

书籍信息：
书名：变成原神可莉的我称霸火影
作者：吃水果
id：583146
书籍简介：
　　废宅少年变成原神可莉，并穿越到了动漫火影的世界！
　　你有豪火球术，我有蹦蹦炸弹
　　你会多重影分身，很了不起吗？
　　我还可以召唤刻晴屁斜剑法，雷神胸口拔刀术，钟离天动万象，还有往生堂胡桃第二碑半价…
　　你那个道上的，出来混要有背景，要有势力。
　　“原来是小瘪三！”
第一节#第一卷：1～我变成了可莉，穿越到火影世界

　　“此世群魔诸神并起，我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚，只愿荡涤四方，护得浮世一隅。”
　　这台词真酷！
　　废宅少年双手紧握手机，随着准备抽卡，一道耀眼的光芒直接笼罩在了自己的身上。
　　他本意是想抽钟离，结果自己竟然变成了——可莉！
　　西风骑士团，火花骑士。
　　红色可爱的帽子，调皮可爱的长发，柔软可爱的精灵耳朵，好看的红色可爱小裙子。
　　对了，还有小书包上面的可爱‘嘟嘟可’！
　　一个全身上下都透露着可爱的【可莉】。
　　“我怎么变成了可莉？”
　　“难道我在做梦？”
　　废宅少年难以置信，他几乎没有朋友，喜欢的东西除了动漫，游戏和小说外，几乎没有了。
　　照着镜子，捏了捏自己的小脸蛋，太神奇了！
　　“这个梦太真实了！”
　　废宅少年还是无法相信，自己竟然真的变成了原神游戏可莉。
　　直到这个时候，放在一旁的手机突然发出刺眼的白色光芒。
　　“怎么回事？我的手机要炸了吗？”
　　废宅少年刚刚伸手触碰到手机，下一刻，一股强大的拉扯力，直接将她给吸了进去。
　　“不会啊，我这是要穿越了？”
　　看过那么多穿越动漫和小说，今天终于要轮到自己了吗？
　　…
　　本以为自己会穿越到原神的世界，不曾想竟然是火影的世界。
　　此刻已经变成无敌可爱小可莉的废宅少年，愣愣的看着【木叶村】大门口的标识。
　　“这，这，这也太不可思议了！”
　　冷风丝丝的吹来，让可莉雪白娇嫩的小腿传来丝丝凉意。
　　‘第一次当女孩子，穿着可爱小裙子，还有一些不太习惯。’
　　…
　　第一次穿越，不应该绑定一下系统吗？
　　“我的系统在哪里？”
　　可莉有点紧张，火影的世界超级危险的，自己这么可爱的女孩子，万一出师未捷身先死那就太糟糕了。
　　况且，她变成原神可莉，却穿越到火影世界，这也太莫名其妙了吧？
　　钢子铁与神月出云是木叶村的看大门中忍，他们有着造型奇特的发型，戴着木叶村护额，身穿着木叶村忍者绿色制服。
　　“那个国家来的小姑娘，长的好可爱，你是迷路了吗？”
　　“还是要来我们木叶村委托任务？”
　　可莉有一些紧张，火影世界的两位忍者对自己说话了耶！
　　这可不是游戏，而是真实的穿越。
　　可莉除了紧张害怕，还有一些激动。
　　“我是蒙德城火花骑士可莉，我想我应该是迷路了…”
　　钢子铁和神月出云立刻一脸古怪，两人对视一眼问道：“蒙德城？”
　　“火花骑士？你有听说过吗？”
　　两人都是摇了摇头。
　　“咳咳，可莉小朋友，你说的蒙德城，我们没有听说过，我现在带你去见我们三代火影大人，你和他说说怎么样？”
　　虽然在钢子铁和神月出云看来，面前的可爱可莉说不定是敌国派来的奸细忍者。
　　但是可莉那人畜无害的模样，以及精致的衣着外表，还有那头上一缕调皮的呆毛。
　　如何处理，还是让火影大人来吧。
　　可莉低头思考一下，她变成了可莉，突然穿越到了火影世界，第一站就是木叶村大门口，这其中肯定有什么猫腻。
　　既然目前穿越者必备的系统还未出现，那么还是随波逐流，去见见木叶村村长也行。
　　至少在异世界，总归要面临吃饭住宿等问题。
　　而且，她模样古怪，这里是木叶村，不对火影解释清楚，恐怕迟早会被抓起来。
　　“那就麻烦两位小哥哥了。”
　　可莉很有礼貌。
　　“不麻烦不麻烦。”
　　面对这么可爱的可莉，钢子铁和神月出云心也化了。
　　…
　　进入木叶村，那种迎面扑来的异世界生活气息，顿时驱散了可莉第一次穿越的孤独和紧张不安感。
　　因为火影动漫，原神游戏，等等，对于以前的废宅来说，简直太熟悉了。
　　即便是穿越过来，也丝毫没有半点陌生感。
　　不过，不知道为何，当可莉看到池塘的时候，这具可爱的小身体里面，突然涌现出一股冲动。
　　【可莉想炸鱼！】
　　乖乖～
　　这个特殊的想法，吓了可莉一跳。
　　‘难道这就是刻在可莉基因里面的东西吗？’
　　看来她变成了可莉，或许是有什么原因的。
　　…
　　一直来到了火影办公室。
　　这里的建筑风格和动漫里面一样，三代火影猿飞日斩也是一样，个头矮小，满脸皱纹，一双死鱼眼，不过嘴里叼着烟斗，一脸慈祥的模样，还是颇有喜感的。
　　“火影大人，这位自称是蒙德城来的火花骑士可莉，走丢了，出现我们木叶村门口，特将她带到这里来。”
　　三代火影观察那个一身火红，小短腿，背着小书包，有着精灵耳朵，十分可爱的小女孩。
　　“蒙德城？”
　　怎么没有听说过？
　　随即三代火影想到了什么，他慈祥询问可莉道：“这个蒙德城，火花骑士，是不是哪一本小说里面的？”
　　看可莉的一身装束打扮，也不太符合火影这个世界里面的人。
　　肯定是这个小女孩看了那一本书，然后模仿后的杰作，不过可以肯定的是，这个小女孩一定不是木叶村的孩子。
　　三代火影对整个木叶村人口了如指掌，以前绝对没有见过这个可莉。
　　可莉面对木叶村的三代火影，还是有一些紧张的。
　　她怕自己一个回答不好，不仅没能蹭吃蹭喝，反而要被关进大牢。
　　作为第一次穿越的新手，没有及时绑定系统就算了，竟然连个新手大礼包都没有。
　　“我没有说谎，我就是来自蒙德城的可莉，爱好是炸鱼…”
　　说完后，可莉就后悔了。
　　炸鱼是什么鬼？
　　这具小身体，自带可莉的属性未免太多了一些。
　　果然，三代火影露出疑惑的表情。“炸鱼？小朋友，你这个爱好挺特殊的。”
　　“不过，你这么小，跑来木叶村，你的爸爸妈妈肯定会担心…”
　　“这样，你先住在木叶村，等你爸妈找来的时候，我们在把你送回去。”
　　三代火影很有责任心道：“当然，我们也会派忍者帮你寻找。”
　　说话间，只见办公室门口走来四个一身疲惫的忍者。
　　当看到他们的时候，可莉一愣。
　　竟然是火影四大主角团：旗木卡卡西，漩涡鸣人，宇智波佐助，以及春野樱。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：2～木叶村小樱喜欢蒙德城可莉

　　以往只能在电脑或者手机屏幕上看到，如今看到真人，还是蛮让人激动的。
　　卡卡西有着银色的头发，斜下来的护额遮住一只眼睛，高高的个子，带着一丝慵懒。
　　佐助黑色的头发，冷漠的面孔，有一些帅气。
　　鸣人看起来就十分活泼好动，脸颊上有着狐狸一样的胡须，琥珀一样的眼睛，此刻好奇打量着火影办公室内的【可莉】。
　　春野樱这个时候还留着粉色长发，宛如旗袍般的长裙，让少女苗条身材显露出来，十分有观赏性。
　　“天啦！这是谁家的小孩子，好可爱啊！”
　　春野樱自认为自己已经够可爱了，看到面前的软萌小可莉的时候，顿时一颗少女心融化了。
　　可莉那精致的装扮，可爱的服侍，比在场所有人都要大的玲珑剔透眼睛，她竟然还背着小书包，头上还有一缕调皮呆毛。
　　春野樱忍不住走来，蹲下身子，小心问道：“我可以抱抱你吗？”
　　可莉看着面前的春野樱，她身上的少女香气，她都可以嗅到。
　　不等可莉回答，春野樱这个胆大的少女就是上手了。
　　“长这么大，我还是第一次见到这么可爱的小孩子，咦？你的耳朵怎么是这个样子的，好可爱！”
　　可莉是精灵族，自然有着精灵一样的耳朵。
　　…
　　三代火影介绍道：“她叫可莉，自称是来自蒙德城的火花骑士。”
　　“我猜她的爸妈就在附近，卡卡西，你带着鸣人、佐助和小樱帮忙去寻找一下吧。”
　　春野樱立刻少女心泛滥道：“可莉，好可爱的名字，你是走丢了吗？”
　　卡卡西作为木叶村上忍，他冷静的看着可莉，分析道：“蒙德城？这是什么地方？”
　　而且这孩子的衣着服饰…
　　明显和火之国的穿衣风格完全不同。
　　卡卡西立刻得到准确的判断：‘这个孩子是名外国人！’
　　…
　　可莉不知道自己该如何回答，总不能说自己是穿越来的吧！
　　并且可莉这具身体里面还住着一位废宅少年的灵魂。
　　这个小樱抱着自己太用力了，都有一些喘不过气，可莉推开春野樱的胸口。
　　“抱歉，我没有注意到你的感受。”春野樱道歉。
　　可莉终于开口道：“我肚子饿了。”
　　三代火影见可莉衣着打扮不像穷苦人家，只要找到这孩子的爸妈，必然会获得丰厚的酬劳。
　　“小樱，你既然喜欢这孩子，就带她去吃一些东西吧，晚上如果还没有找到她爸妈，你就带她住在你家里…一切开销暂时由村子垫付。”
　　“是！”
　　春野樱很开心。
　　可莉好可爱，她好喜欢这个孩子。
　　高兴之下，春野樱将可莉抱起来，询问佐助道：“佐助，你看这孩子长的多好看。”
　　佐助看了可莉一眼，他总觉着这个孩子有一些古怪，但又说不上来，就道：“趁天还没有黑，我们先帮她找到她父母吧！”
　　鸣人则不要脸撒娇道：“小樱，我也很可爱，你也抱抱我！”
　　“滚——”
　　春野樱对鸣人毫不客气。
　　看着小樱鸣人和佐助在自己面前真实的演绎，第一次穿越的可莉忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈，快看，这孩子她笑了。”
　　鸣人自恋道：“这孩子一定是喜欢我！”
　　可莉丝毫不给面子，并抱着小樱的脸颊亲了一口道：“我喜欢小樱…”
　　小樱立刻心花怒放。“我也喜欢可莉，你真的太可爱了。”
　　小樱就这样直接抱着可莉，不愿意松开。
　　“……”
　　鸣人不满的翻白眼。
　　还好可莉是精致可爱的小女孩，不然小樱和可莉如此亲近，他都要吃醋了。
　　卡卡西道：“我们开始执行新任务吧！”
　　众人走出三代火影办公室，木叶村外，艳阳高照，民风淳朴，卡卡西看着自己带的下忍，说道：“以往都是河道清理，农家除草，和寻找丢失小猫小狗的任务…鸣人，你不是一直抱怨任务太过简单吗。”
　　“今天火影大人安排寻找可莉爸妈的任务，你们可要努力完成。”
　　鸣人开始兴奋道：“成为下忍后，第一次接到大任务。”
　　佐助虽然觉着无聊，但总比寻找小猫小狗的任务强一些，也打起精神，等待卡卡西的安排。
　　…
　　卡卡西看向可莉，首先道：“先做一下自我介绍，我叫旗木卡卡西，你可以直呼我为卡卡西。这边活泼好动的小子是漩涡鸣人，这位帅气少年叫宇智波佐助，现在抱着你喜欢你的是春野樱。”
　　“嗯！我叫可莉。”可莉回答。
　　事实上，即便卡卡西不做自我介绍，可莉也明白。
　　而且刚刚三代火影分别叫了他们名字，也能记住。
　　卡卡西开始询问道：“可莉，你所在的蒙德城在什么地方？”
　　鸣人好奇插话道：“卡卡西老师，你不知道蒙德城吗？”
　　可莉认真回答：“蒙德城在提瓦特大陆上，周围还有璃月、稻妻、须弥、枫丹、纳塔和至冬等国家，不过可莉目前只去过璃月和稻妻。”
　　见可莉一本正经的说的极为认真。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　卡卡西，鸣人和佐助都是一脸呆滞。
　　“提瓦特大陆？璃月？稻妻？须弥？…”这些都是那里的国家，怎么从来没有听说过？
　　卡卡西感到有一些头疼，作为木叶村精英上忍，他突然有种不祥的预感。
　　‘这孩子精致的外表，奇特的衣着打扮，以及她口中从未听过的大陆和国家…’
　　搞不好，寻找她爸妈的任务，并不容易。
　　春野樱则十分惊讶，她感兴趣的询问道：“好神奇的地方，可莉，你在提瓦特大陆上认识的还有谁？”
　　可莉一本正经的回答：“有琴团长，凯亚哥哥，安柏姐姐，阿贝多哥哥，芭芭拉姐姐等，还有璃月的刻晴姐姐，甘雨姐姐，胡桃姐姐，以及七七妹妹等…”
　　可莉继续道：“可莉喜欢吃的食物有很多，蒙德城有烤肉排，野菇鸡肉串，北地烟熏鸡等。璃月就更多了，爆炒肉片，翡玉什锦袋，水煮黑背鲈，松茸酿肉卷，香嫩椒椒鸡，杏仁豆腐，珍珠翡翠白玉汤，中原杂碎等。”
　　说出来就让人流口水。
　　可莉也不知道自己为何会记忆的那么清楚，除了穿越前她是废宅外，可能还与这具可莉的身体有关。
　　比如她现在看到湖泊和池塘就想炸鱼，这在没有变成可莉之前，她是没有这种想法的。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：3～一乐拉面屋顶，新手大礼包宝箱

　　“可莉城里放炮，可莉禁闭室报到，宝物就在这个位置，可是可莉找不到…”
　　当春野樱答应带可莉去吃好吃的，开心的可莉忍不住哼出这首歌曲。
　　…
　　听闻可莉诉说蒙德城，提瓦特大陆上的事情后，卡卡西就是一个头两个大，心中已经觉着如果可莉说的是真的话，估计很难找到她的爸妈。
　　但任务不能这么放弃，他和佐助鸣人，兵分三路，分别前往木叶村的不同地方，天黑之前在春野樱楼下集合。
　　至于春野樱，她就负责照顾可莉就行了。
　　“出发！”
　　嗖嗖嗖，三道身影迅速消失。
　　只留下抱着可莉的春野樱。
　　春野樱还十分乐观。“可莉，你放心，卡卡西老师他们一定会找到你爸妈的。”
　　可莉没有多说话，心想：能找到才怪了！
　　这里是火影世界，即便是原神世界，想要找到可莉的爸妈也十分困难。
　　…
　　只有春野樱陪伴，可莉初来异世界的压力也少了很多。
　　不由得她就是唱出那首歌来。
　　“嘟嘟可，真不错，蒙德城的迪卢克，劳逸结合是不错…”
　　小樱有一些好奇。“可莉，你唱的是什么？”
　　可莉直言道：“我唱的是提瓦特大陆上的儿歌…”
　　小樱抱了可莉一下，关心问道：“可莉，你想家了吗？”
　　作为废宅变成可莉，然后穿越的她，很现实。
　　“我饿了，我想吃东西。”
　　小樱内心感叹道：‘果然还是个孩子…’
　　…
　　“我要吃那个！”
　　可莉看到木叶村街道上最有名气的美食，顿时嚷嚷起来。
　　小樱抬头看去，是一乐拉面。
　　这是鸣人最爱吃的。
　　“好，可莉想吃这个，我们就进去吃。”
　　一乐拉面的馆子不是很大，这个时间也过了正常吃饭点，店里也没有什么人。
　　“老板，来一碗拉面。”
　　小樱也没有耽搁，可莉都饿了，这个时候当然是尽快吃到拉面最好。
　　“好，来了。”
　　当一乐大叔走出来，这老板看起来很严肃，实则人很不错的。
　　当他看向可莉的时候，也是有一些惊讶，好精致的小女孩。
　　还有那不是人类的耳朵，不过，一乐大叔也没有多问，就去后厨准备拉面了。
　　可莉很期待，她看向春野樱问道：“小樱姐，你不吃吗？”
　　小樱笑着回答：“我中午吃过了，现在不饿。”
　　等待的时候，店外不断有人走过。
　　直到一位长相好看的小姐姐，穿着白色干净的服装，端着一乐拉面走了出来。
　　她就是一乐大叔的女儿，也是一乐拉面唯一的女服务员菖蒲。
　　“拉面来喽。”
　　菖蒲放下拉面，看着熟悉的春野樱身边的可莉，顿时也是爱心泛滥起来。
　　没有那个女孩子能够抗拒得了可爱的可莉！
　　“好可爱的小女孩！”
　　“是从外国来的吗？”
　　可莉真的饿了，拿起筷子就是吸溜吸溜的大吃起来，真好吃，爽口有嚼劲。
　　嘴里吃着东西，没有办法说话，春野樱苦笑道：“吃慢点…”
　　然后抬头回答菖蒲道：“她叫【可莉】，来自蒙德城，应该属于外国人吧。”
　　“她和她的爸妈走失了，我们卡卡西第七班，接受火影大人的任务，正在寻找可莉的爸妈。”
　　菖蒲立刻母爱泛滥，虽然她还只是一位少女，但是可莉太精致，太可爱了，那圆圆的小脸蛋儿，柔顺蓬松的头发，精致可爱的小帽子，宛如红宝石一般的大眼睛，可莉全身上下每一处都透着高贵又完美，又可爱。
　　这种女孩子在木叶村还是很少见的。
　　“太可怜了，可莉，你慢点吃，姐姐再给你做一碗，姐姐请客。”
　　可莉嘴里吃着东西，但听到菖蒲和小樱之间的对话，立刻抬头可爱道：“谢谢姐姐。”
　　小樱哭笑不得，她看着可莉已经快吃了半碗面的速度，苦笑道：“可莉，我知道你很饿，但一下子吃这么多，会消化不良的。”
　　怕小樱担心，可莉就是说道：“可莉会魔法哦，不会吃坏肚子的。”
　　说着还展示一下自己那会动的精灵耳朵。
　　小樱大感神奇，并脸红道：“我可以摸摸你的耳朵吗？”
　　介于可莉对小樱也有好感度，就是点头道：“可以哦，不过只能摸一下，不然会摸坏的。”
　　小樱点头，然后兴奋的开始上手了。
　　可莉感觉精灵耳朵有一些异样，不过没有管它，继续吃拉面起来。
　　小樱很开心，她甚至此刻有点自私想到，如果卡卡西老师他们晚点找到可莉的父母那就好了，自己就能多陪陪可莉了。
　　随后小樱又觉着自己不能这么自私，异国他乡，可莉多可怜啊。
　　小樱不知道，可莉压根就知道卡卡西他们根本找不到。
　　但她又没有办法解释！
　　现在身在木叶村，没钱又不熟悉，只能蹭吃蹭喝。
　　“第二碗拉面来喽！”
　　菖蒲很开心的端来第二碗拉面，看着可莉已经吃完一碗，她很惊讶。“这孩子，看起来真是饿了。”
　　可莉嘿嘿一笑，继续低头吃面起来。
　　随着第二碗吃完，她抚摸自己圆滚滚的小肚子，舒服的打了一个饱嗝。
　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌啊！
　　谁知，可莉穿越火影后，一直心心念念的系统，突然就在吃饱饭后，成功激活了！！
　　可莉激动的一下子就是站了起来。
　　“可莉，你怎么了？”
　　小樱担心的看着可莉。
　　可莉摇头说：“没事！”
　　她嘴上说着没事，心里却十分震惊。
　　只见她的脑海里面出现一行闪闪发光的字：【开宝箱召唤系统】
　　【本系统，可以在异世界不同的地方打开宝箱，获得奖励。】
　　【同时，完成随机任务，可以获得召唤原神世界人物角色的能力。】
　　‘天啦！’
　　‘系统终于来了！’
　　‘召唤原神世界角色？需要完成随机任务！’
　　‘还有开宝箱…’
　　这怎么感觉和原神游戏世界的设定那么相似？
　　难道也是通过抽卡，不断获得新英雄？
　　可莉现在很激动，拥有系统外挂的她，终于感觉自己不再是弱者了。
　　【开始检测宝箱位置】
　　距离可莉比较近的宝箱，就会在脑海里面发出位置提醒。
　　可莉本只是想要试一试，没有想到，真的有！
　　‘太激动了！’
　　原神中分为：普通宝箱、精致宝箱、珍贵宝箱、华丽宝箱和奇馈宝箱。
　　而此刻一乐拉面的屋顶上，系统在大脑中提示是【新手大礼包宝箱】。
　　听名字就知道，这肯定是好东西！
　　可莉必须要上去打开宝箱看看。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：4～穿越火影的原神可莉获得狼的末路

　　可莉很开心，穿越者必备的系统终于为自己敞开了。
　　【开宝箱召唤系统】
　　目前还不清楚召唤系统怎么使用，开宝箱却已经出现在一乐拉面屋顶。
　　怀揣着兴奋，可莉背着小书包，双手双脚并用的开始爬墙。
　　一乐拉面屋顶只有一层楼，不是很高，对于木叶村忍者来说，一跳就能上去了。
　　可莉不行，她目前没有办法跳那么高。
　　她本想试一下，像原神世界里面一样，爬山，爬树，爬墙。
　　‘没有想到，真的可以！’
　　太帅了。
　　…
　　春野樱诧异的看着可莉，光秃秃的墙面，普通人根本无法攀爬。
　　可莉小可爱的双手双脚就像长有吸盘一样，爬的十分稳健。
　　“可莉，你这是要做什么？”
　　可莉一时间不知道该如何对春野樱解释，系统的出现，【新手大礼包宝箱】，都太突然。
　　可莉这会儿的脑子里面都是好奇宝箱会有什么，没有回答小樱。
　　呼哧呼哧，可莉终于爬到了屋顶上。
　　“可莉，你要小心。”
　　春野樱还是担心可莉的安全，直接纵身一跃，跳了上来。
　　然而这时，一口金色的华丽宝箱出现在可莉面前，她兴奋的上前打开。
　　【叮咚，恭喜获得新手大礼包五颗星武器【狼的末路】1把】
　　【叮咚，恭喜获得新手大礼包5万金币，金币可以兑换火影世界的两。（1金币可以兑换10两）】
　　【叮咚，恭喜获得冒险家的经验×3本，恭喜获得流浪者的经验×5本。（经验书可以兑换火影世界的查克拉）】
　　这就是新手大礼包宝箱里面全部的东西了！
　　‘简直太丰盛了！’
　　可莉没有打开宝箱之前，会担心里面只有几颗大白菜和胡萝卜。
　　没有想到，系统宝箱太大方了！
　　五颗星武器：狼的末路，这在原神世界里面可是顶级的双手剑武器之一。
　　武器所属国家：蒙德
　　狼的骑士所使用的大剑。原本只是城中铁匠赠予的厚重铁片，却在他与狼的情谊中，获得神话一般的力量。
　　【初始属性】
　　基础攻击力：46
　　攻击力：10.8%
　　获取方法：祈愿
　　装备特效（精炼1～5）
　　如狼般狩猎者 · 攻击力提高（20%/25%/30%/35%/40%）；攻击命中生命值低于30%的敌人时，队伍中所有成员的攻击力提高（40%/50%/60%/70%/80%），持续12秒。该效果30秒只能触发一次。
　　这么厉害的武器竟然直接由新手大礼包宝箱赠送了！
　　这把双手剑武器，如果在原神世界里面，是没有办法给可莉装备的。
　　因为可莉是法师，可莉配套的五颗星法器有：神乐之真意，四风原典，天空之卷等。
　　不过，这里是火影世界，即便是双手剑五颗星武器【狼的末路】，可莉也是可以装备使用。
　　…
　　其次，就是宝箱内的5万金币，这同样是好东西。
　　可莉初来乍到，还需要蹭吃蹭喝，虽然穿着华丽，但她真的没有钱。
　　小书包内，除了一套换洗衣服，和嘟嘟可外，几乎都是空的。
　　而在火影世界，5万金币，可以兑换50万两。
　　就拿一乐拉面的物价举例：
　　普通拉面：60两
　　特制拉面：70两
　　野生蔬菜拉面：65两
　　豚骨拉面：60两
　　特制叉烧：75两
　　鸡蛋：65两
　　米饭：15两
　　味噌叉烧面：90两
　　由此可见，可莉从【新手大礼包宝箱】内获得5万金币（50万两）的购买力是何等厉害。
　　木叶村五个等级任务报酬表：
　　D级任务5千到5万两。
　　C级任务3万两至10万两。
　　B级任务8万两至20万两。
　　A级任务15万两至100万两。
　　S级任务100万两以上。
　　也就是说，新手大礼包宝箱所给予的金币，相当于可莉完成木叶村一个普通A级任务。
　　‘很牛了！’
　　虽说不至于暴富，但接下来，很长一段时间，可莉都不用担心自己的吃穿住行等花钱问题了。
　　…
　　除此之外，新手大礼包宝箱内，还有冒险家的经验×3本，流浪者的经验×5本。经验书可以兑换火影世界的查克拉。
　　查克拉在火影世界是非常重要的！
　　是人体掌控各分组能量完美融合所产生的一种能量。是施展忍术、幻术、体术或制成线状捆绑对手或切断同为查克拉所构成物质的能量来源。
　　查克拉在原剧性质变化，如：火、水、风、雷、土、阴、阳。
　　查克拉形态变化，如：螺旋丸、千鸟等。
　　使用原理，术的类别等等，都是十分的详细。
　　可唯独查克拉的等级，并不详细！
　　可莉因为拥有系统，作为穿越者，她的系统大致分类了一下：
　　下忍：1万～10万查克拉。
　　中忍：10万～50万查克拉。
　　上忍：50万～100万查克拉。
　　影级别：100万～200万查克拉。
　　超影：200万～500万查克拉。
　　尾兽：100万～1000万查克拉。
　　当然以上只是系统大概统计一下查克拉等级数值。实际中，上忍不一定全部都有50万查克拉。很多都是考察全方位的综合能力，比如统帅能力，智力，或者特别上忍等等。
　　这个数值，只适合可莉使用【经验书】升级，不并代表火影世界忍者等级。
　　…
　　新手大礼包宝箱，奖励了冒险家的经验×3本，恭喜获得流浪者的经验×5本。
　　冒险家的经验提供5000经验，可以兑换火影世界5000查克拉。
　　流浪者的经验提供1000经验，可以兑换火影世界1000查克拉。
　　3本+5本，一共可以兑换2万查克拉。
　　相当于，这次开宝箱，可以让可莉直接从0查克拉升级到普通【下忍】等级。
　　这个等级只是系统估算出来的，并不代表，可莉升级了，就真的能够成为木叶村下忍了。
　　想成为木叶村下忍，需要考试，需要获得木叶村高层认可，然后发放木叶村护额，登记在册，最后才是木叶村一名合格下忍。
　　…
　　当不当木叶村下忍，可莉不在乎。
　　她只在乎自己可以变强，可以在这个危险的火影世界里更好的生存下去。
　　‘很开心！’
　　‘新手大礼包宝箱给她带来的惊喜太大了！’
　　…
　　可莉迅速把宝箱内的好东西，放入系统背包里面。
　　此刻，跟着跳上来的春野樱好奇道：“咦？这里怎么有一个大箱子，金光闪闪的…”
　　“咦！箱子消失了！”
　　没错，随着宝箱内的东西全部被可莉拿走后，宝箱就化为光点，消失在这个世界。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：5～井野和小樱争夺可莉的爱

　　‘小樱她为何可以看到宝箱？’
　　这让可莉有种不太安全的感觉，自己因为获得系统，才能够发现宝箱。
　　如果火影世界的原住民也能看到宝箱的话，那岂不是说，原本属于可莉的宝箱，会被火影世界的其它忍者与平民拿走？
　　暂时，可莉也想不出更好的办法。
　　按理说系统不会犯下这么低级的错误，可能，小樱她是因为可莉打开了宝箱，才能够看到一点的吧。
　　…
　　无法对春野樱解释宝箱的来源，以及宝箱内的东西，可莉就只能撒谎道：“什么宝箱？小樱姐姐，应该是你看错了吧？”
　　听着可莉童真的话，小樱又在屋顶四处看了看，确实没有宝箱的半点影子。
　　“是我看错了吗…”
　　“不过，可莉，你爬到屋顶上来干什么？”
　　可莉想了想道：“因为可莉吃饱了，就想站在高出看看…”
　　可莉从出现木叶村门口，她就没有说过要找爸爸妈妈，一切都是看大门的钢子铁和神月出云，以及三代火影自作主张。
　　这会儿小樱也伤感道：“原来这样，你一定是思念爸爸妈妈了吧。”
　　“真是坚强的孩子。”
　　春野樱将可莉拥抱在自己那柔软的怀里。
　　可莉也没有解释。
　　也解释不清楚。
　　…
　　小樱带着可莉跳下一乐拉面屋顶后，小樱好奇问道：“你刚刚爬墙爬的好稳，这么光滑的墙壁，你是怎么爬上去的？”
　　可莉自豪道：“我们提瓦特大陆上的人，都会爬墙，还会爬树，还会爬山。”
　　小樱感叹道：“好厉害的技能。”
　　不再纠结可莉爬墙的事情，小樱拉着可莉的小手道：“我们去帮你找爸爸妈妈吧！”
　　“嗯！”
　　可莉现在只想一个人单独在一起，她好借助【新手大礼包宝箱】来升级和武装自己。
　　不过这会儿，和小樱在一起，也不好突然离开。
　　还是等晚上吧，夜深人静的时候，可莉再偷偷溜出来。
　　心中有了打算，这会儿和小樱一起逛街寻找根本找不到的可莉爸妈，就变的随遇而安了。
　　…
　　寻找了一下午，都没有找到，除了木叶村村民都好奇可莉的精致装扮，以及可爱模样。
　　至于和可莉衣着长相差不多的外国人，都没有遇见过。
　　小樱有一些无奈，这次三代火影安排的任务能够完成吗？
　　这可莉小朋友就像突然出现的一样，除了她自己口中所说的故事外，在整个木叶村毫无线索。
　　为了傍晚在约定的地方碰面，小樱只能带着可莉先回到自己的住处，等待卡卡西，鸣人和佐助回来。
　　只能希望他们能够调查出一些东西了。
　　…
　　刚到小樱的家门口，小樱家是很普通的居民小楼，隔壁就是山中井野家。
　　奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野，她们三个是第十班小组，由木叶村精英上忍猿飞阿斯玛带队。
　　和第七班卡卡西班，几乎同一天成立。
　　所以白天，山中井野也和第十班一起去执行木叶村小任务，比如除草、找猫、河道清理垃圾等等。
　　春野樱很讨厌这种小任务，活又脏又累，报酬还很少。
　　同理，山中井野也不喜欢。
　　但没有办法，谁让她们是萌新忍者呢，这是作为忍者前必须要经历的。
　　井野有着一头金色的长发，碧绿的眼睛，身材高挑，胸脯比小樱发育的要好，性格开朗，和小樱一样属于木叶村的美女。
　　井野小时候和小樱是好朋友。
　　只可惜后来，两人长大了，情犊初开，因为同时喜欢一个男孩子（佐助），导致这对塑料姐妹花最终分道扬镳。
　　其实，双方内心还是有对方的。
　　“小樱？”
　　井野远远看到小樱带着一个精致可爱戴着帽子，背着小书包的小女孩。
　　“这孩子是？”
　　“天啦！好可爱！让姐姐抱抱…”
　　走近了一看，可莉那完美的小脸蛋儿，漂亮的小裙子，以及让人心立刻软化的可爱模样，着实让井野瞬间沦陷。
　　小樱将可莉拉到身后，一脸防备道：“你离我家可莉远一点！”
　　“可莉吗？”
　　井野不理会小樱，赞叹道：“不仅长的可爱，就连名字也这么可爱。”
　　“小樱，这是你家亲戚小孩吗？不对，你家不可能有这么好看的亲戚。”
　　“你在说什么？井野，你想打架吗？”小樱举起砂锅大的拳头，就要和井野干架。
　　如果是以前，井野肯定也要释放母老虎的威力，和春野樱干架。
　　不过今天有这么可爱漂亮的小可莉，打架什么的，太粗鲁了。
　　“哎呀，小樱，你看看你，太凶了，不要把这么可爱的小朋友给吓到了。”
　　说着井野成功绕到小樱背后，就是把可莉抢了过来。
　　井野可以肯定的是，可莉的外貌打扮一定是外国人，这么精致，说不定还是某个国家的贵族大小姐。
　　小樱多半是因为任务，才和可莉在一起。
　　“你怎么可以这么可爱，让姐姐抱抱。”
　　说着井野就是忍不住将可莉抱在怀里。
　　井野身材更加饱满，可莉也没有推开井野，第一次觉着自己变成可莉后，貌似也挺不错的。
　　没有变成可莉穿越前，她只是废宅，根本没有这么近距离接触美少女的机会。
　　井野身上的味道和春野樱不同，不过也很香，不同的少女清香。
　　“放开可莉，她是我的！”
　　春野樱看到井野的所作所为，顿时怒了。
　　井野不想在可莉面前展现自己母老虎的一面，就是抱着可莉后退几步，解释道：“你先冷静冷静，你带着可莉，应该是在执行什么任务吧？”
　　“说不定，我也可以帮上忙。”
　　见井野似乎真的喜欢可莉，不像是想伤害她，小樱只能勉强接受道：“这是我们第七班的任务，和你们第十班没有关系。”
　　井野道：“我只是想帮可莉而已，和我是第十班成员毫无关系。”
　　井野和小樱说话间，还回头对可莉解释道：“不要怕，姐姐不是坏人，我叫山中井野，小可莉，你有什么困难可以告诉姐姐，姐姐虽然不是很强，但比小樱厉害多了。”
　　“可恶！”
　　小樱发火道：“井野，你再乱说，我撕烂你的嘴。”
　　可莉有一些尴尬，小樱和井野同时争夺她，这种感觉还是第一次。
　　自己是不是太受欢迎了！
　　“你们都不要吵了，这样不好。”可莉只能打圆场，她怕井野和小樱真的打起来，那就不好玩了。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：6～卡卡西佐助鸣人来小樱家

　　可莉不想井野和小樱为了争夺自己而吵架，自己初来乍到，能够同时获得木叶两位美少女的喜爱，自然是开心的。
　　以前没有变成可莉之前，作为废宅的她只能孤身一人。
　　可莉想，这些香喷喷的美少女，应该因为自己和睦相处，而不是大打出手。
　　这样的自己，才更有意义。
　　“你们再吵架，我可莉就要生气了！”
　　此话一出，井野和小樱对视一眼，便都是偃旗息鼓了。
　　“可莉，你不要误会，我和井野之间的矛盾由来已久。”
　　“就是就是…”
　　井野和小樱相互看对方不顺眼。
　　可莉没有办法，只能使用绝招了。
　　“你们两个都蹲下来…”
　　不知道可莉想要做什么，但井野和小樱都照做。
　　可莉没有犹豫，直接在井野和小樱光滑雪白的脸蛋儿各亲了一下，然后道：“可莉不管你们以前的矛盾，只要有可莉在，你们就不许吵架。”
　　说着同时拉起井野和小樱的小手，将两人的小手放在了一起。
　　此刻远处吹来和煦的微风，带着片片樱花，将井野，小樱和可莉的头发拂动。
　　“……”
　　“……”
　　井野和小樱同时有一些娇羞。
　　好在可莉着实可爱，即便被可莉亲吻了脸颊，她们也会高兴，不会在意。
　　“好，我可以答应，前提是井野不要惹怒我！”小樱首先表态。
　　井野瞪了小樱一眼，随后表示道：“我是看在可莉的面子，小樱你不要得意。”
　　…
　　说话间，小樱的父母回来了，春野兆和春野芽吹，这两位都是木叶村比较普通的忍者。
　　他们的发型很有特点，春野兆是派大星发型，春野芽吹那种把厚厚的刘海梳成马尾，全部盖在额头上，也很古怪。
　　“小樱，井野，咦？这位是谁家的孩子？好可爱！”
　　可莉那萌萌哒精致的外表，异于木叶村的装扮，很吸引人。
　　“爸，妈，这是可莉，来自提瓦特大陆蒙德城，她的爸妈走丢了，所以我和卡卡西老师，佐助鸣人他们一起寻找可莉的父母。”
　　“好可怜！”
　　春野芽吹立刻蹲下来，忍不住揉了揉可莉的小脸蛋儿，无论多大年龄，都无法抗拒可莉的可爱模样。
　　“天都这么晚了，先住我家吧。”春野芽吹自作主张。
　　春野兆也同意。“这孩子，看着就让人喜欢。”
　　小樱立刻表示。“三代火影大人也是这么安排的，如果今天找不到可莉的父母，就先安排在咱们家，一切费用，村子可以垫付。”
　　井野在一旁小声道：“可莉也可以来我家…”
　　小樱把可莉抱在怀里，对井野道：“你这个危险的女人，不要靠近我家可莉。”
　　可莉一边感受小樱怀抱的温暖和少女清香，一边伸出可爱的小脑袋对春野兆和春野芽吹礼貌道：“叔叔阿姨好。”
　　“这孩子真乖，来让阿姨抱抱。”
　　春野芽吹和小樱一样，看到可莉，就忍不住母爱泛滥。
　　“走，回家我给可莉做好吃的。”
　　春野兆也帮忙道：“小樱，可莉的情况你可以给我说一说，明天我抽空也帮忙找一找。”
　　就这样，一家人回到了家里。
　　井野也跟了上去。
　　小樱发现后，回头问道：“你来我家干什么？”
　　井野不甘示弱道：“我是为了可莉，又不是因为你。”
　　“芽吹阿姨，我来帮你吧。”井野说着就去厨房给春野芽吹帮忙，实则就是为了靠近可莉。
　　“这个可恶的坏女人…”
　　小樱气的牙痒，但是没有办法。
　　小时候小樱和井野是最要好的闺蜜，但是长大后，井野就和小樱争夺（佐助），现在她又和小樱挣【可莉】。
　　好在，小樱的运气一直不错。
　　忍者学校毕业后，小樱幸运和佐助分到一班，今天，她又比井野更早遇到可莉，还获得三代火影大人亲自安排寻找可莉父母的任务。
　　‘这么一对比，小樱顿时心里就舒服多了。’
　　小樱在并不宽敞的客厅和父亲春野兆说了一下她所知道有关可莉的事情。
　　“提瓦特大陆？蒙德城？火花骑士？还有璃月，稻妻…”
　　春野兆感叹道：“真是一片神奇的地方。”
　　“爸爸，你也没有听过这些地方对吗？”
　　之前卡卡西老师都说没有听过，必然父亲多半也没有听过。
　　春野兆点了点头。“如果不是看可莉一身装扮，还有她那双不同人类的耳朵，我都不敢相信…”
　　厨房里面，春野芽吹确认了卡卡西，佐助和鸣人一会儿要过来汇合，就是做了一大桌子的菜肴。
　　可莉下午的时候明明已经吃了两大碗的一乐拉面，这会儿，肚子又咕咕叫了。
　　“马上开饭，可莉你再等一下。”春野芽吹看着可莉，忍不住露出慈母一般的微笑。
　　可莉不仅可爱，又懂事，还十分精致，没有那个女性会不喜欢她的。
　　井野都为了可莉，甘愿来小樱家厨房帮忙。
　　要知道，自从井野和小樱闹掰后，已经好多年没有来小樱家做客了。
　　小樱从小也没有什么朋友，因为可莉，井野可以和小樱的友情重归于好，当妈的春野芽吹自然十分高兴。
　　…
　　香气飘飘的时候，卡卡西和佐助，鸣人也终于一身疲惫的过来小樱家楼下汇合了。
　　下午半天，他们三个分头行动，不仅把整个木叶村找了一遍，还远离了木叶村，一路询问很多人，结果还是一无所获。
　　那个来自蒙德城的【可莉】，就像是凭空出现的一样，这让聪明的卡卡西不由得怀疑可莉的真实身份…
　　鸣人则一根筋，觉着可莉这么小，就走丢了爸爸妈妈，肯定非常担心。
　　鸣人从小就没有了爸妈，那种孤独和难过，无助，鸣人最能体会。
　　佐助倒是冷血一些，他的家庭背景有一些特殊，不过他也没多想，也认真寻找了大半天。
　　…
　　小樱听到动静，打开窗户，对着下面的第七班喊道：“卡卡西老师，佐助，鸣人，你们上来。”
　　卡卡西觉着不太好意思，因为他已经闻到小樱家里飘出来的菜肴香气。
　　佐助也觉着尴尬。
　　唯独鸣人厚脸皮十分高兴。“好的，小樱，我马上来。”
　　鸣人喜欢小樱不是一年两年的事情了，但小樱家里，鸣人却很少过来做客。
　　今晚小樱亲自邀请，鸣人当然开心兴奋了。
　　冲上二楼，一打开房门。
　　“伯父伯母好，我漩涡鸣人，是小樱第七班成员…”
　　“咦？山中井野？”鸣人和山中井野不太熟，不过还是认识的。
　　这个时候卡卡西和佐助也尴尬的上来了，卡卡西对着春野兆和春野芽吹问候式的点了点头，随后走到小明星一般的可莉面前，蹲下来用歉意的语气道：“抱歉，可莉，我和佐助鸣人找了一下午，都没有发现你的爸爸妈妈。”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：7～井野亲可莉，小樱觉着佐助不香了

　　面对卡卡西的歉意，可莉内心不知道该如何回答，真想大声告诉卡卡西：‘教练，我想打篮球！’
　　不好意思。
　　‘串台了！’
　　可莉想大声告诉卡卡西：自己是穿越来的，就连此刻自己软萌可爱的模样【可莉】，也是变来的，自己原本并不是这个样子。
　　然而，真相已经不重要了。
　　重要的，可莉只能继续演下去。
　　“没有关系，可莉很坚强的。”
　　自始自终，可莉都没有主动说过要寻找爸妈的话，都是木叶村的长辈们自作主张而已。
　　“真是懂事的孩子，让人心疼。”
　　春野芽吹走来，作为当妈的，此刻抱住可莉。
　　卡卡西非常聪明，他早就看出可莉的不同寻常，只不过可莉还是小孩子，卡卡西也不好过分的逼迫。
　　此刻看着春野芽吹心疼的安慰可莉，卡卡西也只能作罢。
　　“明天我会和佐助鸣人一起继续寻找的…”
　　虽然卡卡西感觉希望不大，从可莉的衣着打扮，以及外国人的面貌来看，可莉的爸妈应该是同样的装束，然而今天一下午的寻找，根本没有人遇到过。
　　可莉这个可爱的外国人小朋友，就像突然出现在木叶村一样，最先发现可莉的就是木叶村看大门的钢子铁和神月出云。
　　“小樱，你明天就继续照顾可莉，留在木叶村，我想如果可莉的爸妈来木叶村委托，刚好可以碰上。”
　　“是！”
　　小樱没有拒绝。
　　一旁的井野看着可爱萌萌哒的可莉，也想掺一脚道：“卡卡西前辈，我想我也能照顾可莉…”
　　卡卡西看了井野一眼，没有答应也没有反对。
　　只是觉着这个可莉似乎有着某种魔力，只要是女性角色，似乎都会被她那可爱精致的外表所吸引。
　　“井野，你是第十班阿斯玛小组成员，我作为第七班老师，无法支配安排你的任务，不过如果你是出于自己的兴趣爱好，在不耽搁你任务工作事情上，还是可以的。”
　　听着卡卡西所说，井野立刻开心道：“谢谢，我明天没有任务，我可以来照顾可莉。”
　　和井野的兴奋相反，小樱不满道：“可莉有我一个人照顾就行了，不需要你井野帮忙。”
　　啪！
　　小樱的妈妈春野芽吹，一巴掌打在小樱的头顶上。“曾经你和井野如此要好的朋友，如今怎么能说这么伤人的话呢。”
　　“……”
　　小樱捂着头，一脸无奈。
　　井野则高兴的围在可莉身边，对小樱吐舌头，做鬼脸。
　　…
　　虽然卡卡西执意要离开，但春野芽吹和春野兆挽留，最终卡卡西，佐助，鸣人，还有井野都留在小樱家吃饭。
　　小樱感叹，好久家里没有这么热闹了。
　　井野知道今晚没有办法留宿在小樱家，并且她也没有资格将可莉抱回家，只能在吃饭的时候和可莉在一起了。
　　而小樱被安排和佐助坐在一起。
　　佐助自然很冷漠，从小遭遇家族惨剧的他，并不习惯这种大家一起坐下吃饭的感觉。
　　和鸣人不同，鸣人则感受到从未有过的家庭温暖，他反而有点感谢可莉了。
　　如果没有天降可莉的出现，可能鸣人这辈子都不会有这种机会。
　　他坐在小樱的另一边。
　　如果是以前，能够和喜欢的佐助坐在一起，尤其是对面就是情敌井野，小樱肯定会非常得意的。
　　但是自从可莉的出现，小樱竟然觉着身边的佐助不香了…
　　看着和可莉脸挨着脸的井野，小樱内心十分嫉妒。
　　‘这个可恶的井野，如果没有她的出现，那么可莉身边就只有她小樱了！’
　　…
　　大家都心情复杂的吃完晚饭，可莉也没有客气，明知道自己的出现来历不明，但她也抱着既来之则安之的心态，当晚就是坐在井野怀里吃了两大碗。
　　吃完饭后，井野依依不舍的离开了。
　　她还想通过春野芽吹的关系，说服她们，让可莉跟着井野回家。
　　春野芽吹自然不会答应。“寻找可莉爸妈的任务是第七班的事情，抱歉了井野，暂时不能将可莉安排到你家。”
　　“没事，等可莉找到她爸妈…”
　　井野后面的话说不出去了。
　　可莉来自提瓦特大陆蒙德城，那是一个井野听都没有听过的地方，如果可莉找到爸妈，肯定会离开木叶村的。
　　到时候，井野可能再也见不到这么精致可爱惹人喜爱的可莉了。
　　伤感，不舍，难过的情绪立刻装满井野的内心。
　　虽然井野和可莉相处的时间并不长，但她已经深深喜欢上这个可爱的孩子了。
　　井野甚至自私的想，如果可莉能够晚点找到她爸妈那就好了，井野就能多点时间和可莉待在一起了。
　　…
　　卡卡西和佐助也离开了。
　　佐助的身世，春野芽吹和春野兆也知道一些，如果不是今晚特殊的情况，他们也不会留下佐助在家吃饭。
　　即便饭桌上，佐助几乎一言不发，春野兆和春野芽吹也没有丝毫怪罪。
　　拿人手短，吃人嘴软。
　　离开前，佐助难得开口说道：“谢谢你们的款待。”
　　春野兆赶紧道：“没有关系，你们是我女儿小樱的朋友，以后常来。”
　　小樱送佐助离开。
　　“不用送了，你回去吧。”佐助没有多看小樱一眼。
　　…
　　鸣人见可莉如此受欢迎，他就打起可莉的小心思。
　　如果他能获得可莉的喜爱，让可莉跟着鸣人玩，那么小樱，井野等漂亮女孩子岂不是也能和鸣人玩。
　　其实鸣人也没有那么花心，他只在意小樱。
　　获得可莉的好感，那么小樱的好感应该也是手到擒来。
　　鸣人看到井野离开前，蹲下来，对着可莉又抱又亲的，他也想效仿。
　　奈何可莉看到鸣人靠近，立刻一脸嫌弃的后退。
　　“……”
　　这让鸣人十分尴尬。
　　春野兆打圆场道：“鸣人，你也不用灰心，可能可莉是女孩子，她对小樱和井野十分亲近，对你比较排斥，并不是针对你一个人。”
　　鸣人也明白，刚刚春野芽吹可以抱可莉，但是春野兆也无法接近。
　　只是鸣人的计划落空了。
　　想借助可莉获得小樱的好感，难以实现了。
　　回过头的时候，看到小樱在送佐助，便也跑了过去，说道：“小樱，今晚的月光十分浪漫，你送送我，我们一起出去散散步。”
　　小樱直接翻白眼道：“无聊，慢走不送！”
　　“小樱…”
　　鸣人作为一只舔狗，只能伤心呐喊。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：8～可莉和小樱一起洗澡睡觉

　　刚刚的热闹最终回归平静，小樱的家不大，安静到墙壁上的挂钟发出嘀嗒嘀嗒的声音。
　　可莉一边思考着，刚刚和卡卡西，佐助鸣人，井野他们吃饭时，有没有露出马脚。
　　一边想着，白天在一乐拉面屋顶打开的【新手大礼包宝箱】直到目前自己都没有配对使用。
　　‘自己还真能忍啊！’
　　可莉暗地里给自己竖起一个大拇指。
　　如果是玩游戏的时候，获得这么多好处，自己是肯定忍不住的。
　　现在是穿越变身状态，一切行动还是得稳重一些。
　　…
　　可莉这边还在吾日三省吾身时，小樱已经换好一身白色浴袍，露出雪白光滑的小腿，玲珑有致的小脚，以及上身性感的锁骨，白皙的脖颈和那雪白娇嫩的手臂，她粉色长发披散着，姣好的脸蛋儿上带着一丝娇羞和期待道：“可莉，过来，洗澡水已经放好了喽。”
　　“……”
　　‘什么？’
　　可莉顿时瞪大眼睛，整个小身板呆若木鸡。
　　‘这是什么情况？’
　　‘我是谁？’
　　‘我在哪儿？’
　　可莉预想过各种情况的发生，比如自己穿越变身者的身份暴露，被木叶村暗部忍者抓起来切片研究等等。
　　可唯独没有预料过，自己竟然会有半夜和春野樱一起洗澡沐浴的场景。
　　要知道她虽然是女儿身，但是…那啥…
　　…
　　“还愣着干什么？马上水要凉了。”
　　说着，小樱主动走过来，香气飘飘的她，虽然身材不如井野那么丰满，但此刻只围着浴巾的她，也能近距离看出那迷人的曲线。
　　这可是火影忍者的女主角呀！
　　可莉不由得面红耳赤，心跳加速起来。
　　‘不可以，我是正经人！’
　　可莉不敢直视小樱的眼睛，低下头，小声道：“那个，可莉可以自己一个人洗…”
　　小樱一个人洗澡习惯了，突然和可莉一起洗，原本她也很害羞的。
　　不过当她看到可莉面红耳赤，局促不安的可爱模样，顿时噗嗤一声笑了起来。
　　“哎呦，小可莉还害羞了，真可爱，你怎么可以长的那么可爱呢？”
　　小樱对可莉更加喜欢了！
　　原本在今晚聚餐后，她想送送佐助遭到拒绝，小樱心里还不痛快。
　　此刻一看可莉那精致完美的可爱模样，立刻一颗少女心融化了，忍不住将可莉给抱了起来。
　　还激动的亲在可莉的小脸蛋儿上。
　　小樱心动道：“可莉，你一定是上天赐予我的礼物…”
　　可莉傻傻的看着小樱，她没有想到自己原本一个废宅，穿越变成可莉之后，竟然如此受到欢迎。
　　人类都是有感情的生物。
　　小樱对自己如此好，可莉也有一些心动，她小手颤抖的捧着小樱的漂亮脸蛋儿，害羞的亲了小樱脸蛋儿一下后，低头道：“可莉也喜欢小樱。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　小樱高兴的嘎嘎直笑！
　　笑声略显猖狂，让已经进入卧室的春野芽吹和春野兆都听到了。
　　春野芽吹无奈道：“小樱那孩子，真的是…一点少女的腼腆矜持都没有，她不会吓到可莉那孩子吧。”
　　春野兆虽然也觉着自家女儿小樱笑声参杂一些变态，但还是说道：“小樱也不是小孩子了，她应该知道分寸。”
　　“好了，她们两个小女孩之间的事情，你一个大人就不要去打扰了。”
　　春野芽吹无奈道：“那好吧。”
　　…
　　小樱这边直接穿着白色浴袍抱着可莉进入浴室内。
　　浴室不大，一个浴缸就占据一半的位置，里面的热水冒出的蒸汽让四周变的一片模糊。
　　小樱反锁上门，就是克制自己冷静下来道：“可莉，我来帮你脱衣服吧。”
　　小樱还解释道：“我们白天行动了一天，必须要洗澡，变的干净后，才好入睡的。”
　　“嗯…我自己来。”
　　可莉还是不太习惯让小樱帮忙脱衣服。
　　…
　　只不过，可莉忘记了，今天是她第一天变成原神可莉。
　　可莉的衣服极为精致，除了帽子和小书包好脱下来，身上的衣服红色鲜艳小裙子，并不容易脱。
　　小樱见可莉笨手笨脚的，又忍不住兴奋笑了起来。
　　“可莉，你好可爱啊～”
　　“还是姐姐帮你吧～”
　　小樱开始上手了，不一会儿就是将可莉脱干净了，可莉还有一些害羞。
　　不过当看到小樱也直接脱下浴袍的瞬间，可莉终于忍不住流出鲜红的鼻血出来…
　　“天啦！”
　　“可莉，你怎么了？”
　　“你怎么流鼻血了——”
　　小樱不知道原因，担心的过来抱住可莉。
　　当然可莉就晕晕乎乎了，心里想着：‘这里是天堂吗？’
　　“小樱姐姐…我，我没事，我能坚持的住！”
　　“……”
　　小樱不明白可莉在说什么。
　　…
　　不过好在，最终两人还是成功洗完了澡。
　　泡澡的时候，小樱还感叹可莉宛如瓷娃娃艺术品一样，全身上下简直完美极了。
　　可莉被说的面红耳赤，也小声夸奖：“小樱姐姐你也一样…”
　　…
　　然后，小樱抱着可莉说了好多事情，一部分是自己的事情，比如她和第七班卡卡西老师，佐助和鸣人的关系，以及今晚不请自来的井野等。
　　小樱想通过自己的诉说，让可莉更快的了解她们。
　　殊不知，可莉可能比小樱还要了解的清楚。
　　比如卡卡西的过去，鸣人和佐助小时候悲惨的童年等等，可莉都知道的一清二楚。
　　不过小樱为可莉解释的时候，可莉也没有多说什么，安静的听她说。
　　当小樱想要多了解一些可莉的事情时，可莉也没有撒谎，把提瓦特大陆上，有关蒙德城的可莉故事说一部分给小樱听。
　　直到这个时候，小樱才终于明白，原来可莉竟然是蒙德城的精灵一族。
　　可莉的爸爸是一位旅行者，而可莉的妈妈叫做艾莉丝，在蒙德城极为有名气，是一位魔女。
　　所以可莉也是一位小魔法师！
　　小樱听的心神驰往，她喃喃道：“风龙废墟，未名的剑冢，西风大教堂，西风骑士团·图书馆，千风神殿，摘星崖，晨曦酒庄，清泉镇，风起地，星落湖，低语森林，巴巴托斯的雕像，鹰翔海滩，龙脊雪山…”
　　“感觉蒙德是一个好浪漫的地方，我好想去看看可莉出生的国度，一步一步走在风吹过的草地上，和可莉一起看着日出日落…”
　　可莉回忆着，继续道：“还有钩钩果，塞西莉亚花，落落梅，嘟嘟莲，小灯草，风车菊，慕风蘑菇，蒲公英等。”
　　可莉对着小樱认真道：“如果有机会，我一定会带小樱你去蒙德的世界旅行的。”
　　“当然，除了蒙德，还有璃月，稻妻和须弥…”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：9～可莉变强了，没有变秃

　　说到兴奋处，在小樱的脑海里面已经呈现出蒙德城的模样。
　　恨不得立刻前往，去那个梦幻一般的世界旅行。
　　…
　　洗完澡后，可莉穿上小书包内的干净衣服，小樱注意到可莉书包上面的毛茸茸玩偶，问道：“可莉，这个玩偶叫什么名字？”
　　可莉道：“嘟嘟可。”
　　“真是可爱的名字，和可莉一样。”
　　走出浴室，外面的空气还有一些微凉。
　　两人走到春野樱的卧室内，小樱笑道：“今晚，我们一起睡吧。”
　　“……”
　　可莉略微脸红。
　　小樱笑道：“我知道，可莉会不好意思，等我们睡过几个晚上，就熟悉了。”
　　听听，这是什么虎狼之词。
　　为了不被小樱发现自己的异样，可莉还是乖乖的睡到小樱的被窝里面。
　　洗完澡后少女的清香，让人陶醉，两人挨的很近，彼此的心跳声都能够清晰可见。
　　小樱还想和可莉聊天，想到明天还有任务，也不能耽搁可莉休息，就抱着可莉小声道：“我们快睡吧。”
　　“嗯…”
　　可莉一双小手不知道该往那边放。
　　从穿越之前，这还是可莉第一次和漂亮女孩子睡在一起。
　　虽然自己也变成女孩子。
　　…
　　不一会儿，可以看到窗外的月亮又圆又大又亮。
　　隐约间，可莉感受到小樱已经睡着了，还不能完全确定。
　　可莉伸手轻轻抚摸一下小樱的脸蛋儿，然后又轻声呼唤她的名字。
　　没有丝毫回应。
　　这个时期的春野樱，还是一个大大咧咧的美少女。
　　她对小可莉没有半点防备。
　　‘好，我该离开了。’
　　可莉小心翼翼的从小樱的被窝里面钻出来，然后回身帮小樱盖好被子。
　　紧接着，蹑手蹑脚的穿好衣服，从卧室窗台上跳下去。
　　这是二楼，可莉还没有那么大胆，直接跳到大街上，而是双手双脚同时紧扒住墙面。
　　这是原神里面，每个角色都会的爬墙爬山爬树技能。
　　…
　　可莉十分稳妥的一点点从小樱家爬了出来。
　　作为穿越前就十分了解木叶村情况的可莉，知道此刻夜深人静的木叶街道上，还有暗部忍者巡逻保护。
　　为了避免碰到，可莉并未走远，而是蹑手蹑脚来到一处无人居住的房屋内。
　　在木叶村，像这种无人居住的房屋有很多。
　　比如宇智波一族，整个族内的屋舍空无一人。
　　原因就是宇智波一族全部被杀！
　　木叶村的忍者属于高危职业，一个不小心就会战死，那么战死忍者原来的屋子就会空出来。
　　很多忍者死之前，还很年轻，连女朋友都没有，自然空出来的屋子内也不会有任何家人。
　　木叶村的孤儿特别多。
　　可莉白天就注意到了这边的空置房子，踩好点后，今晚就来这家。
　　…
　　蹑手蹑脚的通过爬墙进入屋内。
　　屋内的设计和大小面积，与春野樱家大同小异，只不过，这里很久没有人居住了，有很多灰尘，还有蜘蛛网，屋内的家具也很少。
　　可莉找了一个隐蔽，相对干净的地方坐下来，打开【宝箱召唤系统】，查看白天所获得【新手大礼包宝箱】内的好东西。
　　同时也搜索一下，附近有没有宝箱。
　　‘没有！’
　　看来穿越火影世界，想要和原神世界一样，随处可见的获得宝箱并不是那么容易的。
　　【狼的末路】
　　这是一把5星级双手剑武器，通体黑红色，还有各种狰狞的血槽，看着就极为恐怖，整把大刀和可莉的身高差不多。
　　可莉双手握持起来，极为沉重，如果想用狼的末路当武器，对于目前的可莉来说，还有一些困难。
　　况且，可莉是法师，手握双手剑。
　　‘貌似近战法师也不错…’
　　狼的末路暂时这里无法施展开。
　　可莉把武器收回系统背包内，系统背包很大，和原神几乎一样，可以存放很多东西，根本不用担心系统背包不够用的问题。
　　…
　　接着，可莉拿出【流浪者的经验】，这玩意，可莉有5本，1本可以提供1000经验，可以兑换1000查克拉。
　　在火影世界内，使用流浪者的经验，便会自动兑换成查克拉。
　　可莉内心稍微有一些激动。
　　按照系统的统计，下忍大概拥有1万～10万查克拉。
　　点击【确认使用】。
　　可莉要抓紧时间，在小樱还未醒来的时候，尽快回去。
　　不然等小樱醒来，发现自己不在，那就很难解释了。
　　随着【流浪者的经验】消失，化为宛如萤火虫一般的光点，迅速涌入可莉的体内。
　　那一瞬间，原本只有月光笼罩的屋子内，可莉的身子在发光。
　　全身暖洋洋的，身体经脉内充满了力量，这种感觉难以言喻。
　　简单终结：我变强了！
　　可莉下意识的摸了摸自己的头发。“还好，我没有变秃。”
　　【恭喜获得1000点查克拉，花费金币1000枚。】
　　“天啦！”
　　‘好贵…’
　　仅仅一本【流浪者的经验】，就需要1000枚金币，而【冒险家的经验】价值5000经验，那使用后，岂不是需要5000金币，太贵了。
　　从新手大礼包宝箱内获得的5万金币，兑换木叶村的钱是50万两。
　　一乐拉面特制叉烧也才75两一碗。
　　…
　　可莉肉疼啊！
　　但为了变强没有办法，再贵她也要使用啊。
　　再说，这5万金币，本来就是新手大礼包奖励她的。
　　随着【流浪者的经验】再次使用，那萤火虫一般的光点再次涌入可莉体内。
　　‘舒服！’
　　‘就是这种感觉…’
　　可莉很激动，还是废宅的她，玩游戏升级时，根本不会有这种肉体上的变化。
　　这种从体内，肌肉，骨骼，经脉内增长的力量，简直太爽了。
　　让人欲罢不能！
　　…
　　随着5本【流浪者的经验】全部使用完毕，共花费5千金币，获得5千点查克拉。
　　可莉感觉现在自己的实力能够和春野樱，山中井野一较高下了，前提是她们不使用忍术。
　　目前可莉只是增长了查克拉，她并不会忍术。
　　…
　　再次打开系统背包，把刚刚拿着都费劲的【狼的末路】，再次拿在手中。
　　“果然！”
　　‘就是这种感觉。’
　　随着体内的实力提升，即便这把双手剑狼的末路极为沉重，如今的可莉，双手握刀也不会觉着费力了。
　　“继续升级！”
　　可莉兴奋的将狼的末路再次收起来，拿出剩下的3本【冒险家的经验】，这一本经验书，就能够提供5000点查克拉。
　　这在原神内也属于中级经验书了。
　　随着金币被自动扣除5千，手中的【冒险家的经验】书再次化为萤火虫光点，这次的光芒更加耀眼，宛如可莉身边聚集上百只萤火虫一样。
　　随着所有的光点全部涌入可莉体内。
　　一瞬间，宛如烈火灼烧，在可莉全身上下爆炸开来，可莉忍不住痛呼一声。
　　因为【冒险家的经验】提供的查克拉点太过于庞大，可莉的身体竟然有一些难以承受。
　　疼痛的感觉，从大脑蔓延到四肢和内脏，全身上下没有一处不疼的。
　　好在，可莉咬牙坚持，最终成功吸收。
　　【恭喜成功获得5000点查克拉，共花费5千金币。】
　　可莉全身冒冷汗，她有一些后怕，刚刚差点就爆体而亡了。
　　幸好她是一本一本的升级吸收，不然后果不堪设想。
　　剩下的2本【冒险家的经验】，今晚是肯定没有办法吸收了，她的小身板，根本承受不住。
　　等以后身体完全适应了现在的查克拉，再继续吸收变强。
　　…
　　打开系统，查看目前自身属性力量面板。
　　【宿主：可莉】
　　【查克拉：1万点】
　　【金币：4万】
　　【武器：狼的末路】
　　【…】
　　还不错。
　　可莉擦了擦额头上的汗水，目前自己体内的总查克拉数值已经达到了下忍1万～10万查克拉。
　　可莉勉强也算是木叶村下忍的程度了！
　　‘可莉，你真厉害。’
　　可莉自夸一句。
　　随后再次拿出系统背包内的武器【狼的末路】，这次凭借体内拥有1万点查克拉，可莉单手举起鲜红的狼的末路。
　　果然，这次身材小小的可莉，竟然能够单手持剑，并且还不怎么费力气。
　　可莉很开心，虽然还有2本【冒险家的经验】目前没有办法吸收变强，但今晚的整体升级，已经非常棒了！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：10～小樱和井野争风吃醋，可莉见三代火影

　　可莉从原本的零基础，除了长相可爱好看外，几乎手无缚鸡之力。
　　到今晚迅速突破，体内已经达到1万点查克拉，这份查克拉，即便是木叶村忍者，估计也要修炼好几年。
　　‘有系统的感觉就如同开了外挂一样！’
　　穿越前作为游戏迷的她，没有开过外挂，但不可否认，这种开外挂的感觉就是爽。
　　…
　　有了实力，可莉胆子也肥了很多。
　　在小樱家，可莉还不敢从二楼一跃而下，而是手脚并用的从外墙爬了下来。
　　现在这废弃的房屋内，可莉想要尝试一番，她深呼吸，调整好姿势，突然想到，如果此刻自己的后背上生出风之翼的话，貌似跳跃的话那就更容易了。
　　风之翼，目前系统还未奖励。
　　手工制作的话，需要心灵手巧，还有断翅的危险。
　　‘穿越在火影世界，还是要入乡随俗。’
　　学一些忍者的技能。
　　首先就是基础中的基础，体术。
　　做好热身动作，可莉一咬牙。
　　“嘿咻！”
　　纵身一跃，从二楼跳了下去。
　　跳跃的瞬间，体内1万点查克拉疯狂在体内流动，带来热乎乎的感觉和强大的胆量。
　　呼，可莉成功双脚落地。
　　可莉没有修炼过体术，身体落地姿势还不太协调，不过因为有强大的内力作为支撑。
　　好在有惊无险，就是双腿和脚板有一些麻。
　　还有轻微崴脚的感觉。
　　…
　　一次大胆的尝试，让可莉明白，自己空有查克拉还不行，得需要出色的体术才能飞檐走壁。
　　修炼一途，还是得付出一些汗水。
　　单靠系统外挂，也不能完全躺赢。
　　…
　　快速回到小樱家，从原路蹑手蹑脚的爬进小樱的卧室。
　　再小心翼翼的脱下外套，和小书包，以及鞋子。
　　揉了揉小脚丫子，最后钻进小樱那暖和的被窝里面。
　　小樱睡觉时，穿着很单薄，窗外的白月光从窗户照进来，在小樱那漂亮的脸蛋儿上涂上雪白的光。
　　“嗯…”
　　或许是可莉的动静，让小樱略微清醒，不过她也没有睁开眼睛，喃喃着梦话，就是翻身把可莉抱入怀里。
　　继续呼吸均匀的睡去了。
　　可莉吓的不敢动弹，见小樱真的熟睡，这才放心下来。
　　‘看来以后也不要总想着夜晚外出，还是得白天抽空解决私人问题。’
　　不然小心脏有一些承受不了。
　　小樱身体十分柔软清香，被她抱着十分舒服。
　　可莉第一次穿越，第一个夜晚，终于闭上眼睛入睡了。
　　…
　　次日，可莉还在熟睡的时候。
　　小樱忽然清醒，她朦朦胧胧之中，粉色的长发落在她的嘴里，她伸手扒拉开自己嘴里的头发，忽然就是摸到了什么。
　　吓的小樱立刻坐了起来，睁大眼睛。
　　“什么东西？”
　　“我的被窝里面怎么会有一个人？”
　　翻开一半被子，在清晨明亮的阳光之下，那个正在呼呼熟睡的小可爱可莉，正躺在自己身边。
　　“……”
　　白日光在可莉的身上笼罩一层神圣的光芒。
　　小樱这才恍然大悟，露出慈母一般微笑。
　　“原来是可莉啊…”
　　虚惊一场！
　　因为从懂事起，小樱就是一个人一个小卧室睡觉，突然冷不丁的被窝里面多一个人，自然吓了一跳。
　　想到昨天和可莉的相遇，看到一旁桌子上可莉的华丽衣服，这一切都宛如做梦一般。
　　摘下帽子，头发披散下来的可莉，也是如此的完美好看。
　　让小樱忍不住偷亲了可莉一下。
　　然后继续抱着可莉睡回笼觉了。
　　…
　　昨天小樱还想着可莉一个人好可怜，一定要尽全力的帮可莉找到爸爸妈妈。
　　今天小樱却想和可莉多在一起，哪儿也不去。
　　直到春野芽吹已经在厨房做好早餐，来敲门叫小樱和可莉起来吃饭。
　　这种被妈妈叫起来吃饭的感觉，很熟悉，可莉一下子就是清醒了。
　　‘老实说，可莉难得第一次有一些想家了…’
　　虽然废宅的生活每天都很枯燥乏味，人生除了躺平，就是当废物。
　　但是，那种熟悉家的感觉，还是让可莉第一忍不住落泪。
　　小樱在一旁看到，立刻心疼不已。
　　“可莉，你怎么哭了？”
　　“你是不是想妈妈了？”
　　可莉很坚强，她没有多说。
　　紧接着，可莉和小樱就是一同起来穿衣服，这个过程，可莉看着小樱那雪白的肌肤，还是忍不住脸红。
　　可莉心想：‘如果鸣人那舔狗知道小樱有如此雪白娇嫩的身材，不知道会心动成什么样子…’
　　打开卧室门，就能闻到让人忍不住食指大动的早餐味道。
　　春野芽吹收起厨房围裙，开口笑道：“可莉，早上好呀。”
　　“今天早上没有准备那么丰盛，就是一些简单的饭菜。”
　　可莉一边洗手准备吃早餐，一边回头非常有礼貌道：“芽吹阿姨做的相当好了，谢谢。”
　　“这孩子，太客气了，你怎么可以那么惹人喜爱呢。”春野芽吹母爱泛滥。
　　这一刻真想把可莉收做自家孩子。
　　春野兆也出来，和可莉打招呼。
　　而小樱，则因为可莉的到来，在这个家里毫无地位可言。
　　虽然心里有一些小不舒服，但小樱也释怀了，谁让她也那么的喜欢可莉呢。
　　…
　　吃过早饭后，小樱就带着可莉出门了。
　　木叶村的白天还是十分热闹的，人来人往，还有很多外乡人，他们来木叶村就是委托任务的。
　　不过像可莉这么可爱，穿着打扮如此精致的小孩却是没有的。
　　昨天可莉的出现，就吸引很多木叶村没有见过世面的乡下男孩子。
　　因为可莉实在是太可爱，就连女孩子们都无法生出嫉妒心。
　　今天，可莉和小樱再次出现在街道上，立刻围满了偷看的男孩子。
　　见可莉好奇对那些男孩子看过去，那些衣着朴素的男孩子们立刻害羞的躲闪可莉的视线，但是他们并未走开，继续偷偷观察着可莉这位外国来的火红小公主。
　　想要靠近，却又不太敢。
　　小樱看到后，拉着可莉的小手，忍不住笑道：“可莉，你看看，你在我们木叶村有多么受欢迎。”
　　可莉却询问小樱。“小樱姐姐，我们今天做什么？”
　　小樱本想说继续寻找可莉的爸爸妈妈呀？
　　但是想到，木叶村就这么大一点地方，昨天卡卡西，佐助和鸣人都找了好几遍，都一无所获。
　　今天估计也是徒劳，只有离开木叶村，去外地寻找或许还有机会。
　　而这个时候，小樱眼角余光看到隔壁山中井野偷偷摸摸的向春野樱家靠近。
　　小樱立刻猜到了井野那个坏女人想干嘛！
　　‘她一定是想和自己争夺可莉。’
　　‘不能让井野那个坏女人得逞！’
　　小樱立刻拉着可莉躲在墙角，躲避井野的视线，然后迅速拉着可莉离开这里，边回答可莉道：“我们先去见见三代火影大人，看看他怎么说。”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：11～可莉要学习忍术，月光疾风登场

　　春野樱为了独占可莉的爱，拉着可莉躲避井野的到来，这种行为方式也是让可莉感到好笑。
　　想到自己变成可莉，这么受欢迎，貌似第一次觉着变身也没有什么不好。
　　…
　　小樱也不知道接下来要该怎么做，拉着可莉去见三代火影，听听他老人家怎么说。
　　可莉的小心思也在疯狂思考着。
　　昨晚体内获得1万点查克拉，能够单手举起狼的末路，但从二楼跳下，还是会有崴脚的风险。
　　在这个充满危险的木叶村，大蛇丸的木叶村崩溃计划，还有晓组织佩恩的神罗天征…
　　无不是对木叶村的半毁灭打击。
　　可莉如果想在这个世界里面安稳的生存下去，必须借助系统外挂的力量，努力变强。
　　‘可莉要学习忍术！’
　　…
　　一路来到三代火影的办公室，和动漫中几乎一样，都是木制结构的房子，昨天可莉就来过。
　　三代火影还是一个小老头的模样，嘴里叼着烟斗，身穿火影制服。
　　看起来还是挺慈祥。
　　“是小樱和蒙德城的可莉，今天你们来我这里有什么事情吗？”
　　三代火影日理万机，每天要处理木叶村大量的委托任务，以及还要和火之国大名交涉等等。
　　很忙的，虽然可莉作为蒙德城的火花骑士，突然出现在木叶村很奇怪，但目前可莉并未对木叶村造成危险。
　　自然可莉的事情，三代火影也并未担忧。
　　小樱回答：“火影大人，昨天我和卡卡西老师第七班成员寻找了一天，都没有找到可莉的父母…”
　　不等小樱说完，三代火影便道：“不要着急嘛，寻找这孩子的爸爸妈妈，哪怕多费一些日子，也是正常的。”
　　三代火影并不着急。
　　小樱解释道：“我是怕这孩子可怜，三代火影大人，我今后该怎么做？”
　　三代火影拿出自己嘴里的烟斗，细心问道：“小樱，你不喜欢带孩子吗？”
　　三代火影以为是小樱不喜欢可莉，所以急着想快点找到可莉的爸爸妈妈。
　　小樱赶紧摇头道：“不是这样的，我非常喜欢可莉…”
　　说完，小樱就是脸红了。
　　三代火影明白过来，哈哈一笑，然后道：“既然如此，你就去财务那边领一些抚养费，这段时间就辛苦你继续照顾可莉了。”
　　“如果有什么困难，可以及时过来对我说。”
　　“是，火影大人！”
　　小樱并不是过来要抚养费的，事情上，可莉住在她家，也花费不了多少钱。
　　就连昨天吃两碗一乐拉面，其中一碗也是一乐拉面老板的女儿请客的。
　　可莉太可爱了，谁见了她都会忍不住喜欢她的。
　　…
　　小樱听到了三代火影的指示，准备带着可莉离开的时候。
　　可莉忽然开口了。
　　“三代火影，我想学习忍术！”
　　可莉也没有拐弯抹角，直接说出自己的打算。
　　可莉这番开口，着实让小樱和三代火影同时一愣。
　　“你想学习忍术？为什么！”
　　木叶村的忍术可不是什么人想学就能学的，即便可莉十分可爱，看起来人畜无害，但也不可以随意传授。
　　可莉解释道：“我来木叶村看到大家都会忍术，可以飞檐走壁，十分方便，我就想学。”
　　小樱没有想到，可莉没有第一时间对火影表示自己的思念爸妈感情，反而是入乡随俗的想要学习忍术。
　　这个事情，可莉可是一点也没有对小樱说过。
　　三代火影笑道：“忍术不是那么好学的，你初来乍到，这个时候安排你进入忍者学校，也不太方便。”
　　这一刻，可莉想到了《间谍过家家》这部动漫，里面的超能力女儿阿尼亚，就是进入贵族学校学习…
　　木叶村的忍者学校固然可以学到很多忍者的基础知识，但这要学习好多年。
　　可莉可没有这么多时间，按照她的推断，顶多1年时间，就是木叶村即将举办中忍考试了。
　　到时候，大蛇丸登场，三代火影战死…
　　木叶村将会风雨飘摇！
　　这1年时间，可莉必须要拥有自保能力。
　　可莉奶声奶气的回答：“我可以跟着忍者老师学习，我想先学习体术。”
　　“……”
　　三代火影不由得有一些沉默下来，苍老的目光炯炯有神的看着面前的小不点可莉。
　　由于小可莉太小，三代火影的个头也不够高，三代火影此刻还必须伸长脖子，才能看见可莉半张可爱的脸蛋儿，不然躺在椅子上，就完全看不见可莉。
　　‘这孩子自作主张，她未免太自信了吧！’
　　三代火影并不想让可莉学习木叶村忍术。
　　但是这孩子，自信过头，说自己要先学习体术，那口吻，仿佛三代火影已经答应了一般。
　　蒙德城，这孩子来历不明。
　　三代火影虽然并未把可莉放在心上，但也不能放任不管。
　　可多看这精致的小可爱几眼，又不忍心拒绝。
　　“学习体术很累的，你能坚持吗？”
　　三代火影询问。
　　可莉坚定的回答：“我可以！”
　　三代火影无奈道：“那好吧，我们木叶村体术最厉害的忍者，是迈特凯，我现在书信一封，你带过去给他。”
　　“如果迈特凯有时间，就让他教你一些简单的体术，如果他没有时间，你就让卡卡西暂时教你一些飞檐走壁的体术也可以。”
　　可莉立刻点头道：“谢谢三代火影！”
　　这孩子没有丝毫怨言，仿佛非常满意三代火影的安排。
　　三代火影眼神有一些异样。
　　从昨天开始，三代火影就注意到，这位来自提瓦特大陆蒙德城的可莉，不仅衣着装扮和木叶村人不同，就连那份沉稳也不同。
　　仿佛不像小孩子所应该有的。
　　而可莉那双精灵族的耳朵，凭借三代火影对整个忍界大陆的了解，也不像是敌国派来的奸细。
　　…
　　就这样，可莉获得三代火影亲笔写下的介绍信，和小樱一起离开了。
　　三代火影看着可莉和小樱离开的背影，这个时候他放下手中的笔，随之召唤来一位火影直属特别上忍：月光疾风。
　　他在动漫中忍考试时期被杀死，但这个时间段他还活着。
　　“月光疾风，可莉那孩子，我还是觉着古怪，你这段时间就去跟踪她看看…必要的时候可以暴露出来，多了解一些这孩子的过往。”
　　“是，火影大人！”
　　月光疾风装扮很特别，有着严重的黑眼圈、脸色苍白且经常咳嗽，擅长使用木叶流剑术。
　　“等一下！”
　　三代火影又叫住准备执行任务的月光疾风道：“切忌，不要让可莉那孩子讨厌你，能和平相处最好。”
　　“是…”
　　月光疾风听命行动。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：12～小樱带着可莉去忍具店找天天

　　可莉这边，她没有预料到三代火影会因为自己提议学习忍术，而专门派人来盯住自己。
　　出门后。
　　小樱就是一脸疑惑的看着可莉。
　　“可莉，你还这么小，为什么要急着学习忍术？”
　　“来之前，还没有和我商量！”
　　可莉解释道：“因为我也是见到三代火影之后才想到的…我走在木叶村街道上，看到很多忍者飞檐走壁，比我爬墙快多了，这才想学习的。”
　　小樱听了可莉的解释后，有一些无奈道：“那好吧。”
　　“不过，你这个年纪的小朋友应该进忍者学校学习的，只有在学校里面，才能学习到更多专业的知识。”
　　这方面，春野樱可是文考女学霸。
　　鸣人是吊车尾！
　　而佐助是行动派，在木叶村忍者学校属于天才般的存在。
　　第七班的三人各有特色。
　　“只可惜你不是我们木叶村的孩子…”
　　可莉说道：“没有关系，我随便学习一点就可以了。”
　　…
　　小樱带着可莉离开了火影楼，路上碰到很多木叶村忍者，他们都对小樱身边穿着火红色衣服，带着红色帽子，背着小书包的可莉感到好奇。
　　小樱接过可莉手中的介绍信，然后道：“迈特凯和卡卡西老师一样是精英上忍，不过我对他并不太了解。”
　　其实，小樱觉着卡卡西老师就能教可莉，没有必要非要去找迈特凯。
　　不过，可莉提议要学习体术，三代火影就这样安排了，说明在三代火影大人眼中，迈特凯的体术应该是木叶村最出色的。
　　“我想一下…”
　　小樱想着怎么带可莉去见迈特凯，自己与迈特凯也不太熟悉，木叶村说大不大，但贸然去找一个人，想在最短时间内找到，还是有一些麻烦的。
　　“对了，迈特凯也带有小队，好像是第三班，其中李洛克和日向宁次我都不太熟悉…女队员天天，我到有一些印象，之前在忍具店经常可以看到她。”
　　小樱拉着可莉小手道：“我们先去找天天吧，找到天天后，她肯定会知道她的老师迈特凯在哪儿的。”
　　可莉看着深思熟虑想出方法的小樱，心想，其实卡卡西和迈特凯是好朋友，只要去问卡卡西，就能够知道迈特凯在哪儿。
　　不过看小樱这么充满干劲，可莉就不多发表自己的意见了。
　　再说她昨天才穿越过来，今天就知道卡卡西和迈特凯之间的关系，未免太不合理了。
　　还是低调点好。
　　…
　　木叶村的忍具店这边并不大，但里面各种忍具琳琅满目。
　　小樱最开始并不想让可莉了解这些危险的武器，今天看到可莉对三代火影表达自己想学习忍术，那就在店里为可莉逐一介绍。
　　像【手里剑】，就是四角星的飞镖，有大有小。
　　【苦无】就是匕首，造型独特，同时也能掷出当飞镖使用。
　　【起爆符、结界符、封印符等】，各种符类武器，普通忍者通常会携带起爆符。
　　【卷轴类】用于记录情报、通灵、施术或是收藏物品，一种中介武器。
　　还有一些常规武器，比如【忍刀】【棍棒】【流星锤】【鞭子】等。
　　如果可莉昨天没有获得【狼的末路】5星双手剑武器，今天必然会对忍具店内的东西感兴趣。
　　“可莉，你喜欢什么，我可以给你买一些。”小樱的私房钱不多，不过也能买一些手里剑和苦无什么的。
　　可莉本想买几张【起爆符】，这玩意不知道用来炸鱼如何？
　　不过想到起爆符在动漫中通常是和苦无一起配合使用的，把起爆符缠绕在苦无上，投掷出去，在靠近敌人的时候爆炸。
　　通常只对普通忍者有效，高级点的忍者，就没有什么用了。
　　况且，可莉自己还有蹦蹦炸弹等技能，目前还不知道如何使用，但可莉相信，自己未来一定可以激活的。
　　蹦蹦炸弹可比起爆符好用多了。
　　…
　　可莉道：“不用，我目前就是想学习一些体术，这些忍具就不需要了。”
　　小樱误会可莉是想帮自己省钱，立刻心疼道：“可莉，你可真是一位乖巧懂事的孩子。”
　　小樱想了想道：“你现在小，拿着苦无和手里剑这么锋利的武器，确实太危险。”
　　“那么，你想学习体术，我就先买一套护膝护腰吧，这样能够保证你在学习过程中避免扭伤碰伤。”
　　小樱难得想得这么周到。
　　“谢谢小樱姐姐。”
　　可莉就不客气的收下。
　　可莉心想，自己的系统钱包内还有4万金币，就是40万两，自己可比小樱有钱多了。
　　但拿出来自己付费，可莉又担心小樱询问自己哪儿来的钱。
　　还是等以后花费比较大的时候，自己再找理由掏钱吧。
　　毕竟目前小樱带着自己，还可以获得木叶村发放的抚养费。
　　当然这个钱木叶村可不是做慈善的，等寻找到可莉的爸爸妈妈，他们不仅要支付高昂的委托费用，还包括木叶村这段时间提供的抚养费。
　　可莉的衣着打扮与高贵的气质，一看就是有钱人家，木叶村高层丝毫不担心可莉的爸妈会没有钱。
　　…
　　可莉当场戴上护膝护腕，小樱还蹲下来帮可莉整理好。
　　弄好后，迎面就是走来一位黑色头发，绑着两颗可爱丸子头，额头带着木叶村护额，同时一身十分干练的白色运动服，脸蛋儿清秀，乌黑大大的眼睛里面透着可爱。
　　身材和小樱差不多，穿着衣服，看不出有多丰满。
　　“……”
　　她路过的时候，多看了可莉一眼，这孩子真可爱，衣着装扮还有那双精灵耳朵，不像是木叶村的孩子。
　　可莉身边的女孩，好像是忍者学校的…看她头上的护额，难道已经毕业成为下忍了吗？
　　“你是天天吗？”小樱不太敢确定的询问道。
　　天天比小樱早一年毕业，也算是小前辈了。
　　“你是？”
　　天天好奇的停了下来。
　　小樱放心介绍道：“我是春野樱，卡卡西老师第七班的成员，我身边的孩子叫做可莉，是来自提瓦特大陆蒙德城的委托人。”
　　“哦！”
　　春野樱，她不太熟，这孩子所在的蒙德城，更是听都没有听过。“你叫住我，有什么事情吗？”
　　天天态度还算温和，毕竟小樱和可莉都是颜值很高的女孩子。
　　“我们想请你带我们去见迈特凯老师！”
　　说着，小樱就是把可莉的介绍信拿给天天看。
　　天天好奇接过。
　　然后就是皱眉道：“三代火影大人让这孩子跟着迈特凯老师学习体术？”
　　天天诧异的摸着自己的光滑下巴，目光打量着这个小精灵可莉。
　　‘这孩子什么背景？能让三代火影大人亲自安排…尤其她还是一个外乡人。’
　　“那好吧！”
　　天天也没有拒绝。“你们跟我来。”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：13～日向宁次发现可莉秘密，天天喜欢可莉

　　天天也没有多说废话，身材匀称的她带着小樱和可莉就是向着木叶村小树林走去。
　　那边是日向宁次和李洛克经常修炼的地方，尤其是李洛克，每天几百个俯卧身，每天几千次侧踢，仰卧起坐，跑步等等，都是在那边的小树林里面完成的训练。
　　…
　　小樱是在中忍考试的时候和迈特凯第三班认识的，这边因为可莉的出现，提前认识了。
　　路上，开朗的天天和小樱有一搭没一搭的聊天着。
　　因为三代火影大人的介绍信，天天对小樱和可莉还算客气。
　　“因为相差一年级，以前都没有怎么来往呢。”
　　“谁说不是…”
　　“你吃过饭了吗？”
　　“早饭吃了，中午饭还没吃…”
　　两人聊天的话题很尴尬。
　　在动漫中，两人就很少有交流，这里因为可莉的事情，交谈在一起还是很尬。
　　不过，等话题聊到可莉身上后，立刻好了不少。
　　“可莉的那双耳朵是装饰品，还是真的？”
　　天天从见到可莉第一眼，就一直想问，终于开口了。
　　小樱笑道：“是真的，可莉是蒙德城精灵族哦！”
　　天天大为惊讶。“真厉害，好想看看蒙德城是什么样子的，那边的人都和可莉一样，是精灵吗？这也太可爱了！”
　　天天说出心里话。
　　原本尬聊的两人，此刻话题说到可莉身上，立刻变的顺畅了。
　　小樱对可莉的了解多一些，就解释道：“听可莉说，不是这样的，蒙德城大多数人和我们一样，只是生活方式，服装，文化不同…”
　　天天感兴趣道：“还真是一个奇妙的地方。”
　　小樱笑着回答：“谁说不是，等找到可莉的爸妈，我也想去可莉的家乡看看，那边的风景非常漂亮。”
　　天天好奇询问：“你怎么知道？”
　　“昨晚可莉和我睡在一起的时候，告诉我的。有一望无际的大草原，风车，塞西莉亚花，西风大教堂等等。”
　　听小樱说昨晚她就和精致的可莉睡在一起时，天天竟然有一丝羡慕。
　　…
　　和小樱聊了一路，天天对可莉的情况也逐渐的了解越来越清楚了。
　　对她这么小的年纪如此坚强，还要主动学习忍术体术，实在是一个优秀到过分的孩子。
　　…
　　“天天！”
　　忽然，前面树林里面走来两位男孩子，年纪和小樱天天差不多大。
　　可莉一眼就认出，这两人分别是日向宁次和李洛克。
　　日向宁次竖着流顺的长发，黑色的，木叶护额戴在正额头，下面是一双极其特别的白色眼珠子，就像没有瞳孔一样。
　　第一次见到这种眼睛，还是有点吓人的。
　　一身宽松白衣，态度儒雅，模样俊秀，一表人才。
　　传说，在忍者学校期间，日向宁次的名气并不比宇智波佐助差多少。
　　…
　　和儒雅俊俏的日向宁次完全相反的是李洛克，他一身绿色紧身衣，看起来很古怪。
　　发型也是西瓜头，眉毛和眼睛都有点搞笑，和日向宁次不苟言笑的性格完全相反。
　　李洛克明显活泼好动，同时智商有点低，不过，李洛克也是木叶村最有毅力的一位，明明体内没有查克拉，却能够通过坚持修炼体术而成为一名忍者。
　　李洛克背后的努力，是多少忍者看到后都感觉到恐怖，简直就不是为人类设计训练的。
　　当然，李洛克能有如今的机会和成就，也离不开他的伯乐老师迈特凯。
　　“宁次，小李，你们都在啊。”
　　天天开口道：“给你们介绍一下，这是第七班卡卡西小组成员春野樱，小我们一届，这是来自蒙德城的小精灵可莉。”
　　天天迅速道：“这是介绍信，可莉委托第七班寻找她爸妈的同时，想学习忍术和体术，于是乎三代火影大人就是安排可莉来找我们迈特凯老师学习。”
　　“让迈特凯老师教她飞檐走壁的体术…”
　　小樱对日向宁次比较尊敬，这是忍者学校的学长，当年和佐助一样，在学校里面属于风云人物。
　　日向宁次首先看了可莉，这精致的小可爱，很难不让人多看两眼。
　　同样，日向宁次也注意到可莉那双不同于人类的精灵耳朵，大到夸张的眼睛。
　　不过日向宁次还是比较绅士的，他接过小樱递来的委托书。
　　上面确实是三代火影大人亲笔写的，从字里行间可以看出，三代火影只是带着宠溺般安排，并非是强制执行。
　　聪明的日向宁次大概明白了。
　　“我也看看…”
　　李洛克在第三班的定位和第七班的鸣人一样，虎头虎脑的，逗比角色。
　　日向宁次递给李洛克，叮嘱道：“不要弄坏了，等迈特凯老师回来，再拿给他看。”
　　“知道知道。”
　　李洛克大致看过后，立刻感兴趣的来到可莉面前，蹲下身子问道：“你说的蒙德城在什么地方？”
　　李洛克非常好奇，可莉无论长相，还是气质，衣着装扮都和木叶村人不一样。
　　“在提瓦特大陆。”
　　可莉回答。
　　她的声音十分悦耳动听，让在场的忍者们，都忍不住看向她。
　　‘太精致了！’
　　‘太可爱了！’
　　“那是什么地方？我怎么从来没有听说过？”李洛克问题很多，从可莉来这里开始，李洛克就是一肚子的好奇和问题。
　　天天有一些生气的将李洛克拉到一边道：“你离远一点，说话小声点，别吓到孩子。”
　　“她独自一人来到木叶村，爸妈不在身边，已经很可怜了。”
　　李洛克立刻尴尬道：“我太好奇了，没注意，对不起啊小可莉。”
　　“没关系，初来乍到，你有什么想问的，只管问，可莉不介意。”
　　可莉知道，他们对自己好奇属于正常的。
　　什么都不问，才不正常。
　　日向宁次有一些诧异的看着这个可莉，和卡卡西一样，日向宁次觉着这个可爱的孩子过于成熟。
　　当然这个成熟不是指可莉身体上的。
　　可莉无论穿衣风格，长相，还是声音，都是小孩子无疑。
　　只不过，她冷静面对世界的态度，丝毫没有小孩子应该有的胆怯和慌张。
　　反而眼神坚定，一副知道自己需要什么，并付出行动的样子。
　　很不一般。
　　…
　　一番交谈过后，日向宁次，李洛克们都大概知晓了可莉的一些情况。
　　天天也开始喜欢这个懂事又可爱的小女孩了。
　　之所以天天没有第一时间表现的像个**一样，源于天天以前和春野樱不熟。
　　不像井野，井野和小樱太熟悉了。
　　井野和小樱又是冤家，自然小樱身边的好东西，井野都想抢过来。
　　不过，可莉的魅力太大了。
　　即便之前不熟，随着这一路交谈了解，天天也忍不住对可莉十分喜爱起来。
　　李洛克也是充当起大哥哥的角色，对可莉说道：“可莉，以后在木叶村，我保护你。”
　　说话间，李洛克还偷偷看向一旁的春野樱。
　　动漫中，中忍考试的时候，李洛克就是对小樱一见钟情。并说过要保护小樱的话。
　　这里，因为可莉的魅力太大，不过李洛克还是很喜欢小樱，因为李洛克和鸣人这样头脑简单四肢发达的男孩子，都会喜欢像小樱这样的漂亮女孩子。
　　小樱长的就像初恋一样。
　　然而就在这一刻，日向宁次突然严肃道：“可莉，你说你昨天才来木叶村的，可为何我刚刚用白眼观察，你体内竟然拥有大量的查克拉？！”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：14～可莉是练武奇才，宁次天天小樱震惊

　　白眼的能力非同小可，除了在战斗的时候，平常日向宁次很少会使用。
　　之所以会对可莉使用，源于她提瓦特大陆蒙德城的身份，以及作为精灵一族。
　　日向宁次十分好奇…
　　这一看顿时吓了一跳，在可莉体内的脉络之中，充斥着纯净且十分庞大的查克拉。
　　可莉这个年纪，竟然会拥有这么多的查克拉，日向宁次也是闻所未闻。
　　和李洛克完全是两个极端，李洛克经脉之中空荡荡的，宛如普通人。
　　…
　　随着日向宁次忽然发出质疑的声音，一旁的小樱，天天，和李洛克都是震惊不已。
　　她们睁大眼睛的看着这个人畜无害的小可莉。
　　而小可莉不慌不忙，似乎对此刻出现的情况她早有预料。
　　“可莉，这是怎么回事？会不会是日向宁次看错了？”小樱看着可莉，还在努力给可莉寻找借口，目前还单纯的小樱，并不希望可莉一直在欺骗自己。
　　可莉回答：“我也不清楚，我猜日向宁次口中所说的查克拉，应该和魔法差不多吧。”
　　“魔法？”
　　天天在一旁好奇出声，她还是第一次听到这个词汇。
　　“可莉是精灵一族，所以可莉天生会魔法。”
　　可莉如此解释着。
　　从她昨晚用经验书升级查克拉后，她就已经想到了说辞。
　　本以为在面见三代火影的时候，就会被发现，不曾想直到此刻，被日向宁次的白眼看穿。
　　‘白眼是好东西啊！’
　　可莉也想拥有。
　　日向宁次摸着自己的下巴，思考着可莉不慌不忙的回答。“原来如此，魔法师这个职业我似乎也有听说过…没有想到世间竟然真的有。”
　　“这么看来，你体内的力量就是魔力了，竟然和查克拉一模一样。”
　　听着日向宁次自作聪明的推理，可莉心中暗笑：这就是查克拉，可莉使用系统外挂转换得来的。
　　在原神提瓦特大陆上，可没有‘查克拉’这个说法。
　　“对不起，可莉。”
　　小樱突然如释重负的一把抱住可莉，伤心的道歉道：“刚刚我不该怀疑你，是姐姐不对。”
　　可莉捏了捏小樱那柔软的脸蛋儿，回答道：“没关系，毕竟我是蒙德城来的，很多情况和你们木叶村忍者不太一样。”
　　如果不是可莉全身上下，确实和木叶村不同，不然这番话说出来，绝对让人很难相信。
　　…
　　这个时候李洛克也埋怨日向宁次。
　　“第一次见面，你就用白眼，这不太礼貌吧！”
　　日向宁次尴尬解释道：“你也知道迈特凯老师的训练有多么艰苦，我怕可莉承受不住，这才打算用白眼看看她身体的基础素质。”
　　“精灵一族小孩果然厉害，不仅天生自带魔力，而且身体骨骼和肌肉也比普通人强壮很多。”
　　天天走过来笑道：“可莉，你好厉害，我对你们提瓦特大陆越来越好奇了，真想去旅游看一看啊。”
　　可莉也拉着天天的小手道：“一定会有机会的。”
　　…
　　接下来，日向宁次为了赔罪，主动提议道：“为了不浪费可莉的时间，在迈特凯老师回来之前，由我们三人分别开始教导可莉学习一些基础体术吧。”
　　“我同意！”李洛克非常感兴趣，他也想知道蒙德城来的小精灵可莉究竟拥有多大的潜力。
　　“我先来，可莉不是想先修炼飞檐走壁的体术吗？这方面，我最擅长。”
　　李洛克这番话，没有人拒绝。
　　“……”
　　小樱也有一些好奇，她以前没有见过第三班成员李洛克，天天和日向宁次的能力。
　　按理说，这个时候，她应该离开避嫌。
　　但小樱实在是担心可莉，就还是留了下来。
　　…
　　能尽快学习到知识和技能，可莉也没有反对。
　　她的系统背包里面还有2本【冒险家的经验】，因为身体素质已经达到极限，而无法在提升使用。
　　可莉必须修炼增强体质，从而再次使用经验书来增强自己。
　　可莉明白，在忍者的世界，唯有强大自身，才能自保。
　　仅仅依靠卖萌乖巧，等灾难降临的时候，敌人大蛇丸，晓组织佩恩可不会对她心慈手软。
　　未雨绸缪，生于忧患，才是最佳穿越者必备的生存守则。
　　“要开始了哦，可莉，体术的训练是十分辛苦的，坚持不住了可以说出来，不要逞强。”李洛克第一次当老师，还是挺温柔的。
　　虽然他自己修炼体术的时候，常常不要命的修行。
　　仰卧起坐，俯卧撑，蛙跳等等，基础的体能训练。
　　李洛克演示，可莉认真学习。
　　可莉本以为这种太消耗卡路里的体能训练，自己的小身板坚持不了多久。
　　然而没有想到，随着身体的体力大量的消耗，就在肌肉和骨骼感觉到疲惫酸软的时刻，体内经脉之中，蕴含的大量查克拉，开始疯狂运转，所带来能量，立刻开始滋补到身体肌肉骨骼之中。
　　让可莉刚刚的疲惫和劳累立刻一扫而空，整个人再次精神盎然。
　　…
　　一旁观看的天天都大为赞叹：“可莉不仅可爱精致，就连体能训练也如此了得，小小年纪的她，已经快超过我了。”
　　小樱也是佩服的点头，没有想到从昨天就和自己在一起的可莉，其精灵族的身体，她的潜力竟然如此了得。
　　日向宁次再次使用了白眼，然后对天天道：“说出来，可能有一些打击你。”
　　“天天，可莉的身体素质完全可以碾压你，她是天生的练武奇才！”
　　此话一出，天天和春野樱同时震惊。
　　“我还是第一次见到这种体质，人身体肌肉和骨骼的力量，是与查克拉分开的，虽然可以用查克拉勉强维持住体力消耗，但这个过程并不能持续多久。”
　　查克拉通常是用来施展忍术的，而体能，需要机械般的训练才能变强。
　　两者有着极为明显的区别。
　　日向宁次这话，天天和春野樱都能听得懂，她们体内或多或少都拥有一些查克拉，虽然在体能大量消耗后，确实能使用一些查克拉替代体能。
　　但这已经是强弓之末，人的肌肉依然会传递酸软疲惫面临崩溃的信号。
　　“然而，可莉不同。”
　　日向宁次的语气之中，竟然带着一丝羡慕。“可莉的精灵族体质竟然可以把查克拉完美替换成体能，只要可莉体内的查克拉没有消耗殆尽，她就能够持续的进行体能训练，并且没有任何后遗症。”
　　天天听的目瞪口呆。“好可怕的精灵一族！”
　　小樱也是赞叹：“好厉害的可莉！”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：15～可莉喜欢这个，天天宁次小李小樱惊呆

　　因为有日向宁次的存在，可莉就算想低调，也低调不下来了。
　　这边简单指导可莉修行体术的李洛克，也是赞叹不已。‘这就是天赋异禀的孩子吗？’
　　回想李洛克第一次修行，可没有可莉这么厉害。
　　…
　　就在可莉体内1万点查克拉，消耗剩下5千点的时候，李洛克停止了教学。
　　“先休息一下吧，等会儿，让宁次和天天也指导你一些知识。”
　　虽说可莉在高强度训练中，表现的非常棒，但考虑到可莉的小身板，李洛克暂时还是叫停了。
　　“那好吧！”
　　可莉也没有反对，修行要循序渐进，总不能一口吃成胖子。
　　修行不是开系统外挂，是日复一日的过程。
　　可莉发现自己并不讨厌，反而乐在其中，感受到自己的肌肉骨骼，还有体内查克拉三者相互融合，熟练，增强的感觉。
　　很爽！
　　小樱走来夸赞道：“可莉，你的身体素质太厉害了。”
　　“一般人，这样高强度训练，早已经累到直不起腰了。”
　　可莉谦虚笑道：“还好啦，可能是我遗传爸妈优秀的基因吧！我妈妈在提瓦特大陆是非常有名气的大魔法师…”
　　可莉解释的是原神中可莉的真实身份。
　　“原来如此！”
　　天天赞叹道：“就像日向家族的宁次，宇智波一族的佐助，他们都是因为遗传了种族的强大基因。”
　　几个木叶村下忍对着可莉各种询问，以及可莉解释的时候。
　　没人注意到，在不远处的一棵巨树上，一个三代火影直属特别上忍月光疾风，正密切观察着下方所发生的一切。
　　原本月光疾风还有一丝质疑三代火影大人会不会太敏感了，可莉虽然来自外国，但毕竟年纪太小，应该不会对木叶村产生太大的影响。
　　然而，刚刚发生的一幕让月光疾风震惊。
　　作为上忍，自然见识过无数下忍。
　　一般的下忍可没有李洛克修行体术那么变态，即便是月光疾风也做不到像李洛克那般。
　　简直和迈特凯那个疯子一样。
　　然而，小小的可莉，竟然能够完美的坚持下来。
　　整个修行过程，没有喊累，没有喊苦。
　　甚至她的小身体都没有过多的损耗，太不可思议了，这样的优秀体质，甚至超过众多木叶村中忍。
　　月光疾风的身体一直都不怎么好，有时候会咳嗽，高强度的体能训练他是比不过李洛克的。
　　所以月光疾风非常羡慕可莉这种体质。
　　尤其是听日向宁次用白眼观察后，告诉小樱和天天的对话，更加恐怖。
　　‘可莉这孩子的天赋，绝对超过木叶村99%的孩子。’
　　初时体内就拥有大量查克拉，并且体质还那么强。
　　如果细心培养，估计未来一定可以成为一名优秀的精英上忍。
　　…
　　时间来到了中午，天天拿出便当和干粮，分享给小樱和可莉食用。
　　小樱还有一些害羞。
　　但可莉不客气，跑过去亲了天天漂亮脸蛋儿一口，就是道：“谢谢天天姐姐。”
　　天天心花路放。
　　一旁小樱无奈，这个天天估计也要和井野一样，被可莉迷的晕头转向了。
　　…
　　吃饭的过程中，日向宁次也没有放过继续观察可莉。
　　李洛克实力自然比可莉强的，但刚刚教导可莉时的体力消耗，还没有恢复过来。
　　然而通过白眼观察，可莉的体能，竟然在短短半个小时内，完全恢复到了巅峰状态。
　　就连她体内的查克拉，也恢复到了9层！
　　太可怕了！
　　日向宁次越观察，越觉着这个可爱到了极点的可莉，体内或许隐藏着一头可怕的怪物。
　　‘普通忍者，怎么可能会拥有这么快的恢复速度？’
　　可莉并不知道日向宁次心中所想，不过她也确实注意到日向宁次时刻观察着她。
　　无所谓！
　　‘爷的优秀，有目共睹。’
　　至于技能冷却，和法力值消耗，在游戏里面，可比在火影里面快多了。
　　游戏里面，可莉的魔力和技能，几乎是无限制的使用。
　　不过游戏里面，体力上限是160点，消耗殆尽，恢复起来就比较慢了。
　　这边，可莉可以通过查克拉快速恢复体力。
　　这是游戏里面可莉所没有的技能。
　　这边算是【可莉】的系统外挂吧！
　　…
　　总之，午饭过后，可莉跟李洛克修行的消耗，几乎完全恢复。
　　而李洛克本人则才只恢复一半。
　　这就是体质之间的差距。
　　因为李洛克本身就没有查克拉储备，不然，李洛克的查克拉恢复起来更慢。
　　…
　　天天站出来迫不及待道：“我越来越喜欢这孩子了，宁次，你是天才，留在最后面教她吧。”
　　天天拿出卷轴来，双手结印，并召唤出各种各样的忍具出来给可莉讲解。
　　“可莉，我修行的忍术和小李不同，我教不了你专业的体能训练，但我可以指导你忍具的基础知识。”
　　说着，天天拿出自己看家本领。
　　她来到一棵大树前，用苦无画出一个圆形标靶，随后回到可莉这边，然后深呼吸，紧接着天天眼神开始变的认真。
　　双手飞快抓起各种尖锐的忍具，并飞快的投掷出去。
　　嗖！嗖！嗖！
　　忍具刺破空气发出轻微的声音，随后咚！咚！咚！每一个忍具都准确无误的正中靶心！
　　“好厉害！”
　　可莉拍手称赞。
　　而一旁的小樱则有一些目瞪口呆。
　　上午李洛克表现的如同杂技一般的体能修炼已经够变态了。
　　这外表看起来极为可爱的天天，竟然也如此厉害。
　　小樱感觉目前自己和天天之间的差距非常大。
　　这么多忍具，同一时间向自己丢来，自己肯定躲不开，甚至会当场被扎成筛子。
　　让人不寒而栗！
　　天天收回忍具，然后谦虚笑道：“其实，我这些忍具只对普通忍者有杀伤力，如果厉害点的忍者就不行了。”
　　天天说的没错，她的忍术对于那些动辄毁天灭地的忍者而言，缺点太大。
　　不过，天天能够熟练使用各种忍具，也是一项非常厉害的能力。
　　…
　　接下来，在天天的细心指导之下，可莉开始学习各种忍具，刀枪棍棒。
　　这次可莉所表现出来的天赋，就没有刚刚体能修行那么恐怖了。
　　只能勉强说是正常水平。
　　投掷出手里剑和苦无，10发中，只有1发正中靶心。
　　天天看出可莉确实尽力了，就拿出其它的忍具让可莉看看她喜欢什么。
　　双截棍，长木棍，忍刀，九节鞭，流星锤等等。
　　可莉挑选出一个模样丑陋的大砍刀，可莉奶声奶气道：“可莉喜欢这个！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一旁的天天，李洛克，小樱和日向宁次同时傻眼了，没有预料到，可莉对忍具的爱好如此的与众不同。
　　实则不然，因为可莉系统背包内拥有一把5星武器【狼的末路】，其造型就是一把大砍刀。
　　这里，可莉可以通过简单的大砍刀教学，以后就能熟练使用那把5星级武器了。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：16～可莉喜欢女生，日向宁次的教学

　　热爱！
　　一切动力源于热爱！
　　修行本是一件非常劳累的事情，但拥有了热爱，就完全不是问题。
　　可莉选择造型丑陋的大刀，让众人吃惊，不过想到可莉本身就不是一般的孩子。
　　天天尊重可莉的选择，开始指导她。
　　…
　　修行过程时，观看的李洛克、日向宁次和小樱，都满是兴趣的观察着可莉。
　　日向宁次对李洛克和小樱道：“你们不用这样看着我，这次可莉表现的很普通，并没有什么特别之处。”
　　刚刚跟着李洛克修行体术，可莉的恢复速度，以及能够流畅调动查克拉充当体能，着实让日向宁次吃惊。
　　“硬要寻找特别，我觉着可莉的身板，适合忍刀或者苦无这样的轻便忍具，比她身高还要笨重的大刀，实在是有点古怪…”
　　确实，可莉修行忍具的天赋并无太大的亮点。
　　可莉并不会天生的刀术和刀法，就连每个忍者都会的投掷手里剑，可莉也表现的平平无奇。
　　…
　　天天不是专业使用大刀当武器的忍者，事实上，在忍界中拿大刀当武器的忍者，其实数量并不太多。
　　比较出名的就是【斩首大刀】的桃地再不斩了！
　　可莉跟着天天学习，还是有学到一些知识的，这为今后可莉使用【狼的末路】5星武器提供有力的基础。
　　…
　　远处观察可莉一举一动的月光疾风，他注意到可莉并非是全能型天才。
　　体术，忍具使用，加忍术幻术召唤术等，全方位都及其出色的忍者，木叶村最有名的除了旗木卡卡西外，就是当年成为木叶村叛忍的宇智波鼬。
　　而可莉，刚刚的表现，她身体素质很强。
　　体内也拥有大量的查克拉，虽然比不上上忍，但比中下忍，不差多少。
　　要知道，现在的可莉还是一个孩子。
　　可莉的缺点也很明显，她对忍具的使用极为陌生，和普通人第一次修行无差别。
　　‘要不要现在就将这些信息告知三代火影大人…’
　　犹豫一番，月光疾风觉着还需要再观察一下。
　　迈特凯还未回来。
　　同时日向宁次的教导也没有开始，还是很值得期待的。
　　…
　　时间快到傍晚，作为老师的天天都有一些累了，她平常很少使用大刀当武器。
　　她懂，但并不精通。
　　今天下午为了好好教导可莉，她也是不留余力的挥舞大刀，天天的体能可远远不如李洛克，自然，天天几个小时下来，反倒是自己累了一身汗水。
　　看着可莉面不红气不喘，双手紧握大刀，姿势越来越熟练的可莉。
　　天天赞叹道：“可莉，你的体能比姐姐都强，你太适合当一名体术忍者了。”
　　天天觉着，等迈特凯老师回来，看到可莉这么出色的体质，估计会毫不犹豫的生出收徒之心。
　　“天天，你也累了，休息一下吧！”
　　日向宁次看了一下天色，天天再坚持一两个小时，估计天都要黑了。
　　“那好吧。”
　　天天也没有逞强，接过小樱递来的毛巾擦了擦脸上的汗水，同时接过小樱又递来的水，咕噜咕噜就是大喝几口。
　　反倒是可莉，一整天的修行，丝毫没有疲惫的状态，手中的大刀，也没有觉着多重。
　　这都源于昨晚的升级，不然，可莉恐怕连举起这大刀都费力。
　　“可莉，你需要休息一下吗？”日向宁次关心的询问。
　　可莉摇了摇头，天天的忍具教学，比李洛克那种魔鬼体能训练要轻松多了。
　　整个过程查克拉消耗还不到2千点，随着可莉身体快速恢复，此刻体内还有8千多点查克拉。
　　可莉身体极为特别，查克拉可用作体能使用，肌肉骨骼经脉也没有任何负荷的感觉。
　　“可莉不需要休息。”
　　“不过，迈特凯没有回来吗？”
　　日向宁次这才有注意到，这个可莉似乎称呼上有点问题，就连他们都尊称迈特凯为【老师】，但可莉却直呼其名。
　　刚刚叫李洛克和日向宁次也是一样，唯独可莉叫女生，如天天和小樱，却很自然的称呼姐姐。
　　貌似，可莉喜欢女生多一些。
　　‘无所谓，可莉本来就是外国人，或许这是蒙德城的习俗吧。’
　　日向宁次猜对一半，可莉是喜欢漂亮女生多一些。
　　但她直呼迈特凯和三代火影，却不带尊称，可不是蒙德城的习俗。
　　而是她压根不想叫！
　　可莉也不是白眼狼，日向宁次他们教自己修行，可莉以后会用自己的方式报答。
　　“迈特凯老师可能今天有事情吧，现在还没有回，估计今天是不会回来了，等明天可莉你再来吧。”天天一边坐下休息，一边回答可莉。
　　“嗯！”
　　可莉点了点头。
　　日向宁次第一次当老师，还是有一些不太习惯的。
　　日向宁次拿手的是白眼加日向家族的独门绝技柔拳。
　　白眼属于血继限界，除非把日向宁次的眼珠子扣下来给可莉，不然可莉是无法学习白眼的。
　　而柔拳，是日向家族的不传之秘。
　　“小李教了你简单的体能训练，天天教了你基础的忍具修行。”
　　日向宁次思考一会儿道：“既然你喜欢体术的飞檐走壁，那么我就用今天最后几个小时，教你一些身法吧。”
　　柔拳的身法，不能传授给可莉。
　　但日向宁次是天才，他可以结合自己多年来积累的经验，总结加创造一套适合可莉的身法。
　　“好，谢谢日向宁次。”
　　可莉乖巧回答。
　　这样的答谢方式，也让一旁的天天和小樱注意到，可莉的感谢都是直呼其名，并没有带尊称。
　　李洛克头脑简单，虽然他注意到古怪，但没有思考到古怪在什么地方。
　　…
　　日向宁次的名气很高，他非常聪明，根据刚刚的细心观察，他能够比李洛克和天天更出色的指导可莉。
　　果然，日向宁次先演示一番跳跃的身法。
　　他选择一棵树木，纵身一跃跳了上去。
　　可莉有一些期待，她尝试一番，纵身一跃，竟然也跳了上去，虽然落在树木上，她的站姿有一些不稳，但这一个跳跃，刚好是可莉目前体能的极限。
　　‘这个日向宁次真厉害！’
　　可莉心底佩服，他竟然能够摸清可莉身体的极限，这不是一般忍者所能够做到的。
　　当然除了日向宁次聪明外，还加上他那双能够看透一切的白眼。
　　“做得不错，接下来就有一些困难了，可莉你看好。”
　　只见日向宁次一跃而下，半空中轻微翻身，同时双手撑在地上，用力一弹，竟然稳稳的落在对面更高的树木上。
　　小樱有一些担忧：“这个动作对可莉来说是不是太早了，感觉好危险。”
　　一个操作不当，极有可能摔伤，扭伤，甚至骨折。
　　天天也感觉日向宁次有点拔苗助长的感觉。
　　这样精准的体术身法，就连天天都极为勉强，当然，一旁的李洛克是体术高手，对他而言，毫无难度。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：17～可莉人见人爱，迈特凯和卡卡西在一起

　　就在众人心都提到嗓子眼的时候，可莉行动了。
　　想要获得飞檐走壁的体术，胆子太小可不行。
　　她鼓起勇气一跃而下，半空中，借助惯性，双手首先落地，随着强健的骨骼和肌肉支撑身体，用查克拉作为力量来源。
　　嗖一下，可莉再次弹跳而起，稳稳的落在一旁日向宁次的树上。
　　日向宁次双眼流露出赞叹。
　　“不错不错。”
　　“吓死我了！”树下时刻关心的小樱拍着胸脯，终于可以放心了。
　　可莉比她想像中的还要优秀。
　　日向宁次对可莉说道：“我们继续。”
　　“好！”
　　可莉很喜欢这种感觉，上下跳跃，真的有种飞檐走壁的感觉。
　　不过，可莉的知识来源比较复杂，不会像木叶村的忍者一样。
　　对于忍者而言，体术就是体术。
　　而对可莉而言，她还可以把这种身法体术当做是武侠小说里面的轻功。
　　所以，在可莉跟着日向宁次修行的时候，她的身法，逐渐有了自成一派的体系。
　　比起日向宁次来说，可莉的飞檐走壁更多了一份灵动洒脱。
　　…
　　这一整天的修行，可莉过的可谓是相当的充实。
　　外人也在不知不觉间，似乎忘记了，可莉才穿越木叶村第二天而已。
　　同样的，因为可莉人见人爱的关系，小樱也在这一天时间里面，和第三班的天天，李洛克，以及日向宁次逐渐熟络起来。
　　…
　　而这一天，迈特凯究竟干什么去了呢？
　　让可莉和小樱无法想到的是，这一天，迈特凯竟然和第七班的卡卡西在一起。
　　原因来自可莉！
　　可莉的突然出现，就连日向宁次都觉着可疑，卡卡西这样的精英上忍自然会不留余地的调查。
　　在偶遇迈特凯的时候，告知了迈特凯。
　　迈特凯最近没有任务，正准备去小树林，教导第三班的成员。
　　不成想，木叶村昨天突然造访一位来自提瓦特大陆蒙德城的小精灵可莉。
　　顿时就是十二分的感兴趣，和卡卡西一起去寻找线索了。
　　迈特凯做梦也不会想到，在他和卡卡西去寻找可莉父母的时候，这一整天时间，那个可莉就陪着第三班成员在修行。
　　这一天，可莉在体术上的修行可谓是收获满满。
　　虽说都是基础，并无实战经验，但万事开头难嘛。
　　…
　　月光疾风这边，暗中观察了可莉一整天，对于可莉的详细信息已经收集的差不多了，就趁着夜色降临，前往三代火影办公室。
　　三代火影果然没有下班，族内烛光明亮。
　　“进来吧！”
　　三代火影极为敏锐，月光疾风大步走了进来，微微敬礼过后，就是详细告知今天所观察的一切。
　　三代火影抽着烟斗，烟雾缭绕，他瘦小干枯的手指不断敲击着桌面，思考过后道：“没有想到，那个可莉竟然还是个体术修行的天才。”
　　这算是误打误撞吗？
　　三代火影本意，是想让可莉知道迈特凯第三班修行体术有多么可怕。
　　忍者的修行，不是什么小孩子都可以坚持的。
　　不曾想，看过三代火影的介绍信，那日向宁次和天天，李洛克都误会了。
　　以为教导可莉修行体术，是三代火影大人的意思，自然不敢怠慢。
　　迈特凯老师不在，那就由他们几位师兄师姐，先指导基础。
　　不曾想，可莉这个小朋友竟然全部坚持了下来。
　　除了忍具天赋表现一般，李洛克的基础体能训练，以及日向宁次的自创身法修行，可莉都表现的及其优秀，远超同龄孩子。
　　‘就是不知道，这个可莉对幻术，和忍术的天赋有多少？’
　　三代火影忽然来了兴趣。
　　“好了，我知道了，月光疾风你先下去休息吧，等明天继续跟踪观察那个可莉。”
　　“是，火影大人！”
　　月光疾风领命后，就是退了下去。
　　不一会儿的时间，旗木卡卡西和迈特凯也是同时来到火影办公室。
　　看到迈特凯竟然和卡卡西在一起，三代火影也是有一些失笑。
　　怪不得可莉等了一天没有遇到迈特凯，原来迈特凯竟然和卡卡西在一起。
　　卡卡西简单汇报了今天带着佐助和鸣人，寻找可莉父母的情况。
　　自然是一无所获！
　　三代火影似乎早有预料，可莉凭空出现在木叶村的猜想，几乎已经得到证实。
　　“迈特凯，这一天，你跟着卡卡西做什么？”
　　迈特凯道：“我觉着可莉的事情很有意思，就参与了。”
　　当然，迈特凯也是想和卡卡西在一起，迈特凯和卡卡西之间的关系可谓是非常亲密了。
　　虽然大多时候都是迈特凯主动接近有一些冷漠的卡卡西。
　　因为卡卡西小时候就是天才，而迈特凯的天赋并不高，但迈特凯不服气，他一直变态般修行变强，稍微有所提升，就迫不及待跑去找卡卡西挑战。
　　当然笨鸟再努力，也是比不过天才的。
　　这期间，迈特凯输多赢少。
　　迈特凯不服输，就一直寻找卡卡西挑战，最终多年下来，两人不打不相识，成为了极为要好的哥们。
　　“既然迈特凯你这么关心可莉的任务，那么从明天开始，寻找可莉父母的任务就暂时委托给你们第三班小组吧！”
　　“好，没有问题。”
　　迈特凯丝毫没有意识到，寻找可莉的父母已经是不太可能做到的事情，但迈特凯头脑相对卡卡西来说有一些简单，他觉着只要拥有十万分热情，就一定可以办到。
　　卡卡西则有一些不解的询问三代火影：“为什么？”
　　三代火影也没有卖关子，直接拿起桌子上的一份委托文件道：“这是今天，来自波之国达兹纳造桥师的委托，他想要雇佣忍者保护他回到波之国…”
　　“经过我筛选，我本人觉着你们第七班很合适。”
　　卡卡西没有怨言，接过委托文件看了几眼后，询问：“这是几级任务？”
　　三代火影放下烟斗，说道：“目前被定为C级任务，但我多年从事火影的经验告诉我，可能事件的背后并没有那么简单。”
　　【C级任务，3万到10万两的报酬。】
　　已经不算少了。
　　卡卡西认真道：“好，我明天就去通知佐助鸣人他们…”
　　三代火影道：“今晚就去通知吧，这位波之国的造桥师很着急，要求明天就出发。”
　　“是！”
　　卡卡西不再多言，拍了拍迈特凯的肩膀，就是离开了。
　　当迈特凯也点一下头，准备离开的时候，三代火影忽然叫住了他。
　　“迈特凯，你先等一下，我这边有一份有关可莉体术修行天赋的信息要告诉你…”
　　迈特凯有一些奇怪。
　　可莉不是昨天才来木叶村的吗？
　　怎么今天有关可莉体术修行的信息，就直接到手了。
　　‘难不成，这位从蒙德城来的外国孩子，也会忍术？’
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：18～井野接手可莉，春野樱感动

　　三代火影对迈特凯说明了原因，早上可莉和小樱一同过来见他时，可莉说明要学习飞檐走壁的体术。
　　于是乎，三代火影就是推荐让可莉向迈特凯学习。
　　不曾想，没有遇到迈特凯，反而跟着迈特凯第三班的日向宁次，天天和李洛克学习了一整天。
　　这才让月光疾风观察到了一些信息。
　　…
　　迈特凯听闻此事，也是发出赞叹之声。
　　“原来如此，没有想到这位来自异国他乡的小丫头，竟然会有如此高的天赋。”
　　迈特凯对这小丫头也是越来越感兴趣了，恨不得今晚就去见一见。
　　…
　　可莉这边，她和天天、小樱一起，去往泡温泉的地方。
　　泡温泉，这个想法，还是天天提议的。
　　天天觉着，今天大家累了一整天，晚上泡个温泉再合适不过了。
　　当然泡温泉之后，就去痛痛快快吃一顿饭。
　　木叶村的晚上还是会有很多小吃的。
　　于是乎，今晚可莉和小樱，天天共同在女性温泉内泡了许久。
　　天天看着脸红的可莉，还对小樱笑道：“这孩子真害羞，好可爱啊！”
　　小樱也是笑道：“昨晚可莉和我一起洗澡的时候，也是如此，她还流鼻血了呢。”
　　天天和小樱说话间，还拉着可莉一起嬉闹。
　　…
　　洗过后，让小樱意外的是，她竟然遇到了卡卡西老师。
　　卡卡西依然是那样一副懒散的模样，他露出一只眼睛看着全身散发热气的可莉，大概猜测到可莉和小樱，天天，刚刚是共同泡澡了。
　　可莉虽然身份值得怀疑，但她和天天、小樱一样，共同是女生，一起泡澡自然是极为正常的事情。
　　“卡卡西老师！”
　　小樱首先打招呼。
　　卡卡西直言道：“小樱，我今天来是要告诉你，明天我们要去执行新任务了。”
　　“有关可莉的委托任务，暂时教给迈特凯第三班解决。”
　　“什么？”
　　小樱惊呼出声。“怎么会这样？”
　　卡卡西连夜带来的消息竟然是这个！
　　天天有一些高兴，虽然她也好奇卡卡西第七班会有什么样的新任务，才会让可莉的任务转交给第三班。
　　“放心吧，小樱，这期间可莉我会帮你好好照顾的。”
　　可能是刚刚泡温泉的时候，天天和可莉坦诚相见过，此刻天天也是十分亲密自然的将可莉抱在怀里。
　　“……”
　　小樱十分无奈。
　　卡卡西看出小樱的不舍道：“这次的任务，是火影大人亲自为我们班挑选的，如果你是因为放心不下可莉，自然可以等任务完成后再来见她。”
　　小樱拉着可莉的小手，心中都是担忧。
　　“可这段时间，可莉要生活在哪儿？”
　　卡卡西道：“火影大人没有明说，不过她依然还可以生活在你家中…”
　　小樱点头，如此这般她还能够接受。
　　只不过，小樱去执行任务时，必然隔壁山中井野就会趁虚而入。
　　‘唉～’
　　难过！
　　可莉也出声安慰小樱道：“小樱姐姐，我会在木叶村等你回来。”
　　“嗯！”
　　小樱也知道自己作为木叶村忍者，自然不能够任性。
　　如果昨天没有遇到可爱精致的可莉，明天的任务她一定会特别期待。
　　可现在，小樱只想和可莉在一起。
　　…
　　可莉今天学习了一天，好在她恢复很快，不然此刻估计累到走不动路了。
　　普通人高强度的体能训练，就像爬山一般，肯定会肌肉及其酸痛难忍。
　　不过，可莉在学习基础体能训练时，她也没有忘记，时刻寻找新的【宝箱】。
　　自从在一乐拉面屋顶发现【新手大礼包宝箱】后，至今都未曾发现第二个宝箱，实属让可莉感到无奈。
　　…
　　可莉跟着有一些失落的小樱回到家，竟然遇到了阴魂不散的井野。
　　井野一脸幽怨的看着小樱和可莉，十分气愤道：“小樱，你做个人吧！”
　　“你知不知道，我为了找可莉，等了你一整天。”
　　如果不是知道明天会有任务，今晚怎么着小樱也要和井野吵上一架。
　　如今她全然没了心思，就是语气淡然道：“好了，我知道了，明天我就把可莉交给你来照顾，这下你满意了。”
　　“我…”
　　井野愣住了，她看着有一些伤心欲绝的小樱，不明所以。
　　小樱也不想和井野多言，直接噔噔噔的上楼了。
　　留下可莉和井野。
　　可莉解释道：“小樱她明天会执行新任务，我会暂时交给第三班照顾。”
　　“原来如此！”
　　井野笑道：“那个臭丫头，今天带着你躲了我一天，没有想到，明天的事情如此出人意料。”
　　可莉好奇询问道：“你找我做什么？”
　　井野蹲下来，忍不住捏了捏可莉的小脸蛋儿，一脸痴迷道：“因为我喜欢可莉啊，想和可莉一起玩呀！”
　　“明天就由我来当可莉的护花使者吧！”
　　井野没有想到她的机会就这样来了。
　　…
　　当晚，小樱抱着可莉睡下，却久久无法入睡。
　　她不明白，三代火影为何突然给卡卡西第七班安排新任务。
　　‘可莉的爸妈就不再寻找了吗？’
　　“可莉，明天我就要去执行新任务了，我就没有办法像今天这样一直陪着你了…”
　　可莉见小樱说的伤感，就是紧握小樱的小手安慰她道：“小樱姐，你放心吧，这段时间可莉一定会努力修行。”
　　“等小樱姐姐回来，到时候，由可莉来保护你！”
　　听到小可莉想要修行变强，然后保护自己，小樱顿时内心无比感动。
　　“可莉，你太好了…”
　　“姐姐我也会努力修炼，姐姐保护可莉，才是天经地义的事情。”
　　小樱想到今天可莉那么努力的修行，自己决不能像以前那样懒散懈怠了。
　　…
　　次日，卡卡西和鸣人，佐助一早就过来找小樱汇合，同时也和可莉暂时道别。
　　和可莉虽然认识不久，但她精致火花骑士的外貌，来自蒙德城的外国身份，无不让第七班的众人感到印象深刻。
　　井野也是一大早的跑来，为了避免小樱再次将可莉带走躲避她。
　　“小可莉，我们要去执行新任务了，等我们回来，我们再继续帮你找爸爸妈妈。”
　　鸣人对可莉解释。
　　小樱拉着可莉的小手，即便极为不舍，但也只能对井野道：“虽然我对你非常不满。”
　　“但这段时间，可莉就由你暂时照顾你，你负责保护可莉，并带她到第三班修行的地方…”
　　“如果你没有照顾好可莉，回来后，我拿你是问！”
　　井野如获至宝的将可莉抱入怀里，对可莉亲了两口，高兴道：“放心吧，我一定会比你这个粗枝大叶的小樱照顾的更好。”
　　可莉也对卡卡西第七班挥手道：“祝你们一路安全！”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：19～可莉是可以开宗立派的体术大师

　　卡卡西看着可莉那精致的外貌，他并未多说什么，带着佐助，鸣人和小樱就是离开了。
　　唯有小樱十分不舍，还叮嘱井野，务必要将小可莉照顾好。
　　不然到时候拿她是问！
　　井野自然高兴的满口答应。
　　…
　　卡卡西第七班要出远门，至于要去执行什么任务，井野就不得而知了。
　　即便是同一个村子里面的，忍者执行任务，大多也都是秘密，不能轻易透露。
　　…
　　“井野姐姐，我们去修行吧！”
　　昨天一整天的修炼，让可莉提升不少，她很喜欢这种感觉。
　　卡卡西第七班这次出远门执行任务，具体是什么，可莉不太清楚。
　　但大概可以猜到。
　　多半就是【波之国】的任务。
　　按照时间线来推断，距离大蛇丸进攻木叶村的时间也不远了。
　　在这期间，可莉必须尽快变强。
　　“好吧！我带你去。”
　　井野如今替代小樱的职责，她非常开心，拉着可莉走在大街上，幸福感爆棚。
　　可莉的可爱模样及其受欢迎。
　　小樱将可莉的一些事情告知了井野，井野也知道该怎么做。
　　…
　　来到昨天的小树林。
　　日向宁次，李洛克和天天看到可莉身边换了一个妹子，都有一些惊讶。
　　“我叫山中井野，春野樱她要和卡卡西他们外出执行任务，从今天开始照顾可莉就交给我了。”
　　井野比小樱要大胆一些，说话的声音底气十足。
　　天天小李和宁次也相互说了自己的名字。
　　“可莉，今天你就先热热身子吧，迈特凯老师会亲自教导你的。”
　　日向宁次话刚说完，迈特凯就是到来了。
　　今天的迈特凯是专门为了可莉来的。
　　虽然昨天迈特凯就和卡卡西一起寻找了可莉的爸妈，不过，直到今天，迈特凯才和可莉第一次见面。
　　可莉那印有幸运四叶草的精致帽子和衣服，大到夸张的晶莹剔透眼睛，小胳膊小腿的，十分可爱。
　　反观迈特凯，粗枝大叶的，如果说卡卡西还算是非常有魅力的中年忍者。
　　那么迈特凯各方面气质就要差了很多，不过迈特凯精气神非常高，全身上下仿佛充满了热血和躁动的力量。
　　自然，迈特凯的嗓门也特别大。
　　“你就是来自什么城的可莉？”
　　迈特凯智商不高，蒙德城都记不清楚，不过迈特凯也不笨。
　　他只是对不特别在意的事物，不愿意浪费脑细胞去记忆而已。
　　“嗯，我是来自蒙德城的火花骑士可莉，是精灵一族。”
　　可莉将自己的情况和迈特凯说了一下。
　　迈特凯道：“昨天我的三个小队成员对你的评价都很高，今天我迈特凯，木叶高傲的苍蓝猛兽，将亲自指导你。”
　　“在这之前，你可否先将昨天修行的成果展示一下。”
　　井野在一旁有一些紧张，除了可莉，第三班所有成员，井野都不太熟悉。
　　井野想到昨天小樱就是在这种环境下，陪伴可莉一整天的，自己可不能表现的太过于丢脸。
　　好在一旁的天天还算温柔，和井野说这些话。
　　相互间了解一些。
　　“好！”
　　可莉也不废话，脱下小书包，就准备开始热身展示。
　　可莉印有四叶草红色小书包由井野先拿着。
　　然而迈特凯突然伸手制止可莉道：“等一下，可莉，你这身红色小裙子确实很好看，很可爱，但不太适合修行。”
　　“我这里有一套专门的修行运动衣，你先穿上。”
　　迈特凯的审美很有问题，只见他拿出一套似乎专门为可莉量身定做的绿色紧身衣，在动漫里面，鸣人和李洛克都有穿过。
　　确实很丑！
　　“这，这不太好吧！”井野开口了，可莉那么可爱精致，换上这宛如绿青蛙皮一样的紧身运动衣，着实太不协调了。
　　天天也出言道：“迈特凯老师，可莉天赋很高的，昨天她就穿着小裙子，也能修行的很好。”
　　迈特凯却很执着。
　　“我的修行是很认真的，可莉你既然想要学习专业的体术，自然不能马虎。”
　　日向宁次没有说话，反正他从未穿过这种衣服，当然也包括女队员天天。
　　只有李洛克和迈特凯会穿。
　　李洛克则对可莉道：“可莉，你不要被这件运动衣外表吓到，其实穿上它，能将身体机能激发的更加强大。”
　　可莉犹豫一会儿。
　　觉着自己是来学习的，又不是来选美的，想学到真本事，不作出一点牺牲肯定是不行的。
　　“好，我穿。”
　　可莉拿着衣服走到一旁隐蔽处，出来后，众人看到一身绿色紧身衣，露着一颗大大可爱脑袋的可莉，都是忍俊不禁。
　　天天笑道：“可莉，虽然这衣服有点丑，但穿在你的身上，过分的可爱。”
　　迈特凯点评道：“可莉小朋友，你对体术修行的决心我已经看到了。”
　　“不过，你的头发太长，太蓬松，天天，你给可莉一根头绳，扎一下。”
　　“是！”
　　天天来到可莉身边，拿出一根头绳，给可莉扎了一个十分可爱的丸子头。
　　“天啦！太可爱了吧！”
　　一旁井野本来十分担心，要知道，她原本就是被可莉那精致唯美可爱的外表所迷惑，就像当年在忍者学校时，她会被佐助那帅气的外貌所痴迷一样。
　　井野刚刚自然担心，可莉会因为修行体术，而变的丑了。
　　不曾想，可莉的魅力如此巨大。
　　即便是那么丑的绿色紧身服，她都能驾驭。
　　就连把头发扎起来，弄一个丸子头，也可爱的冒泡。
　　…
　　迈特凯道：“那么，可莉，开始吧！”
　　可莉也是立刻认真点头道：“好。”
　　她首先拿起天天准备的忍具，手里剑和苦无，投掷到标靶上面。
　　比昨天初学有进步，十发中了两发。
　　接着就是挥舞大砍刀，小小的身体，大砍刀比她的身体都大，不过小可莉步法稳健，双手持刀，挥舞有力。
　　迈特凯点了点头，还算满意。
　　井野看的咋舌，小声询问身边的天天。
　　“可莉这么小，为什么选择大砍刀当武器？”
　　天天摇了摇头，回答井野道：“我也不知道，昨天我拿出十几种武器，这把大砍刀是可莉她自己选的。”
　　“……”
　　井野无话可说。
　　…
　　接着，可莉就是开始发挥她的强项，俯卧撑，蛙跳，仰卧起坐，踢腿，拳击，跳绳等等。
　　及其迅速专业，肌肉和骨骼爆发出来的力量堪称完美。
　　关键是做完这一切之后，可莉面部红气不喘。
　　“……”
　　井野再次惊呆了。“小可莉她太厉害了吧！”
　　这体术的修炼比井野还要厉害。
　　天天笑道：“昨天我也很吃惊。”
　　…
　　迈特凯脸上露出笑容。‘这具身体，简直就是专门为体术创造的。’
　　最后一项，就是日向宁次教给可莉的身法。
　　可莉改良为轻功。
　　只见可莉双腿爆发出能量，纵身一跃，跳到树上，接着翻身，又跳到另外一颗树上。
　　比猿猴还要灵活，在树木和地面上，半空中，来回快速穿梭。
　　啪啪啪
　　迈特凯看完之后，直接鼓掌起来。
　　“不错不错，真不错！”
　　“小可莉，你对体术的理解和修行，简直太出乎我的意外了。”
　　“只要你跟着我努力修行，我有把握将你训练成木叶村最优秀的体术大师！”
　　如果说李洛克是迈特凯最满意的体术弟子，是木叶村最厉害的体术高手。
　　但，迈特凯能够从可莉身上看出体术大师的影子。
　　可莉是可以开宗立派的，只因为可莉的体能天赋加她的智慧悟性，远超李洛克。
　　可莉也没有想到，迈特凯竟然会给自己这么好的评价。
　　她高兴道：“可莉会好好努力的。”
　　“那么，走吧，先跟着我跑步修行！”
　　迈特凯已经迫不及待的想要立刻亲身指导可莉修行体术了，他想近一步开发可莉体术的极限在哪里。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：20～可莉与迈特凯对战，可莉天赋异禀

　　迈特凯的速度很快，奔跑姿势也极为专业。
　　可莉穿着绿色紧身衣，绑着可爱丸子头，迅速跟上。
　　随着体内查克拉运转，源源不断的力量供给在四肢百骸。
　　…
　　井野看着可莉的身影逐渐消失，有一些担心，天天安慰她道：“放心，迈特凯老师有一些严厉，但可莉跟在老师身边肯定是不会有危险的。”
　　井野点了点头。
　　迈特凯也是木叶村有名的精致上忍，有他亲自指导可莉，必然可以让可莉的修为提升的及其迅速。
　　…
　　迈特凯这边，他虽没有日向宁次那般白眼，但也能观察到可莉身体的体术。
　　奔跑持续几个小时，随后就是攀爬山崖，本是要锻炼可莉面对危险环境的适应能力。
　　不曾想，迈特凯又挖掘出可莉身上的新技能。
　　只见可莉双手双脚并用，整个人攀爬山崖上，如履平地一般，着实让人惊叹。
　　“可莉小朋友，是我小看你了。”
　　可莉回答道：“我们提瓦特大陆上的人，都极为善于攀爬，这并不是我一个人的技能。”
　　“原来如此！”
　　迈特凯略微思考，提瓦特大陆，貌似从未听说过，这可莉的身世有一些神秘。
　　不过迈特凯也并未多想，修行攀爬山崖之后，迈特凯就是开始指导可莉修行拳法，和腿法。
　　可莉都一板一眼，学习的非常迅速。
　　迈特凯爱才之心大起，修行到快傍晚的时候，道：“可莉，你对体术的修行，天资聪慧，是不可多得人才。”
　　“现在，你尝试与我对战，让我看看你在实战中，有多少能力。”
　　“好！”可莉没有拒绝，从昨天到今日的修行，自然需要考试。
　　考试便是实战！
　　可莉双腿发力，迅速进攻。
　　可莉果然是天赋异禀，她的速度非常快，仅仅两天的修行，就要赶上李洛克苦修两年的水准。
　　嗖！
　　嘭！
　　可莉快速踢腿，被迈特凯轻松出手挡下，随之可莉单手一拳，又被迈特凯轻松化解。
　　可莉并未气馁，迈特凯的体术在木叶村数一数二，自己不过修行2天时间，自然是打不过迈特凯。
　　这是考试，就是测试可莉实战效果。
　　…
　　一连攻击上百招，直到可莉气息不稳，体内查克拉近乎枯竭时。
　　迈特凯方才叫停。“好了，可莉，今天的修行到此为止。”
　　“谢谢！”
　　可莉真心感谢。
　　“你的天赋着实让人刮目相看，假以时日，你的体术修为极有可能会超越我。”迈特凯道：“虽说你不是木叶村人，但你这一身本领大半来自木叶村，希望你以后长大了，也能回报木叶村。”
　　迈特凯虽然不如旗木卡卡西那般聪明，但他也明白，自己不能培养出木叶村的敌人，从小就要给可莉灌输，让她长大后回报木叶村。
　　哪怕可莉是一位外国人。
　　可莉回答：“自然会的，小樱姐姐，井野姐姐，天天姐姐，都是可莉最好的朋友。”
　　迈特凯心里苦涩。‘小李，宁次和我，难道就不是吗？’
　　“好了，你也累一整天了，身体机能达到极限，我们回去吧。”
　　迈特凯本打算抱着可莉回去，毕竟这一整天的修行，可莉就没有休息过。
　　此刻必然走路都十分困难。
　　然而迈特凯还是小看可莉了，就刚刚几句对话的功夫，可莉体内原本可以储备1万点查克拉，如今也已经恢复10分之1，有了1千查克拉，虽说不多，但用来赶路却是够了的。
　　‘妖孽般的恢复速度！’
　　迈特凯内心十分惊叹。
　　他这辈子见过不少天才忍者，像卡卡西，像三代火影大人，可唯独没有见过像可莉这般，长着精灵族耳朵，同时恢复速度如此可怕的孩子。
　　…
　　回到小树林，日向宁次和李洛克，天天，井野都在等候。
　　“可莉，你修行回来啦！”
　　井野看到可莉平安归来，一颗担忧的心终于放下。
　　“嗯！”
　　可莉对井野点了点头。
　　天天也是走来关心询问可莉。“今天一整天的修行如何？”
　　可莉满意的回答：“收获很多，我感觉我已经拥有和下忍对战的力量了。”
　　迈特凯走来笑道：“可莉小朋友，你虽天赋颇高，但可不要骄傲哦，你目前的能力只有体术相关的修为，要想成为一名真正下忍实力，还需要修行忍术和幻术。”
　　“嗯…”
　　可莉点头。
　　迈特凯回头对小李和日向宁次说道：“你们也早一些回去吧，可莉由井野带回。”
　　就这样，大家相互告别。
　　…
　　迈特凯没有直接回家，他此刻很想找卡卡西去吃一碗一乐拉面，顺便告诉一下卡卡西，可莉小朋友有多么优秀。
　　整个木叶村小孩之中，迈特凯还从未见过这么优秀的孩子。
　　甚至卡卡西都可以亲自指导可莉修行忍术…
　　只可惜，卡卡西已经去往波之国执行任务去了，迈特凯只能去找三代火影大人说一说此事。
　　…
　　火影办公室，三代火影还未下班，迈特凯到来，三代火影并未惊讶。
　　“如何？”
　　迈特凯恭敬回答：“那蒙德城来的可莉，其天赋修为远在我意料之上，并且她的查克拉恢复速度堪称妖孽，一整天的高强度修行，她竟然能够完美的坚持下来。”
　　“假以时日，这可莉必然可以成为上忍实力！”
　　目前可莉顶多只有下忍战力，但迈特凯直接预言可莉未来必然可以成为上忍，这份信任足已证明可莉的潜力有多么巨大。
　　三代火影点头道：“我也看的出来，如今可莉的父母毫无线索，多半可莉要长时间留在木叶村了。”
　　“对于她的指导，还需要迈特凯你多上心。”
　　迈特凯对可莉有爱才之心，便提议道：“火影大人，可莉虽然对体术很有天赋，也能吃苦修行，但一名合格的忍者，还需要修行忍术和幻术。”
　　“我建议，忍术由卡卡西归来时亲自指导，而幻术可以交给夕日红。”
　　夕日红是木叶村有名的女上忍，最精通的就是幻术。
　　“这件事情容我考虑考虑。”
　　三代火影并未立刻答应下来。
　　培养可莉没有太大问题，可莉人见人爱，没有人会讨厌她。
　　不过，三代火影也要好好思考，万不能再培养出一位新的‘大蛇丸’！
　　当年大蛇丸的天赋也是极高，三代火影非常看重他…可谁知后来的大蛇丸心性大变，逐渐开始走向邪魔外道，彻底成为木叶村叛忍。
　　如今的三代火影认为，木叶村忍者修心比修身更为重要。
　　他还要好好观察可莉之后，再决定是否继续培养可莉。
　　毕竟，可莉本身就不是木叶村的孩子。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：21～和井野第一次约会，可莉系统升级

　　目前，可莉的真实身世还未真正弄清楚，而她那高人一等的体术修行天赋，已经是崭露头角，让人难以忽视。
　　‘走一步看一步吧！’
　　这也是三代火影经过深思熟虑之后，只能无奈总结出来的结果。
　　…
　　可莉这边，她不清楚这一天春野樱没有见到她，有多么的思念她。
　　她觉着自己过的很充足，那种身体变强的感觉，能够拥有能力自保的感觉，让人欣喜若狂。
　　跟着井野回家，可莉选择走一条和昨天小樱一起所走的不同道路。
　　井野并不知道小可莉的心思。
　　小可莉可是拥有系统的外挂少女，在自己努力修行的同时，她自然是希望自己能够再次获得系统奖励。
　　比如【宝箱】！
　　昨天加今天的修行，让可莉的身体素质提高很多倍，不出意外，她能够继续使用冒险家的经验书来升级自己体内的查克拉了。
　　为了掩人耳目！
　　‘主要是日向宁次的【白眼】，能够看穿可莉体内的查克拉。’
　　可莉也在考虑，一次性不能升级太多。
　　不过，目前可莉只剩2本冒险家的经验书了，她必须尽快获得新的【宝箱】，来补充自己的系统外挂。
　　…
　　只可惜，可莉的愿望落空了，即便她换了一条路回家，一路上还是没有遇到系统宝箱。
　　‘有点难啊！’
　　像如原神游戏里面那般，随意获得宝箱材料，太困难。
　　‘会不会是自己没有找到方法？’
　　按理说可莉的【宝箱召唤系统】应该不是普通的摆设？
　　‘会不会是自己打开的方式不太对？’
　　就在可莉用心思考的时候，一旁井野侧着头看着可莉问道：“可莉，你在想什么呢？”
　　“你是不是饿了？今晚想吃点什么，姐姐请客。”
　　果然，女孩子们都无法抗拒可莉那可爱精致的外貌。
　　都想忍不住真心为可莉做点什么。
　　可莉走在木叶村街道上，想了想道：“井野姐姐，我们去吃一乐拉面吧。”
　　“好！”
　　井野拉着可莉的小手，十分满足，丝毫没有犹豫的带着可莉去吃一乐拉面了。
　　…
　　拉面馆老板的女儿菖蒲，一位十分温柔漂亮的女子，她见可莉，顿时开心起来。
　　“可莉你来啦，今晚想吃点什么？”
　　可莉乖巧的叫了一声姐姐，并挑选了两碗自己没有吃过不同口味的拉面。
　　菖蒲笑着点头，她看着可莉身边的井野，问道：“小樱呢？那天不是说由小樱照顾你吗？”
　　井野出声回答：“小樱她去执行任务了，这段时间，可莉代由我来照顾。”
　　“原来这样。”
　　菖蒲对山中井野有印象，毕竟都是一个木叶村的女孩。
　　不过菖蒲不知道井野的具体名字。
　　井野就做了自我介绍。
　　“小可莉的身世有点可怜，她是外国人，来到我们木叶村，爸妈也走失了，井野你照顾可莉可要多费点心。”
　　井野点头。“我会的，小可莉能有你这位关心她的小姐姐，也是她的福气。”
　　井野发现木叶村很多女子都很关心可莉。
　　可怜她们都被可莉的魅力所吸引。
　　…
　　吃完拉面，井野拉着可莉回去的路上，木叶村街道还灯火通明，十分热闹。
　　井野看着夜空中的繁星灿烂，忍不住对可莉表露心声道：“可莉，你知道吗？”
　　“我以为我第一次出来约会是和宇智波佐助一起，但今天，我感觉我们就是在一起约会。”
　　井野的这番话让可莉第一时间有一些忘记了思考。
　　她没有想到井野会这么想。
　　她伸手招呼井野蹲下来，然后一双小手捧着井野的小脑袋就是吻在井野漂亮的小脸蛋儿上。
　　“如果井野姐姐觉着我们是在约会，那么我们就是在约会。”
　　井野立刻心花怒放，原来在井野心目中存在很重要位置的佐助，顿时就是被踢飞出去，如今井野的内心深处，只居住着可莉。
　　…
　　“啊嚏！”
　　就在井野和可莉在木叶村亲亲我我的时候，远在赶往波之国执行任务的春野樱，坐在火堆旁，直接打了一个喷嚏。
　　“小樱，你怎么了？感冒了吗？”身为舔狗的鸣人立刻跑来关心询问。
　　小樱挑拨着火堆，火焰映照着她那张可爱又充满怒气的脸上。
　　“肯定是井野那个臭女人！”
　　“可恶啊！我的小可莉，因为我需要执行任务，今晚我的可莉肯定被井野那个不要脸的女人给霸占了。”
　　一想到今晚可莉要和井野一起洗澡，一起睡觉，春野樱就感觉自己头顶绿油油的一片，内心十分的难受。
　　“……”
　　一旁佐助并未注意小樱这种‘奇怪’的心情。
　　佐助坐在一边，仔细观察着这次波之国的委托人达兹纳，直觉告诉佐助，这次的任务绝不简单。
　　而卡卡西则眼观四路，耳听八方，四周有任何危险和特殊的动静，都逃脱不了卡卡西的注意。
　　卡卡西此行的责任和任务非常重，他不仅要保护好委托人达兹纳造桥师，还要传授小樱，鸣人和佐助作为专业忍者的经验。
　　同时还要保证他们的安全。
　　卡卡西自然不能有丝毫懈怠！
　　…
　　和小樱猜想的一样，今晚可莉和井野一起住进小樱的家。
　　春野芽吹和春野兆早已经知晓，今晚井野留下来，和可莉一起住进小樱的卧室。
　　如果不是为了多和可莉在一起，井野才不会作出这种牺牲。
　　春野芽吹和春野兆也十分高兴，亲女儿小樱已经去外地执行任务了，但家里并未因此而变的冷清。
　　不仅最近多了一个可爱精致的小可莉，同时也吸引来山中井野。
　　井野小时候可是小樱最要好的闺蜜，后来也不知道是什么原因，就老死不相往来了。
　　但如今井野愿意住进小樱家，作为小樱的父母自然开心，因为小樱本身就没有什么朋友，如果因为可莉的出现，而让小樱和井野友情重归于好，自然是最好不过的了。
　　…
　　夜深，和井野一起洗澡的时候，因为近距离接触，可莉又一次流鼻血了。
　　要知道井野的身材可比小樱大多了，妥妥的福利。
　　好在可莉还算君子，并未做什么过分的事情。
　　洗完澡后，可莉和井野就穿着睡衣睡在小樱的卧室。
　　其实井野非常想让可莉到她家做客，但考虑到目前可莉是由小樱家照顾，可莉也不太想麻烦井野的父母。
　　小樱的父母对可莉已经很好了，就这样，井野只能委屈一点，为了可莉，住进小樱家。
　　不过，当井野心情激动的抱着香喷喷的可莉睡觉的时候，强大的满足感，立刻让井野心满意足。
　　而就在井野很快幸福入睡时，可莉的大脑内，许久没有动静的系统，终于出现了新的提示！
　　【恭喜，系统成功升级1等级。】
　　【宿主可莉的技能魔法【蹦蹦炸弹】成功激活】
　　【系统开启主线任务模式：】
　　【任务要求，即可起身前往波之国，并暗中跟上第七班成员。】
　　【完成任务：奖励【召唤新旅行者功能】开启，奖励流浪者的经验书1本，奖励金币500枚，奖励可莉换洗衣服1套。】
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：22～离开木叶村，蹦蹦炸弹，可莉要炸鱼

　　可莉的系统忽然升级，并开启如此多的新功能，这着实让可莉感到惊叹。
　　不仅作为【可莉】，自身的蹦蹦炸弹技能成功激活，还获得【主线任务】。
　　‘就是这任务…’
　　着实让可莉感到有一些为难。
　　事实上，当卡卡西第七班要外出去执行任务之时，可莉便已经猜测到，他们此行，应该是要去往波之国。
　　此行路途遥远，且颇为危险。
　　可莉自己目前实力不济，就没有打算跟随，而是珍惜时间，留在木叶村好生修行。
　　…
　　不曾想，今晚和井野同榻共枕之时，竟然获得系统的更新。
　　‘此刻离去，必然会引起木叶村诸多人的怀疑。’
　　但任务出现，如果不去做的话，就无法获得奖励。
　　这第一个主线任务奖励丰富。
　　最最重要的是【召唤新旅行者】的功能开启。
　　…
　　可莉思索很久，最终决定还是要冒险一试。
　　自己身为提瓦特蒙德城的小精灵，这样的身份本就让人怀疑，如今也没有必要为了过分谨慎，而错失良机。
　　富贵险中求！
　　可莉看着身边幸福熟睡中的井野，便缓缓的坐了起来，随即下来，蹑手蹑脚穿好衣服后。
　　可莉找来笔和纸，书信一封：
　　【可莉今晚忽然感受到家乡人的气息，顾不得和井野姐姐告别，特留下便条告知，可莉要离开几天，望不要担心不要难过…可莉一定会回来的！
　　——可莉】
　　落款处，可莉还留下四叶草的标签。
　　可莉帽子上，衣服上，小书包上面都有幸运四叶草的印记，等井野看到这封书信，必然明白这是可莉亲手所写。
　　到时候，井野可以拿给迈特凯，日向宁次，李洛克，天天，以及三代火影观看。
　　…
　　白天卡卡西第七班已经去往波之国一整天了，今晚可莉的系统突然出现任务，时间紧急，可莉必须立刻动身。
　　既然下了决定，可莉就不再拖延。
　　她从窗户一跃而下，动作轻盈且无比熟练，和两天前跳下差点摔断腿相比，简直一个天上一个地下。
　　木叶村忍者众多，可莉为了不被木叶村忍者发现。
　　她小心避开，最终通过小树林走出木叶村。
　　…
　　直到确定不会被木叶村忍者追查到，可莉这才长舒一口气。
　　然而，可莉还是高兴太早。
　　虽然可莉避开了木叶村暗部忍者，却被三代火影派出去的月光疾风一直暗中跟着。
　　月光疾风本想回三代火影住处，禀告此事。
　　但他实在是很好奇，这位天才可莉究竟大半夜出门要去做什么？
　　“……”
　　月光疾风最终还是决定暗中跟随可莉。
　　…
　　只见可莉远离木叶村后，就是停了下来，一双可爱的小手，在月光之下，对着虚空比划着什么，实属有一些怪异。
　　月光疾风肯定不会明白，此刻的可莉竟然在操作【系统】。
　　可莉见四周无人，终于可以安静查看一下新系统功能。
　　【蹦蹦炸弹】就像可莉身上的忍术，激活过后，可莉只需要双手一合，再一展开，体内的力量通过特殊的魔法纹路流转，就能释放出蹦蹦炸弹。
　　不过这里不适合引爆蹦蹦炸弹，可莉只是感受一下新技能，并未真的释放。
　　她继续查看【主线任务】。
　　果然，和她所猜想的一样，火之国木叶村距离波之国路途遥远，如果仅凭一个任务，就想追上卡卡西第七班，无疑是痴人说梦。
　　好在，主线任务极为人性化。
　　自动为可莉规划出一条比卡卡西、达兹纳造桥师所行还要短的路线，可以让可莉更快的通过路途导航，追上卡卡西他们。
　　这一行为，就像游戏中的跑图。
　　可莉有一些小兴奋，这还是她穿越变成可莉之后，第一次离开木叶村去往其它地方。
　　…
　　这两天的辛苦修行，可莉体内的查克拉已经稳固。
　　这一路必然会有凶险，为了自身的安危着想。
　　可莉想着继续升级实力最好，她拿出所剩2本的冒险家的经验，一本就有5000点。
　　盘膝而坐，闭目静心。
　　使用过后，可莉的系统内，4万金币也随之剩下3万5千金币。
　　而可莉的身体内，一下子便是拥有了1万5千查克拉。
　　几乎是在原基础上，暴增了50%
　　这份提升还是很明显的，可莉全身上下都充满了能量，变强的感觉，简直就是太爽了。
　　…
　　暗中跟踪观察的月光疾风看到这一幕，着实惊呆了！
　　他无法看到可莉的【系统】，但是可莉瞬间体内增强的查克拉，这份纯净澎湃的力量，月光疾风还是能够清楚感受到的。
　　‘这个蒙德城来的可莉，她究竟拥有着什么样的目的？’
　　自从三代火影派他来跟踪可莉开始，几乎每一天，月光疾风都在震惊中度过。
　　可莉的体术天赋修行，身体恢复速度，都远超常人！
　　如今，半夜偷跑出木叶村，仅仅盘膝而坐片刻，体内的查克拉竟然暴涨。
　　‘难道，这个外国来的可莉，她其实一直都在隐藏实力？’
　　‘太可怕了！’
　　哪怕月光疾风是特别上忍，此刻安静的小树林内，他还是生出一股不寒而栗的感觉。
　　直到那边的可莉满意的站起身，活动活动筋骨，适应一下体内暴涨的查克拉。
　　这具身体还需要继续修行，目前也只能提升这么多，不能再提升了，不然小身体会爆体而亡。
　　可莉再次看了一眼【主线任务】所表明的路线图。
　　即便夜晚她已经困了，想要休息。
　　但时间不允许，她只有今晚连夜快速赶路，明天才能尽快追上去往波之国的卡卡西第七班。
　　可莉立刻施展跟随迈特凯和李洛克所学的体术，再结合自身，嗖一下，快如闪电一般，迅速向着波之国的方向而去。
　　“好快的速度！”
　　暗中跟踪的月光疾风立刻跟上，明明可莉如此之小，学习体术修行不过两天，今晚赶路的奔跑速度，竟然让特别上忍的月光疾风差点跟不上。
　　“太可怕了！”
　　假以时日，这个蒙德城来的可莉，还不知道会变强到什么程度。
　　月光疾风还是第一次为一个孩子进步太快而心生惧意。
　　…
　　好在彻底离开木叶村范围，前面有一个波光粼粼的湖泊时。
　　一路奔跑几乎没有丝毫停歇的可莉突然停下脚步。
　　追来的月光疾风远远的停下，暗中大口喘息。
　　‘太吓人了！’
　　如此高强度的赶路，月光疾风都快坚持不住了。
　　而那个可莉，竟然面不红气不喘。
　　‘还好她停下来休息，不然月光疾风都要追不上了。’
　　然而，接下来所发生的一幕，再次让月光疾风感到震惊！
　　只见可莉在湖泊前停下，明亮的月光之下，湖泊之水面波光粼粼。
　　可莉体内的炸鱼血脉立刻觉醒。
　　可莉并非一路奔波劳累才停下，而是看到这偌大的湖泊，忍不住手痒想要炸鱼！
　　没错！
　　可莉要炸鱼——
　　只见可莉立刻双手合十，紧接着魔法在可莉身上聚集，随着可莉双手摊开。
　　“蹦蹦炸弹！！”
　　一个造型可爱的玩偶炸弹，就这样凭空出现。
　　‘这是什么忍术？可莉她要做什么？’
　　背后跟踪的月光疾风感到惊讶，他还是第一次见到这么可爱的忍术。
　　果然可爱的小朋友，就连施展出来的忍术都是如此精致可爱。
　　然而，当可莉的【蹦蹦炸弹】落入湖泊之中，下一刻月光疾风就不觉着可爱了！
　　轰——
　　震耳欲聋的爆炸，湖泊之水被炸起三米多高，地动山摇，四周树林的飞鸟都被惊走。
　　无数条鱼儿被炸飞上岸！
　　“……”
　　月光疾风瞬间瞠目结舌！目瞪口呆！
　　‘我滴个乖乖，这竟然是爆炸忍术？！’
　　‘太恐怖了！！’
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：23～可莉用嘟嘟可召唤出刻晴，斩尽牛杂

　　月光疾风今晚过的是相当精彩！
　　那可莉在湖边所施展的【蹦蹦炸弹】，不仅精致可爱，这爆炸的杀伤力也让人感到恐惧。
　　“这个可莉，她究竟是什么身份？”
　　可莉刚刚施展蹦蹦炸弹时所双手结印，也是月光疾风从未见过的。
　　…
　　可莉迅速捡起岸边被炸上来的鱼！
　　这一刻，可莉的血脉觉醒了。
　　‘原来炸鱼的感觉这么爽？’
　　有这么多鱼，可莉这路上的吃食算是解决了。
　　刚刚丢进湖里的蹦蹦炸弹，也让可莉多了一份自信，自己穿越火影世界，变强的力量不仅仅只有修行忍术体术，还可以获得其它能力。
　　如果完成【主线任务】，还可以获得新的召唤技能，可莉对未来光明的前景，更加期待了。
　　“啦啦啦…”
　　可莉带好炸熟的鱼，迅速施展体术，向波之国卡卡西第七班赶去。
　　…
　　月光疾风看到这一幕，略微犹豫。
　　可莉会使用‘爆炸忍术’的事情，太让人惊呀，是该立刻回木叶村禀告三代火影大人，还是继续跟踪？
　　为了更多了解可莉的秘密。
　　月光疾风决定继续跟踪下去。
　　…
　　就这样，月光疾风跟着可莉几乎是快速赶了一整夜的路，即便月光疾风是特别上忍，可如此高强度的体能消耗，月光疾风也有点快坚持不住了。
　　他可不是迈特凯和李洛克这般的体术怪物！
　　反观那个小孩子可莉，她竟然面部红气不喘，仅仅因为一夜未睡，稍微打了一个哈欠。
　　人比人气死人。
　　月光疾风再次见证了这个可莉的可怕之处！
　　好在，快天亮时分，那个赶了一整夜路的可莉终于减慢速度，直到停了下来。
　　“……”
　　月光疾风有一些疑惑。‘这个可莉，她究竟要找谁？’
　　直到月光疾风注意到旗木卡卡西等人时，月光疾风终于明白。
　　‘原来，这个可莉赶了一整夜的路，竟然是为了找卡卡西等人。’
　　明白一些事情，却又生出更多的疑惑！
　　‘这个可莉怎么会知道卡卡西等人会在这条路上？’
　　‘可莉这么匆忙找卡卡西等人要做什么？’
　　在月光疾风隐蔽观察之下，那个可莉竟然又作出一件让月光疾风理解不出的事情。
　　…
　　只见通过一整夜赶路，终于追上卡卡西等人的可莉，并未第一时间和卡卡西春野樱等人相遇。
　　反而这个可莉也是躲了起来。
　　暗中观察第七班！
　　‘终于追上了，接下来任务要怎么完成？’
　　可莉略微有一些着急之时，只见系统突然给出结论：
　　【恭喜完成主线任务，奖励【召唤新旅行者功能】开启，奖励流浪者的经验书1本，奖励金币500枚，奖励可莉换洗衣服1套。】
　　‘这就任务完成了？’
　　可莉有一些惊喜！
　　总感觉这个任务，和【新手大礼包宝箱】一样，属于第一次福利。
　　任务十分简单，轻易的就完成了。
　　…
　　‘赶紧躲起来，看看系统新功能【召唤】怎么使用的！’
　　可莉立刻跑远处去，就连困了，也不睡觉。
　　她激动的打开系统，可以看到自己的系统背包里面多了几样东西。
　　这些东西等一会儿再看，先弄清楚系统【召唤】怎么使用！
　　就在系统极为显眼的位置处，有一个【召唤】选项。
　　谨慎起见，可莉又观察了一番四周。
　　…
　　而就在此时，卡卡西第七班和偷袭的敌人忍者打了起来。
　　是一对使用特殊锁链的雾隐村忍者，暗杀手段极为残忍，可以把人缠绕住，然后撕扯成碎片。
　　他们竟敢偷袭卡卡西，被卡卡西使用替身术轻松躲开，不过卡卡西并未反击这两个雾隐村忍者。
　　而是突然向月光疾风的方向进攻过去。
　　“且慢！”
　　月光疾风知道自己不是卡卡西的对手，立刻出声制止卡卡西的袭击。
　　“是你！月光疾风，你怎么跟踪来了？”
　　卡卡西和月光疾风说话间，那两个使用锁链的忍者，已经被佐助和鸣人出手制服。
　　佐助表现的临危不惧，出手迅速，很是优秀。
　　反观鸣人表现的不佳。
　　春野樱则护住委托人达兹纳造桥师。
　　月光疾风见隐瞒不住卡卡西，便解释道：“我是追踪蒙德城可莉而来…”
　　月光疾风将原委告知卡卡西，卡卡西听闻心情复杂。
　　三代火影大人竟然派出月光疾风跟踪可莉多日，并且月光疾风还真的观察出异常。
　　可莉跟着第七班学习体术，此事他知晓。
　　而昨晚可莉只身一人跑出来，追赶他们第七班，半路上可莉体内查克拉暴涨，并对着湖泊施展爆炸忍术…
　　这些行为极为可疑，又让人难以理解！
　　…
　　可莉这边，略微兴奋的打开【召唤】功能！
　　第一次使用召唤，【恭喜召唤成功】。
　　随着夜空之中，一道璀璨的流星耀眼夺目的从天边飞来，随之就是落在可莉小书包上的‘嘟嘟可’上面。
　　“这…”
　　可莉有一些惊讶！
　　她一直都觉着自己小书包上面的嘟嘟可非同一般，不曾想这嘟嘟可还和【召唤】功能有关系。
　　可莉手握嘟嘟可，瞬间，一股强大且神秘的力量就是从嘟嘟可上面爆发出来。
　　随着一道耀眼的光芒出现，可莉感觉自己全身暖洋洋的，仿佛在瞬间，自己的灵魂和新的肉体融合。
　　当‘可莉’再次睁开眼睛的时候，‘可莉’她完全惊呆了！
　　她个头变高了，身上所穿衣服，面容，发型，形态等等全部变了。
　　她竟然从【可莉】变成了原神中璃月的刻晴模样——
　　“怎么会这样？”
　　“这难道就是召唤功能吗？！”
　　刻晴心情复杂的抚摸着自己的容颜，宛如做梦一般，自己原本觉醒的【蹦蹦炸弹】，此刻也自动换成了刻晴的技能【斩尽牛杂】。
　　事实上，这个斩尽牛杂技能，也许是召唤系统在玩梗，真正的称呼是：剑光如我，斩尽芜杂。
　　而刻晴真正的技能：普通攻击，云来剑法。元素战技，星斗归位。元素爆发，天街巡游。
　　不过，既然系统说刻晴的技能是【斩尽牛杂】，那便斩尽牛杂吧！
　　毕竟刻晴是璃月港出了名的牛杂师傅…
　　…
　　刻晴有着紫色的双马尾长发，雪白娇嫩的肌肤，骄傲自信的性格，甜美认真的面容，身穿白紫相间的精致小裙子，有着长黑丝的美腿，手握单手剑，拥有着雷系元素攻击力。
　　根据【可莉】研究，她目前可以用嘟嘟可召唤变成【刻晴】，并拥有刻晴【斩尽牛杂】的技能，不过，这个召唤能力并非永久。
　　一次召唤可以变身1个小时左右，不过一天可以召唤三次，也是非常方便，关键时刻使用召唤能力释放元素技能攻击，能够起到意想不到的作用。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：24～可莉化身璃月七星玉衡，杀怪获得宝箱

　　可莉不曾想到，自己心心念念已久的【召唤】能力竟然是这种样子的。
　　有点惊喜！
　　一个小时虽然不是特别多，但在一天之内可以召唤变身3次，身在特殊情况之下，能够发挥重大作用。
　　就比如现在，可莉本就是蒙德城的精灵，离开木叶村，跟踪第七班卡卡西等人。
　　如果可莉被发现，简直难以解释。
　　任何解释都显得非常苍白，而如果在身份即将暴露的时刻，直接召唤变身成原神其她美女角色的话，简直太完美了。
　　‘卡卡西，佐助，鸣人，和小樱她们如何也不会想到，此刻在璃月港七星之一刻晴体内，竟然会是蒙德城的可莉！’
　　…
　　月光疾风这边被卡卡西所察觉，月光疾风解释过后，就是离开了，继续寻找可莉。
　　然而此时的【可莉】已然变成了璃月七星之一刻晴。
　　月光疾风是如何也无法再次找到可莉的！
　　寻找无果之后，月光疾风十分气恼。
　　“仅仅和卡卡西解释几句，怎么可莉就是跟丢了？”
　　而就在此刻，月光疾风隐藏在暗处，和一身精致紫色裙衣，肤白貌美的【刻晴】插肩而过。
　　“……”
　　月光疾风绝非是好色之人，但刻晴那精致漂亮的外表，也和忍者的世界格格不入。
　　‘这是？’
　　“怎么感觉她也不像是本地人…”
　　虽然刻晴的穿衣风格，耳朵，身高，气质等等都和蒙德城火花骑士可莉完全不同，但这身装扮也和忍者世界的生活习俗也绝不相同。
　　即便是忍者世界的一国公主，恐怕也没有此刻刻晴身上那般精致漂亮。
　　‘难道，她也是外国人？’
　　‘提瓦特大陆来的？’
　　月光疾风误打误撞，竟然猜对了一部分。
　　“可莉昨晚连夜离开木叶村，一路奔波不停，肯定是有原因的？”
　　月光疾风受到三代火影大人的命令，这两天跟踪可莉，虽说从未和可莉真正面对面交流，但月光疾风感觉可莉不像坏人。
　　可莉断然也不会是危害木叶村的敌国奸细！
　　‘难道，就是因为她？’
　　这【刻晴】身上的气息，和【可莉】有几分相似。
　　‘所以，可莉就是为了追上她？’
　　“难道，她就是可莉的母亲？！”
　　月光疾风的推测越来越邪乎——
　　‘不对不对！’
　　月光疾风又否定了这种大胆的猜测，原因是可莉有着一双精灵族耳朵，而此刻的刻晴却是一双正常的人类耳朵。
　　人类怎么会生出精灵族小孩呢？
　　况且，可莉的面相和刻晴完全不同。
　　‘不过，也有可能是可莉遗传了她父亲，如果眼前的紫衣少女是可莉的母亲，极有可能可莉的父亲是精灵族…’
　　月光疾风第一次觉着自己竟然如此聪明。
　　竟然推测出可莉的真实身世！
　　…
　　如今可莉跟丢，就只能先观察眼前的刻晴了。
　　“咦？她要做什么？”
　　月光疾风发现刻晴竟然突然朝着一个方向而去。
　　“那里是卡卡西第七班对战雾隐村刺客忍者的地方！”
　　‘难道，这位紫衣少女和雾隐村忍者有关系？’
　　“是敌是友，一探便明了！”
　　月光疾风悄悄跟上刻晴，直觉告诉他，眼前的绝美少女刻晴，必然和可莉有着特殊关系。
　　说不定可以通过她了解可莉的真实身世！
　　…
　　【可莉】这边，她使用召唤能力，成功变成了【刻晴】，变身时间还剩下57分钟32秒。
　　她本打算完成主线任务，就回木叶村，避免山中井野以及迈特凯第三班成员担心和怀疑。
　　只不过，让刻晴极为意外的是。
　　就在刚刚，她的脑海之中，【宝箱】功能竟然检测到了新宝箱的位置。
　　‘还有这种好事？’
　　刻晴自然不会放过，她立刻动身向着新宝箱的位置而去。
　　自从在木叶村一乐拉面屋顶发现第一个【新手大礼包宝箱】之后，这才是第二次发现宝箱。
　　宝箱的获得，远比刻晴想像中的困难。
　　…
　　来到宝箱目的地，刻晴有一些愣住了。
　　眼前的一幕，竟然如同原神游戏中一般，一个只有刻晴才能看到的普通宝箱，竟然被红色锁链封印着。
　　而如果想要解开宝箱封印，必然要消灭守护宝箱的怪物。
　　此刻的怪物不是丘丘人，而是刚刚被卡卡西第七班打败的雾隐村刺客忍者。
　　鬼兄弟，这二人使用锁链忍具，在波之国任务半路上偷袭第七班。
　　结果惨败，被卡卡西捆绑住，丢在路边。
　　这一刻，这两个‘怪物’奄奄一息，只差最后一击便会殒命。
　　…
　　刻晴有一些犹豫，为了得到宝箱，就要杀了这二人吗？
　　‘这应该是系统的意思！’
　　白捡的宝箱，几乎不需要战斗，只需要补刀就能够解开宝箱封印，成功获得。
　　‘杀，还是不杀？’
　　这鬼兄弟本就是反派，被第七班卡卡西等人制服过后，就从未再出来。
　　今日…
　　“算你们倒霉！”
　　刻晴不再犹豫，在火影的世界，心慈手软可成不了大事！
　　‘就把这里当做玩游戏算了！’
　　玩游戏的话，杀怪增加经验值，这是再正常不过的事情了。
　　‘如果连怪物都不忍心杀死的话，那么这个游戏，还是不要玩算了！’
　　刻晴必须要变强，才能在今后大蛇丸攻击木叶村的时候存活下来，同时保护好小樱和井野。
　　既然穿越到火影世界，总不能这一世当一个只会逃跑的懦夫吧。
　　刻晴要当这火影世界的霸主！
　　“我是刻晴，璃月七星中的【玉衡】。变革的时机已经到来，维持了千年的秩序即将被改写。这历史性的时刻，你愿意和我一起见证吗？”
　　刻晴语录之一，足已说明刻晴是一个很有自己想法的女强人。
　　变成【可莉】的时候，她想在湖里炸鱼。
　　变成【刻晴】的时候，她想在改变一切。
　　…
　　“啊——”
　　“啊——”
　　两声惨叫，那袭击木叶第七班的雾隐村忍者忍者鬼兄弟惨死在刻晴手中。
　　嘭！
　　一旁的普通宝箱封印破碎。
　　刻晴迫不及待的跑过去打开了这个宝箱。
　　鬼兄弟身份低微，他们守护的宝箱也不太贵重，自然是比不上第一次【新手大礼包珍贵宝箱】了。
　　【普通宝箱】打开后：
　　【恭喜获得2星单手剑武器银剑，恭喜获得流浪者的经验1本，恭喜获得金币500枚，恭喜获得卷心菜1个，恭喜获得胡萝卜1个】
　　这个普通宝箱开启之后，简直让刻晴感到无语。
　　宛如鸡肋，食之无肉，弃之可弃的普通宝箱，名不虚传。
　　为了这个普通宝箱还斩杀了两个小怪。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：25～璃月港刻晴美食炸鱼，卷心菜，胡萝卜

　　普通宝箱就是不如新手大礼包宝箱，武器也从5星狼的末路，换成了2星银剑。
　　最让刻晴无语的是，胡萝卜×1和卷心菜×1算是什么鬼？
　　不过，刻晴也不是不知足的人！
　　之前使用【可莉】的蹦蹦炸弹，在湖泊里面炸了不少的熟鱼，光吃鱼肉可不行。
　　要荤素搭配才有营养。
　　…
　　【2星银剑】
　　能退魔的银剑！大家都知道，其实用料是银合金而不是纯银。
　　刻晴上手掂量掂量，还行，虽说不如5星狼的末路，但目前用作刻晴的专属武器正合适。
　　因为刻晴的技能是【斩尽牛杂】，这招飘逸，能在瞬间斩杀出无数招，速度极快。
　　如果用狼的末路双手大刀来施展，必然是有问题的。
　　单手剑轻盈，比较合适。
　　…
　　收获宝箱，刻晴满意的离去。
　　一旁观察的月光疾风心情有一些复杂。
　　“……”
　　随着刻晴的系统升级，如今的【宝箱】只能她一人看到。
　　‘看来这位貌美的女子必然是雾隐村的忍者…’
　　月光疾风再次脑洞大开，因为刚刚被斩杀的鬼兄弟就是雾隐村叛忍，被刻晴杀掉，必然是雾隐村的意思。
　　月光疾风自然不会同情，他继续跟上。
　　…
　　刻晴没有走多远，来到有水源的地方，生了一堆火，就是拿出今天需要吃的食材。
　　炸熟的鱼，卷心菜，胡萝卜。
　　荤素搭配，营养丰富。
　　“如果再来点水果饮料就好了。”
　　刻晴决定，以后再出远门一定要准备上。
　　刻晴很漂亮，身材相当的完美，此刻做好了美食，就是大口朵颐起来。
　　暗中观察的月光疾风不由得感觉有一些饥饿，月光疾风作为专业的木叶村忍者，出门在外，自然饱腹的食材没有刻晴这般丰富。
　　他只能吃兵粮丸来充饥。
　　…
　　刻晴吃饱喝足之后，熄灭火源。
　　此刻查看【召唤】刻晴的剩余时间，32分钟12秒。
　　不能浪费！
　　刻晴检查一下自身，当【可莉】有一段时间了，突然化身美少女，这玲珑有致的身材，细腻光滑的肌肤，着实让人充满了自信。
　　当然刻晴最重要的检查就是自身的力量问题。
　　让人惊喜！
　　作为【可莉】的时候，苦修体术，以及升级的查克拉，此刻完全继承在【刻晴】的身体里面。
　　换言之！
　　无论是用可莉修行，还是用刻晴的身体来修行，最终都可以能量共享。
　　…
　　刻晴深呼吸，她找到一棵大树，从系统背包里面拿出2星银剑。
　　阳光下，银剑闪耀着寒芒。
　　体内1万5千查克拉，开始和这具完美的身体融合。
　　忽然，刻晴睁开一双紫红色眼瞳。
　　“剑光如我，斩尽牛杂！”
　　随着刻晴发动技能，只见方圆十米之内，恐怖的雷元素开始沸腾。
　　随着刻晴的身体瞬间消失，并迅速在半空中出现无数个残影，带着雷属性的剑光肆虐在周围大地之上。
　　“……”
　　一旁偷偷观察的月光疾风惊骇莫名！
　　‘太恐怖了！’
　　‘这是什么忍术？’
　　‘糟糕——’
　　随着刻晴的斩尽牛杂技能释放完毕，周围巨树全部被斩断，轰隆隆，巨树倒下的声音。
　　飓风吹来，让刻晴的紫色衣裙和长发飞舞，潇洒至极。
　　“谁？”
　　随着四周的巨树被铲平，原本躲藏的月光疾风暴露了出来，他想继续躲避，但这次被刻晴发现。
　　“……”
　　月光疾风还想继续逃走，奈何刻晴继承可莉的体术天赋和修行，速度飞快，带有雷元素的2星银剑飞速斩来。
　　月光疾风慌忙拔剑接招！
　　“不要误会，我不是敌人。”
　　月光疾风赶忙解释，好在他也是用剑高手，木叶流剑术炉火纯青。
　　刻晴在看清对方的容颜之后，冷漠的说了一句：“是你！”
　　月光疾风有一些惊讶。“你认得我？”
　　自然认得，不过刻晴懒得解释。
　　“不认识。”
　　分明是在撒谎。
　　月光疾风见刻晴不再出手，便解释道：“我见你穿着和气质很像我木叶村的一位小委托人，这才跟来，并无恶意。”
　　刻晴美目一转，便是明白了什么，难得一笑道：“你所说的可是自称蒙德城的可莉？”
　　月光疾风立刻露出惊喜之色道：“你果然知道可莉，太好了！”
　　刻晴笑道：“不要高兴太早，我虽然知道火花骑士可莉的名字，但我和她并不太熟悉。”
　　“我是来自璃月港的刻晴，是七星之一的玉衡。”
　　“璃月港？”
　　月光疾风皱眉疑惑。“莫非也是提瓦特大陆上的一个国家？”
　　服装模样和可莉有一些不同，不过刻晴的画风，和可莉是一样的，这点，忍者世界的土著一眼便能分辨出来。
　　刻晴点了点头。“你是受到三代火影的安排，出来寻找可莉父母的吗？”
　　月光疾风没有想到，这位来自璃月港的刻晴，第一次见面，便知晓木叶村的事情。
　　“确实如此。”
　　月光疾风自然不会承认自己本只是跟踪可莉。
　　“那么你们恐怕要失望了，可莉的父母都是旅行者，可能去很远的地方旅行去了，比如须弥和稻妻，可莉暂时就由你们木叶村照顾吧。”
　　刻晴胡说八道：“我和可莉的父母有过几面之缘，可莉那孩子我也很喜欢，这样，我这里有一些钱，你带回去，交给三代火影，说这是可莉这段时间的抚养费。”
　　刻晴这么说，这么做，自然是有目的。
　　既然自己变身【刻晴】后，被月光疾风发现，那么就没有必要好隐藏的。
　　变成刻晴的时间不多了，今后她大多数时间，还是会以自己本体【可莉】的身体出现。
　　寻找可莉爸妈这件事情，可以通过刻晴之口，让木叶村暂时告一段落。
　　避免没有结果的寻找。
　　“这里是10万两，你收好。”
　　刻晴还算大方，直接拿出1万金币，成功兑换10万两，交给月光疾风。
　　“这…”
　　月光疾风接过钱，有一些不知所措。
　　偶遇刻晴，本就不在月光疾风的意料之内，现在对方又一下子拿出那么多钱，让木叶村暂时照顾可莉。
　　“好了，我也不与你多说了，以后有时间，我会去木叶村看可莉的。”
　　说完，刻晴转身离开。
　　“……”
　　月光疾风看着刻晴的背影，最终没有再决定跟踪刻晴。
　　比起怀疑刻晴，他首先是要尽快寻找到‘失踪’的可莉。
　　毕竟，三代火影大人交代月光疾风的任务本就是观察可莉。
　　…
　　和刻晴分开，就注定了月光疾风根本无法找到可莉。
　　可莉是使用【召唤】能力变成刻晴的，这并非是普通的变身术。
　　月光疾风自然是做梦也不会想到，刚刚给他钱，与他说话的璃月港刻晴，其实就是蒙德城可莉。
　　寻找不到可莉，月光疾风只能先带着10万两钱，先回木叶村，向三代火影大人禀告。
　　从昨晚到今天，一路上，月光疾风见到和遇到太多不可思议的事情，这些都必须尽快让三代火影知晓。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：26～木叶村，井野难过，卯月夕颜登场

　　12分56秒。
　　变成刻晴的剩余时间，有一点紧迫的感觉，但不必慌张。
　　使用嘟嘟可召唤，一天拥有3次机会，现在才第一次，还有2次。
　　如果没有特别意外的事情，估计还用不完这3次机会。
　　…
　　主线任务完成，召唤功能开启，角色技能激活，此行获得的东西如此之多。
　　刻晴开始考虑要不要打道回府，回木叶村，今天回去，傍晚就到，到时候井野她们的怀疑必然也会减少。
　　然而就在刻晴思考未来规划之时，系统竟然又弹出【传奇任务】
　　【任务要求：偶遇桃地再不斩身边的白，并设法学会她的冰盾忍术。】
　　【完成任务：奖励刻晴换洗衣服1套，奖励5星单手剑天空之刃，奖励冒险家的经验×2，奖励金币1万。】
　　这任务的奖励很丰盛啊！
　　天空之刃，5星，攻击力：46（满级608）
　　穿刺高天的利齿
　　暴击率提升（4%/5%/6%/7%/8%），施放元素爆发时，获得破空之势：移动速度提升10%，攻击速度提升10%，普通攻击与重击命中时，额外造成（20%/25%/30%/35%/40%）攻击力的伤害，持续12秒。
　　目前在火影世界，5星武器如何升级，刻晴还不太清楚。
　　但5星武器肯定要比2星银剑要厉害，这是肯定的。
　　完成任务的话，还有冒险家的经验以及1万金币。
　　这个任务自然是不能够错过的。
　　…
　　不过这次的任务明显和主线任务难的多。
　　不仅要偶遇白，而且还要学会她的冰盾忍术…
　　白可是反派，如何来谋划，有点困难。
　　…
　　月光疾风这边，他离开刻晴之后，迅速回木叶村。
　　一路马不停蹄。
　　…
　　木叶村这边，今天有一些热闹。
　　原因是昨晚可莉留下书信后离开了，一大早，井野发现可莉留下的书信，顿时都急哭了。
　　春野芽吹和春野兆得知后，也是十分着急。
　　后来带着可莉留下的书信，就是赶紧告知三代火影，三代火影沉默许久，他深知他一早就安排了月光疾风跟踪可莉。
　　至今月光疾风未归，多半是月光疾风跟着可莉离开了木叶村。
　　“放心吧，井野，可莉虽然年幼，但她十分聪慧，必然不会有危险的。”
　　井野则十分自责。“都怪我没有看护好可莉…”
　　井野心情难过极了，自己仅仅照顾可莉一天时间，就出现这种事情。
　　如果小樱知道井野这么不中用，肯定会数落她的。
　　…
　　如今卡卡西第七班不在木叶村，去往波之国执行任务，迈特凯第三班全体成员都指导过可莉修行体术。
　　当他们得知可莉留下书信离开，也是放下修行，开始在木叶村寻找可莉。
　　直到这天中午，早上就没有吃饭的井野，已经饥肠辘辘，来到一乐拉面馆，顿时不争气的流下眼泪。
　　菖蒲，拉面馆老板的女儿见了，赶紧过来安慰询问。
　　井野眼睛红着解释，菖蒲得知可莉留下书信离开，也是十分担心，但她还是安慰井野道：“这不是你的错，你也不要过分担心了。”
　　“可莉既然留下书信，就是怕你会自责担心，她肯定是感受到提瓦特大陆同伴的气息，这才跑出去寻找自己的爸妈。”
　　“无论可莉是否找到，我相信，可莉那孩子一定还会回木叶村的。”
　　“嗯…”
　　菖蒲的安慰还是很有用的，井野心情立刻好了一些，并留在一乐拉面馆吃了一大碗拉面。
　　…
　　三代火影也有一些担心，他自然不会像井野和小樱一样被可莉那精致可爱的外表所迷住。
　　但，可莉的出现还是会让三代火影感到一丝不一样的感情。
　　“但愿这孩子不要有事…”
　　好在三代火影的担忧并未持续太久！
　　因为月光疾风风餐露宿，马不停蹄的赶了回来。
　　“三代火影大人，我有重要的事情报告。”
　　三代火影站了起来，说道：“你回来的正好，昨晚可莉留下书信就是离开了，这件事情你可知晓？”
　　月光疾风点了点头，回答：“属下昨晚就是一路跟踪可莉，离开了木叶村…”
　　随着月光疾风的陈述，三代火影也是颇为震惊。
　　“炸鱼？”
　　“爆炸忍术——”
　　“可莉这孩子竟然还有这种能力！”
　　让三代火影惊叹。
　　至于为何可莉会追到第七班卡卡西那里，目前还不得而知。
　　当【刻晴】这个绝美紫衣少女从月光疾风口中叙述出来后，三代火影再次感到意外。
　　“那自称刻晴的少女给了10万两，说是照顾可莉的抚养费。”
　　10万两，也算是大方了。
　　“她自称来自璃月港，虽说不是蒙德城，但和可莉同属于一个提瓦特大陆上的…”
　　三代火影用烟斗抽烟，思考着。
　　分析着。
　　“原来如此，这般说来，昨晚可莉感受到同类气息，追了出去，不会就是这个刻晴吧？！”
　　这样推理，就一切都能解释的清楚了。
　　在月光疾风的描述之下，刻晴精致的装扮外貌，确实和忍者世界的人完全不同。
　　“……”
　　三代火影知道月光疾风并非撒谎，他坐下来思考道：“原本我以为可莉口中的提瓦特大陆只是她虚构的小说世界，不曾想，竟然真的存在。”
　　“蒙德城，璃月港，那么稻妻来的旅行者估计也快出现了…”
　　月光疾风明白三代火影的担忧，他询问道：“火影大人，这些地方，以前从未听说过，难道是大海另一边的陆地吗？她们接连出现，是有什么目的？”
　　三代火影放下烟斗，极为认真道：“月光疾风，这件事情或许比我想象中的还要严重，可莉的蹦蹦炸弹，刻晴的斩尽牛杂，这些忍术都不是我们隐村的能力…”
　　“你立刻通知暗部的卯月夕颜，关于调查蒙德城可莉，以及璃月港的刻晴，仅仅你一个人远远不够，你们二人一起合作，务必要将这个提瓦特大陆上的势力关系调查清楚。”
　　月光疾风有一些为难。“卯月夕颜她…”
　　三代火影笑道：“我知道卯月夕颜是你的恋人，你们刚好借此任务可以多在一起交流交流。”
　　月光疾风略微脸红道：“谢谢三代火影大人成全！”
　　月光疾风和卯月夕颜两人间的恋情，外人很少有人知晓。
　　但这自然隐瞒不过三代火影。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：27～可莉狼的末路，对战再不斩的斩首大刀

　　月光疾风退下后，三代火影伸出手指来不断敲击着桌面，心中思虑着。
　　从可莉到刻晴，会不会未来会出现更多有关提瓦特大陆上的人？
　　‘可这片大陆究竟在什么地方？’
　　…
　　三代火影和月光疾风做梦也不会想到，其实无论【刻晴】还是【可莉】，都是一个人。
　　可莉一个人，扮演着多种角色。
　　…
　　卡卡西第七班这边，他们又遇到了麻烦。
　　在即将靠近波之国的树林深处，突然出现了大量的浓雾。
　　“好大的雾！”
　　鸣人吐槽一句。
　　“大家小心，保护好达兹纳造桥师！”卡卡西发出警觉的提醒。
　　佐助立刻明白，这雾气出现的不寻常。
　　佐助迅速掏出苦无来，双眼警觉的观察四周。
　　小樱也摆出即将战斗的姿势。
　　周围的气氛开始凝重，卡卡西明白，这次要出现的敌人，绝不是一开始半路上拦路的那种小货色。
　　…
　　此时，可莉也迅速赶了过来。
　　这次的传奇任务奖励丰富，她自然要参与一下。
　　本想继续使用【刻晴】的身体来伪装，奈何1个小时时间已经过去了。
　　【可莉】只能使用真身赶来，好在她苦修过体术，相比较刻晴的美少女身体，可莉这副精灵小朋友的身体，她更加习惯。
　　‘好戏要上演了！’
　　可莉知道，雾隐村最出名的忍刀七人众之一，桃地再不斩要登场了。
　　浓雾里的暗杀，是他最拿手的技能。
　　再不斩唯一的缺点就是过于自负，从他决定以自己的力量颠覆整个雾隐村开始，到他此刻自负认为可以轻松解决卡卡西作为结束。
　　他的自负，看不清现实，注定了他的悲剧！
　　轰！
　　自负的再不斩背着巨大的斩首大刀一刀砍向卡卡西，卡卡西瞬间躲过，同时丢出苦无来反击。
　　“桃地再不斩！”
　　卡卡西立刻认出对方来，出声嘲讽道：“你这般有名的忍者，竟然会接暗杀一名造桥师的任务。”
　　桃地再不斩身影从浓雾之中出现，他冷笑道：“旗木卡卡西，我听过你的名字，保护一个造桥师，也不太符合你的身份。”
　　卡卡西回答：“我是带学生。”
　　“原来如此！”
　　桃地再不斩道：“卡卡西，我们各事其主，今日不如你放弃，也免得你和你的学生都惨死在这浓雾之中！”
　　卡卡西反驳道：“任务失败，可不是我这个当老师的该提倡的，倒是你桃地再不斩，堕落了，连一个普通人也要暗杀。”
　　桃地再不斩怒了。“你懂什么？”
　　说着桃地再不斩开始结印，施展忍术，水分身，让水分身在浓雾之中和卡卡西缠斗。
　　‘先解决掉达兹纳造桥师！’
　　拿人钱财替人消灾。
　　再不斩首要任务就是斩杀达兹纳造桥师，至于刚刚他自负先偷袭卡卡西，就是想要试一试卡卡西的深浅。
　　知道无法秒杀卡卡西之后，必然不能和卡卡西久斗，不然，卡卡西那三个学生肯定会带着达兹纳造桥师逃走。
　　‘这次桃地再不斩亲自出手，绝对不能再失败了！’
　　…
　　“卡卡西老师他不要紧吧？”
　　春野樱十分担心，浓雾让视线难以看清外面，但可以听到卡卡西老师与敌人已经战斗的声音。
　　佐助和鸣人也分开站在达兹纳造桥师的两边。
　　“卡卡西老师那边即便有危险，我们也帮不上忙，现在首要的是保护好达兹纳造桥师。”
　　佐助冷静分析道：“目前还不知道敌人有没有援手，不可大意！”
　　“哈哈哈，木叶村还有你这么聪明的下忍，很不错。”再不斩夸赞的声音突然出现在佐助身后。
　　随之佐助就是感到前所未有的死亡杀意袭击而来，他慌忙后退，同时双手紧握苦无防御。
　　撕拉，金属武器碰撞出来的火花。
　　再不斩一刀将佐助斩飞出去。
　　两人目前的实力完全不在一个层面上！
　　再不斩的【斩首大刀】非常巨大，有成年男子一人多高，非常有名的七忍刀之一，可以吸食血液自我修复。
　　在武侠世界，这样的大刀都算得上魔刀了。
　　佐助被击飞之后，口吐鲜血，虽然刚刚险之又险的防御住了，奈何两者间的力量不对等，佐助直接被震飞，受了内伤。
　　“佐助——”
　　鸣人担心的冲来，奈何在浓雾之中，桃地再不斩神出鬼没，他可是和旗木卡卡西齐名级别的忍者。
　　嘭！
　　再不斩一脚踹在鸣人肚子上，将鸣人踢飞出去。
　　…
　　春野樱手握苦无，全身颤抖，小脸蛋儿脸色苍白，佐助和鸣人都被一击制服。
　　她更加没有能力来阻止桃地再不斩。
　　但是作为忍者，她不能后退！
　　“去死吧！”
　　再不斩可不会怜香惜玉，他手中的斩首大刀都不知道杀了多少人。
　　此刻再不斩横斩过去，目的就是要将春野樱和达兹纳造桥师一同斩为两截。
　　“……”
　　春野樱都要绝望的闭上眼睛，她万万没有想到，自己从小在忍者学校学习多年，好不容易毕业成为木叶村下忍，第一次出远门执行任务，就要惨死在这里。
　　心中还有非常多的不舍…
　　其中就有可莉！
　　‘对不起，可莉，小樱姐姐恐怕没有机会再回去照顾你了…’
　　然而就在此刻！
　　突然！
　　轰一声，强大的冲击波对抗，一把造型宛如火焰和岩浆融合的古老大刀【狼的末路】及时出现。
　　这是原神世界的5星双手剑，即便可莉还不知道该如何升级这把武器。
　　但它的锋利程度，以及顶级品质，都远超桃地再不斩手中的斩首大刀。
　　可莉使用1万5千点查克拉，全力阻挡，但计量上依然与再不斩有着不小的差距。
　　好在，可莉手中的狼的末路是神器，竟然硬生生的崩碎桃地再不斩手中的斩首大刀。
　　而可莉的身影也是再次消失不见！
　　…
　　可莉本不想出手，奈何想到小樱和自己同床共枕，自己不能够眼睁睁的看着她被桃地再不斩斩成两半。
　　当然可莉出手的时候，除了狼的末路武器无法隐藏，她的身体她还是用斗篷遮住，尽量不让外人们察觉。
　　等发现卡卡西迅速赶来，可莉就知道小樱她们没有危险了。
　　借机在再不斩一斩之力下，迅速隐退。
　　…
　　“小樱，你没事吧！”
　　鸣人和卡卡西都赶来关心。
　　小樱劫后余生，刚刚惊吓的她双腿发软，脑海之中出现的都是刚刚那一抹小巧的身影。
　　血红色的大刀，一击崩碎桃地再不斩的斩首大刀。
　　即便不敌，但也能够成功救下小樱和达兹纳造桥师。
　　“我，我没事…”
　　小樱慌张的回答，但心里却莫名生出一股暖流。
　　‘刚刚那人是谁？’
　　‘她为什么要出手救我？’
　　‘为什么她那小巧的身影，会让我感觉如此熟悉…’
　　‘难道——’小樱忽然想到了什么，她内心难以遏制的激动，甚至全身血液沸腾。
　　“是可莉吗？”
　　那个小身影和可莉一般大小，但是，怎么可能呢？这会儿可莉应该还在木叶村，被井野带着去迈特凯第三班去修行体术才对啊？
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：28～可莉守护小樱，旗木卡卡西写轮眼爆发

　　小樱的心情百转千回，如果刚刚那人真的是可莉的话，那就太吓人了！
　　小樱不敢相信。
　　…
　　佐助和鸣人带着小樱将达兹纳造桥师守护在了身后，前方卡卡西与再不斩战斗了起来。
　　原剧中，因为卡卡西一个疏忽，被再不斩使用水遁·水牢术困住，眼看即将被淹死之时，被佐助和鸣人使用计谋，成功用风魔手里剑给斩开救下。
　　这边，或许刚刚有可莉突然出场，让卡卡西警觉起来。
　　在与再不斩精彩对决之中，卡卡西并未被水遁·水牢术困住。
　　相反，再不斩心情极为烦躁！
　　‘刚刚突然出现的小不点，双手紧握一把血色大刀，成功的阻挡住他的斩首大刀。’
　　‘更关键的是，那小不点手中的血色大刀竟然将他引以为傲的斩首大刀给嘣碎一个口子，着实让人难以置信。’
　　‘那是什么刀？’
　　‘为何再不斩之前从未听说过，也从未见过！’
　　…
　　此刻，这个缠人的卡卡西，出手凌厉，丝毫不给再不斩有空挡的机会。
　　错失了最佳斩杀达兹纳造桥师，现在唯有先打败卡卡西，才能再去杀掉达兹纳。
　　…
　　桃地再不斩和卡卡西各种忍术、体术满天飞，上忍级别的战斗可谓是精彩纷呈。
　　而可莉这边，刚刚出手救下小樱和达兹纳造桥师，她内心略微后悔。
　　这是她穿越火影世界以来，第一次受这么重的伤，双手握刀的虎口崩裂，体内气息紊乱，肌肉骨骼酸痛。
　　如果当时没有极速逃离，那桃地再不斩再来一刀的话，可莉是绝对无法再阻挡了。
　　她目前的实力，与精英上忍之间，还有巨大的差距。
　　但可莉又想到，她不出手的话，可能她就再也见不到小樱了…
　　‘没有什么后不后悔的，既然做了，那便做了。’
　　可莉找一个无人的地方，盘膝而坐，拿出系统商城内的【流浪者的经验】开始使用起来。
　　虽然她的身体已经接近饱和，无法再大量使用经验书提升实力。
　　好在，流浪者的经验只有1000点，不算太多。
　　这个时候用来修复身体伤势再好不过了！
　　可莉甚至还想过使用【嘟嘟可】来召唤出蒙德城的【芭芭拉】，她的技能便是治疗。
　　如果能召唤出芭芭拉，使用她的技能来修复【可莉】的伤势，那简直再好不过了。
　　‘可目前，可莉的召唤能力刚刚激活不久，她还无法固定召唤原神世界的人物。’
　　一天只能召唤3次，原先测试，已经用过1次，不可再随意浪费了。
　　尤其是刚刚她怒发冲冠为红颜，已经快要暴露自己的身份，此刻的可莉是十分危险的。
　　【恭喜使用流浪者的经验书，获得1000点查克拉。】
　　【金币自动扣除1000枚。】
　　可莉体内的查克拉立刻增加了，这让她的身体几乎瞬间达到了顶峰状态。
　　同时双手上的伤口，体内的肌肉和骨骼，也都得缓慢的修复。
　　可莉根据系统信息发现：
　　体内查克拉目前一共拥有1万6千点，几乎达到了此刻身体所能够承受的极限，不能再增长了，不然极有可能会爆体而亡。
　　金币剩余2万5千枚。
　　经验书剩下：冒险家的经验1本，流浪者的经验1本。
　　武器拥有：5星狼的末路，和2星银剑。
　　“虽然还有存货，但可莉想要变强的意志越来越强盛。”
　　“还是要继续完成任务，发掘宝箱，获得更多材料来应对未来所需要的升级材料。”
　　可莉不再浪费时间，她运转体内精纯的查克拉，开始继续修复伤势。
　　使用经验书升级来修复，只是一种无奈的办法，并不能完全修复自身。
　　…
　　而就在可莉治疗的时间内，卡卡西这边已经和桃地再不斩战斗到了白热化的阶段。
　　两人站在波涛汹涌的湖面之上，桃地再不斩打算使用绝招【水遁·水龙弹之术】来一举击败卡卡西。
　　然而，再不斩做梦也不会想到。
　　卡卡西他不讲武德，竟然偷偷使用了写轮眼，成功复制了再不斩这个B级忍术，更是早再不斩一步，率先发动水遁·水龙弹之术。
　　轰隆隆，巨大的水龙从湖泊之中冲天而起，在再不斩那难以置信的目光之中，一击便是将再不斩冲飞出去。
　　再不斩的防御力有所不足。
　　仅仅水遁·水龙弹之术这一击，便是将他打败，当巨大的水流褪去，大片森林被冲塌，树木断裂，再不斩也是倒地不起。
　　其实，卡卡西也没有好到哪里去。
　　卡卡西致命的缺点就是体内的查克拉始终不足，刚刚使用写轮眼复制再不斩的忍术，同时水遁·水龙弹之术也是非常耗费查克拉的大面积破坏忍术。
　　此刻卡卡西也是强撑而已。
　　“……”
　　突然一道戴着面具的白色身影出现，使用银针千本击退卡卡西等人，并速度抱起再不斩迅速逃离。
　　“不要追！”
　　卡卡西见佐助和鸣人，热血上涌就要追去，赶紧出声阻止。
　　随之体内气血不稳，张嘴就是吐出鲜血来。
　　卡卡西能够力压桃地再不斩，将他打败，也是付出不小的代价。
　　“卡卡西老师，你没事吧？”
　　春野樱赶紧跑来关心，扶住卡卡西。
　　“我没事，那刚刚戴面具的忍者，出手果决，不是一般存在，鸣人你和佐助莫追，恐遭不测。”
　　听了卡卡西的分析，佐助和鸣人即便心有不甘，但也答应道：“是，卡卡西老师。”
　　卡卡西这才看向小樱问道：“刚刚我的疏忽，让桃地再不斩有了机会接近你们，是谁突然出现，挡住再不斩致命一击，救下你？”
　　小樱回忆起来道：“浓雾之中，我也没有看清楚，当时那人手握巨型血色大刀，比桃地再不斩的斩首大刀还要厉害，她还穿着斗篷，我没有看清她的模样…”
　　卡卡西若有所思，便也没有继续多问下去。
　　达兹纳造桥师经历过多次暗杀，无疑今天是最恐怖的一次。
　　他劫后余生感激道：“这次多亏你们舍命相救，不然今天我就要葬身在此了。”
　　卡卡西质问道：“你只是一名波之国普通造桥师，为何会引来桃地再不斩这种级别的忍者暗杀？”
　　达兹纳造桥师不敢多看卡卡西的眼睛，支支吾吾道：“我也不太清楚…”
　　卡卡西多少明白了。“你是不是在木叶村委托时，有所隐瞒？”
　　“达兹纳，我希望你能够认真回答，今天的遭遇，不仅关系到你的生命安全，同样还有我学生的人身安全！”
　　卡卡西面容极为严肃。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：29～啦啦啦，哒哒哒，可莉化为甘雨

　　面对卡卡西的严肃质问，达兹纳造桥师无法继续坚持说谎。
　　他将波之国目前所遭遇的情况大概说了一遍。
　　…
　　波之国被卡多这个恶魔荼毒多年，害死很多人，其中就包括达兹纳造桥师女儿的丈夫。
　　为了让波之国走出贫困，摆脱卡多恶魔的掌控，达兹纳造桥师决定带领波之国人建造一座波之国通往外界的大桥。
　　因为波之国是岛国，平常出行商品贸易都需要走海运，而整个波之国海运都被卡多恶魔所掌控。
　　波之国的民众可谓是生活在水深火热之中…
　　“这个该死的坏家伙！”
　　鸣人嫉恶如仇，听闻波之国还存在这么坏蛋的存在，气愤的握紧拳头，恨不得现在就把那个在波之国为非作歹的卡多击败。
　　旗木卡卡西自然是老江湖，这种不公之事自然是见怪不怪。
　　他询问道：“所以派来桃地再不斩暗杀你的人，你怀疑是卡多所为？”
　　“必然是他！”
　　达兹纳造桥师提起此人，恨得牙痒痒。“我要造桥，让波之国从此可以摆脱他的掌控，自然是侵犯了他长久以来的利益。”
　　“那卡多和他的众多恶魔手下，自然视我为眼中钉肉中刺，恨不得除之后快！”
　　达兹纳造桥师继续解释道：“造桥需要耗费的资金巨大，为了能省一些钱来…迫不得已才在木叶村说谎。”
　　为了省钱，才将委托降级。
　　不想竟然差点身葬此地…
　　“……”
　　卡卡西一时间不知道该说什么好。
　　他沉默的时候，作为正义使者的漩涡鸣人则大声道：“达兹纳大叔，你放心，这件事情包在我们身上！”
　　佐助明白这件事情的严重性，他立刻拉住鸣人，摇了摇头：“鸣人，你少自作主张。”
　　佐助从小就经历过很多黑暗。
　　这波之国在卡多的统治之下，确实民不聊生，但这是他国的事情，还轮不到木叶村来管。
　　贸然出手，说不定会因此挑起波之国和火之国之间的战争。
　　绝不是儿戏！
　　“鸣人…”
　　春野樱也意识到问题的严重性，保护达兹纳造桥师，必然会得罪波之国最大的恶人头目卡多，她们木叶村第七班是否能够扛得住？
　　毕竟，刚刚浓雾之中出现的暗杀者桃地再不斩，他的实力就极为强悍。
　　不敢想象，接下来的任务，还会遭遇怎么样的危险！
　　…
　　“卡卡西阁下…”达兹纳造桥师也看向为难的卡卡西，作为成年人，他自然明白自己的隐瞒，极有可能会造成接下来的委托合同失效。
　　卡卡西有权利将保护达兹纳造桥师的任务，直接作废。
　　“我写一封信回木叶村，让三代火影大人做定夺。”
　　卡卡西看向漩涡鸣人，宇智波佐助，以及春野樱。
　　“原本是c级任务，但现在升级到B级任务，甚至更高…你们是否要继续坚持？”
　　鸣人不仅没有害怕，反而兴奋道：“太好了！”
　　“好刺激！我们第七班第一次外出执行任务，就获得B级以上的任务吗？！”
　　春野樱没好气的瞪了鸣人一眼道：“神经病，刚刚我们差点就死掉了！”
　　“嘿嘿，小樱，我会保护好你的。”鸣人回头咧嘴一笑，露出雪白的牙齿。
　　“……”
　　小樱气的翻白眼，等你保护，刚刚她和达兹纳造桥师已经变成四截了。
　　…
　　卡卡西和鸣人等人商量过后，虽然这次任务升级，变的困难和危险。
　　但毕竟是第一次外出执行任务，要有始有终，旗木卡卡西也不是普通级别的忍者。
　　不能因为这点小困难，就直言放弃。
　　他们继续保护达兹纳造桥师，等飞鸟带着书信回到木叶村，等待三代火影大人看后安排。
　　达兹纳造桥师极为高兴，激动的说感谢。
　　…
　　原剧中，一开始达兹纳造桥师是看不起卡卡西和第七班成员的，他觉着自己出了钱的，木叶村不该派三个孩子忍者糊弄自己。
　　当然后来和桃地再不斩之间的战斗，也让达兹纳造桥师意识到，这群忍者孩子不是普通的孩子。
　　是值得信任和托付的！
　　…
　　可莉疗伤的这边，她一坐便是一天一夜。
　　直到身体彻底恢复到百分之百，同时也完美消化掉提升的1千点查克拉，让自己变得更强。
　　如果她现在还在木叶村的话，她肯定会继续艰苦修行，让自己提升更大。
　　可目前她还有传奇任务要做，时间紧迫耽误不得。
　　“昨天还有两次【召唤】的机会，浪费了，有一些可惜！”
　　早知道自己会疗伤一天一夜，可莉在出手救下小樱的时候，就不该使用真身，该用【召唤】来的身体去。
　　这样就不会暴露自己…
　　可莉回顾昨天，有一些懊恼，但她也不是神机妙算之人，难免会有疏漏的地方。
　　事已至此，再后悔也晚矣。
　　倒不如全身心的先做好眼前的事情。
　　‘完成任务，收获更多好东西。’
　　…
　　打开系统传奇任务：
　　可以看到目前唯一的任务提示之中，已经标记到了目标人物【白】的所在位置。
　　距离自己有一些远的小树林深处。
　　“还好有系统提示，不然这么茫茫天地之间，想要寻找到再不斩身边的【白】，并不容易。”
　　可莉暗自推测，昨天再不斩和卡卡西之间的战斗，虽然她因为受伤没能看到最后。
　　但大概也能够猜测出来，必然是桃地再不斩输了。
　　卡卡西的写轮眼可不是再不斩所能抵挡得了的，还有旗木卡卡西的绝招【雷遁千鸟】。
　　所以，此刻再不斩即便还活着，也肯定受伤了，应该不足为惧。
　　吃了定心丸，可莉就是马不停蹄的向着任务目标人物奔跑而去。
　　…
　　路上，肚子饿的咕咕叫了。
　　刚刚看到一条河流。
　　可莉体内炸鱼的基因瞬间觉醒。
　　“啦啦啦，哒哒哒，可莉要去炸鱼！”
　　“蹦蹦炸弹，全都可以炸完！”
　　轰轰轰
　　可莉将自己的专属技能【蹦蹦炸弹】丢入河流之中，震耳欲聋的爆炸声过后，几条肥美的鱼虾就被炸熟上岸。
　　可莉不客气的包餐一顿，就是继续赶路。
　　当快要接近【白】所在区域的时候，为了避免身份被认出来。
　　可莉提前拿出嘟嘟可，使用【召唤】功能。
　　随着一道冲破天际的白光从天而降，可莉身体被一股神秘暖流所包裹，当【可莉】再次睁开眼睛的时候。
　　她竟然已经变身成为身材傲人，且头上长着两只麒麟角的【甘雨】——
　　“我的工作就是遵循与帝君的契约，为璃月的多数生命谋求最大的福祉。”
　　“愿帝君保佑你，愿你的每个梦都踏实而香甜。”
　　甘雨语录。
　　甘雨是璃月七星的秘书，体内流淌着人类与仙兽的血脉，天性优雅娴静。
　　她的身材傲人，性情温顺。
　　甘雨有着极为漂亮的蓝色头发，酒红色眼睛，肌肤雪白，且容貌艳美，举止投足之间都十分优雅。
　　【甘雨】此刻拿出小镜子，自我欣赏，无论自己这貌美的小脸蛋儿，还是这让男孩子看了就垂涎不止面红心跳的诱人身材。
　　都是极为完美。
　　“太好了，甘雨的元素力就是冰属性，我化身为王小美（甘雨），对于接下来偶遇再不斩身边的【白】，以及学习她的冰盾忍术，都是极为方便的！”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：30～甘雨忽悠白，探讨冰盾忍术

　　可莉不由得感叹，这个【召唤】能力还是挺好用的。
　　之前变为刻晴，这会儿又可以化身为【甘雨】。
　　使用甘雨的剩余时间为59分钟32秒。
　　时间紧迫，甘雨不能过多耽搁。
　　不然，下次再使用嘟嘟可召唤，就不知道会召唤出谁来？
　　‘万一召唤出丘丘人，深渊法师来，就麻烦了。’
　　…
　　白对再不斩的照顾可谓是尽职尽责，她年幼时，生活在水之国，那会儿雾隐村是最黑暗最动荡的日期，对拥有血继限界的人迫害到了极点。
　　白从小就拥有特殊能力，母亲为了让白能够安全存活下来，就故意隐瞒。
　　但最终还是暴露，白的母亲被父亲杀死，而白也被全村人围堵，说她是怪物，会给村子带来不祥，要处死白。
　　最终这些村民如愿了，白爆发了，在白雪的天气之下，强大的血继限界力量，将围攻她的村民全部冰封住，其中也包括她那位愚昧残忍的父亲…
　　年幼的白，从此流落街头。
　　白生性善良，空有一身超越普通人的力量，却不愿伤害无辜之人。
　　如此这般，白生活的十分艰难。
　　最后命运使然，让她遇到了现在的再不斩。
　　再不斩兵败，知晓单纯依靠自己的力量难以成就大事业，就看中了白的潜力，并带在身边培养白。
　　再不斩想要将白培养成顶级杀手！
　　然而，上天给再不斩开了一个玩笑。
　　他所收留的白，空有血继限界的力量，可惜她太善良，难当大任。
　　而再不斩也没有抛弃白，就这次拿人钱财替人消灾，暗杀达兹纳造桥师来说，再不斩就是亲自出手，没有让白来做。
　　因为再不斩知道，白无法对无辜之人痛下杀手！
　　…
　　如今，再不斩自负，被卡卡西打败，好在白及时出现救下他。
　　如今在这深山老林之中，再不斩躺下休息，白换了一身衣服，让外人看不出她是忍者，带着药篮要为再不斩采药。
　　原剧中，此刻貌美少女装扮的白，偶遇到了鸣人，鸣人认不出那时救走再不斩的戴面具忍者就是白，但是白认出鸣人。
　　两人一番交谈之后，白放弃了斩杀鸣人，反而鼓励鸣人，当忍者拥有守护别人的意志，就能变的无比强大。
　　而这份信念，则贯穿鸣人一生。
　　这边，白并未再偶遇鸣人。
　　反而是化身为【甘雨】的可莉，主动找了过来。
　　两人见面的瞬间，都是向对方看了过去。
　　甘雨的外貌自然是不用多说，精致美艳不可方物。
　　而此刻的白，一头黑色长发，温柔漂亮的脸蛋儿，身穿花色的长裙，也是貌美的女子。
　　“你是来采药的吗？”
　　甘雨率先开口询问。
　　“你是？”
　　白一脸警觉，同时一只手伸向身后，做好随时拔出武器千本准备战斗。
　　即便白生性善良，但作为忍者，该有的警觉性还是要有的。
　　尤其是此刻面前的甘雨，绝非常人。
　　“不要紧张，我是来自提瓦特大陆璃月港的甘雨，请问你是？”
　　甘雨神色正常，穿越这个世界有一些日子了，如今也能坦然面对很多事情。
　　“我是一位旅行者，在这里迷了路。”甘雨继续解释。
　　“提瓦特大陆？璃月港？”
　　这两个地名自然让白完全猜不到在哪儿，但见甘雨清澈的眼眸，也不像是说谎的样子。
　　“我的名字不足挂齿，你是旅行者，要到哪儿去？”白并未放松警惕。
　　“去往波之国，听闻波之国的海景非常漂亮，打算过去看一看。”甘雨非常自在的坐在白身边，并赞赏道：“姑娘你长的清秀，很是好看呢。”
　　白有一些不知所措道：“甘雨你这身打扮才是真的精致，我以前从未见过这么漂亮的衣服。”
　　“波之国并不远，你向那边去，不出半日就能到了。”白不愿意和甘雨过多交谈，指明了路，就想让甘雨赶紧离开。
　　甘雨笑道：“多谢姑娘。”
　　白见甘雨并未离开，皱眉问道：“既然你已经问好了路，为何不肯离去？”
　　甘雨笑道：“我刚刚看姑娘的身体特殊，姑娘似乎体内蕴藏着不同一般人的力量啊！”
　　“……”
　　白迅速后退，做出一副随时战斗的模样道：“你这话是什么意思？”
　　白仔细观察甘雨，甘雨不仅衣着装扮，画风都和常人不同，还有她那头顶上的两只兽角，也不知道是真是假。
　　“不要误会，我不是要和你打架，我是感受到你体内拥有冰属性力量，这才感到好奇的。”甘雨半真半假的解释。
　　她出现在这里，是为了完成系统任务的，可不是来简单聊天的。
　　白更加警觉。“你能看穿我体内的力量？”
　　忍界拥有血继限界的忍者很多，但也不是大白菜，随处可见。
　　如今能一眼看穿白身体异常的人，屈指可数。
　　“因为我也拥有冰属性力量，所以我才感到你我之间极为亲近。”
　　为了证明，甘雨直接现场释放她的技能。
　　可莉的技能是【蹦蹦炸弹】
　　刻晴的技能是【斩尽牛杂】
　　而甘雨的技能是【降众天华】
　　这一招非常炫酷！
　　凝聚大气中的霜雪，召唤退魔的冰灵珠。
　　存在期间内，冰灵珠会持续降下冰棱，攻击范围内的敌人，造成冰元素伤害。
　　甘雨释放技能的时候，还有大招特效，一旁的白当场看呆了！
　　‘这是什么忍术？’
　　‘好厉害的样子！’
　　冰盾忍术在整个忍界可谓是凤毛麟角的存在，因为在火影的世界里面，冰盾属于血继限界的力量，寻常忍者是没有办法学习施展的。
　　冰盾忍术，由水遁与风遁结合而成。
　　“你怎么会使用冰盾忍术？”
　　白心情复杂询问道：“难道你也是雪一族的后裔？”
　　白就是雪一族的人，所以她天生就会使用冰盾忍术。
　　但白从小到大，从未见过其它忍者可以使用冰盾忍术，现在，她还是第一次见到除了自己以外的人使用冰属性力量。
　　甘雨笑道：“雪一族的后裔？我可不是。”
　　“我刚刚说了，我是璃月港的甘雨，我这是冰属性的元素力，可不是冰盾忍术。”
　　白也终于来了兴趣，并逐渐相信甘雨所说。
　　如果甘雨也会使用冰盾力量，那么她可以感受到白也会冰盾，就变的正常了。
　　“竟然还有这种事情！”
　　白望着甘雨道：“在你们璃月港，会冰盾…就是你口中的冰属性力量的人，多吗？”
　　甘雨想了想回答：“挺多的，在提瓦特大陆，一共有七种元素力，冰属性只是其中之一，会冰属性的人很多很多。”
　　听到甘雨这么回答，白一下子就是激动了。
　　“真的吗？提瓦特大陆在哪儿，我也想去看看！”
　　白从小就失去故乡，也从未见过同族人，在忍界会冰盾的忍者几乎只有她一个。
　　如今见到甘雨使用冰属性力量，白有种遇到亲人的感觉。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：31～甘雨长着麒麟角，拥有半仙之体

　　可莉化为甘雨，主动拉着白的小手道：“如果你愿意，等我找到回家的路，必然会带你去看看提瓦特大陆的。”
　　回家的路？
　　听闻甘雨如此说来，白当场一愣。“甘雨你找不到回家的路了吗？”
　　白即便生性善良，此刻也不由得心生疑虑。
　　甘雨淡定自若道：“我知道这话说来确实可笑，但提瓦特大陆和这边完全不一样，仿佛是两个世界，如今确实难以找到回去的路。”
　　“……”
　　白看着甘雨的眼睛，想要寻找线索，但她失败了。
　　为了证明甘雨所说真假，她询问道：“你头上这是什么？我能摸一摸吗？”
　　甘雨知道白想要确认自己的身份，便道：“可以，不过，一般人我可不会同意的哦。”
　　白便小心翼翼的上手，当发现甘雨头顶上的黑红麒麟角竟然是真的后，白有一些震惊了。
　　“这竟然是真的…”
　　“那当然了！”
　　甘雨道：“像我这样头顶长麒麟角的人可不多。”
　　白小心问道：“在你们璃月港也不多吗？”
　　甘雨笑道：“不多！”
　　白看着甘雨那清澈的眼睛，明白甘雨并未撒谎，一时间内心生出一些异样的情绪来，她问道：“身为异类，你不会遭受排挤吗？”
　　甘雨道：“谁敢排挤我？别人喜欢我还来不及呢。”
　　甘雨的人气多火呀！
　　‘原来，同为异类，还有不一样的待遇…’白开始有一些羡慕了，怪不得甘雨的衣着装扮如此精致漂亮，怪不得她的眼神如此温柔自信。
　　同为异类，白从小就被喊打喊杀！
　　而甘雨却很受欢迎。
　　“羡慕你，不像我…”
　　听到白自怨自艾，可见她确实把甘雨当做一见如故的朋友了。
　　甘雨拉着白的手道：“不要失落，那些看不起你的人，是他们眼睛有问题，咱本就是不同，又为何要和普通人一样？”
　　“不过，你看起来好端端的，又为何认为自己是异类？”
　　甘雨故意装作不知。
　　白站起来解释道：“甘雨你有所不知，在这个世界，会冰盾忍术的人，生来就会被当做怪物…算了，过去的往事我也不想多说了。”
　　“你我萍水相逢，我见你也足够真诚，我便告诫你一句：人心复杂，你会施展冰元素力量，可不要轻易展示，不要被坏人盯上，恐遭不测。”
　　甘雨道：“多谢提醒。”
　　见话题聊开了，甘雨就不再浪费时间，对白提起探讨冰盾忍术的问题。
　　“……”
　　白迟疑一会儿，但看到刚刚甘雨释放冰元素技能，所残留在地面上的冰霜，便点头答应了。
　　她说道：“其实我的冰盾忍术也是我自己捉摸出来的，在这个世界，会冰盾忍术的忍者少之又少，没有人可以教我。”
　　说着，白开始结印，并现场施展简单的冰盾忍术镜子。
　　她自创的大招：冰遁秘术·魔镜冰晶。
　　可以在四周凝聚多个巨大的冰面镜子，她人可以出现在不同的镜子里面对敌人发动全面攻击，让被围困的敌人防不胜防。
　　不过，她此刻只给甘雨展示了一面冰盾镜子。
　　…
　　甘雨的传奇任务就是接近目标任务白，同时学习她的冰盾忍术。
　　自然，白在结印之时，甘雨自信观看。
　　虽说甘雨没有卡卡西那般能够复制忍术的写轮眼，但甘雨也是半仙之人，天赋异禀。
　　她自己尝试几遍，竟然也能够调动体内的查克拉凝聚出冰渣出来。
　　白看到后，难得笑了起来。“你很有天分，竟然看我结印一遍，便能模仿出来。”
　　“不过，你这个结印有一些问题，应该这样…”
　　白细心指导，此刻对甘雨也十分真诚。
　　甘雨再次结印，施展，面前竟然真的凝聚出一面冰盾镜子。
　　“原来如此。”
　　甘雨问道：“白，冰盾忍术丰富多彩，你为何要凝聚成镜子？”
　　白解释道：“冰的变化确实可以多样化，但我琢磨过，凝聚冰盾时所消耗的查克拉巨大，唯有变成镜子，所消耗的查克拉最少，同时也能够让我更加擅长使用我研究出来的忍术。”
　　白继续道：“这些是战斗忍术，我就不与你展示了。”
　　“我看你对冰盾忍术极为感兴趣，或许你也能够创造出不同的冰盾忍术，我便教你几个简单的控制冰盾的结印，等有空闲了，你自己去琢磨。”
　　甘雨笑道：“那就多谢白你了。”
　　甘雨学习的很认真，虽然冰盾忍术在火影世界里面的杀伤力有限，但技多不压身，说不定以后就用上了。
　　目前也能更好的完成系统任务。
　　…
　　果然，随着甘雨对冰盾基础忍术了解的加深，系统也毫不吝啬的提示道：【恭喜完成传奇任务，奖励刻晴换洗衣服1套，奖励5星单手剑天空之刃，奖励冒险家的经验×2，奖励金币1万。】
　　这次的任务奖励很丰盛，总金币回到：3万5千枚。
　　冒险家的经验也达到了3本，这可是1本就拥有5000点查克拉。
　　还有5星单手剑天空之刃！
　　以及刻晴的换洗衣服一套，可谓是，下次使用嘟嘟可召唤出刻晴来，就能让刻晴使用5星级武器了，也有换洗衣服可以穿了。
　　‘不过，就是目前，甘雨的武器和换洗衣服还没有…’
　　随着可莉能够召唤出来的不同角色越来越多，她所需要的不同武器和换洗衣服，也开始逐渐增多。
　　唯一的优点是，可莉不需要像《原神》游戏中一样，每个角色还需要单独升级。
　　这会很麻烦。
　　这边，可莉只需要一个人升级，当使用【召唤】能力，变成另外的原神角色时，其自身的力量会同级。
　　只是技能都是专属的，这个没有办法共享。
　　但也能理解，如果变成甘雨后，还能够施展可莉的【蹦蹦炸弹】，以及刻晴的【屁斜剑法】和【斩尽牛杂】，那才非常奇怪。
　　…
　　任务完成，甘雨今天和白的见面聊天也算是有了意义。
　　甘雨高兴道：“今天你我一见如故，有一些事情我想认真告诉你。”
　　白看着甘雨问道：“你想说一些什么？”
　　甘雨指了指自己的麒麟角，认真道：“你也看到了，我并不是普通的人类，也算是半仙之体，所以我会一些仙术，能够推测一些天机命运。”
　　“我见你印堂发黑，恐有不祥之兆，如果你最近有什么危险，千万不要轻易去尝试，应该避开才好。”
　　“我言尽如此，白，你必当好自为之！”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：32～跟踪卡卡西，可莉化身七七

　　甘雨临走前，这半仙般的一番话，着实让白有一些不知所措。
　　“甘雨…”
　　什么印堂发黑？
　　什么恐有不祥之兆？
　　有这么说话的吗！
　　“白，我绝非危言耸听。”甘雨是觉着白这个人还不错，按照原剧火影剧情发展，白和再不斩继续和卡卡西第七班对战下去，绝对会落个两人都是身死的下场。
　　甘雨对桃地再不斩无感，他死了便死了，最好死之前，像鬼兄弟那般留下一个宝箱最好，毕竟再不斩也是Boss级别的反派。
　　可，花容月貌，性格善良的白，就这么也死了，那就十分可惜了。
　　“如果你真的有在意之人，就劝劝他，尽早离开波之国。”
　　甘雨嘱托完，便是转身离开了。
　　她言尽于此，至于白要不要听，那就不是她能够决定的了。
　　“……”
　　白看着甘雨离去的背影，心情有一些复杂。
　　从刚刚甘雨那清澈迷人的眼眸之中，白并未看出半分撒谎的痕迹，这说明甘雨并非在欺骗她。
　　‘难道她说的都是真的？’
　　‘可这次行动，再不斩大人如此看中，我该怎么办？’
　　白陷入沉思。
　　…
　　甘雨这边，这次完成传奇任务，不仅收获颇多，同时还能学习到冰盾忍术。
　　甘雨乃半仙之体，学习忍术速度惊人。
　　就是不知道学习其它忍术是不是也能如此迅速？
　　【2分钟21秒】
　　化身甘雨的时间所剩无几，甘雨迅速找到一个无人的区域，静静等待。
　　终于，时间只剩最后1秒。
　　耀眼的光芒从甘雨身上绽放出来，随着光芒与暖流消散，原本身材迷人，长相甜美的甘雨，再次变回可爱华丽的【可莉】。
　　可莉背起小书包，一蹦一跳，内心感叹道：‘变成王小美的时间结束。’
　　可莉此刻最想尝试的便是学习的忍术是否共享？
　　可以确定的是，原神角色技能是无法共享的，但是用可莉身体修行体术，和使用经验书提升的查克拉，这些后天学习提升的实力，是可以共享的。
　　‘那么，刚不久，跟着白一起探讨的冰盾忍术…是否可以共享？’
　　有一点是可以确定，甘雨是冰属性体质，施展冰盾忍术自然是得心应手。
　　而可莉是火属性体质，如果可以学习火遁忍术，自然是非常快的。
　　让可莉施展冰盾忍术…那就需要进一步尝试了。
　　可莉双手开始结印，体内查克拉迅速运转，并凝聚在双手之间。
　　“果然，用可莉的身体施展冰盾忍术，确实有一些阻碍…”
　　但好在可莉也不是普通身体，她是精灵一族，天生体质就异于常人。
　　虽说没有甘雨施展冰盾忍术那么顺畅，但也并不是特别困难。
　　随着冰盾忍术的释放，可莉摊开小手掌，只见空气之中凭空凝聚出冰渣来，随着冰渣开始变的厚重，逐渐变为一个冰球。
　　“有点意思！”
　　可莉的测试感觉还不错。
　　“学会冰盾忍术，以后就可以随时随地饮用冰镇饮料了。”
　　可莉并没有想过要用冰盾忍术来杀人，用冰盾忍术当冰箱，保鲜冷冻食物，这才是生活实用之道。
　　…
　　实验完毕，可莉找了一个野生池塘，随手就是丢了一个【蹦蹦炸弹】下去。
　　轰——
　　水花飞溅，不一会儿几条野生大鲫鱼就是浮出水面。
　　饱餐一顿过后，可莉就是迎来了系统提示的新任务：
　　这次的任务和之前的【主线任务】【传奇任务】略有不同。
　　这次是【选择任务】。
　　选择题：
　　【选择1，立刻动身赶往木叶村，继续跟着迈特凯第三班修行体术。完成任务奖励普通宝箱1个】
　　【选择2，跟踪卡卡西第七班，趁机消灭波之国卡多为首的恶势力。完成任务奖励华丽宝箱1个】
　　只有2个选择题，虽说不多，但也给了可莉两个截然不同的选项，不至于让可莉没有选择。
　　‘还是挺人性化的！’
　　“选项1，简单一些，奖励也是普通宝箱。”
　　“选项2，明显困难许多，奖励也丰厚很多。”
　　可莉抚摸着自己的小下巴，思虑一番。
　　“富贵险中求！”
　　距离大蛇丸进攻木叶村的时间越来越近了，可莉必须尽快变强。
　　作为穿越者，面对困难就该勇往直前，这样的游戏人生才有意思。
　　可莉准备准备，就是按照任务提示，跟踪上了第七班。
　　…
　　此刻卡卡西等人已经带着达兹纳造桥师回到了波之国。
　　波之国面积并不大，但足够穷。
　　这里生活的人们常年被卡多为首的恶势力压榨，民不聊生。
　　在波之国街道上，凋零，人们眼中都是麻木之色。
　　新鲜蔬菜水果都没有多少，货物都难以在波之国流通，生活非常不便利。
　　就是这样的背景之下，达兹纳造桥师才会选择不畏生死的给波之国建一座大桥。
　　…
　　可莉因为选择任务，跟踪第七班的时候，也能看到波之国所遭受的一切。
　　‘这卡多为首的恶棍们，简直该杀！’
　　如果说再不斩这样的反派忍者，杀害的是1人或者多人，那么卡多这种恶势力，坑害的就是一方百姓。
　　卡多比再不斩还要可恨！
　　看着波之国民不聊生，可莉不后悔自己选择第二个任务。
　　用卡多为首恶势力的性命，换取华丽宝箱。
　　…
　　卡卡西之前和再不斩对战，伤势并未完全好，躺在达兹纳造桥师家中休息。
　　达兹纳家里有一位貌美的女儿，还有一个调皮不听话的孙子。
　　至于女婿，已经被卡多杀掉了。
　　就在达兹纳女儿为卡卡西佐助鸣人和小樱准备晚饭食物的时候，卡卡西突然冲出屋外。
　　“是谁？跟踪我们一路了！”
　　可莉虽然如今实力大涨，但她并不是一位合格的忍者，比起跟踪隐身，她还比不过月光疾风，轻易的就是被卡卡西发觉。
　　“糟糕——”
　　可莉如果被卡卡西抓到，那该如何解释？
　　情急之下，可莉立刻手握【嘟嘟可】。
　　召唤，变身！
　　这次召唤变身会成为谁？
　　可莉也不知道，但只要不被发现自己是可莉就行！
　　卡卡西刚刚带伤冲出来，便是被眼前耀眼的光芒刺的睁不开眼睛。
　　‘这是逃走了吗？’
　　卡卡西以为可莉是使用了闪光弹，等同于烟雾弹，然后逃走。
　　这是忍者们惯用的伎俩。
　　然而，随着光芒散去。
　　卡卡西，以及刚刚跟着跑出来的宇智波佐助，漩涡鸣人，还有春野樱，同时愣住了。
　　只见眼前，在白光消散过后，一个身穿奇特难以形容衣服，戴着特殊帽子，帽子前面还有一张特殊符咒，小巧可爱的身子，撘配一张雪白毫无血色的漂亮小脸蛋儿。
　　白紫色的头发，长腿上还绑着绷带。
　　这副装扮明显不是火影世界的人，甚至，感觉她都不像一个活人！！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：33～七七喜欢喝椰奶，七七是个僵尸

　　没错，可莉这次使用召唤能力，召唤变身成了原神七七。
　　可莉自己也没有想到，她从一个小萝莉，变为另外一个小萝莉。
　　“我是七七，是个僵尸…啊，还要说什么来着。”
　　“有的人想要利用我，有的人很害怕我。但是你…和他们都不一样。”
　　“以前我只想要活下去，虽然不知道为了什么活下去…”
　　“喜欢椰奶。但是…尝不出味道。”
　　七七是一个呆萌，又十分可怜的小僵尸。
　　当然此刻灵魂是可莉的【七七】，自然大脑要灵活一些。
　　原神里面的七七，因为心跳停止跳动，大脑记忆不佳，经常需要看笔记才能记起来，当然有时候就连需要看笔记这件事情也会忘记。
　　同时，为了避免僵尸的身体过于僵硬，七七需要经常做柔软体操…
　　就连行动，都需要给自己下达敕令。
　　…
　　卡卡西愣在原地，伤势未好的他，看起来脸色还有一些苍白。
　　但比起眼前的七七来说，自然是完全比不过的。
　　“你是…谁？”
　　后面追来的佐助，鸣人和春野樱也愣住了。
　　尤其是小樱，因为和可莉相处几日，一起吃，一起睡，关系非同一般，此刻见到【七七】，虽然从头到脚，七七都和可莉不同，但那种扑面而来的熟悉感，却十分的强烈。
　　“我叫七七，是一个僵尸，来自提瓦特大陆璃月港。”
　　此刻七七的自我介绍。
　　让在场的第七班成员再次目瞪口呆。
　　“僵尸？”
　　“提瓦特大陆？”
　　“天啦！”
　　小樱第一个冲了出来。“这不是可莉的故乡吗？七七，你认识提瓦特大陆蒙德城的可莉吗？”
　　“小樱，危险！”
　　卡卡西不能够确定七七是是敌是友，即便她自称来自提瓦特大陆，但是七七比可莉古怪多了，虽然可莉长着精灵耳朵，也不同普通人类。
　　可面前的七七，她完全没有心跳啊！
　　可以说这就是一个活死人——
　　‘太诡异了！’
　　同时，之前卡卡西等人还遭受到了桃地再不斩的袭击，万一七七是再不斩的同伙，小樱在没有弄清楚之前，就贸然接近，这是非常危险的一件事情。
　　“……”
　　小樱也意识到了这一点，大脑瞬间回想到那天桃地再不斩挥舞大刀，差点把她和达兹纳造桥师一刀两断的危险场面。
　　但小樱相信她的直觉，她认真看着七七的眼睛，表现出自己美少女的善意。
　　“蒙德城，七七是知道的，可莉，火花骑士，七七也是听过的…不过我们没有真正见过面。”此刻的七七又开始了她的表演。
　　从穿越火影开始，她就变成了【可莉】，随后就是用【刻晴】的身份和月光疾风交流，之前还用【甘雨】的身份和白探讨冰盾忍术。
　　这会儿跟踪卡卡西等人被发现，被迫使用召唤能力，突然变成了【七七】。
　　只能用这个身份和他们周旋。
　　“天啦，太好了！”
　　小樱十分开心。“我终于找到来自提瓦特大陆上的人了，这下，你们总该相信，可莉从来没有欺骗过我们，她是真的来自蒙德城，另外一片大陆。”
　　七七也用善意的目光看着小樱。
　　“僵尸？璃月港？”
　　卡卡西目光深邃，他思索良久，也没有想出个所以然来。
　　这些存在，在以往卡卡西的经历之中，是从未听过和见过的。
　　佐助一向沉默寡言，但此刻却好奇开口道：“你没有心跳，是个僵尸，那你是怎么存活的？”
　　七七看向佐助，回答道：“吸收日月光华，当然，七七还喜欢喝椰奶。”
　　“椰奶？”
　　小樱好奇。
　　七七没有过多解释。
　　因为漩涡鸣人也跑来，对着七七左看看右看看，甚至还想毛手毛脚的去揭七七头顶帽子上的符咒。
　　自然鸣人的不礼貌行为，让小樱给皱眉瞪眼阻止。
　　“七七，你从哪儿来？我们怎么找不到去往璃月港的路？”
　　“你们璃月港有很多像你这样的僵尸吗？”
　　鸣人的问题比佐助还要多。
　　“七七是药庐不卜庐的采药姑娘兼学徒，误入这里，七七也不知道怎么回去…”
　　听到七七这般回答，卡卡西立刻明白，竟然和蒙德城【可莉】一样，来到这个世界，就回不去了。
　　“不过，璃月港像七七这样的僵尸并不多，据我所知，目前好像就我一个，不过璃月港有很多仙人…我也是因为仙人的帮助，才能拥有不死之身的。”
　　鸣人大为惊呀。
　　“好神奇！”
　　“仙人还能让死人复活…”
　　佐助沉声道：“这没有什么，我们忍者的始祖也是仙人，六道仙人！”
　　听着佐助的回答，卡卡西也是意外的看着佐助。
　　‘这个佐助，私底下调查了很多让人惊讶的事情。’
　　…
　　虽然七七没有可莉那么活泼阳光，但是七七也有另外一种让人怜悯的可爱。
　　小樱立刻拉起七七冰凉的小手道：“既然七七你找不到回家的路，以后由姐姐来照顾你好不好，你们提瓦特大陆上的火花骑士可莉，现在也住在我家。”
　　“到时候我带你和可莉一起玩。”
　　七七看着小樱，并给她一个拥抱。
　　虽然七七没有心跳，身体也略微僵硬，但是七七身上有仙人之气，非比寻常。
　　七七的大招能够救死扶伤。
　　“谢谢，但是七七要自己去找回去的路，就不麻烦你们了。”
　　七七变身的时间只有1个小时，如果她继续留在这里，必然会身份败露。
　　到时候变回【可莉】，就更加难以解释的清楚了。
　　卡卡西并不想让七七离开，这位来自提瓦特大陆的孩子，带回木叶村才是最佳的。
　　如果让她落到别的忍村，极有可能会让别的忍村更早发现那个提瓦特大陆，甚至会学习到更加高深的仙术。
　　甚至会引发战争——
　　七七背后的提瓦特大陆所牵连的利益关系，绝非儿戏。
　　但此刻卡卡西有伤在身，鸣人佐助和小樱也都是半吊子。
　　这个七七，虽然看起来像个小孩子，但她没有心跳，却能够说话行动，着实古怪。
　　况且七七体内还蕴藏着未知的力量，卡卡西此刻也不好贸然行动。
　　鸣人开口道：“既然你不愿意我们帮你，但留下来一起吃个饭总可以吧。”
　　“我还想听听你讲一下提瓦特大陆上的事情…”
　　鸣人就是想听故事，可莉讲过，但那是以蒙德城的视角。
　　如今七七虽然是个僵尸，但她来自璃月港，鸣人想听一些不同的故事。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：34～可莉变成雷电将军，斩杀波之国卡多

　　七七看了看剩余召唤变身时间，又看了看鸣人，最终决定留下来唠嗑。
　　一，可以通过唠嗑，让卡卡西等人对七七和可莉的身份更加确信。
　　二，时间还有剩余，总得让七七的价值更大化的利用起来。
　　…
　　“没有想到璃月港如此热闹，真想去这个地方看看。”鸣人有一些向往。
　　七七虽然是个僵尸，但对璃月港的了解极为熟悉，比如璃月港的美食，各种节日等等。
　　小樱感怀道：“可莉来自蒙德城，如今还在木叶村，如果她知道提瓦特大陆上有【七七】你也来了，她一定会非常高兴的。”
　　七七道：“我会和可莉见面的，但不是现在。”
　　七七看了看时间，剩余不多了。
　　七七也有一些遗憾，如果召唤变身的时间更长一些那就好了。
　　七七可以直接留在卡卡西等人身边，出门在外，也好有一个相互照应。
　　“时间不早了，七七要离开了，我们下次再见。”
　　“那好吧，你路上小心。”鸣人也不再挽留。
　　“……”
　　卡卡西面容有一些复杂，于情于理，作为木叶村上忍，他都应该将身为璃月港的七七带回木叶村好好研究。
　　但卡卡西也不好强人所难。
　　“……”
　　宇智波佐助目光同样复杂，这个世界越来越有趣了，当初在木叶村的时候，可莉说她是来自提瓦特大陆，说的信誓旦旦，可佐助始终不愿意相信。
　　忍界地理就那么大，怎么可能还有一个提瓦特大陆？
　　如今七七出现，她那小僵尸般的装扮，以及没有心跳却能够说话活动的行为，着实让佐助不得不相信，在忍界的无人知晓的地方，还有另外一块大陆存在。
　　…
　　七七离开后，天色已晚。
　　在波之国的夜晚，必然没有木叶村那般热闹。
　　但街道上还是能够看到卡多恶势力的手下，腰间带着刀，凶神恶煞的行走在街道上。
　　他们多数的目标是卡卡西等人所在的达兹纳造桥师附近活动。
　　明显，他们是被卡多派出来监视卡卡西等人的。
　　按照原剧情发展，接下来卡卡西等人会休养生息，而达兹纳造桥师会组织波之国工人造桥。
　　这个时候，卡多恶势力忍无可忍，会抓走达兹纳造桥师的家人，威胁达兹纳造桥师就范。
　　同时再不斩和白同时对卡卡西第七班动手。
　　“如果要等到那个时候，估计还需要好几天！”
　　浑水摸鱼。
　　只有那个时候，七七再对卡多出手，几乎是胜券在握。
　　这个时候，月光下，七七的【召唤】时间已经截止，七七恢复成同样可爱的可莉。
　　“不行！”
　　可莉不想等待，卡多的手下虽然众多，但是他们都是普通流浪武士，卡多身边一个专业忍者都没有。
　　况且，这个时候再不斩和卡卡西一样，身受重伤。
　　同时白也在再不斩身边照顾。
　　“如果这个时候，突袭卡多恶势力，反而有意想不到的效果…”
　　可莉的选择任务，可是要消灭卡多恶势力的。
　　…
　　可莉越想越激动，她决定偷偷干一票大的！
　　可莉身材矮小，她修行过体术，和再不斩也交过手，此刻她灵活的向着卡多恶势力的老巢而去。
　　无论今晚是否要前往偷袭，先去踩好点，这自然是最佳的选择。
　　为了避免被认出来，可莉蒙面。
　　至于为何不使用嘟嘟可召唤变身，只因为召唤能力一天只有三次，今天的可莉非常繁忙。
　　她召唤变身【甘雨】，接近再不斩身边的白。
　　之后，跟踪卡卡西被察觉，情急之下，她又召唤变身成【七七】，蒙混过关。
　　如今夜色将至，可莉今天还剩一次召唤变身的机会，自然不能贸然使用。
　　…
　　波之国穷的叮当响，然而卡多恶势力所在的老巢却富丽堂皇，这里有一座宫殿，周围拥有众多守卫。
　　可莉大概算了一下，前前后后大概有上百人。
　　直接杀进去，并消灭卡多不太现实。
　　打斗过程中，卡多一定会选择逃跑。
　　最佳消灭卡多的办法，就是以其人之道还治其人之身。
　　暗杀！
　　卡多花钱雇佣桃地再不斩暗杀达兹纳造桥师，那么可莉也可以为了华丽宝箱，选择暗杀卡多。
　　反正卡多这种恶势力，为非作歹多年，死不足惜。
　　用他的性命，换一个华丽宝箱，简直太值了。
　　…
　　然而，让可莉更加激动的还有，原来在卡多老巢周围，竟然同时存在四个封印普通宝箱。
　　“什么情况？”
　　和原神游戏一样吗？
　　只要周围有怪，就会拥有宝箱吗？
　　卡多的手下众多，三五成群，一堆人在一起，他们身边就会封印一个普通宝箱，并且这个普通宝箱只有可莉才能看见，别人是无法看见的。
　　“这也就是说…”
　　只要可莉出手消灭掉他们，那么今晚，她不仅可以获得选择任务所奖励的【华丽宝箱】，同时还能逐一获得四个【普通宝箱】。
　　“这奖励有一些惊人啊！！”
　　可莉有一些欣喜若狂！
　　富贵险中求。
　　可莉本人还是非常谨慎的，不能为了宝箱，把自己的性命丢在这里。
　　她反复勘察周围，确定卡多身边没有像桃地再不斩这样厉害的忍者保护。
　　最终，可莉决定赌一把！
　　她没有选择先消灭卡多宫殿外面的手下，那些普通宝箱等会儿再去取。
　　今晚，卡多的人头要更香一些！
　　既然决定动手，必然要一击消灭掉卡多，完成选择任务，获取奖励。
　　…
　　可莉躲在卡多寝宫的房梁之上，夜深人静之时，卡多还没有入睡。
　　卡多虽然是波之国恶势力的头目，实则他并没有什么本事，矮小丑陋，只依靠金钱和手段，收拢人心替他卖命。
　　如今，他因为再不斩的失败，以及达兹纳造桥师活着回到波之国，并且达兹纳身边还有木叶村忍者保护，而气的大发雷霆。
　　“饭桶！都是饭桶！”
　　“连一个小小达兹纳都无法暗杀！”
　　卡多做梦也不会想到，他在自己寝宫火冒三丈大声呵斥之时，自己的房梁之上，却有着想要去他性命之人——可莉！
　　可莉觉着今晚机不可失，但她不可能用自己的真身去战斗。
　　万一被幸存者看见她的身份，那么她再想用可莉的身份卖萌骗吃骗喝，几乎不可能了。
　　“嘟嘟可，靠你了！”
　　可莉拿出嘟嘟可，心里祈祷，这次【召唤】变身一定要变出一个强者出来。
　　这样一会儿斩杀下面的卡多，那就容易多了。
　　‘万一召唤出来一个辅助角色，比如芭芭拉和砂糖，那就麻烦了！’
　　用芭芭拉、砂糖的身体去斩杀卡多，那太费劲了！
　　…
　　随着白色耀眼的光芒绽放！
　　可莉做梦也不会想到，今天第三次使用召唤能力，竟然成功召唤出七神之一的——雷电将军！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：35～无想一刀，我要将你砌进神像里

　　雷电将军在原神之中可是七神之一，实力相当恐怖，曾经无想一刀在稻妻劈出一条无想忍峡间。
　　她的语录也是相当的霸气：
　　“你要与我为敌吗？决心，勇气，爱慕，仇恨，都会在时间长河中变质扭曲，一切都是为了对抗磨损，我是你的过去，我是万世不变的法则，我是永恒的守护者！”
　　“挟威权之鸣雷，逐永恒之孤道的寂灭者。”
　　“雷鸣闪电，一瞬即逝，正因如此，才会想要撷取永恒，不，才必须掌握永恒，唯有永恒，才最接近天理。”
　　当然，还有雷电将军最为霸气的一句：“我要将你砌进神像里！”
　　雷电将军的人气相当之高，和原神可莉不相上下。
　　…
　　此刻可莉使用嘟嘟可变身为尘世七执政之一的雷神！
　　霸气登场，周身紫色雷电密集。
　　寝宫之中的卡多以及他的手下们，完全惊呆了。
　　雷电将军真名巴尔泽布，她有着暗紫色长发，紫色宝石般的眼瞳。
　　精致贵气的紫色和服，衣服上印有龙胆花，和普通的和服不同，雷电将军的胸前能够看到丰满的身材…
　　雷电将军的女性魅力不容小觑。
　　一双美腿上穿有黑色的长丝袜。
　　她的气质迫人，一般人在她面前大气都不敢喘。
　　…
　　而此刻可莉化身为雷神巴尔泽布，其目的就是要当场斩杀卡多。
　　“你，你，你究竟是什么人？”
　　卡多被吓的当场跌坐在了地上，他也是见过大风大浪之人，可从未见过像雷电将军这么恐怖的女子。
　　雷电将军的背后有一圈紫色雷电圆球，衬托着雷电将军宛如魔神一般。
　　雷电将军的装扮，能力，也是卡多见所未见。
　　“杀你之人！”
　　“我要将你的罪恶灵魂砌进地狱之中！”
　　雷电将军霸气说完，也不耽搁功夫，只有一个小时时间，必须尽快斩杀这个卡多。
　　趁着桃地再不斩和卡卡西都在调养生息。
　　“拦住她！”
　　“快拦住她——”
　　虽然卡多第一次和雷电将军见面，但是那种死神降临的压迫感，让卡多感受到了绝望。
　　仿佛，等雷电将军靠近，他必死无疑。
　　卡多不明白，面前极为优秀的女子从何而来？又为何要杀他？
　　但是，决不能让她得逞！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　能陪伴卡多身边的武士，也算是忠心的，此刻都是拔出刀来，快速向雷电将军冲来。
　　“蝼蚁一般！”
　　雷电将军直接施展技能大招【奥义·梦想真说】，又号称奶香一刀。
　　就是伸手从胸口拔出雷电将军的专属雷电长刀，这一刀相当恐怖。
　　当然，目前可莉使用召唤能力变成的雷电将军并不能发挥巴尔泽布的全部实力，但是，一刀就斩杀面前的小啰啰们，还是轻而易举。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　惨叫声此起彼伏，冲来的卡多手下，根本撑不过一招，便是全部倒下。
　　“你，你不要过来！”
　　卡多几乎是吓的屁滚尿流，他从未见过世间竟然会有如此恐怖之人，从胸口拔出来的一刀，这究竟是怎么拔出来的？
　　完全不符合科学！
　　而且那刀身之上密集这雷电，一刀斩出，所向披靡。
　　“卡多，你作恶多端，我作为稻妻的雷神，今日便将你彻底审判！”
　　可莉变成雷电将军，她的性格也有所改变。
　　雷电将军那种追求永恒，睥睨世间，强大无敌的形象，让恶人绝望。
　　原神之中，至冬国，愚人众十一执行官的第八席【女士】，号称炎之魔女，在蒙德城脚踢风神，在璃月港和岩神钟离签订契约，而唯独在稻妻，却被雷电将军一刀给斩了。
　　由此可见，在雷电将军的强势执政面前，没有任何宵小可以例外。
　　一刀斩之！
　　这就是雷电将军的霸气！
　　…
　　卡多想要阻拦，他在波之国作威作福多年，从未想过有一天，一道雷电之刃会将他斩为两半。
　　甚至，到死，卡多都没有来及发出惨叫之声。
　　【恭喜完成选择任务，奖励华丽宝箱1个】
　　系统的提示音出现在变身雷电将军的脑海之中。
　　“不错！”
　　“一个卡多兑换一个华丽宝箱，不亏！”
　　雷电将军提着手中的梦想一心，召唤雷电将军的剩余使用时间还有51分钟25秒。
　　“外面还有四个普通宝箱，继续斩杀吧！”
　　此刻的雷电将军眼神冷漠，转身走了出去。
　　“什么人？”
　　“她怎么从卡多老板的寝宫出来…啊！”
　　惨叫声响彻在卡多的宫殿外面，巴尔泽布手持雷电之刃，面对冲来的卡多手下，一刀一个，宛如砍瓜切菜一般。
　　…
　　随着月光从海面上升到波之国正上空，空气之中弥漫着血腥气息。
　　整个卡多宫殿之中，无一人能够生还。
　　而雷电将军也能够获得四个解开封印的普通宝箱。
　　一夜之间，便是屠戮卡多和他手下将近上百人。
　　内心不能说毫无波动。
　　但也并没有雷电将军想象中的那般严重，这里是忍者世界，就如同在原神世界里面斩杀丘丘人和盗宝团一样，根本不会有太多的负罪之感。
　　这群恶势力，平日里欺压百姓，作恶多端，死不足惜！
　　“都是该杀之人！”
　　用他们的性命，一夜兑换5个宝箱，也是他们所能够发挥出来的最大价值了。
　　…
　　夜色渐冷，雷电将军看了看剩余时间，还有32分钟15秒。
　　没有必要继续逗留，雷电将军收回长刀，纵身一跃，便是消失在了夜色之中。
　　…
　　波之国隐蔽的森林之中，雷电将军出现在这里。
　　她兴奋的从系统物品栏之中，取出今晚获得的5个宝箱。
　　先逐一打开4个普通宝箱。
　　【恭喜获得2星佣兵重剑，恭喜获得2星武器铁尖枪，恭喜获得2星武器口袋魔导书，恭喜获得2星武器历练的猎弓。】
　　以上都是武器类。
　　【恭喜获得流浪者的经验1本，恭喜获得流浪者的经验2本，恭喜获得流浪者的经验1本，恭喜获得流浪者的经验1本。】
　　这是经验书，4个普通宝箱开出5本能够提升1000查克拉的经验书，也算不错了。
　　【恭喜获得金币500枚，恭喜获得金币600枚，恭喜获得金币1000枚，恭喜获得金币300枚。】
　　总金币获得：2400枚，不算多。
　　【恭喜获得苹果1个，恭喜获得卷心菜1个，恭喜获得胡萝卜1个，恭喜获得日落果1个。】
　　水果蔬菜类，聊胜于无，可以补充雷电将军的膳食营养。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：36～雷电将军收获宝藏，可莉系统升级

　　化身雷电将军，消灭整个卡多恶势力后，独自来到波之国隐蔽的小树林。
　　清点自己收获的5个宝箱。
　　当打开四个普通宝箱后，还剩下23分钟变身时间的雷电将军，忽然想到了什么。
　　“怎么忘记了这件事情？”
　　毁尸灭迹！
　　第一次替天行道，雷电将军没有经验，斩杀众多恶人之后，并未毁坏现场。
　　虽说自己变成雷电将军，外人也无法查证，但做事情保险一些才是最佳做法。
　　…
　　雷电将军迅速返回卡多的宫殿，这里尸体无数，血流成河，即便刚不久的战斗动静巨大，却也无人敢来围观。
　　雷电将军准备好火把，准备将这里燃烧成灰烬。
　　忽然又想到，四个普通宝箱才开出2400金币，就算是换成火影世界里面的钱，也才2万4千两。
　　着实太少了！
　　而卡多在波之国搜刮民脂民膏多年，就连大名鼎鼎的桃地再不斩都被他用钱买来替自己卖命，足已可见这卡多有多么富有。
　　卡多一定藏有众多财宝！
　　“可恶，竟然忘记了在斩杀卡多之前，应该先逼问一下他的财宝在什么地方。”
　　都是经验不足啊！
　　…
　　金币可以兑换两。
　　那么这个火影世界里面的钱也能兑换成金币。
　　雷电将军开始寻找，好在卡多只是普通人，即便作恶多端，也没有能力把自己的财宝隐藏在特殊的地方。
　　就在他寝宫地下，就藏着大量的财产。
　　金银珠宝，古董名画，以及数不清的现金。
　　“都是我的！”
　　雷电将军变身时间仅剩5分钟，她丝毫不客气，将接近500万两现金全部充值到了自己的系统之中。
　　“发财了！”
　　“没有想到这个卡多竟然会如此有钱！”
　　意外之喜！
　　500万两，全部兑换成金币，也有50万。
　　太夸张了！
　　这可比开【新手大礼包宝箱】收获的5万金币，还要多10倍。
　　“怪不得一个卡多恶商，竟然能够请动桃地再不斩作为杀手…”
　　有钱果然能使鬼推磨！
　　‘那个再不斩果然是白痴，一个卡多，除了手下众多，本身实力低微，只要杀了卡多，他的财产不都是自己了吗？’
　　这个再不斩就是太守规则，祸害他为钱奔波！
　　…
　　本想回来毁尸灭迹，不曾想竟然还有意外收获。
　　要知道，这500万还只是现金，这里堆积的金银珠宝价值不低于500万。
　　同时，卡多在波之国还有大量的土地，和固有资产。
　　那些价值最少几个亿。
　　土地和固有资产，雷电将军拿不走，就算了。
　　这些金银珠宝，古董字画什么的，她就不客气收下了，等以后有机会就变卖成钱。
　　雷电将军也不是贪财之人，但提升修为，巩固人脉关系，都需要钱。
　　雷电将军可不要当金钱的奴隶，金钱只是她的工具！
　　…
　　再次离开卡多的宫殿，一把大火已经将那里彻底摧毁。
　　而这个时候，雷电将军的身体也随之消失。
　　在隐蔽的小树林内，恢复成了可爱精致的小【可莉】。
　　可莉顿时感觉到了恐惧向自己的精神世界袭击而来！
　　对于雷电将军而言，斩杀百来个恶人，简直不值一提。
　　而对可莉而言，那就不同了。
　　变成不同的原神角色，心态也会随之改变。
　　可莉脸色苍白，小手颤抖。
　　声音也恢复成奶声奶气的。“我竟然杀了那么多人？”
　　后怕的感觉，袭击全身。
　　但可莉并不后悔！
　　“富贵险中求！”
　　斩杀卡多等人，并不是系统任务强制要求的，而是可莉自己选择的。
　　“幸好关键时刻召唤变身成了铁血无情的雷电将军，不然，恐怕还真下不去手。”
　　可莉深呼吸，看着月光和大自然，缓慢恢复情绪。
　　‘只要把卡多等恶势力，当做是原神游戏里面的野怪就行了。’
　　这些坏人一夜之间全部死去，对整个波之国是幸福的事情。
　　并且，原剧中，卡多这个恶商，最终还是会被再不斩临终前杀死。
　　早死晚死，最终都是要死的。
　　如今死在可莉化身的【雷电将军】刀下，反而还有一些价值。
　　…
　　可莉的系统物品栏很强大，卡多多年来的收藏宝物都能放进去。
　　500万两现金，也都兑换成了金币。
　　“大丰收啊！”
　　喜悦之情，立刻冲散了内心的恐惧。
　　可莉拿出一个苹果就是吃了起来。“还有一个华丽宝箱没有打开，今晚也一并开了吧。”
　　可莉坐在树枝上，心情美美的。
　　谁能够想到，这样一个人畜无害的小可爱，在半个小时之前，化身雷电将军将卡多整个宫殿屠杀殆尽，同时还又跑回去一把大火毁尸灭迹。
　　还将卡多多年来的收藏全部收刮一空。
　　今晚消灭Boss，简直就是收获满满。
　　【恭喜获得5星武器阿莫斯之弓，恭喜获得1万金币，恭喜获得冒险家的经验3本，恭喜获得甘雨换洗衣服1套】
　　不愧是华丽宝箱，奖励比四个普通宝箱加起来还要多。
　　冒险家的经验一本就是5000点查克拉，而冒险家的经验一本才1000点查克拉。
　　金币就更不用说了，虽说可莉搜刮了卡多多年来的宝藏，收获50万金币，但这华丽宝箱1万金币，可比4个普通宝箱的2400金币不知道高到哪里去了。
　　普通宝箱只有2星武器，而华丽宝箱直接就是5星，并且还有甘雨的换洗衣服一套。
　　毕竟这个【华丽宝箱】是完成选择任务奖励的，而那4个普通宝箱，只是顺手斩杀小怪，解开封印获得。
　　…
　　“这下，我的武器库就有5星狼的末路，5星天空之刃，5星阿莫斯之弓了！”
　　“美滋滋啊！”
　　“累积金币也有547400枚。”
　　“收获的经验书也有冒险家的经验6本，流浪者的经验6本。”
　　大丰收啊！大丰收！
　　可莉高兴的恨不得当场跳舞一曲。
　　然而，还有更高兴的事情正在发生。
　　正在可莉清点自己的收获时，只见系统忽然提示：
　　【恭喜宝箱召唤系统升级，当前等级为2级。】
　　【恭喜宿主身体能量上限突破为2万点查克拉。】
　　【恭喜宿主获得武器升级功能。】
　　可莉愣住了！
　　“系统升级了？”
　　‘上次1级是获得原神角色的技能，以及激活系统任务。’
　　如今系统升级到了2级。
　　身体能量上限提升，武器升级功能开启。
　　“有点厉害的样子！”
　　可莉感觉今晚的自己好忙啊！
　　简直让人兴奋的无法睡觉。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：37～可莉系统2级，五星武器升级1颗星

　　系统能够这么快升级，除了大多数游戏都是前期升级简单外。
　　还因为可莉最近都在忙着完成系统任务，就连开宝箱也是亲力亲为。
　　今晚化身雷电将军，剿灭卡多恶势力，系统升级为2级，也是情理之中。
　　…
　　系统升级到2级之后，立刻获得身体能量上限2万查克拉。
　　这件事情让可莉十分的感兴趣。
　　她目前身体内的总查克拉数量是：1万6千点。
　　在提升到这个数值的时候，已经是身体的极限，哪怕可莉一直就拥有经验书和金币，却不敢贸然使用。
　　‘而系统升级2级后，竟然身体能量上限直接达到了2万，那也就是说，目前可莉的身体立刻空缺一部分。’
　　就像原本可莉的身体如同一杯水，已经满了，无法再增加查克拉总容量。
　　而如今的可莉，甚至不需要修行提高身体的综合素质，仅仅因为外挂【系统】的升级，自动提升身体水杯的容量，换成了更大的杯子，从而可以让可莉体内倒入更多的查克拉。
　　…
　　可以变强，这让可莉十分兴奋。
　　虽说系统2级，上限提升到2万查克拉，但这个数字并不是完全固定的，2万数值是可以上下浮动一些的。
　　所以可莉决定直接使用1本【冒险家的经验】，可莉是行动派，想到了什么，便立刻去做。
　　精致可爱的可莉，盘膝而坐，如今夜已经很深了，甚至要不了几个小时，就会天亮起来。
　　但为了变强，可莉不在乎。
　　这点辛苦算什么！
　　没有办法增强实力，才会让人感到痛苦和焦虑。
　　随着冒险家的经验使用完毕，在可莉的身体周围，立刻就是笼罩住一层蓝色纯净的能量。
　　肉眼可见的，可莉体内的查克拉飞快上涨。
　　眼瞅着，从1万6千查克拉，直接突破到了2万1千查克拉。
　　“太饱了！”
　　可莉明显感觉自己的身体再次出现饱和，已经无法再继续增强了。
　　“哒哒哒，太棒了！”
　　可莉上下跳跃，施展体术，感受一下身体增强的感觉。
　　提升很明显，虽说2万1千查克拉依然是下忍水平，但可莉已经比大多数下忍体内的查克拉要强很多了。
　　要知道，可莉从穿越这个世界开始，其实并没有经历太多时光，可莉就已经取得如此傲人的成绩，足已说明了可莉有多么优秀。
　　可莉没有穿越变身之前，她可是一名废宅，一个混吃等死的家伙。
　　如今用可莉的身躯，过着有意义的精彩人生，还是挺有趣的。
　　…
　　因为可莉搜刮了卡多的宝藏，如今已经是小富婆了，今晚升级所需要的5千金币，根本不算什么，甚至都仅仅只是54万金币的一个零头。
　　“太爽了，这种有钱人的感觉！”
　　斩杀卡多那个坏家伙Boss，简直就是一本万利啊！
　　…
　　“今晚系统升级，还有一个什么功能来着？”
　　“对！武器升级功能！”
　　可莉有种预感，系统的作用不仅仅是外挂，还是一种平衡功能。
　　按理说，系统无所不能，应该不会让可莉随随便便暴富起来。
　　因为人一旦暴富，那么今后对金币的渴望就不会再有以前那么强烈了。
　　比如：1个普通宝箱才只有几百金币，即便是华丽宝箱，也只有几万金币。
　　然而斩杀卡多之后，搜刮500万两，直接可以兑换50万金币，这简直不要太容易。
　　还有各种金银珠宝…
　　虽说整个波之国只有一个卡多，但要知道，整个忍界，像波之国这样的小国还是有很多的，而火之国、风之国、水之国、雷之国、土之国，这5个大国的财富加起来更是不可估量。
　　金币可以通过搜刮Boss而大量获得，而系统为了金币系统平衡，必然会让可莉拥有一项大量使用金币的功能。
　　‘当然，以上，目前还只是可莉的猜测！’
　　…
　　果然！
　　可莉以前是废宅，对游戏，动漫，小说等非常了解。
　　系统果然没有让她失望，当可莉打开武器升级功能的时候，看完介绍，顿时让她心凉半截！
　　只见：【武器升级功能，目前只提供5星武器升级。】
　　【5星狼的末路，5星天空之刃，5星阿莫斯之弓，目前都可以升级。】
　　【而升级除了需要投喂低等武器材料，比如：2星银剑，2星历练的猎弓，2星口袋魔导书，2星铁尖枪，2星佣兵重剑，这些都可以用来投喂5星武器升级。】
　　很合理，低星武器的作用，就是给高星武器当材料的，这在大多数游戏里面都是这个道理。
　　‘可是，不合理的是！’
　　“升级武器所消耗的金币，竟然夸张到了极点！”
　　如果说，使用经验书升级体内的查克拉，还算公平公正，1000查克拉，对应1000金币。
　　那么，武器升级功能，简直可以用暴利，完全不公平来形容。
　　“武器提升1颗星，竟然需要10万金币。”
　　“太夸张，太恐怖了！”
　　武器的升级，并不是刚需。
　　就比如可莉使用【召唤】能力，化身雷电将军，她当时战斗使用的胸口拔刀术，就是雷电将军自带的大招技能，即便没有5星武器，她依然所向披靡。
　　‘当然，换言之，如果雷电将军拥有5星武器，自然会更加厉害！’
　　体内查克拉升级，这是刚需，是升级道路上无法避免了。
　　所以，这一部分的升级所需要的材料和金币，还算合理正常。
　　“而武器升级太不正常了！”
　　可莉完全可以不需要给武器升级，反正系统背包内的五星武器，她压根就没有使用过。
　　但作为一个废宅游戏家，这种摆在面前的机会，哪怕明知道这是系统设计好的坑，就等着可莉脑袋一热跳进去。
　　可莉依然选择入坑！
　　总金币还有54万2千4百枚，这么多，系统可没有金币投资增长利息的功能。
　　与其让这么多金币躺着睡大觉，不如拿出来给武器升级一下，说不定以后遇到不敌的敌人，能够使用升级后的武器，反败为胜呢！
　　‘可莉不是守财奴。’
　　‘金钱本身就是工具，如何用好工具，才是金钱最大的价值！’
　　可莉虽然有一些不舍，但最终还是拿出5星武器狼的末路，同时取出众多2星武器，并拿出10万金币。
　　点击【确认给武器升级】
　　随着耀眼的红色光芒笼罩在狼的末路刀身之上，系统立刻提示：
　　【恭喜5星武器狼的末路升级为1颗星】
　　【武器韧性，暴击率，强度，破甲，防御力等等，综合实力，统统提升10%】
　　有点厉害！
　　可莉手握狼的末路，她如今的实力单手握着狼的末路，简直不要太轻松。
　　然而，让可莉震惊的是，不仅这把大刀变的更强，就连自己手握这把5星狼的末路时候，自身的综合实力竟然也提升了——10%
　　“卧槽！这也太牛了吧！！”
　　可莉兴奋不已！
　　体能，查克拉，敏捷，力量，爆发力等等，这些自身常见的能力，竟然在手握5星狼的末路后，统统得到提升。
　　“怪不得5星武器升级那么贵，原来物有所值啊！”
　　佩戴升级后的5星武器，不仅武器综合实力提升10%，就连武器的使用者，综合实力竟然也能提升10%
　　双向10%，这战斗力的总体提升，是非常惊人的。
　　可莉挥舞狼的末路，十分轻易的就是斩碎面前的巨石，轰！巨树更是如同纸糊的一般，嘭！轻易被斩断。
　　升级后的5星武器，恐怖如斯！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：38～卡卡西震惊，再不斩震惊，波之国沸腾

　　可莉这次的收获非同小可！
　　尤其是看起来比较坑的【武器升级功能】，提升1颗星，就需要10万金币，换成火影世界的金钱就是100万两。
　　估计大多数忍者工作一辈子，都很难拥有这样的存款。
　　…
　　可莉使用特殊的方式，暴富起来，也毫不吝啬的使用升级了。
　　武器提升10%，使用武器的时候，自身的实力也跟着提升10%，这种的增幅，让10万金币花的是物有所值。
　　甚至，可莉还想继续升级。
　　目前系统内还剩下44万金币，可莉还可以升级4颗星，那么，5星武器狼的末路就能提升5颗星，全属性增幅50%，使用这把武器，也能增幅50%综合实力，这太夸张了。
　　想想，就让人热血沸腾。
　　只不过，即便富婆可莉还有多余的金币，却没有升级的材料了。
　　刚刚仅仅提升1颗星，就把2星武器全部溶解完了。
　　想继续升级，必须要获得更多的低级武器。
　　…
　　为了检测可莉的猜想，可莉寻找一些普通的刀剑实验一番。
　　金币可以用火影世界的金钱兑换，那么低级武器是不是也可以？
　　经过可莉的尝试，确实可以。
　　只不过让可莉失望的是，卡多手下的武器，武士刀，刀枪棍棒，这些普通武器，竟然在系统内，连1星都没有，等级低到让人无语。
　　即便把整个炼钢厂搬过来，也不如直接开4个普通宝箱来的实在。
　　“看来，想要收集让武器升级的材料，在火影这个世界，还是寻找宝箱比较现实。”
　　…
　　距离天亮还有2个小时，可莉今晚很兴奋，但为了身体着想，她决定还是补一觉。
　　哪怕就只睡2个小时。
　　…
　　事实证明，可莉的心态非常好。
　　2个小时根本不够她睡，她一觉睡到了第二天的中午。
　　打着哈欠，伸着懒觉。
　　可莉决定开始做饭吃，波之国太穷了，连一个好点的餐馆都没有，况且，可莉目前的身份，也不便抛头露面。
　　还是自己动手丰衣足食吧！
　　吃饱喝足之后，可莉开始计划下一步行动。
　　‘按理说，波之国的行动，应该不需要可莉了。’
　　原剧情，忍者作为雇主的打手，一般都是忍者之间厮杀，雇主高枕无忧。
　　而昨晚，可莉不按照套路出牌，直接夜洗卡多宫殿，如今波之国只剩下两股力量。
　　卡卡西等人第七班，以及桃地再不斩。
　　‘不知道桃地再不斩得知他的雇主被杀后，会作出怎样的反应？’
　　…
　　可莉猜到再不斩的表情极为精彩！
　　事实证明，可莉猜测的没有错。
　　再不斩的伤势还需要修养几天，奈何可莉的行动太快，雷厉风行，一夜血洗卡多等上百名恶势力。
　　并且可莉做事情，相当‘专业’。
　　杀人之后，还放火，一夜大火过去，整个卡多宫殿只剩下一片废墟。
　　除了烧焦的尸体，什么线索都找不到。
　　当再不斩得知这件事情后，他震惊的直接坐了起来，即便身体虚弱不堪，脸上表情却显露出疯狂。
　　“白，你在说什么？”
　　白没有戴面具，当然也没有像那天偶遇甘雨（可莉）时的貌美女子打扮，白今日一副忍者正常装扮。
　　白的表情也十分精彩，她认真回答道：“再不斩大人，我所说全部属实。”
　　“昨晚一夜之间，卡多等上百名手下全部被杀，并且一把大火毁尸灭迹！”
　　再不斩呼吸急促，哪怕他纵横忍界多年，杀人无数，但像卡多这样的灭门惨案，所经历的并不太多。
　　“是什么人所为？赶紧去查？”
　　再不斩突然想到了最近来到波之国的卡卡西等人。“难道是他们？”
　　“不应该，传说中的旗木卡卡西不可能会做这种事情…”
　　“算了，你扶我起来，这件事情，我亲自去查。”
　　再不斩难以平复心情，这个时候，他根本做不到精心养伤。
　　白犹豫道：“再不斩大人，你的身体…”
　　“不碍事！”
　　再不斩一意孤行。
　　白无法阻拦，即便她反对，她明白再不斩的性格也一定会详细调查的。
　　…
　　再不斩和白二人迅速换了一身装扮，快速向波之国卡多所在的宫殿而去。
　　…
　　在波之国达兹纳造桥师家中，鸣人还在睡懒觉的时候，佐助已经起来修行忍术。
　　而春野樱也起来帮达兹纳的女儿制作早餐。
　　卡卡西和再不斩一样，修养恢复伤势。
　　然而当达兹纳造桥师风风火火的从外面赶回来后，整个家里立刻沸腾起来。
　　“大新闻，天大的新闻！”
　　达兹纳造桥师活了大半辈子，孙子都好几岁了，可他从未这么激动震惊过，一双老手都在颤抖。
　　卡卡西以为出大事了，立刻脸色苍白的坐了起来，出来询问。
　　“怎么回事？达兹纳你不要激动，慢慢说。”
　　春野樱也乖巧的倒了一杯茶水递给达兹纳造桥师。
　　一旁达兹纳造的女儿和孙子也过来，好奇看着他。
　　鸣人也被吵醒。
　　佐助也赶了过来。
　　达兹纳造桥师紧张道：“我刚刚出去买菜，听到一个恐怖的事情。”
　　“昨晚，就在昨晚，卡多宫殿那边，一夜之间被一场大火焚烧殆尽…不仅如此，我听隔壁王大婶所说，灰烬里面，找到上百具被烧焦的尸体。”
　　“太恐怖了！”
　　“在波之国为非作歹，欺压百姓的卡多等恶势力，竟然全部被杀了。”
　　这个消息足已震惊卡卡西，哪怕旗木卡卡西和桃地再不斩一样，走南闯北，经历众多事情。
　　但卡多等上百人，一夜之间被屠戮殆尽，这还是让人很难接受的。
　　“你快带我过去看看！”
　　道听途说，不如亲眼所见。
　　发生这么大的事情，自然不能在静心养伤了。
　　“卡卡西老师，我扶你过去。”
　　鸣人也特别激动，来到波之国，看到这里的贫苦百姓，对卡多等恶势力，充满正义感的人，就没有不痛恨的。
　　…
　　达兹纳造桥师迅速带着一家老小，以及卡卡西第七班，快速向昨晚的案发现场赶过去。
　　路上，春野樱看到波之国的百姓们也是闻风赶来。
　　他们得知卡多等恶势力全部被消灭，没有一个人同情，全部都是一副大仇得报，感谢上苍的喜悦表情。
　　“太好了，老天爷保佑！”
　　“作恶多端的卡多等人，终于被阎王爷给收走了！”
　　“大快人心，老婆，今晚说什么要庆祝一下，我要和隔壁老王喝个不醉不归。”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：39～提瓦特大陆被怀疑，可莉再次变成甘雨

　　整个波之国一传十，十传百，在及其短的时间内，就让众多的民众们了解到卡多被消灭的事情。
　　卡卡西等人一路赶来，路上听到的都是欢呼雀跃的声音。
　　没有1个人会同情卡多的遭遇。
　　漩涡鸣人见此，发表自己的感想：“看来卡多那家伙被杀，是一件大好事。”
　　春野樱和鸣人是一样的看法，漂亮的大眼睛，有一些懵懵懂的神情，注视着四周的一切。
　　“这个卡多太不得人心了，真不知道这样的家伙，是怎么统治波之国那么久的。”
　　说话间，几人来到了现场，即便被烧成废墟的地方，已经被围的水泄不通。
　　有达兹纳造桥师在前面开路，几人还是能够来到最前面。
　　眼前的一幕，着实让人震惊，上百具被烧焦的尸体，宛如人间地狱。
　　宇智波佐助看到这一切，似乎回想到了什么可怕的记忆，他帅气的面容冰冷，但眼神却十分冷冽，甚至是狰狞。
　　“是什么人所为？竟然能一夜之间杀光这么多人？”
　　旗木卡卡西脑海之中首先想到了‘桃地再不斩’，然而不可能，那个家伙同样受伤，并且，即便再不斩是叛忍，他也会遵守忍者的规则，不会轻易对雇主下手。
　　尤其是一夜之间斩杀上百人！
　　“这个需要好好调查。”
　　卡卡西没有妄加推断。
　　小樱却似乎想到了什么，她担心道：“七七，璃月港的七七，你们还记得吗？”
　　“她和可莉同样来自提瓦特大陆，你们说，这里发生这么大的事情，会不会七七也有危险？”
　　因为可莉的关系，小樱对待同样来自提瓦特大陆的七七，也是十分上心。
　　此刻卡多恶势力上百人被灭，小樱自然会担心七七。
　　鸣人看着小樱，迟疑道：“七七是我们昨天傍晚时分遇到的，那会儿她应该已经走了吧。”
　　“小樱你别担心。”
　　“……”
　　卡卡西原本还毫无头绪，因为小樱的话，卡卡西突然有了不一样的推测。
　　卡多一夜被灭门事件，如果不是忍者所为。
　　‘那么，会不会和最近突然出现的提瓦特大陆…有关系？’
　　要知道以往的时候，卡卡西是从未听闻过提瓦特大陆的。
　　卡多恶势力在波之国作威作福多年，都安然无恙，如今突然一夜被灭杀，难道和提瓦特大陆一点关系都没有吗？
　　卡卡西目前没有证据，也无法妄加推断。
　　…
　　作为专业的精英上忍，卡卡西很快从卡多宫殿废墟之中发现了一些线索。
　　“雷元素力量？”
　　“是会雷遁的人杀的…”
　　并且卡卡西还发现了宫殿下方的地下室，不过厚重的铁门已经被打开，里面的宝物被洗劫一空。
　　如果是被烧毁，应该会留有残渣，如今空无一物，应该是被搬空了。
　　“竟然是为了财宝杀人？”
　　“江洋大盗！”
　　在忍界，杀人放火的江洋大盗是很多的。
　　…
　　听到卡卡西老师得到初步的判断，鸣人感叹道：“看来太有钱，也不安全。”
　　“……”
　　佐助则认为事情没有那么简单，刚刚他查看了被烧焦的尸体。
　　很多人都是被一刀毙命，很明显，凶手就是为了杀人才出手如此干净利落的。
　　如果是为了财宝，那么杀人便不那么重要，至少会有不少的活口…
　　除非，凶手本身就打算毁尸灭迹！
　　…
　　再不斩和白隐藏在看热闹的人群之中。
　　如果不是亲眼所见，难以相信，昨天还耀武扬威的卡多恶势力，如今已经全部变成了烧焦的尸体。
　　卡卡西等人在调查，明显也不是他们所为。
　　白小声问道：“再不斩大人，这会是什么人做的？”
　　再不斩道：“从表面看，应该是江洋大盗，图财害命。”
　　“但，我总感觉没有那么简单。”
　　再不斩继续道：“白，你最近调查一下，波之国除了我们和木叶村卡卡西他们外，还有什么人，什么势力出现？”
　　再不斩果然是老江湖，立刻明白，卡多灭门案多半是外来势力所为。
　　波之国本土势力绝对没有这种能量。
　　“是！”
　　白在应答的时候，忽然灵光一闪，想到昨日白天，在森林里面遇到的自称来自提瓦特大陆的——甘雨。
　　‘不可能！’
　　白又迅速摇头。‘甘雨看起来如此善良美丽，这不可能是她做的。’
　　况且，甘雨是冰属性力量，和白一样，非常罕见。
　　而卡多惨案附近还残留着雷元素力量，根本不可能是一个人。
　　即便白已经说服了自己，但内心依然不安。
　　…
　　因为提瓦特大陆，也许不止甘雨一人。
　　“再不斩大人，我们接下来该怎么做？”
　　“……”
　　再不斩也不知道。
　　作为专业的忍者，即便雇主死了，应该继续坚持完成任务。
　　可是，卡多这个恶商，他只给了再不斩定金，余下的钱并未结算。
　　而如今卡多恶势力一夜被灭，卡多的财宝也被洗劫一空。
　　再不斩确实没有必要再为死人卖命！
　　一想到，昨晚的江洋大盗，一晚上就收获了卡多几十年的积累财富。
　　而再不斩还像个傻瓜一样，卖命挣钱。
　　‘感觉自己的格局太低了！’
　　但是，再不斩是忍者，他不是江洋大盗，他积攒钱财，是为了自己的梦想。
　　总有一天他会回到雾隐村实现自己的野心。
　　而不是仅仅杀人抢钱那么简单。
　　“等我伤势好了，再做决定。”
　　可莉化身雷电将军，昨晚的所作所为，几乎完全打乱了再不斩的计划。
　　如今，再不斩也像无头苍蝇一般，不知道该如何是好。
　　至于要不要给卡多报仇，这是不可能的。
　　一切等身体恢复后再说。
　　…
　　可莉这边，她吃饱喝足，舒心睡好觉，已经时间来到了第二天。
　　稍微简单伪装一下，可莉趁着夜晚，来到昨晚她杀人放火的地方，卡多曾经的宫殿处。
　　经过一天的破坏，如今卡多宫殿这边的区域已经面目全非。
　　而那一百多具被烧焦的尸体，也都被丢进大海。
　　这里死去的人，都是波之国民众恨入骨髓的坏人，好生安葬是不可能的。
　　丢进大海里面喂鱼，这才是这群坏人最终的归宿。
　　…
　　可莉见事件如此被处理，她也就放心一些。
　　路边买了一些吃的，她想去看看卡卡西他们，想偷听一下卡卡西他们对待这件事情的看法。
　　不过想到卡卡西实力很强，贸然接近，又会像昨天一样，会被轻易发现。
　　索性算了！
　　“回去吧！”
　　按照可莉的猜测，如今最大的幕后黑手卡多恶势力被消灭，再不斩估计也不会再对卡卡西他们动手。
　　卡卡西鸣人他们估计会提前回木叶村。
　　总之，可莉要赶在小樱她们之前回去，不然更难解释这段时间可莉失踪的事情。
　　…
　　不过就在可莉如此打算的时候。
　　她的系统再次给出新的任务：【完美结尾任务】
　　【任务要求，想办法将再不斩赶出波之国，并按照提示，将波之国最后的恶势力余孽消灭。】
　　【完成任务奖励华丽宝箱1个】
　　又有新任务了。
　　完美结尾任务，这名字有点意思。
　　再不斩的伤势还没有好，这个时候将他赶出波之国，明显难度要小一些。
　　甚至趁他病要他命，才是最佳的。
　　不过，任务没有说要杀再不斩，那么，还是不要冒险了。
　　先去和再不斩沟通一下，看看他是怎么想的，然后再对症下药，让他迅速离开波之国。
　　…
　　有了新任务，可莉也不耽搁，立刻开始行动起来。
　　绝不能等再不斩身体好了再行动，因为目前的可莉，综合实力根本不是再不斩的对手。
　　还好，任务有提示路线。
　　可莉跟着路线走，就能迅速找到再不斩的藏身之地。
　　果然！
　　狡兔三窟，再不斩得知有未知势力一夜间消灭了卡多势力后，他就明白，以前养伤的小木屋，并不安全了。
　　他和白，换了一个更加隐蔽的地方。
　　这个地方只有他和白知晓。
　　然而，被子还没有铺好，可莉这个小可爱就是急匆匆赶来。
　　今天还有3次【召唤】的机会没有使用。
　　可莉自然不会傻到用真身和再不斩交流，拿出嘟嘟可，开始今天的第一次召唤。
　　“会召唤出谁来呢？”
　　可莉也无法估测！
　　目前可莉召唤过【刻晴】【甘雨】【七七】和【雷电将军】，以上都是原神世界里面的人。
　　甚至可莉怀疑，以后系统升级，她还能召唤其它世界的角色。
　　比如《海贼王》里面的蒙奇·D·路飞，罗罗诺亚·索隆，和七武海等。
　　比如《死神》里面的黑崎一护，蓝染惣右介，护庭十三队和虚夜宫十刃等。
　　当然以上目前还只是猜测。
　　…
　　随着召唤而来的耀眼光芒笼罩可莉全身，熟悉的感觉让可莉立刻明白了自己召唤来了谁。
　　睁开眼睛一看，果然，可莉再次召唤变成了原神璃月港——甘雨。
　　“这个身份也不错，至少甘雨和白见过，一会儿和再不斩谈判的时候，白应该不会有太多敌意。”
　　只是，该怎么交流呢？
　　变身甘雨的可莉思考一番，但没有头绪，还是见招拆招吧。
　　目前甘雨还不知道再不斩究竟是怎么想的，只有交流谈判之后，才能知道。
　　于是乎，甘雨先检查一下身体。
　　升级1星的武器【狼的末路】，以及甘雨角色适配的武器【阿莫斯之弓】，可莉都提前准备好。
　　随时应对突发状况，和战斗的准备。
　　即便再不斩如今伤势还未痊愈，也不能大意，这个家伙可不是卡多那个脓包，不是那么好对付的。
　　作为穿越者，甘雨对再不斩和卡多的底细可谓是知根知底。
　　“什么人？”
　　当甘雨靠近再不斩新的养伤地时，便被发现。
　　甘雨也没有生怯，直接大步走了进去。
　　“是你？”白在看到耀眼无比的甘雨时，睁大眼睛。
　　如果是第一次两人偶遇是意外，但这次，明明白和再不斩换了地方，竟然还被甘雨准确无误找到。
　　这说明，对方的追踪能力强的离谱。
　　“白，我们又见面了。”
　　甘雨身材迷人，笑容满面，声音动听。“桃地再不斩，我叫甘雨，来自提瓦特大陆璃月港，我和白之前见过，我们还十分友好的探讨过冰盾忍术。”
　　“所以，你们不用紧张。”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：40～岩王帝君，甘雨和再不斩谈判

　　看着面前的甘雨，再不斩此刻的心情不太好形容。
　　主要是太意外了。
　　他想到了各种情况，都没有此刻眼前这种。
　　“白，这是怎么回事？”
　　眼前之人会不会是敌人？还要询问白之后，再做打算。
　　他此刻身上还有伤势，即便是敌人，需要战斗，也不能轻易行动。
　　甘雨看起来并不是特别强，但她一身精致的装扮，以及她那不同常人的画风，再结合昨晚卡多恶势力被消灭一事。
　　再不斩即便再凶狠，也不会贸然行事。
　　“再不斩大人…这位是，甘雨，昨天我确实和她见过。”
　　白一时间也不知该如何解释，昨天偶遇甘雨的事情，白并未告知再不斩。
　　此刻，甘雨登门拜访，倒显得让人有一些措手不及了。
　　“是敌是友？”
　　再不斩询问的很直接，卡多被灭满门的案件，对再不斩来说也是一个刺激。
　　不等白回答，甘雨开口道：“当然是萍水相逢了，有利益关系就是友，如果有矛盾冲突，那就是敌。”
　　甘雨落落大方，虽说她一人斩杀再不斩和白，有一些不可能。
　　但目前的再不斩，即便加上白，想要杀她，也极为困难。
　　‘没有性命之忧！’
　　甘雨自然说话底气十足。
　　“这话说的明白，那么你所来何事？”再不斩忽然又想到了什么，追加一句问道：“你刚刚说，你与白探讨过冰盾忍术？”
　　这个时候，白开口解释道：“确实如此，甘雨虽然是提瓦特大陆璃月港的人，但她也会施展冰属性术，类试冰盾忍术。”
　　“提瓦特大陆？”
　　再不斩感到吃惊，他走南闯北多年，还从未听过这个地名。
　　还有璃月港！
　　“这是什么地方？”
　　甘雨回答：“一片广袤的大陆，上面存在七个国家，蒙德、璃月、稻妻、须弥、枫丹、纳塔和至冬，每个国家都有不同的文化历史…总之，要详细讲来，就太麻烦了。”
　　再不斩震惊。
　　他仔细观察甘雨的眼睛，虽然甘雨的装扮和妙曼的身材，更加吸引男人的视线，但再不斩也不是好色之人。
　　他此刻只想从甘雨神色之中观察，她所言究竟是真是假。
　　“昨夜卡多宫殿灭门事件，和你们提瓦特大陆上的势力，有没有关系？”
　　再不斩终于问出心中所想。
　　在甘雨还未出现之前，再不斩就已经在怀疑是外来势力，但是，他如何也没有想到，竟然会是一个他从未听说过的大陆。
　　本以为会是忍界的人做的。
　　“这个，怎么说呢…”
　　甘雨半真半假道：“首先，我可以告诉你，昨夜灭门事件，不是我们璃月港的人所为。”
　　虽然是可莉召唤雷电将军杀的，但雷电将军是稻妻的雷神，自然不是璃月港的人。
　　此刻，甘雨这般解释，也不算完全撒谎。
　　“甘雨，你知道什么？”
　　白没有想到甘雨竟然真的知道。
　　甘雨看向白，语气温柔几分道：“白，你也知道，我们提瓦特大陆很大，七个国家错综复杂，我仅仅了解璃月港的人文事迹，至于其它国家的事情，我并不太清楚。”
　　“我唯一能够告诉你们的，昨晚灭门行动，是稻妻人所为，至于详细的，我就不太清楚了。”
　　“稻妻？”再不斩认真看向甘雨的眼睛，再不斩从未见过如此漂亮的眼睛，比他们忍界人的眼睛精致太多了。
　　并且，甘雨头上还有麒麟角，明显不是普通人。
　　又有身边的白作证，这甘雨应该是真的会冰盾忍术，能和白交流探讨，说明这甘雨性格应该和白差不多。
　　“昨夜的事情，我也不再多问。”
　　再不斩严肃道：“不知道，今天甘雨小姐到来，所谓何事？”
　　甘雨道：“我今天来，是希望你们能尽快离开波之国。”
　　“什么？”
　　再不斩有一些怒火。“你们提瓦特大陆上的人，未免有些欺人太甚。”
　　甘雨也不怂，强硬道：“我知道，桃地再不斩你来自水之国雾隐村，你接下卡多的委托，暗杀达兹纳造桥师，收集钱财，就是为了你的梦想。”
　　“……”
　　“……”
　　甘雨这番话，可谓是让再不斩和甘雨同时沉默下来。
　　“再不斩大人，我并未将这些事情告诉她。”白有一些慌张。
　　再不斩抬手道：“白，你不用解释，这位甘雨小姐来者不善，她能够打探到这些信息，并不意外。”
　　“虽然你说昨晚卡多灭门事件，是稻妻人所为，但我觉着，你们璃月港的人，应该也不简单吧。”
　　甘雨笑道：“我们璃月港有仙人，自然不简单。”
　　“我知道，贸然让你们离开波之国，确实让你们面子挂不住。”
　　“但，你们的委托人卡多恶商已经死去，所以你们的合作自然无效。”
　　甘雨继续解释道：“况且，你前日已经和木叶村旗木卡卡西交过手，他的写轮眼，你根本无法对付。仅仅依靠白，恐怕也很难左右战局…”
　　再不斩有一些不耐烦。“你究竟想说什么。”
　　甘雨直接拿出一箱子金银珠宝。
　　“这些是我在卡多宫殿内找到的，虽然人不是我杀的，但宝藏我可以拿一些。”
　　“这些珠宝给你，你再不斩带着珠宝离开波之国，从此不再和木叶村忍者为敌，去雾隐村完成你的梦想吧！”
　　再不斩看着这一箱子珠宝，如果卖掉换成金钱的话，不是小数目。
　　这甘雨太大方了。
　　“你和木叶村有什么关系？为何要帮卡卡西他们？”再不斩听出一些话中意思。
　　白也是好奇看着甘雨。
　　昨天的偶遇，今天白才后知后觉，原来这个甘雨并不简单。
　　“也不算是帮…我只是觉着卡多已经死了，你们没有必要继续为他卖命。况且，卡卡西你也对付不了，如果就这样死在波之国，那么你们多年来的梦想，岂不是白费了，实在可惜。”
　　再不斩眼神迸射杀气。“你说，我继续就在波之国，会死？”
　　甘雨自信道：“如果，你继续执迷不悟对付卡卡西他们，那个时候，我们提瓦特大陆上的人突然对你们偷袭，你说，你再不斩会不会死？”
　　话已经挑明。
　　再不斩忽然想到，那天他一把斩首大刀准备斩杀春野樱和达兹纳造桥师的时候。
　　一个蒙面身穿斗篷，手握血色大刀，突然出现，挡下一刀的神秘人。
　　那天，那人看起来年纪不大，实力也不强。
　　但是，那人的武器十分古怪。
　　再不斩的斩首大刀已经很不一般了，然而那人的血色大刀，竟然硬生生将再不斩的斩首大刀给崩出一个口子。
　　‘难道，那天出手的人，就是提瓦特大陆上的人…’
　　‘并且，那把武器…’
　　一瞬间，再不斩一下子就是明白了很多事情。
　　“你们提瓦特大陆上的人，究竟要在这个世界上布局什么？”
　　再不斩觉着有一个可怕的阴谋，笼罩在波之国。
　　甚至，整个忍界。
　　这让再不斩有一些不寒而栗！
　　提瓦特大陆上的人，出手狠辣，一夜灭门卡多宫殿上百人，毁尸灭迹。
　　而今天出现的甘雨，言谈之中，就是掌握众多信息，并且她的背后势力错综复杂。
　　她们提瓦特大陆背后的阴谋，绝对恐怖。
　　…
　　看着再不斩那充满震惊的眼神，甘雨倒是有一些愣神。
　　‘什么鬼？’
　　无论是雷电将军，还是刻晴，或者甘雨和七七，其实都是我一个人啊！
　　之所以搬出提瓦特大陆，蒙德城，稻妻和璃月港来，只不过是给这些角色安排一个合理的身份而已。
　　‘怎么感觉，此刻的再不斩似乎误会了什么？’
　　‘他不会误以为，提瓦特大陆上的人，打算入侵忍界吧！’
　　开玩笑，虽然我可莉很有背景，很有势力，但这玩笑有点开大了！
　　“咳咳，我们提瓦特大陆上的人，并无恶意，只是想更好的生存下去罢了。”
　　甘雨说出自己很真挚的想法。
　　她渴望变强，并不断的去完成任务，开宝箱，升级，就是为了可以获得更好的生存条件。
　　仅此而已！
　　“果然如此，你们提瓦特大陆上的七国，是不是都想侵略我们忍界诸国，波之国仅仅只是你们入侵的一个地方。”
　　“……”
　　再不斩的推测，直接让甘雨当场无语了。
　　这个时候，解释起来，就有一些苍白和麻烦了。
　　索性就让再不斩继续误会下去吧。
　　“稻妻和蒙德城的人，是如何打算的，我不太清楚。”甘雨顺着再不斩的推测，胡说八道着。“至于我们璃月港的人，我们爱好和平，我们岩王帝君更是契约之神，不会轻易入侵别的国家。”
　　再不斩听甘雨把提瓦特大陆诉说的头头是道，他越来越相信，这个世界上，真的有这么一个神秘的提瓦特大陆。
　　危机感油然而生。
　　“你们岩王帝君，可否出来与我一见？”
　　再不斩想和璃月港的人合作，这样，他就有机会回到雾隐村完成他的野心了。
　　因为再不斩明白，如果甘雨没有骗他，那么提瓦特大陆上的七国，实力强横。
　　它们入侵忍界已经是不可避免。
　　与其和它们为敌，倒不如抓住机会，找到一方势力展开合作。
　　甘雨也不傻，她见再不斩的模样，大概猜出来了。
　　她没有想到，今日和再不斩之间的谈话，竟然能牵扯到这种程度。
　　果然是事事难以预料。
　　“我们岩王帝君，是提瓦特大陆上生命最为久远的神，活了6000多年，平日，我甘雨都很难一见，更不用说是你了。”
　　此话一出，再不斩和白同时震惊。
　　“此话当真，你们璃月港竟然真有人能活6千年？”
　　这也太夸张，太不可思议了！
　　甘雨笑道：“是神，不是普通人，你们忍者不了解我们提瓦特大陆上的事迹，也很正常。”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：41～可莉化身执行官女士，焚尽的炽炎魔女

　　可莉化身甘雨，和再不斩的谈判接近尾声。
　　虽说刚刚甘雨所言，皆是充满神秘，难以考证之事。如果昨晚不是卡多恶势力被铲除，今日，再不斩定然是不会相信甘雨所言。
　　再不斩道：“我们可以离开波之国，不过在此之前，我想知道，你甘雨小姐，真的可以施展冰盾忍术吗？”
　　再不斩了解冰盾忍术，这是血继限界的力量，目前而言，再不斩只见过白使用，还从未见过其她人施展。
　　“这个简单。”
　　为了让再不斩彻底相信，甘雨不介意施法一番。
　　甘雨大招【降众天华】，随着甘雨双手捧出一个精致耀眼的冰球，当冰球逐渐飞到半空中后，轰然化为无数冰锥坠落下来。
　　再不斩没有躲避，冰锥砸在他身上疼痛无比，直到白也施展冰盾忍术，阻拦继续掉落的冰锥。
　　甘雨的大招，白此前已经见到过一次，所以这次她并不意外。
　　“真的是冰盾术法，但和普通的忍术有一些差别。”
　　最大的不同就是，甘雨刚刚根本没有结印。
　　大部分忍者施展忍术之前必须要结印。
　　“好，我信了！”
　　“白，收拾一下，我们走！”
　　波之国这趟浑水，他再不斩放弃了。
　　有神秘提瓦特大陆的人加入其中，不是他再不斩能继续参与的。
　　等他伤养好了再说，如果就这么不明白不白的死在这里，那简直太亏了。
　　“再不斩大人，要不我们在休息几日。”
　　白觉着再不斩的身体着实堪忧。
　　“等离开后，再休息。”
　　再不斩看向甘雨道：“甘雨小姐是带着善意来的，可如果再等待下去，提瓦特大陆其它国家的人到来，那就麻烦了。”
　　白知道再不斩不是一个贪生怕死之人，也不知道今日，为何再不斩与甘雨通话之后，就立刻作出如此决定。
　　“是！”
　　再不斩对白而言是无法替代之人，白只能答应。
　　…
　　甘雨虽然觉着再不斩可能没有那么容易离开，但此刻她也只能相信。
　　【完美结尾任务中，还有继续消灭卡多残余势力的要求。】
　　再不斩这边暂时告一段落，甘雨按照系统提示，去往波之国的海边等卡多恶势力原来的根据地。
　　那里还有卡多众多的手下驻守。
　　…
　　再不斩和白收拾一番后，白询问道：“再不斩大人，我们真的就这么离开吗？”
　　再不斩看着一箱子珠宝，刚刚甘雨给的，说道：“离开是要离开，我对甘雨口中的璃月港势力非常感兴趣，未来要想与他们合作，此刻自然不能忤逆她们。”
　　“不过，离开之前，我还想再确认一下，这波之国境内，究竟还有多少提瓦特大陆上的势力存在。”
　　白立刻了然。“我明白了，再不斩大人。”
　　“据我所知，卡多除了宫殿内的上百名侍卫，在海边，他还有一个巨大的船队，那边也有几十名手下驻守。”
　　“如果提瓦特大陆真打算入侵波之国，那边的卡多势力，定然也会遭殃。”
　　再不斩点头。“走，我们先到那边去观察。”
　　再不斩已经可以确定甘雨不是这个忍者世界的人，但再不斩要确认一下，提瓦特大陆上究竟有多少人到来这边。
　　…
　　甘雨和再不斩、白分开后，她前往的目标地，竟然和再不斩他们一样。
　　也是海边的船队！
　　整个波之国几乎所有的船只都停在这个码头，交通，物资，水产等等，都需要这里的船只运送，被卡多和他的手下完全掌握。
　　波之国的民众们是一点话语权都没有…
　　如今，甘雨要完成任务，消灭这边卡多的恶势力余孽。
　　‘不过，甘雨看了看系统召唤剩余时间，竟然只剩12分钟了。’
　　看来，她化身甘雨和再不斩之间的谈话，所用的时间有点多啊。
　　…
　　赶到海边卡多的势力这里，卡多宫殿昨晚被灭满门的事情，已经传到了这里。
　　这里为首的老大是一个面目狰狞的大光头，身材魁梧，他们不仅没有替卡多的死亡感到伤心和害怕。
　　反而高兴的举杯庆祝。
　　“太好了，兄弟们。”
　　“没有了卡多等人，我们就可以自己翻身做老大了！”
　　“走，立刻把卡多派来的几位亲信都杀了。”
　　这群恶人，都是刀尖舔血之徒。
　　一生行事，从来不知道什么是怕，只要有利益，即便是亲兄弟，都是面无表情斩杀。
　　更不用说一个卡多。
　　“果然是恶人！”
　　甘雨暗中观察着这一切，同时也看到系统提示，这边竟然有2个封印的普通宝箱。
　　‘有意思，斩杀恶人，获得宝箱，这买卖很值啊！’
　　不过，化身甘雨的时间只剩几分钟了。
　　为了最佳状态，甘雨拿出嘟嘟可，开始今天的第2次召唤。
　　甘雨心中默念：‘这次召唤是要斩杀恶人，最好能够变成拥有铁血手段的角色！’
　　蒙德城，璃月港，稻妻，或者须弥，会召唤出谁来呢？
　　甘雨自己也没有办法预测！
　　随着嘟嘟可绽放出耀眼的光芒，仿佛能够连接两个世界。
　　…
　　“那边传来特殊的能量波动？”
　　这个时候，再不斩和白也已经赶来，他们没有发现甘雨，但是甘雨使用召唤能力的时候，出现的空间能量波动引起再不斩的注意。
　　如果不是有伤在身，再不斩定然赶过去查看。
　　如今只能远远的观望。
　　白在一旁小声猜测道：“难道这就是甘雨口中提瓦特大陆上其它国家的人？”
　　再不斩也开始警觉，他特别想知道，提瓦特大陆上，究竟都有一些什么样的人。
　　…
　　甘雨这边，身体被一种神秘力量所笼罩，随着光芒散去。
　　她整个身体变的更加修长丰满，这一次，她竟然召唤出罗莎琳·克鲁兹希卡·洛厄法特。
　　也就是至冬国外交使团愚人众十一执行官的第八席，代号【女士】。
　　“我会在罪与罚的烈焰中，燃尽你的灵魂！”
　　炎之魔女，这位在原神世界中非常有名的女反派。
　　这位女反派有着痛苦的记忆，她原本是蒙德城的少女，后来从须弥教令院求学归来，因为灾祸，她化身炎之魔女，为了洗净这个世界的歪曲之源，她成为至冬国外交使团愚人众执行官。
　　在原神世界中，稻妻之旅，炎之魔女被雷神一刀给斩了。
　　事实上，女士解开封印，化身焚尽的炽炎魔女时，她的实力是非常恐怖的。
　　由于可莉是【召唤】而来，目前可莉的等级还比较低，无法完全发挥出执行官女士全部的实力。
　　…
　　女士的身材相当哇塞，黑化后的衣着装扮也时分亮眼。
　　黑色王冠状面具，黑白相间的长裙，典雅之中透露出她的疯狂。
　　高贵又带着毁灭！
　　“那是谁？”
　　远远望去，再不斩和白都惊呆了。
　　执行官女士的气质和周身所散发出来的强大气场，与他们刚刚遇到的璃月港甘雨完全不同。
　　“这难道就是提瓦特大陆上其它的势力吗？”
　　再不斩第一次感到紧张。
　　不是执行官女士的实力有多么强大，而是，如果真的是提瓦特大陆入侵忍界，这将会是多么可怕的灾难。
　　而再不斩将会是这一历史中的见证者。
　　再不斩不能死，他要活下来，见证历史！
　　再不斩从未有过这么渴望的活着…
　　“再不斩大人…”白对再不斩的精神状态有一些担忧。
　　看来甘雨并未撒谎，这个波之国上拥有众多势力。
　　昨晚斩杀卡多满门的稻妻之人，不知道是不是眼前这位。
　　“杀！”
　　“杀光你们！”
　　（可莉）此刻很兴奋，昨晚化身雷电将军，她就有种睥睨众生，万物如蝼蚁一般的神之体验。
　　今日，她又召唤化身至冬国愚人众执行官第八席女士，那种身为反派的张狂，扭曲毁灭一切的心态，完全感染了她。
　　“什么人？”
　　“大家拿起武器，准备战斗！”
　　停船港口的卡多原来手下，纷纷拿起武器，应对这个突然出现的敌人。
　　“哈哈哈！”
　　执行官女士张狂大笑，随之，她便使用女士的大招，解开封印，化为全身充满火焰，和火蝴蝶环绕的【焚尽的炽炎魔女】。
　　“……”
　　“……”
　　那一刻，周围的温度极速升高，可燃物，木头等迅速燃烧。
　　而刚刚普通状态的执行官女士，也是迅速变身，化为身高接近10尺的炎之魔女，全身都是黑红色的长裙，火焰在其中肆意燃烧。
　　原本的黑色王冠状面具，此刻也变成类似恶魔的红色长角。
　　恐怖的宛如一个巨大的Boss，这在3A游戏之中极为常见。
　　但在忍者世界，波之国，绝对是第一次。
　　不仅现场的卡多恶势力余孽全部吓傻了，惊呆了！
　　即便是躲在远处观看的再不斩和白，也是目瞪口呆。
　　“这，这，这…”
　　“这是什么怪物！”
　　再不斩立刻确定。“这绝对不是稻妻的雷电将军…”
　　白天他伪装去过卡多宫殿废墟现场，那边还残留的雷属性能量，十分明显，消灭卡多满门的是拥有强大雷电属性的强者。
　　而，此刻面前的却是仿佛从地狱里面走出来的火焰魔女！
　　身高10尺，相当两个普通人加起来那么高。
　　周围的火焰化为红色蝴蝶，周围的高温，足已将一切焚烧殆尽。
　　呼，轰！
　　随着焚尽的炽炎魔女抬手，一道烈焰燃烧的恐怖长鞭飞出，面前接近十几名卡多恶势力手下全部被燃烧致死。
　　“……”
　　这魔女恐怖如斯！
　　再不斩这一刻甚至心脏骤停，这种力量绝不是普通忍者所能够拥有的。
　　‘这就是来自提瓦特大陆七国之一的强者吗？’
　　再不斩此刻手心竟然开始出汗！
　　可怜的桃地再不斩，他做梦都不会想到，此刻将他吓傻的焚尽的炽炎魔女，其实就是刚刚与他和善谈判的璃月港甘雨。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：42～可莉获得5星四风原典，和甜甜花酿鸡

　　可莉化身为至冬国愚人众执行官第八席女士【焚尽的炽炎魔女】，仿佛她真的变为无所不能，并且嚣张跋扈的大反派。
　　面对该杀之人，执行官女士毫不留情。
　　手中的火焰长鞭，不断收割着这些恶人的性命。
　　…
　　不一会儿功夫，地面上的尸体几乎全部烧焦，执行官女士也如愿以偿的获得2个普通宝箱。
　　“剩余时间50分钟13秒。”
　　不能浪费，执行官女士这么强，在波之国还有两处存在卡多恶势力余孽。
　　一处在波之国的矿场，一处是波之国的农场。
　　卡多恶势力几乎掌握了波之国全部产业，怪不得这边的民众如此凄惨。
　　只要执行官女士再消灭这两处的恶势力余孽，必然从此以后，波之国再无恶人。
　　带着正义去杀人，执行官女士也毫无心理压力。
　　…
　　不过走之前，执行官女士还是要在这处波之国最大的码头找一找，看看这里有没有钱财。
　　功夫不负有心人，执行官女士还真的找到了。
　　虽然不多，只有20万两，和卡多宫殿内的500万两，加金银珠宝，和名贵字画相比，确实不值一提。
　　但有收获，总比没有要强。
　　将20万两存入系统账户内，成功兑换2万金币。
　　至于系统账户为何叫【金币】，而不是原神内的【摩卡】，执行官女士也不知道，可能系统也不想完全照搬原神的体系吧。
　　如今（可莉）总资产为：462400金币。
　　看起来很多，但如果拿来升级武器，其实并不多。
　　武器升级带来的好处，执行官女士难以抗拒。
　　‘还是不要想着怎么节省开支，而是想着怎么多赚钱。’
　　…
　　离开后，一把大火熊熊燃烧，除了码头上的十几艘大船外，其余的全部焚烧殆尽，当然也包括那几十具尸体。
　　“……”
　　“……”
　　躲起来的再不斩和白，自始自终都未出来，甚至大气都不敢多喘。
　　这焚尽的炽炎魔女非常强，如果她背后还有提瓦特七国的组织，那太可怕了。
　　多一事不如少一事。
　　“再不斩大人，那魔女走了！”
　　白提醒一下，因为此刻的再不斩一直都在发呆。
　　再不斩显得有一些失魂落魄道：“我们也走吧。”
　　对于刚刚的发现，再不斩表示很无力。
　　原来这个世界上的强者，不仅仅只有忍者，并且她们的行事作风太可怕了。
　　所到之处，尸横遍野，毁尸灭迹。
　　比起这些恶魔的行事风格，桃地再不斩反而不够资格。
　　…
　　矿区和农场的恶势力余孽也很快被执行官女士全部消灭，又一共获得50万金币。
　　如今总金币数为：512400枚。
　　同时又获得3个普通宝箱。
　　最让执行官女士高兴的是，再不斩和白这次真的离开了波之国，他们就是坐着码头上的船只离开的。
　　当再不斩彻底离开波之国的地界，从执行官女士恢复成火花骑士的可莉，系统立刻提示道：【恭喜完成完美结尾任务，奖励华丽宝箱1个】
　　如此这般，可莉这次一共收获1个华丽宝箱，5个普通宝箱。
　　可莉啦啦啦，哒哒哒的开心奔跑着。
　　变化成不同的原神角色，随之而来的，就是不同的角色性格。
　　执行官女士，心理阴暗，狂妄杀敌。
　　而可莉就善良可爱许多，心态自然多了童真与美好，如果让可莉做雷电将军，与执行官女士那般赶尽杀绝的事情。
　　恐怕可莉会执行的很勉强。
　　杀人太多，可莉幼小的心灵也会心生愧疚和抗拒。
　　好在这些手刃恶人的事情，都是化为【雷电将军】【执行官女士】做的，那就非常顺其自然了。
　　就像木叶村的光明与黑暗一样。
　　鸣人，李洛克等忍者，做的都是明面上的阳光任务。
　　而志村团藏，宇智波鼬等暗部根部忍者，则做着黑暗，见不得光的任务。
　　同理！
　　可莉化身【甘雨】【刻晴】与【七七】的时候，都可以做一些阳光的，符合她们性格的任务。
　　而【雷电将军】【执行官女士】，就能做一些杀人放火的事情，合情合理。
　　…
　　所以此刻恢复成可莉身份，可莉也丝毫没有压力，开心的寻找一处安全无人的地方，开始打开宝箱。
　　先从5个普通宝箱开始。
　　【恭喜获得2星银剑，2星历练的猎弓，2星口袋魔导书，2星铁尖枪，2星佣兵重剑。】
　　刚好，5种2星武器。
　　这种低级武器，可莉看不上，但用来当做材料，给5星武器升级，那就非常美妙了。
　　【恭喜获得金币500枚，金币300枚，金币400枚，金币600枚，金币700枚。】
　　金币总数2500枚，不算多，但总比没有要强。
　　如果换算成木叶村的两，也有2万5千两了，一碗一乐拉面平均只有70两，可以吃357碗。
　　这么一算的话，其实也不少了。
　　【恭喜获得流浪者的经验7本】
　　5个普通宝箱一共开出7本，也还行。
　　【恭喜获得嘟嘟莲1个，慕风蘑菇1个，落落梅1个，钩钩果1个，风车菊1个】
　　这次的普通宝箱开出来的水果和蔬菜有一些不同，明显多了几个原神蒙德城的品种。
　　“难道是因为自己的系统升级了？”
　　看来多半如此。
　　可莉也不客气，嘟嘟莲和慕风蘑菇可以当做蔬菜来炖汤，而落落梅和钩钩果用来当水果来吃。
　　至于风车菊，那就用来泡茶好了。
　　‘可莉真会享受生活啊！’
　　这里是火影世界，不像原神世界那么复杂。
　　这些材料不需要用来突破角色和武器什么的，直接拿来食用就好。
　　…
　　在原神世界里面，需要升级的地方太多，每个角色都不一样，材料也完全不同。
　　十分的肝！
　　好在，穿越火影这边，相对简单许多。
　　大部分升级只需要金币和经验书，以及武器材料。
　　除此之外，就是自身刻苦修炼了。
　　不过，也不能如此肯定！
　　保不准，以后可莉实力突破【火影】级别后，可能后面的提升，就会麻烦很多。
　　反正现在相对简单，可莉也不需要思考那么多。
　　“只是让人很无奈的是，明明她已经拥有金币和经验书，却因为身体受到了限制，无法继续提升查克拉。”
　　这点让人很无语！
　　只有两种办法，1，不断的去做任务开宝箱，让系统升级，从而提高身体能量的上限。
　　2，就是通过苦修体术，或者忍术什么的，让身体在修炼过程中变的更强，从而上限自然会得到提高。
　　没有办法让系统快速升级的话，可莉只能苦修了。
　　…
　　还有一个华丽宝箱没有开，等开了之后再做打算。
　　随着华丽宝箱打开，五彩耀眼的光芒也随之绽放。
　　华丽宝箱就是不一般。
　　【恭喜获得5星武器四风原典。】
　　“太棒了！”
　　这下可莉是真的开心了！
　　要知道【四风原典】可是5星法器，如今可莉已经拥有5星双手剑，5星单手剑，5星弓箭。
　　就是没有5星法器和5星长枪。
　　长枪无所谓，可莉目前还未召唤出使用长枪的原神角色，但使用法器的原神角色却是每天都很需要。
　　比如——【可莉】
　　没错，可莉就是一位魔法师，她的专属武器可不是什么双手剑【狼的末路】。
　　而是法器！
　　5星法器自然是最佳的。
　　如今华丽宝箱开出5星法器【四风原典】，这简直太棒了。
　　可莉穿越火影这么久，终于可以获得自己的专属武器了。
　　不用小可莉拿着血红大砍刀狼的末路战斗，那么的有违和感了。
　　好在火影世界，要求没有那么多，无论是双手剑，单手剑，弓箭，还是长枪，可莉都能使用。
　　不过作为法师，当然是法器最为合适。
　　四风原典的造型非常漂亮，是一本精美的魔法书。
　　它的故事：崇信风的无名先民所写的教典珍本。数千年流传的信仰之力得到了风的青睐，饱含祝福与力量。
　　它的攻击力：无边际的眷顾 · 移动速度提高10%；在场上每4秒获得（8%/10%/12%/14%/16%）元素伤害加成。该效果最多叠加4层，持续直到角色倒下或离场。
　　可莉装备了它，再施展可莉专属技能【蹦蹦炸弹】，伤害加成，速度加成。
　　当然，如果可莉舍得花费大价钱来升级这本5星法器，那必然会带来更加强大的输出能力。
　　一个字——爽。
　　【恭喜获得冒险家的经验3本】
　　和之前一样，这3本加起来，可比流浪者的经验7本所提升的查克拉多太多了。
　　只可惜，可莉空有经验书，却因为自身的原因无法提升。
　　苦恼！
　　【恭喜获得金币2万枚】
　　还不错。
　　【恭喜获得雷电将军的换洗衣服1套】
　　这个可以有，目前可莉已经拥有可莉换洗衣服1套，刻晴换洗衣服1套，甘雨换洗衣服1套，雷神换洗衣服1套。
　　【恭喜获得甜甜花酿鸡1份】
　　“咦？”
　　新鲜玩意！！
　　可莉又一次来了兴趣。
　　随着系统升级，就连华丽宝箱，也能开出不同的好东西来。
　　普通宝箱只能开出水果和蔬菜，而华丽宝箱如今都能直接获得美味佳肴。
　　“如此美味，岂能辜负！”
　　可莉不客气的将甜甜花酿鸡给端了出来，竟然还是热气腾腾的，香味扑鼻，可莉多闻几口，这诱人的美食，直接让可莉的口水都流出来了。
　　“哈哈，我就不客气了。”
　　可莉直接大口朵颐起来，入口丝滑，美味绝伦，太好吃了。
　　“如果能够每天都能吃到这么好吃的佳肴，人生何求啊！”
　　可莉为了美食，已经开始渴望下一个【华丽宝箱】了。
　　…
　　然而，紧接着让可莉意想不到的事情发生了，只见可莉吃完整盘的【甜甜花酿鸡】之后，竟然开始全身发热发烫。
　　“卧槽，我这…不会是中毒了吧？”
　　不会这么坑吧！
　　紧接着，全身发热发烫的症状随之消失，可莉检查一番，顿时惊喜起来。
　　“哇塞，原来这甜甜花酿鸡竟然还有这种功效？”
　　没错！
　　除了可以治疗，提升血量外，在这个忍者世界，甜甜花酿鸡竟然还赋予了新的能力。
　　就是提升可莉的体能上限！
　　一盘甜甜花酿鸡下肚，可莉的体能上限直接提升了1000点。
　　换言之，这个时候可莉已经可以使用流浪者的经验书，提升自己体内的查克拉了。
　　虽然只能提升1千查克拉，但也总比体能上限饱和，无法提升要好吧。
　　真是意料之外的惊喜！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：43～可莉返回木叶村，路途触发支线任务

　　甜甜花酿鸡的美味余香还残留在口齿之中，回味无穷。
　　当然最让可莉高兴的是，自己的体能上限提升。
　　可莉没有耽搁，立刻拿出1本流浪者的经验，和1千金币，当场使用开始升级。
　　…
　　随着全身被能量包裹的暖洋洋感觉消失，可莉体内的查克拉达到了2万2千点。
　　总金币剩余531400枚。
　　经验书还剩下：冒险家的经验8本，流浪者的经验12本。
　　虽然只能提升1千点查克拉，但有的提升，总比没有办法提升要好吧。
　　一个【甜甜花酿鸡】可以提升1千的体能上限，那么以后如果多吃到这种美食，岂不是…
　　“变强可以走捷径？”
　　一边品尝美食，一边还能突破自我。
　　…
　　不过可莉也明白，这次获得甜甜花酿鸡，实属不易，华丽宝箱不是什么时候都能获得的。
　　妄图通过美食来突破身体上限，明显不现实。
　　平常系统没有发布任务，给予宝箱的时候，可莉还是苦修吧。
　　毕竟，这个忍界还是有很多忍术值得可莉学习一下。
　　…
　　可莉紧接着就是使用2星武器来给5星武器升级。
　　上次做了一下实验，把【狼的末路】升级了1颗星，耗费了10万金币。
　　但结果很值！
　　这次，可莉决定把宝贵的金币和武器材料，用来给自己专属的【四风原典】升级。
　　虽然有一些心疼，但赚钱不就是为了花的嘛。
　　随着10万金币和2星武器全部消失，可莉那本5星四风原典魔法书上面，立刻绽放出耀眼的光芒。
　　【恭喜，四风原典综合属性提升10%】
　　看似很简单的提升，实则是非常巨大的提升。
　　无论是攻击力，还是速度，或者魔法破坏力等等属性，全部提升10%
　　并且，最给力的是，当可莉手握这本四风原典的时候，她自身的综合实力，也跟着提升10%
　　速度，防御，力量，查克拉等等。
　　这种感觉简直太美妙了！
　　虽然升级的花费巨大，但很值！
　　…
　　如今可莉的总金币剩余431400，还可以升级好几次，不过可莉没有武器材料了。
　　想继续给武器升级也升不了。
　　只能慢慢积攒，等下一次了。
　　【四风原典】是法器，升级后，可莉爱不释手的把玩很久，也使用它找到一片海域，疯狂炸鱼。
　　效果很不错！
　　可莉非常满意——
　　收获很多海鲜，都存放起来，带回木叶村做烧烤吃。
　　…
　　可莉消灭波之国卡多恶势力余孽的消息很快传到卡卡西耳朵里。
　　“卡卡西老师，传言是真的吗？”
　　“究竟是谁，把卡多恶势力消灭的那么彻底？”
　　“我听达兹纳大叔说，如今波之国最大的码头，矿场和农场，都已经被波之国最德高望重的人掌控，如今重新分配，让普通民众也能分到土地和利益。”
　　鸣人，佐助和春野樱她们也能了解一些信息。
　　只不过，她们知道的太晚了。
　　卡卡西皱眉，思索着：“我们去现场查看一番。”
　　卡卡西虽然和桃地再不斩打交道并不多，但忍界也有再不斩的传闻，卡多恶势力的死，应该和再不斩没有关系。
　　首先再不斩不会雷遁忍术，其次，再不斩如果是为了金钱，而把雇主给杀了，灭了满门。
　　那么从今往后，还有谁敢出钱雇佣再不斩？
　　这是作为一名忍者的信誉问题！
　　如今再不斩是雾隐村的叛忍，没有背后的忍者村做信任背书，独来独往的再不斩，更加需要完美的信誉来保证他未来的生意可以源源不断。
　　佐助，鸣人，小樱立刻跟着卡卡西来到案发现场。
　　码头，矿场和农场占地面积都非常大，但死去的恶人尸体却并不多。
　　现场留下的并不是雷属性能量。
　　“奇怪！”
　　“这次出手的竟然是拥有强大火遁忍术的人…”
　　卡卡西感到诧异。“这难道和那晚消灭卡多满门的不是同一个人？”
　　“……”
　　佐助一听，竟然是拥有强大火遁忍术的人，他顿时有一些感兴趣起来。
　　因为他宇智波一族，最擅长的忍术，就是火遁忍术。
　　只不过，如今的忍者，佐助知道还活着的宇智波一族，仅仅只剩他的亲哥哥——宇智波鼬。
　　‘难道是宇智波鼬所为？’
　　佐助越推测，越是难以克制内心汹涌而出的仇恨！
　　佐助恨他哥哥宇智波鼬，那是因为，宇智波鼬杀了宇智波一族。
　　卡卡西似乎看出佐助的情绪不稳定，卡卡西拍了拍佐助的肩膀，意味深长道：“佐助，你冷静一下。”
　　“虽然尸体已经大多数烧焦，但我也能检查出来，对方使用的武器是一把带着火焰的长鞭。”
　　听到卡卡西的话，佐助逐渐冷静下来，没错，宇智波鼬杀人，可不会使用长鞭。
　　而一般使用长鞭作为武器的人，多半是女性！
　　‘女杀手？’
　　执行官女士做的很彻底，即便卡卡西带着小樱她们检查了三处灭口的地方，也查不出太多的信息。
　　…
　　“我们在波之国再待几天，顺便我将波之国发生的事情，飞鸽传书给三代火影大人，由火影来决定。”
　　卡卡西一直和木叶村保持联络。
　　因为这次的保护达兹纳任务，从一开始就是错误的。
　　卡卡西自然不能擅自做决定，不然，出了难以挽回的事情，卡卡西付不了责任。
　　…
　　木叶村这边，蒙德城来的可莉已经消失好几天了。
　　负责照顾可莉的井野急的团团转，更是找不到人的时候，直接急哭了。
　　而迈特凯，李洛克，天天和日向宁次也寻找了可莉一天，见确实不见了，也只能停止寻找。
　　三代火影办公室，月光疾风和他的恋人卯月夕颜，这段时间也是会经常出入三代火影这边，汇报工作。
　　木叶村这些天，村子附近并未出现什么异常。
　　不过三代火影并未放松警惕，让月光疾风和卯月夕颜二人继续调查。
　　从月光疾风带回10万两钱，以及璃月港刻晴的消息后，三代火影就已经开始重点调查。
　　他总感觉，这背后的事情，没有那么简单。
　　同时，三代火影也担心，那个【志村团藏】，多半也已经开始注意到了。
　　如果由志村团藏出手，极有可能会造成更严重的后果，三代火影必须要早志村团藏一步，做好最佳的判断。
　　所以，抢先一步获得的信息，就变的极为重要。
　　而这就是月光疾风和卯月夕颜的作用！
　　…
　　这时，卡卡西的飞鸽传书到来。
　　三代火影得知波之国卡多势力，竟然一夜被灭，无数金银财宝尽数被抢劫一空。
　　“竟然发生这么大的事情？”
　　卡卡西也不知道是什么人所为。
　　不过现场残留着很强的雷属性力量！
　　“会雷遁的强大忍者？”
　　三代火影沉默了，会是谁？
　　“难道这背后，与新出现的提瓦特大陆有关系？”
　　“这个大陆究竟是真是假？”
　　“还是说是其它忍村故意放出来的障眼法…”
　　无论是何种情况，三代火影都不能掉以轻心。
　　能一夜灭卡多满门的实力，不容小嘘。
　　并且对方出手狠辣，不留一个活口，手段残酷。
　　…
　　可莉这边，该做的事情，都已经做的差不多了。
　　就连【完美结尾任务】也已经完美收官。
　　‘波之国，按理说应该不用再继续待下去了吧！’
　　不过可莉还是留在波之国半日，去最优美的沙滩上看看，欣赏一下风景。
　　直到系统确实没有相关任务提示后，可莉背上可爱小书包，准备回木叶村。
　　回去的路上，可莉时刻查看系统有没有提示周围有宝箱。
　　按理说，跑图的时候，是很容易发现宝箱的。
　　可惜，哪怕可莉换了一条路线也一个宝箱也没有瞅见。
　　“看来，没有系统外挂的日子，只能苦修了。”
　　可莉一边往木叶村赶路，一边修行体术。
　　希望能够提升身体上限，可以升级更多的查克拉。
　　然而，让可莉意想不到的是，在快要接近木叶村的时候，竟然意外让可莉触发了新任务。
　　【支线任务】
　　【任务要求，附近山上有一伙强盗，消灭掉他们，完成任务奖励精致宝箱2个】
　　这个支线任务让可莉来了精神。
　　她没有想到这伙强盗这么大胆，这边都快靠近木叶村了，竟然还敢在这附近安营扎寨。
　　“不好意思了，遇到姑奶奶我，算你们倒霉！”
　　不过可莉也不是莽撞之人。
　　那伙强盗既然敢在木叶村附近当土匪，必然不是卡多之流，估计是别村的叛忍，或者是伪装的忍者。
　　借着强盗之名，探查木叶村内部情况的。
　　“看来这次的战斗，要废一些功夫了！”
　　可莉穿上斗篷，蒙面，迅速隐没在逐渐黑暗的森林之中。
　　根据系统支线任务的提示，可莉很快就是找到了这边强盗的老巢。
　　‘果然是强盗，已经抢劫杀害了好几户农家，还绑了几位貌美的农家女子，着实可恨！’
　　该杀！
　　有强盗的地方，必然会有宝箱。
　　果然，根据可莉暗中观察，这伙强盗一共有15人，人数虽然远远不及波之国的卡多恶势力。
　　但是，这15人个个都会一些功夫。
　　尤其是领头的三人，看起来不简单，估计有普通中忍的实力。
　　可莉如果大意，搞不好要阴沟翻船。
　　…
　　杀了这伙强盗，获得的收益也不小。
　　在波之国，斩杀恶人，只能获得封印的普通宝箱。
　　而这伙强盗，在他们的老巢里面，只有可莉能够看到，一圈圈红色符咒封印的竟然是【精致宝箱】。
　　看宝箱的外观，可莉忽然发现，她好像还没有开过这种宝箱。
　　宝箱等级：普通宝箱，精致宝箱，珍贵宝箱，华丽宝箱。
　　普通宝箱能开出2星武器材料，那么以此类推，精致宝箱就能开出3星武器材料。
　　可莉还未见过的【珍贵宝箱】就能开出4星武器材料。
　　而可莉已经获得多个的华丽宝箱，确实也获得不少5星武器。
　　…
　　完成支线任务，能够奖励2个精致宝箱。
　　而斩杀这15个强盗，还能获得1个封印的精致宝箱。
　　也就是说，今晚干了这一票，可莉一共可以获得3个精致宝箱。
　　“很划算啊！”
　　可莉已经开始有一些迫不及待了，月黑风高夜，正是杀人时。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：44～刻晴云来剑法，月光疾风卯月夕颜碰面

　　就在可莉踩点好了之后，准备开始行动时，木叶村的忍者月光疾风和卯月夕颜，这二人刚好也巡察到了这边。
　　他们听闻最近这边不太平，过来调查。
　　看看和提瓦特大陆有没有关系。
　　不曾想，却让他们看到极为吃惊的一幕。
　　…
　　“斩尽牛杂——”
　　可莉使用嘟嘟可，成功召唤出【刻晴】。
　　虽说用刻晴杀人，有一些不太合适。
　　但今日可莉已经使用第三次召唤了，反正所杀之人也不多，只有15个。
　　化身刻晴的她，使用5星天空之刃，直冲强盗老巢，手起剑落，天街巡游般的耀眼剑法。
　　带着正义的审判，结束了强盗们罪恶的一生。
　　小啰啰13人，很好杀。
　　领头的3人，都会施展忍术。
　　不过如今的刻晴也是拥有丰富杀人经验的强者，其中2人，双手结印还未结束，便已经领了盒饭。
　　领头大哥倒是成功结印，竟然是分身术。
　　‘不好意思！’
　　刻晴的斩尽牛杂剑法，对付分身术简直再合适不过了。
　　在剑光如我的大招范围内，即便是狗来了，都要挨上一剑。
　　“啊！”
　　最后一名强盗的惨叫声传来。
　　刻晴的系统立刻提示道：【恭喜完成支线任务，奖励精致宝箱2个】
　　同时在强盗老巢深处，一个被红色符咒封印的精致宝箱，也破开封印。
　　刻晴美滋滋的将宝箱收走，等到达安全的位置再拿出来瞅瞅。
　　“谁？”
　　刻晴敏锐的察觉出，有人在暗中观察自己。
　　‘难道还有强盗的同伙？’
　　不应该该啊！
　　15具尸体，摆放的整整齐齐，系统也提示完成了支线任务。
　　怎么会还有强盗呢？
　　一瞬间，刻晴就是想到了！
　　‘是木叶村的忍者！’
　　刻晴元素战技，星斗归位，迅速投出雷楔，雷楔宛如一把小剑，附带雷元素，可以停留在空间范围内的任何地方，随即刻晴施展星斗归位技能，便能瞬移到雷楔所在的位置。
　　此刻，刻晴将雷楔投掷在跟踪她的敌人附近，当她那紫色长裙，紫色长发，一脸傲然的出现在跟踪她的人面前时。
　　“……”
　　“……”
　　月光疾风和卯月夕颜都是吓了一跳。
　　卯月夕颜更是下意识的拔出忍刀，准备战斗。
　　月光疾风急忙出手阻止。
　　“不要误会，璃月港刻晴，我们之前在波之国路上见过面。”
　　“是你？”刻晴看着月光疾风，又看了看他身边的卯月夕颜，故意用不确定的声音问道：“月光疾风，木叶村的忍者！”
　　刻晴首先收回5星天空之刃，她的收剑动作非常帅气，并且收剑之后，天空之刃也随之消失，出现在系统物品栏之中。
　　“空间忍术？”
　　“刚刚你瞬移过来，可是飞雷神之术？”卯月夕颜惊讶的问道。
　　飞雷神之术是第二代火影·千手扉间发明的S级时空间忍术，属于瞬身术的一种。
　　施术者会事先在目标上留下飞雷神术式，施展飞雷神之后，可以做到瞬移。
　　之后，四代火影波风水门将这一忍术发扬光大。
　　刻晴略微一思索，好像确实有点像。
　　不过她装作不知道：“什么飞雷神，我不清楚，我刚刚施展的是我的独门绝技【星斗归位】。”
　　这个时候，月光疾风对卯月夕颜解释道：“这位名为刻晴，她和我们村里可莉一样，同样来自提瓦特大陆上的人，不同的是，可莉是蒙德城人，而刻晴是璃月港人。”
　　“原来如此…”
　　卯月夕颜仔细端详刻晴，这精致装扮，完美脸蛋儿，自带傲气的身材与气质，确实和本地人不相同。
　　画风倒是和可莉有几分相似。
　　‘看来，三代火影大人担心确实有道理，如今提瓦特大陆上的人，已经是可以随处可见了吗？’
　　刻晴八卦道：“月光疾风，这位身材高挑的美女是你女朋友吗？”
　　此话一出，月光疾风和卯月夕颜同时脸红起来。
　　月光疾风急忙解释道：“这个，这个…”
　　刻晴笑道：“不要害羞嘛，我见你们二人情投意合，应该是天作之合，未来一定可以幸福的。”
　　虽说原剧火影中，月光疾风早早就挂了，但，既然波之国的桃地再不斩和白的命运都能改变，说不定，这月光疾风有自己的帮助，也能存活下来。
　　刻晴见二人都不好意思，就换了一个话题道：“对了，你回木叶村后，可找到蒙德城的可莉？”
　　刻晴故意这么说的。
　　她就是可莉，她都没有回去，月光疾风又怎可能会看到。
　　果然，月光疾风面露失落道：“还没有，不过请放心，我和卯月夕颜这次行动，就是为了寻找可莉的。”
　　说的好听！
　　‘寻找可莉，怎么跟踪起我来了？’
　　多半是三代火影和再不斩一样，对提瓦特大陆来的人有了提防，这才安排自己信任的忍者调查这件事情。
　　反正无所谓！
　　目前可莉还没有入侵统治忍界的野心，之所以会出现不同提瓦特大陆的角色，全因为她使用嘟嘟可召唤所来。
　　为了让不同角色充满真实的背景，可莉大多数也没有撒谎，在《原神》中，那些角色是谁，在火影中，可莉就说是谁。
　　“哦，可莉还没有回去吗？”
　　刻晴笑道：“你们也不用担心，其实在来的路上，我已经碰到可莉了。”
　　“她答应我，今后不会再乱跑，至于她父母的事情，我会帮她去忍界各地寻找的。”
　　刻晴半真半假的回答。
　　因为这里距离木叶村非常近了。
　　等1个小时结束，刻晴就会变回可莉，自然回木叶村也是很快的事实。
　　“原来这样，那太好了。”月光疾风道：“可莉在木叶村十分受欢迎，大家都很喜欢她，都等着她回去呢。”
　　“如此这般，那我就离开了，我们有缘再见。”刻晴也不多逗留，同时指着身后的强盗窝道：“本想把他们的尸体一把火烧了，既然你们来了，就调查一下吧。”
　　“这群强盗作恶多端，杀了不少附近的农户，还抢来了不少农家女子在后院，你们去询问便知。”
　　“我刻晴游历到此，路见不平，自然要行侠仗义！”
　　卯月夕颜明白原委，立刻抱拳道：“刻晴姑娘之举，让我们佩服。”
　　说完，刻晴便是离开了。
　　卯月夕颜为了验证刻晴所说是否属实，也到了后院，这里确实被关押着几位年轻貌美的农家女，询问一番后，确实是被强盗抢上来的。
　　并且，她们身上还有一些钱财，原来是刻晴搜刮了强盗的财产后，平分给她们的。
　　这伙强盗穷的叮当响，也没有多少钱财，刻晴就全部平分给她们了，自己一分没留。
　　“这位刻晴姑娘确实是好人啊！”
　　卯月夕颜对刻晴心生好感，或许她也是女生吧，被强盗强抢民女的行为，十分的痛恨。
　　月光疾风也道：“刻晴确实是一位好姑娘，我们第一次见面时，她就给了我10万两，说是我们木叶村照顾可莉的抚养费。”
　　卯月夕颜问道：“可莉是蒙德城人，刻晴是璃月港人，她们是怎么认识的？”
　　月光疾风回答道：“我也不太清楚，或许是旅行时认识的吧。”
　　月光疾风和卯月夕颜安顿好那些命苦的农家女后，就是将这里发生的事情，回木叶村禀告三代火影。
　　火影办公室内，三代火影听闻这件事情后，目光凝重。
　　“你们去调查这些强盗背后的势力，还有，如果下次再遇到那个自称璃月港的刻晴，你们可以邀请她来木叶村做客…”
　　月光疾风和卯月夕颜明白三代火影的意思，这是想要打探出更多有关提瓦特大陆璃月港的信息。
　　毕竟，可莉还是小孩子，她知道的可能不多。
　　但刻晴不同。
　　只是，三代火影，月光疾风和卯月夕颜做梦都不会想到，其实可莉和刻晴就是一个人。
　　…
　　刻晴这边，刚刚干完一票，本以为那15个强盗是硬茬子，没有想到，都是小瘪三。
　　轻易的就是消灭了他们。
　　5星天空之刃使用起来，也是得心应手，削铁如泥，斩杀强盗，如同砍瓜切菜一般。
　　‘看来，这天空之刃也是可以升级一下的！’
　　刻晴有一些犹豫，她本想将可莉的专属法器升级更高。
　　但是，她明白，为了隐藏可莉的身份。
　　大多时候，斩杀坏人，必须要召唤不同的原神角色。
　　那么，自己所储备的武器就不能太单一。
　　比如今天，如果刻晴用法器来战斗，也不是不行，但肯定不合适。
　　同理，双手剑狼的末路也是一样。
　　斩尽牛杂，剑光如我，这套云来剑法如此丝滑，使用笨重巨大的狼的末路，即便威力提升，但使用起来肯定不顺手。
　　所以，还是均衡发展吧！
　　这次完成支线任务获得的3个精致宝箱，获得的武器材料，就将5星天空之刃也给升级一下吧！
　　这样一来，等下次召唤出刻晴来战斗的时候，武器提升10%，自身综合实力又能提升10%，那岂不是美滋滋。
　　…
　　可莉找了一处无人的森林内，就是开始开宝箱了。
　　【恭喜打开精致宝箱，成功获得3星武器黎明神剑，3星武器飞天御剑，3星武器白铁大剑。】
　　3星武器明显要比2星武器多很多，并且，也厉害很多。
　　老实说，3星武器非常精致好看，直接把它们当做材料给融了，还是感觉有一些可惜的。
　　但没有办法，为了给5星武器升级，一些舍去也是必然的。
　　可莉记得，原神里面有一把叫做【吃鱼虎刀】非常厉害，虽然是三星武器，但能有几率爆发400%的爆伤。
　　如果可莉能够获得这把名刀，哪怕是收藏着，她也舍不得熔掉。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：45～可莉获得野菇鸡肉串，井野担心可莉

　　【恭喜打开精致宝箱获得流浪者的经验3本，冒险家的经验1本】
　　【恭喜获得金币1万2千枚】
　　【恭喜获得野菇鸡肉串3串】
　　这是3个精致宝箱内的全部内容了，首先没有原神角色换洗衣服，自然也没有5星武器。
　　金币和经验书也差了很多，但有一点很棒。
　　那就是竟然有美味菜肴！
　　【野菇鸡肉串】
　　这名字挺起来就极为熟悉，上次的【甜甜花酿鸡】那美味的口感，可莉还是记忆犹新。
　　这次的野菇鸡肉串，想必也不会太差。
　　可莉就这样不客气的品尝起来。
　　“真好吃！”
　　“香菇的美味，加鸡肉串的烧烤味道，完美融合…”
　　一口气连吃三串，真爽！
　　吃完之后，可莉的身体立刻开始发生变化。
　　热量在体内聚集。
　　【恭喜，体能上限提升1500点！】
　　一份【甜甜花酿鸡】可以提升1000点查克拉上限。
　　一份【野菇鸡肉串】应该是只能提升500点查克拉上限。
　　好在有3串！
　　1500点上限的提升，虽然不多，但总比没有要好吧。
　　可莉也不耽搁，立刻拿出2本流浪者的经验，和2千金币，就在这隐蔽的地方，准备开始升级。
　　虽说上限只提升了1500点，但回来赶路时，可莉也有修行。
　　修行的时间不多，但也有少量提升体能。
　　可莉当然希望自己升级的更多，而不是保守的只升级1000点查克拉。
　　随着流浪者的经验和2千金币同时消失，一股难以言喻的暖流，立刻流淌在可莉的全身经脉之中。
　　这种感觉简直太舒爽了！
　　如今可莉体内的总查克拉量，已经达到了2万4千点了。
　　这个数量的查克拉，可莉觉着自己都能参加木叶村的中忍考试了。
　　虽然在系统的统计内，这个数量的查克拉还属于【下忍】级别，但在真实的忍界，可莉觉着自己应该可以和中忍相抗衡了。
　　当然，可莉的短板也很明显，体术只有半瓢水，忍术和幻术几乎不会，还需要继续学习啊。
　　原神角色技能，只有在关键时刻使用，生活在火影世界，不会忍术和幻术可不行。
　　…
　　自身查克拉升级之后，可莉再逐一拿出【狼的末路】【四风原典】，这两件5星武器都升级过了，如果没有刻晴不久前的一战。
　　下次升级，多半还是【四风原典】
　　但可莉希望，下次如果召唤出刻晴来，综合实力有所提升那就很妙了。
　　那么，还是应该升级【5星天空之刃】
　　‘就这样，均衡发展吧！’
　　可莉不再犹豫，拿出10万金币，以及这次开精致宝箱获得的3星武器材料，随着给5星天空之刃升级，金币和材料全部消失。
　　耀眼的武器升级光芒绽放！
　　【恭喜天空之刃成功升级1颗星。】
　　升级过后，天空之刃综合属性提升10%，可莉手握这把单手剑时，自身的综合实力也能提升10%
　　这种提升是非常明显的！
　　“10万金币，和武器材料花费的很值！”
　　…
　　作为可莉是无法施展刻晴斩尽牛杂专属技能的，不过，简单的挥舞天空之刃，劈砍还是可以的。
　　武器得到升级，自身实力也跟着升级，哪怕是简单的挥剑动作，也能带来恐怖的破坏力。
　　可莉很满意！
　　…
　　收回天空之刃后，可莉准备一番，然后直接大步向着木叶村而去。
　　…
　　此时的波之国，也被夜色笼罩，繁星和明月同时挂在头顶。
　　卡卡西站在大桥一头，默不作声，不知道在想一些什么。
　　“卡卡西老师，你在想什么？”
　　春野樱走来，关心询问。
　　今晚的鸣人和佐助都在附近的小树林内修行。
　　卡多恶势力被消灭，再不斩也离奇消失，这让鸣人和佐助产生了一股莫名的压力。
　　他们请求卡卡西指导他们修行，然后就去修炼去了。
　　修行的内容相对而言比较简单，就是凝聚查克拉在双脚之上，然后脚踩着树木，看谁能爬的更高。
　　小樱对查克拉的控制最为细腻，即便不用修行，小樱也是第一。
　　所以小樱就是懈怠了，没有继续修行。
　　倒是鸣人和佐助两人，争强好胜。
　　“我在想，如今的波之国，太安静了！”卡卡西回答。
　　然而小樱看着波之国新建的大桥还在连夜修建着，很多工人夜间都在工作。
　　热闹非凡，然而卡卡西老师却说太安静了。
　　“卡卡西老师，你的意思是说？”小樱知道卡卡西老师另有所指。
　　“消灭卡多所有势力的真凶，以及我们半路上所遇到的桃地再不斩等人，仿佛完全消失了一样。”
　　卡卡西感觉很不安。
　　小樱乐观道：“波之国并不大，或许凶手和再不斩都已经离开了。”
　　“但愿如此吧！”
　　卡卡西不和小樱辩论，卡卡西只是不理解，那些杀害卡多恶势力的凶手，究竟是为了什么？
　　难道真的只是为了抢夺财宝吗？
　　还是说，仅仅只是为了行侠仗义？
　　小樱这边却看着夜色里面的大海，放松心情道：“没有了卡多恶势力，也没有再不斩的威胁，波之国的美景确实好看…”
　　“也不知道木叶村的可莉如今怎么样了？”
　　卡卡西看了小樱一眼，他并未回答。
　　虽然三代火影没有在书信中提及可莉的事情，但卡卡西的第六感告诉他，可莉在木叶村所经历的事情，绝对不简单。
　　因为【提瓦特大陆】这个未知的势力，已经开始全面的出现在忍界了。
　　…
　　木叶村的夜晚，街道上还十分热闹。
　　可莉风尘仆仆的归来，即便刚不久刚刚吃了3串野菇鸡肉串，但她还想再来一碗一乐拉面。
　　只不过，她人刚刚进入木叶村，就是被熟悉的看门忍者铜子铁和神月出云带到火影办公室内。
　　当初可莉第一次穿越木叶村的时候，也是这两位看大门的特别上忍带可莉去面见的三代火影。
　　如今可莉再次归来，又是他们两个。
　　“哈喽，好久不见。”
　　可莉一副自来熟的模样。
　　随着可莉如今的实力不断提高，她的自信和洒脱也洋溢在可爱的小脸蛋儿上。
　　“可莉？！”
　　铜子铁和神月出云表情极为复杂，有惊喜，有埋怨，还有几分的不可思议。
　　“你可算回来了？你知不知道，你离开的这几日，让很多忍者到处找你。”
　　可莉露出微笑道：“抱歉，不过我离开的时候，不是留了书信吗。”
　　“你即便留了书信，我们也担心啊，你还这么小…”
　　“算了，立刻跟我们去见三代火影大人！”
　　可莉这段时间干了什么，为什么要突然离开，这一切都让她和三代火影解释吧。
　　可莉闻到街道上一乐拉面的味道，说道：“能不能让我先吃一碗拉面，然后再跟你们去见火影。”
　　“不行！”
　　铜子铁和神月出云严肃道：“你好不容易回来，快去火影大人那边解释清楚，拉面有的是时间去吃。”
　　“那好吧…”
　　可莉也能明白铜子铁和神月出云的心情，也不再任性。
　　就这样，三人一同去往了火影大楼。
　　一路上，还能遇到木叶村民众，他们看到可莉的时候，都发出惊呼声来。
　　“是火花骑士可莉？”
　　“天啦！可莉，你这段时间到哪儿去了？”
　　“你可算回来了！”
　　“井野每天都在找你…”
　　可莉尴尬的回答。“我很抱歉！”
　　没有想到，井野对自己用情至深。
　　可莉还是有一些感动的。
　　这次出远门，她也算是经历了很多事情。
　　…
　　可莉被铜子铁和神月出云带到火影大楼的时候，可莉回木叶村的消息，很快就传到山中井野家。
　　井野原本都打算睡觉的，一听可莉回村了，立刻没有了睡意，赶紧穿好衣服，就冲出了家门。
　　“这孩子，真是…”
　　井野的父母很无奈。
　　井野多方打听，知道可莉被看大门的带到火影大楼，井野就在门口等候。
　　夜色下，井野心情极为复杂。
　　想到这几天的担忧和寻找，她就生了一肚子的气，这个可莉太不听话了，太让人担心了。
　　…
　　而火影大楼内，可莉被送到三代火影面前后，铜子铁和神月出云就离开了，继续到大门口值守。
　　三代火影早已经得到消息，可莉还活着。
　　不过如今可莉独自一人回来，三代火影还是很有兴趣的。
　　“可莉，你一个人回来的？”
　　这话另有所指啊！
　　看来木叶村火影也在担心提瓦特大陆上的势力。
　　可莉笑道：“可莉这段时间，除了遇到刻晴姐姐，和甘雨姐姐，以及七七小朋友外，就没有遇到其它人了。”
　　虽然可莉口中的刻晴，甘雨和七七，都是可莉一个人召唤变化的。
　　不过，外人不知道呀！
　　可莉也好将这些角色更真实的讲述出来，让她们下次出现，可以有一个更好的人设。
　　“刻晴，甘雨，七七？”
　　三代火影沉思一会儿。
　　他一双精明的老眼注视着可莉，似乎想要看出可莉是否在撒谎。
　　刻晴和七七，三代火影都有听说过。
　　刻晴是月光疾风和卯月夕颜带回来的消息，确有其人，确有其事，刻晴第一次出现就给了10万两，说是可莉在木叶村生活的抚养费。
　　至于七七，这是出现在波之国，由卡卡西飞鸽传书中提及到的。
　　至于【甘雨】，这个角色人物，三代火影还未听说过。
　　三代火影露出慈祥来道：“没有想到，可莉离开这段时间，遇到这么多老乡，可以和我讲一讲她们的故事吗？”
　　可莉装作不知道三代火影想套她的话，可莉就一五一十的将这三位璃月港的角色人物故事，大致讲了一遍。
　　“原来如此，你那晚就是看见她们，所以才留下书信，直接跟着离开的对吗？”
　　三代火影灵魂一问道：“可为何，你没有跟着她们一起离开，反而还要继续回到木叶村呢？”
　　是何目的？
　　可莉奶声奶气的回答道：“因为，刻晴，甘雨和七七，她们也找不到回提瓦特大陆的路了，所以，她们让我先回木叶村，等她们找到线索后，就过来接我。”
　　三代火影点了点头，继续问道：“那她们怎么不跟着你一起来木叶村做客？”
　　可莉回答：“可莉也不知道，可能是她们怕麻烦吧。”
　　可莉毕竟是一个小孩子，不了解大人所想，也正常。
　　“那好吧，很晚了，你早些回去吧。”三代火影道：“卡卡西第七班还未回来，你继续住在小樱家中，夜深了，可莉你离开的这几日，小樱的爸妈都很担心，你可要好好解释清楚。”
　　“可莉明白了…”
　　可莉回答后，就是离开了三代火影办公楼。
　　原本可莉还想让三代火影安排她学习忍术和幻术。
　　只不过，今晚自己刚回来，现在就说这个，不太合适。
　　等明天再提一提吧。
　　…
　　可莉出来后，没有想到，一个熟悉的身影，在夜色中，等待着可莉。
　　“井野姐姐…”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：46～井野惊人猜测，可莉和李洛克修行体术

　　这么晚了，井野竟然一直在火影楼门口等待，这让可莉有一些感动。
　　她回木叶村，并未第一时间通知井野。
　　井野必然是听说可莉回村，就马不停蹄的赶了过来。
　　“可莉——”
　　看到那熟悉的小巧可人的小可莉，井野再也抑制不住内心的情感，冲来，一把紧紧抱住可莉。
　　“可莉，你这段时间跑到哪里去了？你知不知道，我有多么担心。”
　　可莉被井野抱着差点喘不过气来，出差这段时间，她好久没有和漂亮女生这般亲近过了。
　　井野身材发育的比小樱好多了，可莉脸红道：“井野姐姐，我走之前，不是留有书信的吗。”
　　井野生气的回答：“仅仅一封信，就能不告而别吗？”
　　“不要忘了，可莉，你还是小孩子，我是要照顾你的，我怎么可能不担心。”
　　见井野真情流露，可莉也服软道：“对不起，井野姐姐，可莉下次不会了。”
　　井野破涕为笑，她捏了捏可莉的小脸蛋儿道：“听话就好，走吧，我们回家。”
　　…
　　路过一乐拉面的时候，可莉拉了拉井野的小手道：“可莉要吃这个。”
　　“好。”
　　宠溺可莉的井野自然不会拒绝。
　　…
　　一乐拉面老板的女儿菖蒲，看到可莉回来了，也十分开心，给可莉端来一大碗拉面，丰盛的不能再丰盛了。
　　吃着的时候，井野自然询问起可莉这段时间去干什么了？
　　可莉当然不能真实回答，他在波之国大开杀戒，获得不少宝箱，系统和自身的实力都得到了提升。
　　可莉就将对三代火影的解释，再添油加醋一番。
　　“我这几天一直跟着提瓦特大陆上的人，去寻找我的亲人。”
　　“提瓦特大陆上的人？”
　　井野不知情，她十分不解。
　　于是乎，可莉就将璃月港的刻晴，七七和甘雨都告诉了井野。
　　因为和井野相处的时间长，可莉自然可以解释的更加详细一些。
　　当然，解释的内容都是可莉胡编乱造的。
　　在火影世界，无论是刻晴，甘雨，还是七七，其实都是可莉一个人。
　　‘但外人不清楚呀！’
　　还不是可莉说什么，就是什么。
　　…
　　井野听了大为惊讶！
　　原本她以为可莉说自己来自提瓦特大陆蒙德城的身份，只是从那本奇幻小说里面随意拿来用的。
　　不曾想，提瓦特大陆，璃月港竟然同时出现3位，名字，长相，工作，各不相同。
　　…
　　暗处，可莉从火影办公楼出来后，就一路跟踪可莉的月光疾风和卯月夕颜，则在偷听了可莉对井野的解释，更加确信了刻晴，七七，和甘雨的身份。
　　毕竟，刻晴这个角色，月光疾风和卯月夕颜都是亲眼见过，并接触过。
　　井野不知道她和可莉被月光疾风和卯月夕颜跟踪，她好奇的询问道：“可莉，你刚刚说的刻晴，甘雨和七七，她们和你一样，也找不到回提瓦特大陆的路吗？”
　　可莉点了点头，继续埋头吃着拉面。
　　可莉感觉自己都快变成一个吃货了，面对好吃的，都无法克制的想吃。
　　井野摸着自己的下巴，努力分析着：“这可真是奇怪，如果提瓦特大陆真的那么大，你们四个人，竟然同时找不到…难道…”
　　井野奇思妙想，突然想到一个大胆的猜测。
　　“难道什么？”
　　可莉也好奇，井野这小脑袋瓜里面会猜到什么？
　　井野看着可莉的眼睛，兴奋道：“可莉，会不会，我是说…会不会，你们所在的提瓦特大陆，根本不在这个世界上！”
　　“……”
　　可莉皱眉的时候，外面偷听的月光疾风和卯月夕颜也是一阵惊讶。
　　小孩子脑洞大开，天马行空，反而猜测的答案，更加接近真实。
　　“你的意思是说…”可莉也没有想到，井野竟然误打误撞的猜对了。
　　井野一看可莉的表情，更是充满了信心道：“这个世界既然拥有神奇的忍术和查克拉，那么说不定还有更加诡异奇幻的能量，比如，我们这个世界，和你们提瓦特大陆的世界，原本是两个世界。”
　　“然后，因为一些特殊的原因，所以，你们才会从提瓦特大陆世界进入到我们这个世界。”
　　“这样一来，你们找不到回家的路，那就非常正常了。”
　　井野感觉自己这一刻简直就是一个天才。
　　“所以，我推测，你们如果想回提瓦特大陆，必须要等下一个特殊的时候！”
　　可莉赞叹道：“井野姐姐，你真聪明，这样一解释，好像都能说的通了。”
　　“对吧，对吧，我也是这么觉着的。”
　　井野很兴奋，她抱着可莉道：“所以，你下次不要再不告而别了，好吗！”
　　“如果真的有回提瓦特大陆的机会，我会陪你一起回去，我也想看看你的世界…”
　　可莉抚摸着井野光滑细腻的小脸蛋儿笑道：“可以！”
　　…
　　吃完拉面后，可莉就跟着井野回去了。
　　因为很晚了，按照井野所说，可莉已经好久没有住在小樱家了，这么晚了，再过去打扰不太好。
　　所以，井野让可莉今晚住在她家。
　　因为她晚上出门，她家的爸妈都知道，这个时候回去，也不会打扰到。
　　况且，井野也想告诉自己的爸妈，可莉有多么可爱。
　　这是唯一能够媲美佐助在井野心目中位置的重要人。
　　…
　　来到井野家过夜，可莉还有一些小紧张。
　　她发现，自己化身雷电将军，化身执行官女士，手握屠戮百人凶器，都丝毫不惧。
　　可现在，跟着井野回家，倒是让人感觉有一些不好意思了。
　　还好，井野家灯火通明，井野家也比小樱家富裕一些。
　　井野的妈妈是一个很温柔的人，而井野的爸爸，则在木叶村比较有名。
　　山中亥一，木叶解析班的队长，上忍，年轻时曾与奈良鹿久、秋道丁座并称为猪鹿蝶三人组。
　　女儿半夜三更的跑出去，作为父母的自然都没有入睡。
　　当看到井野带着一个身穿精致红色小裙子，背着小书包和印有幸运四叶草帽子的小可爱可莉时。
　　其实井野的父母早已经猜到。
　　“你就是可莉对吧！”
　　山中亥一严肃开口了。“今后可不要再乱跑了，你知不知道，这段时间我女儿井野一直在寻找你，都憔悴很多…”
　　“爸！”井野有一些害羞，阻止山中亥一继续说教。
　　“咳咳，很晚了，你们也早些休息。”
　　山中亥一也不再多说，和媳妇一起回到房间内。
　　两位老夫老妻躺下后，聊天。
　　“刚刚我想多了解一下这个来自蒙德城可莉的，但太晚了，话留到明天再问。”
　　井野母亲道：“你有没有发现，可莉和我们长的不太一样。”
　　“毕竟是外国人。”
　　“我说的不是这个意思。”井野的母亲感兴趣道：“你没发现吗？那可莉真的好可爱，她的衣服，她的模样，都好精致，我从来没有看过这么好看这么可爱的孩子。”
　　“怪不得，我们家井野会那么喜欢她。”
　　井野母亲充满母爱道：“我看了也喜欢，明天我要早起，我要给来我们家做客的可莉做好吃的。”
　　山中亥一表示很无语。“你们呀，真的是不知道该说什么好。”
　　…
　　井野领着可莉来到浴室。
　　可莉心跳加快，她知道一会儿让她流鼻血的一幕又要发生了。
　　井野倒是没有太害羞，她和可莉一起洗澡也不是第一次了。
　　“你今晚才回来，一定累了一身汗吧，来快洗洗。”
　　…
　　半个小时后，井野带着可莉睡到了被窝里面。
　　井野能够再次拥抱可莉入睡，感觉十分幸福。
　　“可莉，如果我们永远在一起那该多好呀。”
　　可莉笑道：“可是，以后井野姐姐你还要结婚的。”
　　井野本能的回答：“井野姐姐有可莉后，就不需要结婚了。”
　　“……”
　　这个回答，让可莉有一些意想不到。
　　‘自己真的有那么大的魅力吗？’
　　可莉也没有多想，井野的怀里十分舒服，可莉也逐渐进入梦乡。
　　…
　　次日，阳光十分温暖。
　　山中亥一早早起来，去上班了。
　　井野的母亲见井野和可莉还在睡懒觉，便也没有叫醒她们。
　　直到，日晒三杆，井野方才醒来。
　　“天啦，都已经是这个点了吗？”
　　可莉也舒服的伸懒腰。
　　奔波在外，风餐露宿的，好久没有睡的这么舒服了。
　　井野身上的少女清香，让人陶醉。
　　“井野姐，早。”
　　…
　　两人穿好衣服，洗漱后，外面就是井野母亲准备的极为丰盛的早餐。
　　严格来说，都已经可以当做午餐了。
　　“天啦，今天是什么节日吗？好丰盛！”井野不敢相信。
　　井野妈妈一脸宠溺的看着小可莉，笑道：“有这么可爱的可莉上门做客，这还不算好节日吗。”
　　原来如此。
　　井野装作吃醋道：“就算你是我妈妈，你也不能和我抢，可莉是我的。”
　　“咳咳…”
　　一旁的可莉有一些尴尬。
　　…
　　一顿美味的早餐吃完后，井野就和可莉一起出门了。
　　首先要来小樱家，告诉春野兆和春野芽吹，可莉回来了，让他们不用担心。
　　最后去见迈特凯第三班，这段时间，他们也一直在寻找可莉。
　　…
　　春野兆和春野芽吹看到可莉，十分开心。
　　“回来就好，这段时间，我们可担心坏了。”
　　“吃过饭了吗？我现在就去做。”
　　井野自然回答吃过了，昨晚可莉回来太晚，怕烦扰到伯父伯母，这才让可莉住在她家。
　　一番解释过后。
　　井野和可莉就是来到第三班成员这边。
　　迈特凯依然没有到，不过小李和天天，以及日向宁次，看到可莉归来都是十分开心。
　　关心和解释过后。
　　李洛克就是迫不及待道：“可莉，你离开这几天，修行可否有松懈呀。”
　　可莉自信回答道：“没有，可莉这段时间还变强了呢。”
　　李洛克咧嘴一笑，露出一排白的耀眼的牙齿道：“我不信，来，我们试试。”
　　可莉摆出修行体术的姿势道：“试试就试试。”
　　井野在一旁无奈，她和天天小声交流道：“可莉还是那么用功好学。”
　　天天笑道：“如今可莉回来了，你也该放心了吧！晚上我们一起吃个饭，你想吃什么…”
　　可莉回来，大家都心情轻松不少。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：47～可莉天赋异禀，可莉要学习幻术

　　李洛克想和可莉比试一下基础体术修行，不仅源于可莉十分可爱，惹人喜爱。
　　还因为，可莉的天赋十分强悍。
　　当初仅仅一天的修行，就让李洛克对可莉刮目相看。之后，迈特凯亲自指导，对可莉的评价也是非常的高。
　　…
　　此刻李洛克和可莉之间的比试，也吸引大家的围观，日向宁次也非常感兴趣。
　　这几日不见，天赋异禀的可莉，究竟是进步非常多，还是完全退步了。
　　…
　　而就在这个时候，姗姗来迟的迈特凯也是赶了过来，他是木叶村精英上忍，早在昨晚就得知可莉归来的消息。
　　今日不曾想就看到可莉的身影。
　　他没有制造动静打断可莉和李洛克的比试，而是在一旁静静观看。
　　一边想着三代火影对他所说的话。
　　‘可莉的身份，如今越来越明显。’
　　提瓦特大陆是真实存在的，而并不是可莉小可爱虚构出来的，最重要的证据，月光疾风和卯月夕颜都亲眼所见。
　　波之国那边卡卡西也传来消息，有提瓦特大陆上的人出没，并且出手狠辣。
　　迈特凯此刻带着复杂的心情观看着。
　　…
　　然而接下来的一幕让迈特凯，和在场所有人震惊。
　　李洛克的基础体术训练是非常夸张的，普通人根本无法做到，不是能不能坚持的问题。
　　普通人的肌肉骨骼，根本无法做到这么恐怖的训练，所以李洛克即便对忍术幻术毫无天赋，但在体术一途，他也算是天才。
　　然而，今天，李洛克竟然遇到了对手。
　　蛙跳，俯卧身，仰卧起坐等等，基础体能训练，那个看起来很小的可莉，竟然丝毫不比李洛克差多少。
　　“可莉，你这进步也太快了吧！”
　　李洛克忍不住惊呼。
　　感觉他除非开《八门遁甲》，不然在基础体能训练上，竟然要被可莉高超过去。
　　可莉谦虚道：“还好啦，可能是因为我精灵的体质比你们普通人类要强的缘故。”
　　可莉这么一解释，众人方才后知后觉起来，原来可莉是精灵，并非是纯种人类。
　　可莉那双精灵耳朵，和她整个人一样可爱。
　　“小李，你先去休息，让我来和她比一比。”
　　日向宁次站了出来，宁次的白眼属于血继限界，可莉自然不会。
　　宁次的柔拳是不传绝学，可莉自然也无法学习。
　　但上次，宁次根据自创身法，传授给可莉。
　　如今可以拿来比试。
　　宁次身轻如燕，身法了得。
　　然而可莉也极为专业，毫不夸张的说，可莉的身法，在她去往波之国斩杀坏人之中，修行的极为干练。
　　躲避，杀人，一气呵成。
　　甚至比起宁次的花架子，更加有冲击力。
　　虽说在波之国杀人是可莉变身后所为，但那些记忆却留在脑海，并且通过后天修行的能力，是不同召唤角色共享的。
　　用雷电将军在战斗中领悟获得的身法杀人技，也可以同享在可莉的身体肌肉之中。
　　“十分精彩！”
　　天天也站了起来，走过来凑热闹道：“宁次你的身法飘渺，好看，而可莉如今钻研出属于自己的身法，干练简洁，但十分有效。”
　　宁次沉思道：“确实如此，可莉，你老实告诉我，你这些身法可是从战斗之中领悟出来的？”
　　可莉知道瞒不过聪明的宁次。
　　她解释道：“我在离开木叶村这段时间，和提瓦特大陆璃月港的人见面，她们指导过我，所以多有一起练习。”
　　可莉当然不会承认是她在波之国杀人无数获得的身法技能。
　　而是和熟悉的人对战，切磋获得。
　　“……”
　　虽然这个理由很牵强，但可莉双眼如同宝石，一脸童真，周身气息也没有半点杀气。
　　自然很难联想到可莉的这身法竟然是杀人之中获得！
　　…
　　“可莉，你基础体能训练和身法，都有进步，就是不知道你对忍具的修行可否让我刮目相看。”
　　天天还记得当初可莉选择武器的时候，另辟蹊径，选择一把和她小身体一般大小的大刀。
　　如今天天拿出存放武器的卷轴，再次拿出两把大刀来。
　　她先示范一遍，可莉也拿着大刀施展一番。
　　“果然有进步！”
　　“可莉你底盘沉稳，双手握刀有力，看起来就像修炼一两年的效果。”
　　天天夸赞的时候，日向宁次也开启白眼查看后道：“这是因为，可莉这段时间体内的查克拉提升很多。”
　　“这升级速度，太吓人了！”
　　日向宁次感到震惊。
　　本来可莉因为是精灵，体能各方面都比普通人类要强，而且，体内查克拉也能提升那么迅速。
　　再这样发展下去，可莉估计年纪轻轻就能达到木叶村上忍的程度。
　　如此厉害的天才，整个木叶村历史上也没有几位。
　　‘如果提瓦特大陆上都是这般天赋异禀的强者，那么整个忍界估计都要开始害怕了吧！’
　　可莉谦虚道：“其实我也没有那么厉害，这段时间我修行是很刻苦的。”
　　可莉付出很多，为了完成任务，获得奖励，她确实吃了很多苦。
　　天天忽然笑道：“我知道，可莉一定有一项，进步并不大。”
　　说着，天天拿出苦无和手里剑来。
　　说话间，天天就是将手中的苦无和手里剑甩掷了出去，都精准的命中远处的大树。
　　可莉露出苦笑。“天天姐姐说的没错，这个，我确实没有花费时间修行。”
　　可莉接过天天手中的苦无和手里剑，然后也投掷了出去。
　　结果并不理想，只有两个能够命中大树。
　　天天笑道：“其实可莉你还是很有天赋的，只是你没有修炼而已，如果你在这方面也刻苦修行，我相信，以你的天赋，你一定可以超过我的。”
　　井野观看许久，然后兴奋走来抱了抱可莉夸赞道：“可莉，你好厉害啊！”
　　“还行吧！”
　　可莉道：“今后还需要继续努力。”
　　这个时候，迈特凯走了出来。
　　“不错不错，看到你们这么开心，我就放心了。”
　　“可莉，你跟我来！”
　　李洛克笑道：“看来，迈特凯老师也想考验可莉了！”
　　天天和日向宁次都是一脸期待，想要知道可莉在迈特凯那边能够获得什么样的评价。
　　“……”
　　而井野则有一些担心，她怕可莉在跟着迈特凯修行的时候，会受伤。
　　…
　　迈特凯带着可莉跑步，爬山，以及跳跃等等。
　　即便迈特凯没有刻意放慢脚步，可莉也能追上来。
　　并且她身手灵活，明显是经历过专业战斗的。
　　‘看来这几天，在可莉身上确实发生了一些事情…’
　　只不过，迈特凯有一些好奇。
　　‘可为何在可莉身上只能够看到童真和可爱？’
　　‘如果，可莉经历过战斗，必然会发生变化，眼神凌厉，会有淡淡的杀气弥漫…’
　　奇怪！
　　真是奇怪！
　　迈特凯如何也猜不到，可莉是召唤新的角色杀人，可莉这具小身体可从未杀人过，自然能够保持童真可爱。
　　…
　　迈特凯带着可莉回来的路上，夸赞道：“可莉，你天赋异禀，基础体术修行我都没有什么可以教你的了。”
　　“至于我的秘术，以及日向宁次的秘术，你也应该知道，不会轻易外传。”
　　可莉立刻想到了《八门遁甲》
　　这可是迈特凯能够施展出来，超越火影的禁术武功，非常厉害。
　　可莉有点想学，但也明白，迈特凯不会轻易传授给她。
　　并且，《八门遁甲》的副作用太大，施展之后，全身疼痛，甚至会立刻失去战斗能力。
　　为了瞬间强大，而承受剧烈的副作用，得不偿失。
　　并且《八门遁甲》只有依次打开开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这八门，才能发挥出毁天灭地的力量。
　　仅仅打开少部分的命门，其实提升并没有想象中的那么大！
　　‘还不如，可莉多花费心思，将武器升级的更高！’
　　同样可以带来成倍的输出效果，还没有任何的副作用！
　　5星武器提升1颗星，便带来10%的全方面增幅，而持有武器，自身也能综合提升10%，换言之就是总体提升20%
　　目前还不知道武器的提升有没有上限，但，只要能够一直提升下去，估计也能够达到《八门遁甲》的效果。
　　武器提升自然代价巨大，花费的时间很长。
　　同理，即便可莉修行《八门遁甲》，也不会容易，也要耗费大量的精力和时间。
　　当然，最为关键的是！
　　迈特凯根本不会传授自己。
　　除非，此刻可莉像李洛克一样，正式成为迈特凯的关门弟子。
　　‘这不可能！’
　　可莉不可能专业修行体术，她未来的成长必然是全面发展，并且要走出一条属于自己的道路。
　　…
　　迈特凯似乎也从可莉的大眼中看出答案来。
　　“当然，我也不是要赶你走。小李，宁次和天天都很喜欢你，我们除了要去接任务时无法陪你，只要有空闲时间，你随时可以过来找我们切磋。”
　　木叶小组并不是每天都那么清闲的。
　　迈特凯告诉可莉，他们明天就要去执行一个小任务，具体是什么任务，自然不会告诉可莉。
　　可莉点了点头。“这段时间谢谢你们的指导。”
　　迈特凯笑道：“我们也没有指导什么，教你的，也都是最基础的体术训练。其实，你天赋很高，悟性也很高，我已经可以看出，你是打算走出一条属于自己的成长之路。”
　　可莉笑了笑道：“可以拜托迈特凯你帮我引荐一下会忍术和幻术的精英忍者吗？”
　　“我想学习忍术和幻术！”
　　可莉本打算去找三代火影的。
　　但想到如今三代火影对她提瓦特大陆的身份多有芥蒂，如果迈特凯能够帮忙，应该也有效果。
　　毕竟，可莉也不打算学习别人的秘术。
　　很多忍者的秘术都是不外传的。
　　可莉只需要学习一些基础就行。
　　至于高深的忍术和幻术，等以后有机会再琢磨，现在，从基础开始，路要一步一步，踏踏实实的走。
　　迈特凯笑道：“我就知道，从你通过三代火影的介绍信过来时，我就猜到，你一定会有一天学习忍术和幻术的。”
　　迈特凯想了想继续道：“其实，你认识卡卡西，如果学习忍术，跟着卡卡西学习是最佳选择。”
　　“不过，目前卡卡西还没有回来。”
　　“我就先介绍你去木叶村非常有名的幻术精英上忍那边吧，你可爱乖巧，好学天赋异禀，相信她一定会很乐意指导你的。”
　　迈特凯这么一形容，可莉就猜到是谁了，一定是木叶精英上忍——夕日红！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：48～夕日红教导可莉幻术，魔幻·树缚杀

　　可莉果然没有猜错，就是夕日红！
　　迈特凯生了爱才之心，好久没有看到天赋如此之高的孩子。
　　他决定亲自带着可莉去见夕日红。
　　可莉表示了自己的感谢。
　　…
　　运气不错，夕日红是第八班老师，平常也是要带三位学生油女志乃、犬冢牙、日向雏田去执行任务的。
　　今日刚好空闲在家，夕日红本想出门买菜。
　　不曾想迈特凯竟然登门拜访。
　　夕日红和猿飞阿斯玛走的比较近，虽说也认识迈特凯，但彼此之间并无过多交流。
　　“迈特凯？”
　　“这孩子是？”
　　可莉乖巧可爱，无论是她那蓬松的发型，圆溜溜的大眼睛，印有幸运四叶草的帽子，书包和小裙子，无不彰显着她那可爱的迷人气息。
　　太精致了，比木叶99.9%的小孩子要精致的多。
　　“夕日红姐姐好。”
　　小可莉主动打招呼。
　　“……”
　　迈特凯有一些无语，这孩子也太偏心了，只要是漂亮女子，无论大小，她都叫姐姐。
　　可木叶村男性就没有这个待遇了，可莉统统只称呼名字，没有其它称呼。
　　“今天冒昧打扰，只因为这孩子，她叫可莉，来自提瓦特蒙德城，自称是【火花骑士】。”迈特凯介绍的很完善。“想必夕日红你也有听说。”
　　夕日红点了点头，同时心里略微吃惊。
　　‘这就是最近在木叶村名气旺盛的外乡人？小可莉？’
　　‘果然又好看，又可爱，好精致，宛如娃娃一般惹人喜爱。’
　　夕日红看向迈特凯问道：“可莉的名声我有听说过，果然是个小可爱，不知迈特凯你带她来找我，是为了…？”
　　迈特凯直言道：“这孩子十分好学，前段时间主动找三代火影，带着三代火影的介绍信来找我，让我传授可莉一些体术修行。”
　　“如今可莉基础体术略有小成，她又想学习忍术和幻术。”
　　迈特凯继续道：“我推荐她，忍术跟卡卡西学，如今卡卡西未归。那我就带着她来找你，希望你能抽出时间来，简单教导可莉一些幻术。”
　　迈特凯欣慰道：“虽说只是指导，还称不上是老师，但可莉这孩子天赋异禀，学习速度非常惊人。”
　　“想必接触之后，你一定会喜欢她的。”
　　“……”
　　夕日红有一些为难，她明日就要出门执行任务，虽说是小任务，也要带油女志乃、犬冢牙、日向雏田三人隔几天才会回来。
　　可，今日既然迈特凯亲自来了。
　　并且可莉这孩子看起来也十分乖巧可爱，夕日红犹豫一会儿道：“那好吧，今日我就花一些时间，指导一下可莉。”
　　“不过，明日我就要外出执行任务了，到时候多久回来，就不得而知了。”
　　可莉这个时候开口了。“没有关系，可莉在夕日红姐姐忙碌的时间，不会打扰。”
　　迈特凯也是笑道：“如此，我暂时就把可莉托付给你了。”
　　“对了，如今可莉是有山中井野照顾，她现在还在我第三班，我回去后，告诉她地址，让她过来，晚上的时候井野会接可莉回家的。”
　　夕日红点了点头，同时笑道：“可莉这孩子乖巧可爱，即便今晚留在我家休息，也是可以的。”
　　迈特凯感慨，这个可莉果然是女性杀手。
　　无论是少女，还是成熟女性，都很难逃脱她那可爱精致的魅力。
　　交代几句，迈特凯就是放心离开了。
　　夕日红拉着可莉的小手笑道：“既然你叫我姐姐，那么你跟我去买完菜后，我们就回家修行幻术如何？”
　　“嗯！”
　　可莉点头答应。
　　夕日红还算温柔，即便是第一次见面，两人之间也没有太多的隔阂。
　　…
　　今日是月光疾风一人跟踪可莉，发现这一情况，立刻去火影办公室汇报。
　　三代火影得知这个情况，略微沉默一会儿。
　　便对月光疾风说道：“可莉的情况继续跟着。”
　　“这孩子，还挺聪明，让迈特凯带她去夕日红那边…”
　　“这孩子，天赋异禀，就是不知道她对幻术的天赋又有多高。”
　　“是！”
　　月光疾风隐身退了下去。
　　卯月夕颜今日去村外调查，看能不能打探到提瓦特大陆其它人的信息情况。
　　她们不会想到，所谓的提瓦特大陆上其她角色，其实都是可莉一个人变的。
　　如今可莉乖巧老实的学习，自然没有闲时间在外面乱来，那么卯月夕颜的调查，根本毫无意义。
　　…
　　迈特凯回第三班这边，将可莉的打算，以及目前可莉所在位置都告诉了山中井野。
　　井野刚刚和第三班的天天熟络起来，她不曾想这个可莉思维如此跳跃。
　　竟然直接要去学习幻术了？
　　并且行动如此迅速，已经去了【夕日红】上忍那边。
　　“抱歉，我现在就去照顾可莉。”
　　井野急匆匆的就要离开。
　　天天也有一些舍不得，跟井野道：“我陪你一起吧。”
　　“好。”井野同意，她知道天天也十分喜欢可莉那孩子。
　　这个时候，李洛克也想过来凑热闹，但被日向宁次给拉住。
　　“你就不用去了，她们都是女生，你一个男孩子跑过去干什么？”
　　“……”
　　李洛克有一些尴尬，又想到自己的天赋只会体术，忍术和幻术几乎一窍不通，跑过去确实没有什么用处。
　　于是乎，决定今天更加努力的修行。
　　他可不能在体术的基础修行上，反而被小可莉赶超过去。
　　‘那就太丢人了！’
　　…
　　可莉这边，她跟着夕日红愉快的购买完蔬菜，然后就一起回到夕日红的家中。
　　夕日红如今一个人居住，家里也挺简单的，但还算舒适整洁。
　　夕日红一个人洗菜做饭的时候，告诉可莉道：“我明天还要外出执行任务，并没有太多的时间，不如，我们从现在这一刻就开始吧。”
　　可莉当然不会介意。
　　“好的。”
　　然而，可莉刚刚同意，她眼前的周围世界，立刻就是发生了变化。
　　魔幻·树缚杀
　　只见可莉手中的绿色蔬菜扭曲，疯狂生长，紧接着就是变成了一颗参天大树，树干也变成了巨大的绳索，将可莉捆绑住，动弹不得。
　　‘原来，这就是幻术！’
　　可莉虽然曾经作为废宅，在火影动漫中见识过非常多的幻术。
　　但是，真正亲身经历，这还是第一次。
　　‘这种感觉非常奇妙！’
　　‘宛如在做梦一般，人的意识和身体被强行剥离！’
　　这个时候不能够慌张，越慌张，越会害怕，身体就更加不受控制。幻术的威力，也会随着慌张的情绪而变的更加可怕。
　　…
　　可莉尝试破解，虽说她没有任何幻术的基础修行，但她还是懂的身体的运动操作。
　　并且，可莉的体质本就不同于一般人。
　　随着她能够调动体内纯净的查克拉，查克拉在体内运转，原本束缚可莉的幻术巨树，顷刻间化为虚影，从眼前消失。
　　世界再次恢复正常，可莉还是在夕日红的厨房内帮夕日红洗青菜。
　　但可莉已经意识到幻术的可怕，如果刚刚夕日红想要杀她，在她被幻术控制的瞬间，她便已经不知不觉间人头落地。
　　这就是幻术的可怕！
　　木叶村的幻术忍者极为稀少，在整个忍界，幻术大师也不多。
　　就是因为幻术修行起来，极为困难。
　　“好厉害，这幻术我想学！”可莉说出自己的渴望。
　　夕日红也十分赞叹道：“迈特凯说你天赋异禀，果然如此，你能在这么短的时间内，就主动破除我的幻术魔幻·树缚杀，非常了不起。”
　　夕日红还以为可莉有研读过木叶村的幻术相关基础书籍，后面，她知道可莉对于幻术的理解几乎为零时，夕日红更加震惊。
　　“可莉，你丝毫不了解幻术，刚刚是如何破解的？”
　　可莉说出自己的理解。“夕日红姐姐，我个人觉着幻术主要是一个【幻】字，中了幻术就像是在做梦一样，只要我试图让自己从睡梦中清醒过来，应该就能破开了。”
　　“好聪明…”
　　夕日红赞叹道：“可莉，你简直就是一个天才！”
　　夕日红开始一边做饭，一边毫不吝啬的为可莉讲解有关幻术的基础知识理论。
　　幻术和体术不同，体术只是身体上的修行，行动大于理论。
　　而夕日红作为木叶村有名的幻术大师，对于幻术的理论了解非常详细透彻。
　　她把自己多年来的研究，都对可莉倾囊相授。
　　…
　　虽然夕日红明白，可莉再可爱，也是外乡人，自己此举有一些不妥。
　　不过，夕日红所学幻术，都不是什么禁术秘术，都是她自己的研究，传授可莉，也不是什么重罪。
　　最重要的原因是，虽然夕日红有三个学生，油女志乃、犬冢牙、日向雏田，但是这三位都不适合学习幻术，这让夕日红空有一身幻术本领，却无人可以学习她的幻术精髓。
　　迈特凯有李洛克！
　　卡卡西有佐助！
　　如今可莉出现，也是一种缘分，夕日红不愿意私藏。
　　…
　　根据夕日红的多年研究，她把幻术归类为三个境界。
　　一般的幻术，通常和忍术差不多，需要结印，然后通过欺骗对手的感知而达到的幻术！
　　高级幻术，通常不需要结印，是通过人类的五感来达到让敌人中幻术的方式，视觉、听觉、嗅觉、味觉，和触觉。
　　这一级别的幻术很难破解，并且在幻术释放的过程中，就足以对敌人造成永久性的伤害。
　　而，在夕日红认为的顶级幻术，就是让人可以做梦，在梦里，甚至几个月，几年都无法走出来。
　　最终老死在梦中！
　　可莉听了十分感叹。“幻术博大精深，可莉想修行到顶级幻术水平！”
　　夕日红笑道：“很好，有志气，如果你长时间留在木叶村，我会用心好好指导你的。”
　　煮饭的空挡时间，夕日红就开始教导可莉结印，释放简单的感知型幻术。
　　就是一种感觉，通过扰乱正常人的感知，从而让中招者进入幻境。
　　可莉是精灵，她天赋异禀，学习速度非常快。
　　体内的查克拉也运转的几位细腻流畅，只需要少量的查克拉，可莉就是释放了自己人生中第一个幻术——【魔幻·树缚杀】
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：49～可莉的天赋让夕日红和迈特凯感到害怕

　　随着可莉体内的查克拉源源不断的输出，让一旁做饭的夕日红感到吃惊的一幕再次发生。
　　初学者的幻术，一般并不会持续太久。
　　然而可莉的幻术，竟然如此稳定。
　　并且，施术的范围面积也在逐渐扩大！
　　‘天才！’
　　‘幻术天才——’
　　只有这一个词语才能够形容此刻的可莉！
　　…
　　刚好这个时候，房门打开，是一路赶来的井野和天天，当她们踏入进来的第一刻。
　　她们的感知立刻被幻术蒙蔽。
　　眼前之物化为绿色的参天大树，宛如巨大绳索的树干出现，将她们紧紧缠绕其中。
　　下一刻，可莉打断继续施法。
　　井野和天天眼前的幻境也是立刻消失。
　　“刚刚是…”
　　井野和天天，此刻都是一阵的后怕。
　　夕日红解释道：“刚刚你们中了幻术，不过不要紧，喝一杯水就会舒服很多。”
　　因为是低等幻术，并且中幻术的时间并不长，还没有达到破坏身体组织的程度。
　　“夕日红前辈，贸然打扰多有得罪。”
　　井野和天天作为晚辈，出声道歉。
　　“没有关系。”
　　夕日红看了看身边的可莉，又看了看井野和天天，猜测道：“你们匆忙跑来，是为了找可莉的吧。”
　　“井野姐姐，天天姐姐。”可莉打招呼。
　　她不会主动承认，刚刚井野和天天中了幻术，就是她所为。
　　‘姐姐…’
　　夕日红忍不住暗笑，这孩子，当真是女孩子都叫姐姐吗？
　　井野和天天确实大可莉一些，叫姐姐无可厚非。
　　但刚不久前，可莉也称呼夕日红为姐姐，这就让人感觉很奇怪了。
　　不过夕日红也不是斤斤计较的人。
　　“可莉，你突然要跟夕日红前辈学习幻术，你怎么不提前和我说一声。”井野有一些抱怨。
　　这可莉，做任何事情都十分着急。
　　完全猜不到可莉下一步究竟打算要做什么。
　　可莉回答道：“我也是临时想到的，因为迈特凯说我的基础体术很扎实了，没有什么可以教我了后，我才决定开始学习忍术和幻术的。”
　　可莉这么一说，大家也都能理解。
　　可莉毕竟是外乡人，即便是体术，迈特凯的秘术也不会随便传授她人。
　　所以，基础既然都学了，可莉就没有必要继续纠缠迈特凯他们了。
　　除非可莉真的打算成为迈特凯的关门弟子！
　　可如果这样的话，可莉就没有办法朝三暮四又去其它精英忍者那边学习知识了。
　　关门弟子就要有关门弟子的样子！
　　“那好吧。”
　　井野无奈道：“你用心学吧，到了晚上我再接你回家。”
　　井野知道夕日红前辈接受了可莉，传授幻术的时候，她也不便打扰。
　　夕日红见井野和天天匆匆而来，又要转身离开时，叫住她们道：“等一下，现在也到吃饭时间了，就留下来一起吃个饭吧。”
　　天天感觉难为情道：“这多不好意思…”
　　夕日红笑道：“这有什么，你们不也是担心可莉吗，我家里虽然不大，但招待你们也是够了的，无非就多加两幅碗筷而已。”
　　如果没有可莉存在，井野和天天自然是没有机会到夕日红家吃饭的。
　　她们三人虽然是木叶村女忍者，但在火影原剧情中，几乎很少有交集。
　　可莉在一旁，也拉着井野和天天的小手道：“夕日红姐姐既然都邀请了，你们就不要推辞了。”
　　“……”
　　“……”
　　井野和天天同时一脸诧异，这个可莉，连夕日红前辈，竟然也叫姐姐。
　　偏偏夕日红前辈也没有反对。
　　作为女性，谁又希望晚辈把自己叫成‘老阿姨’呢！
　　…
　　饭桌上，菜品不是很多，但是大家都吃的很开心。
　　夕日红也感觉和年轻人在一起谈天说笑，自己也跟着年轻很多。
　　可莉作为大家都喜欢和关心的对象，自然是大家的中心。
　　…
　　吃完饭后，井野和天天就是暂时离开了。
　　夕日红也带着可莉去往木叶村空旷无人的地方，开始用心教导可莉幻术。
　　虽说两人不算真正的徒弟和师傅，但夕日红没有真正的关门弟子，就把好学，又天赋极高的可莉当做真正的弟子传授自己的所学。
　　…
　　仅仅一个下午的时间，可莉就学习了好几种感知型幻术。
　　学习进步之大，堪称是普通忍者一年都难以达到的程度。
　　“可莉，你的天赋太高了。”
　　夕日红毫不吝啬的赞美。“感觉，给你半年时间，你的幻术都能超过我了。”
　　“夕日红姐姐夸奖的太厉害了，幻术一门博大精深，我刚刚入门，还需要继续努力。”
　　可莉的谦虚再次得到夕日红的赞美。“真是好孩子！”
　　如果不是碍于可莉是外国人的身份，但凡可莉是木叶村的人，夕日红肯定要收做关门弟子。
　　天色已晚。
　　“可莉，井野和天天已经等待多时了，我也不留你了。”
　　夕日红叮嘱可莉道：“明日我要去执行任务，你不用过来找我，等我任务完成，我会主动过去找你。”
　　“这一本笔记，是我当年初学幻术时的心得，你拿回去看看，等我们下次见面，我可要好好的考考你哦。”
　　“谢谢，夕日红姐姐，你外出执行任务一定要小心。”虽然可莉知道原剧中的夕日红一直活到大结局，但安全还是要注意的。
　　“嗯，我会注意的。”
　　夕日红主动离开了。
　　虽然有一些不舍，但她想把剩下的时间留给井野和天天她们。
　　夕日红离开的时候，心里还在想着，今天一下午可莉的表现。
　　小小年纪，可莉体内就拥有十分精纯并且不菲的查克拉。
　　能够支撑可莉一下午的施展不同的幻术，并且，可莉查克拉的恢复速度也是十分惊人。
　　普通初学忍者，估计连1个小时都很难坚持，但可莉硬生生学习了5个多小时，竟然丝毫不累。
　　当天赋和体能强到让人感到不可思议后，其实，夕日红是有一些后怕的！
　　‘这孩子，未来不会成为传奇级别的巅峰忍者吧！’
　　夕日红回家的时候，心思很重。
　　竟然没有注意到路边的迈特凯。
　　迈特凯本不打算再来的，虽说他也指导过可莉，但那也是看到三代火影的介绍信，受人之托罢了。
　　但是，他还是不自觉的过来，想要询问沟通一下。
　　“如何？可莉那孩子的天赋没有让你失望吧！”
　　夕日红看到迈特凯，她并不奇怪。
　　就好比如今天中午，如果不是可莉，她作为前辈，和井野，天天这种后辈，是不可能坐在一个桌子上谈笑风生般吃饭的。
　　同理！
　　夕日红以往和迈特凯也不会有太多交集，但如今多了一个可莉，那自然就有理由了。
　　“不是失望不失望，而是感到惊吓！”
　　夕日红实话实说道：“等今日我任务完成后，我会主动找三代火影汇报，看看火影大人的意思，再决定对可莉要教导到什么程度。”
　　“这孩子的天赋简直就是无敌洞，无论你传授她什么，她都能在最快的时间内学会，并且她的体质太恐怖了。”
　　“继续发展下去，这孩子会成长到让我们都只能仰望的程度。”
　　所以，未来的可莉是敌是友，就非常重要了！
　　万一培养出一个难以匹敌的敌人，后果不堪设想。
　　所以，传授可莉幻术这件事情，就不是小事了。
　　“看来，我的担忧没有错！”迈特凯说道：“我原本期望，可莉那孩子仅仅只是体术修行天赋异禀，在忍术和幻术上会普通正常一些。”
　　“如今看来，这个提瓦特大陆上的精灵，太吓人了！”
　　夕日红之前对这些事情了解的并不太清楚，她认真询问道：“提瓦特大陆是真实存在的吗？”
　　迈特凯点了点头。“你也应该确认了可莉的体质，她那双精灵耳朵可不是假的…”
　　夕日红皱眉道：“那这件事情的背后，就更加不简单了。”
　　迈特凯叹息道：“我也是因为有这一层顾虑，才忍住没有把《八门遁甲》传授给她。”
　　果然！
　　夕日红和迈特凯心有灵犀，两人都是因为生了爱才之心，恨不得将自己毕生所学全部传给可莉。
　　“我觉着，可莉那孩子正直善良，或许是我们想多了。”
　　“未来时间还很长，等可莉真的成为木叶村朋友的时候，我们在传授她高深的秘术，也来得及。”夕日红安慰迈特凯。
　　迈特凯明显知晓比夕日红更多的消息，他点头道：“但愿如此！”
　　不久前，木叶村外，一伙强盗15人，尽数被杀。
　　虽说恶人该死，但杀人者手段也是凌厉无比。
　　根据目前得到的消息，凶手是提瓦特大陆上的人。
　　还有波之国卡卡西那边传来的消息。
　　除了木叶村可莉外，几乎都是提瓦特大陆上的强者，杀人不眨眼！
　　‘这些消息，怎么能让人不担心。’
　　…
　　可莉和井野汇合。
　　这次天天没有来，毕竟，天天并不是名义上照顾可莉的女孩。
　　继续跟着过来，也不太合适。
　　当然，井野也不算。
　　春野樱才是三代火影亲自安排的，只不过，小樱去波之国执行任务了，至今未归。
　　井野自告奋勇接下照顾可莉的任务。
　　“井野姐姐，你怎么了？”
　　可莉与井野碰面后，可莉见井野一脸难过，情绪低落。
　　井野拉着可莉的小手，很不开心的说道：“可莉，我刚刚接到消息，明天，我也要外出执行任务了。”
　　“我想拒绝，但阿斯玛老师不同意，他说我和鹿丸，丁次需要磨合团队合作…”
　　原来是因为这件事情，可莉安慰井野道：“没有关系，你们是忍者，又不是保姆，自然不能时时刻刻的照顾我了。”
　　“放心，可莉现在可厉害了，在木叶村也很安全，我以后不乱跑了，不会有事的。”
　　井野还是有一些不放心问道：“真的吗？”
　　可莉转移话题道：“我肚子饿了，我们去吃一乐拉面吧！”
　　井野无奈道：“那好吧…”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：50～传奇任务，可莉去见鞍马八云

　　可莉快成为一乐拉面的老顾客了。
　　今天下午，学习幻术进步神速，但消耗也大，自然需要吃两大碗才够。
　　井野一直表现的闷闷不乐。
　　她想多一些时间陪着可莉，井野有种感觉，外出执行任务的春野樱，估计快回来了，以小樱的小肚鸡肠，那么到时候她再想一直陪着可莉，就更加没有机会了。
　　…
　　好在可莉一直安慰井野，可莉对井野亲近的态度，让井野心情好受很多。
　　夜晚降临，井野将可莉再次带回自己家中。
　　明天她也要去执行任务了，她想在有限的时间里面，让可莉在自己家中。
　　可莉也没有拒绝。
　　井野爸爸山中亥一虽然有一些严肃，但井野妈妈十分温柔，对可莉也非常好。
　　…
　　睡觉之前，和井野一起洗澡，又是这一天中让人十分心情愉悦的环节。
　　如今可莉也算是见多识广了，不会再没出息的流鼻血了。
　　反倒井野觉着可莉的眼神怪怪的…
　　时间很快来到第二天，井野脸红的起来，她将小可莉不安分的小手从自己身上拿开，并低头在可莉小脸蛋儿亲了一下，最后，依依不舍的准备好，离开了房间。
　　井野今天要和阿斯玛第十班小组一同去执行任务。
　　…
　　等可莉上午醒来后，她也没有过分拘谨，把井野家当做自己家。
　　今天可莉难得偷懒，睡了懒觉。
　　原因是，她想学习幻术的夕日红，今天要执行任务，井野也是。
　　‘难道去找迈特凯第三班成员吗？’
　　貌似他们也要执行任务，最近木叶村忍者挺忙的。
　　估计都在准备木叶村举办的中忍考试。
　　可莉也感觉到了大家紧张的气氛，和一点压力。
　　虽说，这届中忍考试，估计和可莉没啥关系。
　　她又不是木叶村下忍，也不是其它隐村的下忍，根本没有资格参加中忍考试。
　　‘咦？’
　　‘等等！’
　　可莉突然想到，如果她代表提瓦特大陆的身份来木叶村参加中忍考试，是不是…？
　　可莉又忽然觉着这种想法过于大胆，且没有太多的回报。
　　如果仅仅只是为了热闹，或者争强好胜的话，大可不必！
　　…
　　虽说可莉还没有想好今天该干什么，但可莉还是出门了。
　　总不能一直待在井野家中，当个宅女吧！
　　走在木叶村街道上，或许是觉着无聊，可莉东瞅西看的时候，竟然察觉到了有人似乎在跟踪自己。
　　“……”
　　可莉立刻警觉起来。
　　她一瞬间，就是联想到了很多。
　　当初她第一次离开木叶村，前往波之国的时候，那个月光疾风就跟踪过自己。
　　如今自己再次回到木叶村，三代火影察觉出提瓦特大陆的威胁，必然还会派忍者来跟踪。
　　即便这些跟踪忍者，对自己并无恶意，但自己的一言一行，都被外人跟踪监视，还是让人十分不舒服。
　　而就在此时。
　　可莉的系统竟然给出提示：
　　【触发传奇任务】
　　【任务要求，按照任务路线提示，前往见丘山庄与鞍马家的大小姐鞍马八云成为好朋友，并学习五感忍术。】
　　【完成任务，奖励珍贵宝箱2个】
　　竟然是珍贵宝箱，这在以前可莉可从来没有获得过。
　　按照普通宝箱，精致宝箱，珍贵宝箱，华丽宝箱的排名来看。
　　珍贵宝箱排在第三位，也就是说打开后应该可以获得四星武器。
　　完成任务，可以一下子获得2个宝箱，已经很不错了。
　　“这任务，我可莉接了！”
　　按照可莉还是曾经废宅的记忆，这个见丘山庄的鞍马八云，似乎非常厉害。
　　这个角色是TV设定的原创女性角色，虽说和夕日红有点关系，但在火影主线剧情中，并没有她的故事。
　　如果有的话，以她的幻术，一定可以大放异彩。
　　因为鞍马八云的幻术，甚至可以超越宇智波鼬的存在。
　　“赚发了！”
　　可莉没有想到，在这个火影世界里面，竟然还有TV角色，这简直就是Bug级别的存在。
　　…
　　可莉不再耽搁，按照系统传奇任务的提示，迅速向着木叶村森林深处的见丘山庄赶去。
　　路上，森林越来越深，人烟稀少。
　　可莉突然双手结印，暗自露出诡异笑容。
　　随着可莉身影突然消失，身后一直跟着可莉的月光疾风立刻跟了上去。
　　“不好！”
　　“是幻术——”
　　月光疾风做梦都没有想到，可莉仅仅昨天跟着夕日红学习了大半天时间的幻术，如今竟然就能够借着森林多树木的掩护，成功发动了【魔幻·树缚杀】
　　“是我太大意了！”
　　要知道可莉是天才，不能用普通忍者的思维去估量她。
　　此刻，即便月光疾风是特别上忍，但短时间内，他依然被可莉的幻术缠住。
　　在月光疾风的眼前，一颗参天大树将他捆绑住，让他动弹不得。
　　等月光疾风勉强通过咬破舌尖，刺痛将他从幻术中清醒时，刚刚的可莉已经不见了。
　　“糟糕！”
　　“可莉去哪儿了？”
　　月光疾风着急的四处寻找，这次他留心了，不会再轻易的中了可莉的幻术。
　　可是，木叶村森林巨大，可莉体术也是了得，很难轻易查找出她的行踪。
　　彻底跟丢的月光疾风有一些气恼，但也只能打道回府。
　　来到火影楼，向三代火影禀告。
　　三代火影听闻月光疾风的报告后，极为惊讶。
　　“你竟然被可莉用幻术困住？”
　　月光疾风一脸惭愧道：“是属下无能…”
　　三代火影思考片刻后道：“也不怪你，可莉这孩子不是一般人。”
　　“估计今天你的身份已经彻底暴露了，今后，暗中跟踪可莉的事情，就安排卯月夕颜来做吧。”
　　“火影大人，我…”月光疾风还想弥补。
　　三代火影说道：“你从暗地里，直接走到台前。”
　　“如今山中井野和夕日红都要执行任务，春野樱她们也没有回来，明面上，都没有人陪伴可莉…”
　　月光疾风立刻明白了三代火影的意思。
　　“是，属下立刻去办。”
　　三代火影给月光疾风提示道：“去之前，先到财物那边去领一些钱。”
　　“你跟踪可莉的事情肯定遭到她的反感，去接近她的时候，买一些小孩子喜欢的礼物，好言解释。”
　　月光疾风再次点头。“是，属下明白。”
　　不愧是三代火影大人，月光疾风因为身份彻底暴露，三代火影立刻想到，让月光疾风走到明面上来。
　　在井野，夕日红和春野樱都忙任务，而无瑕照顾可莉的时候，让月光疾风接近可莉身边。
　　不再偷偷摸摸监视，而是正大光明接近。
　　当然，暗中监视则交给卯月夕颜去做。
　　…
　　在月光疾风离开后，三代火影走到窗前，看着可莉消失的森林方向。
　　“可莉，你用幻术甩开月光疾风，你究竟打算要做什么呢？”
　　按照三代火影推测，多半是提瓦特大陆上，其她的人物又来了。
　　…
　　三代火影如何也不会想到，可莉并不是去见提瓦特大陆上的其她人物角色。
　　而是去见丘山庄找鞍马家的大小姐鞍马八云。
　　可莉按照记忆里面的剧情了解。
　　这个鞍马八云十分可怜，因为鞍马一族的没落，曾经这一族的幻术，可以和宇智波一族相抗衡。
　　可惜，几代下来，人才凋零。
　　而鞍马八云从出生开始，就被寄予厚望，复兴鞍马一族的重任，从小就是鞍马八云活下去的唯一动力。
　　只可惜，上天给了鞍马八云无与伦比的幻术天赋，鞍马八云可谓是鞍马一族历史以来，天赋最佳的子弟。
　　只可惜，命运无常。
　　鞍马八云的身份十分虚弱，和月光疾风一样，先天性疾病。
　　如果继续高强度的修行，必然会夭折。
　　无奈痛苦之下，鞍马八云的父母和早期的三代火影商量，最终决定放弃鞍马八云的培养，只要这孩子能够好好活下去就行。
　　至于复兴鞍马一族，暂时放弃。
　　就是如此伟大的母爱，却因为误会，被鞍马八云无意中偷听，变成了要杀死鞍马八云！
　　鞍马八云因为从小在高压之下成长，她的心思早就远超常人，当晚，她的内心就是诞生了一个可怕的恶魔——伊度。
　　普通人，或许会有阴暗的内心，俗称第二人格。
　　但大多数，这只是一个不正常的想法，并不影响人的本身。
　　可鞍马八云不同，她是鞍马一族百年来的顶级天才，她从小身负重任，如今因为误会三代火影要联合父母一起杀她！
　　她的第二人格，立刻通过强大的幻术，幻化成为实体，就是恶魔【伊度】。
　　没错！
　　鞍马八云的幻术之所以会比宇智波鼬的幻术更加高级，就是因为，鞍马八云拥有将幻术化为实体的能力。
　　只要她愿意，她想让谁死，谁就必须死！
　　最终，一天深夜，在鞍马八云入睡后。
　　她的第二人格，恶魔伊度苏醒，并用一场大火，直接将鞍马八云的父母杀死！
　　恶魔伊度甚至还要杀三代火影，只可惜它无法离开鞍马八云身体太长时间，只能作罢。
　　…
　　后来调查鞍马八云的父母死于一场意外，这件事情也不再被人提及。
　　三代火影也没有要杀害鞍马八云的意思。
　　如今多年过去，鞍马八云被当成一个怪物，被关押在木叶村森林深处的见丘山庄。
　　也算是让她自生自灭。
　　…
　　至于鞍马八云和夕日红的关系，这孩子是夕日红的学生。
　　因为是TV剧情，所以在火影主线中，并没有鞍马八云的戏份。
　　鞍马八云本身也是一个十分复杂的人物，她因为一场误会，体内诞生了恶魔【伊度】。
　　她十分痛恨父母和三代火影，但另一方面，她又生性善良，不愿意伤害无辜。
　　所以说，鞍马八云确实在幻术天赋上，比宇智波鼬还要厉害，但是在综合实力上，鞍马八云根本比不过宇智波鼬。
　　宇智波鼬不仅幻术了得，忍术体术也是一流，同时宇智波鼬比鞍马八云聪明太多，他能够完美驾驭自身能力，同时杀伐果断，做事情有谋略，干净利落。
　　而鞍马八云，除了幻术天赋了得之外，其余的几乎一塌糊涂。
　　她甚至无法完美控制自身能量，才会诞生出第二人格恶魔伊度。
　　所以，鞍马八云是一个需要外人拯救的可怜人！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：51～可莉解救鞍马八云，幻术初对决

　　看守鞍马八云的人，除了三代火影派来的暗部忍者外，还有鞍马一族的人。
　　大家都害怕鞍马八云会跑出去乱来。
　　而这几年来，鞍马八云都宅在山庄中，安心画画，并未作出出格的事情。
　　大家相安无事，自然看守的紧密程度变的松懈一些。
　　…
　　“必须要快刀斩乱麻！”
　　可莉不想自己来这里的事情被木叶村的忍者知道，不然，她接下来的行动肯定会变的困难重重。
　　必须在今天，就和鞍马八云成为朋友，并学习到她的五感忍术。
　　完成任务后，可莉就能安然离开。
　　等下次有机会再来看她…
　　…
　　可莉有着自己的小算盘，所以当她决定出手的时候，必定是雷霆之速。
　　寻找到进入见丘山庄最为薄弱之处，立刻施展幻术。
　　幻术的目的是要迷魂别人。
　　所以，可莉这次不是要用幻术束缚住看守忍者，而是依靠感知幻术，让自己从那名忍者眼前消失。
　　只有这样，那看守忍者才会无法发觉，有人已经潜入见丘山庄。
　　这种计划，说起来简单，但实施起来并不容易。
　　主要是幻术！
　　好在可莉天赋异禀，她竟然成功了。
　　在幻术发动的那一刻，这名暗部忍者不知不觉就感知消失2秒钟，他感知中的事物还同往常一样，但是，可莉已经借助这2秒钟的时间，迅速进入见丘山庄。
　　…
　　可莉本以为自己的做法神不知鬼不觉！
　　不曾想，当她踏入见丘山庄的瞬间，就是被鞍马八云大小姐所察觉。
　　刚好她十分寂寞，在画室的她，一身淡粉色长衣，棕色长发随意披散着，只有一颗简单的发卡，将脸颊上的长发拢到一边。
　　如今无父无母的她，又被关押在这里，没有人教她如何打扮自己。
　　她脸色苍白，严格来说全身都是雪白的肌肤，这是因为她有先天性疾病，身体羸弱所造成的。
　　好在鞍马八云乌黑的大眼睛眼神坚定，这让她在温柔的性格上，多了一份不一样的东西。
　　随着她面前巨大的画布上出现见丘山庄内部的画像，一个十分可爱，衣着装扮及其精致的火红小可爱闯入进来。
　　鞍马八云面前的画布上，立刻多了一份不一样的绚丽色彩。
　　“……”
　　鞍马八云十分惊讶，虽说当年发生灾难之后，她就一直被关押在这里。
　　很少见到外人，然而这个不速之客，蒙德城可莉，实在是太可爱了！
　　“这个世界上怎么会有长相如此精致的小孩子？”
　　“是外国人吗？”
　　鞍马八云好奇猜测。“她为什么要来我这里？”
　　原本鞍马八云打算用她那出神入化的幻术，好好惩罚一下闯入的不速之客。
　　但可莉的可爱颜值成功化解了。
　　鞍马八云决定先捉弄可莉一番，随着她双手快速在画布上作画。
　　可莉这边！
　　她刚刚进入见丘山庄，竟然迷路了。
　　见丘山庄内，瞬间变得巨大无比，每条道路错综无法，可莉就算在里面走到天黑，也无法走出去。
　　“难道是幻术？”
　　可莉知晓真实的见丘山庄绝对不是这个样子。
　　“好厉害的幻术！”
　　可莉竟然没有察觉到自己什么时候中的幻术，这个鞍马八云果然可怕。
　　不过，可莉今日必然要见到鞍马八云，并顺利完成任务，所以她的决心不会动摇。
　　可莉天赋异禀，她并未立刻慌张的到处乱窜，而是直接坐了下来，闭目静心。
　　“咦？这孩子在做什么？”
　　时刻通过画布来观察可莉行动的鞍马八云，她十分好奇。
　　只见可莉双手凝聚出纯净的查克拉，查克拉通过墙壁和地面，向四周蔓延出去。
　　“这孩子打算通过查克拉来寻找出口吗？”
　　鞍马八云暗笑：“这是不可能做到的！”
　　“在幻术的世界，是无边无际，根本不可能拥有那么庞大的查克拉。”
　　然而下一刻，鞍马八云就是被打脸了。
　　原来可莉并非是用查克拉寻找迷宫出路，而是将计就计，她竟然通过查克拉的感知能力，成功模拟鞍马八云的查克拉，并制造了一个小型幻术。
　　幻术和幻术相互抵消，竟然让可莉成功破解出一条真正的道路出来。
　　只见鞍马八云的画布之上，出现一抹黑洞，而那个黑洞，就是可莉的幻术造成的。
　　“这孩子的幻术天赋竟然如此了得？”
　　仅仅通过中了幻术，就能学习我的幻术？
　　“不过，这个幻术的结印手法，为什么有种似曾相识的感觉？”
　　夕日红——
　　鞍马八云立刻脸色变的难看起来，她和夕日红有仇，而这个可莉的幻术竟和夕日红有关系。
　　然而就在鞍马八云打算下狠手的时候，她的身后竟然传来脚步声。
　　猛一回头，只见那个小可爱可莉竟然已经出现在了身后！
　　“好快…”
　　她怎么会这么快赶来，仿佛她就像有一张地图一般，精准导航。
　　鞍马八云猜测的没错，可莉来见鞍马八云，就是因为传奇任务，按照任务的指引，可莉就是精准导航，来到鞍马八云的面前。
　　“你是谁？今日闯入我见丘山庄，所谓何事？”
　　鞍马八云见可莉能够这么快的找到自己，确实有点本身，便开口与她说两句。
　　“不要误会，我对你并无敌意，你也不用继续施展幻术攻击我！”可莉出声解释。
　　“攻击你？”
　　鞍马八云生气般笑了。“我如果真想攻击你，你现在早已经死了！”
　　她为什么生气？
　　可莉感觉鞍马八云的脾气来的不寻常。
　　“说，你和夕日红是什么关系？为什么你的幻术感觉和夕日红那么像？”
　　原来如此！
　　这个鞍马八云竟然看出自己的幻术和夕日红一脉相承。
　　“都是误会，你先听我慢慢解释。”
　　可莉也不客气，靠近鞍马八云后，随便找了一个凳子坐了下来。
　　同时从物品栏中拿出苹果来，表示友好道：“你吃不吃？”
　　这个可莉的行为，让鞍马八云感到古怪。
　　“我不吃，你快点解释，如果解释不清，我不会让你好过。”
　　鞍马八云虽然说着狠话，但是她得承认，近距离观察这个可莉，她简直太好看了，说话奶声奶气，还愿意给自己吃苹果。
　　萌的让人心都跟着化了。
　　只可惜，鞍马八云被关押在这里太久，即便她可以在见丘山庄内自由活动，她的内心也早已经有一些扭曲。
　　可莉也不多说废话，直言道：“我的幻术确实是夕日红姐姐教的…”
　　“你竟然叫夕日红为姐姐？”鞍马八云感到不可思议，这个可爱的小不点，看年纪，最少也要叫夕日红阿姨才对。
　　可莉嘿嘿一笑道：“只要是漂亮的女孩子，我都会叫姐姐。”
　　“鞍马八云姐姐～”
　　可莉的小嘴很甜，当【鞍马八云姐姐】叫出口之后，鞍马八云立刻脸红了起来。
　　被关押那么多年，从来没有像今天这般让她害羞过。
　　“不要乱叫，谁是你姐姐？再说，你怎么会知道我的名字？”鞍马八云装作生气道：“是不是夕日红那个坏女人告诉你的？”
　　可莉摇头道：“不是，是我偷偷一个人过来的。”
　　“我过来你这边，有两个目的，1是要对你解释你和夕日红姐姐之间的误会。”
　　“2是希望可以和你探讨一下有关幻术上的学问。”
　　鞍马八云没有想到这个可莉，年纪轻轻，说话就条理清晰，做事情也是有着极为清楚的目标。
　　鞍马八云冷哼道：“我和夕日红之间没有误会，只有仇恨，枉费我当年那么信任她…”
　　提起伤心往事，鞍马八云就是恨的握紧拳头。
　　可莉安抚道：“鞍马八云姐姐，你先冷静下来，你听我仔细讲解，你就会明白了。”
　　鞍马八云疑惑问道：“你一个外人，如何知道这些事情？”
　　可莉解释道：“是我暗中调查出来的！”
　　鞍马八云提出质疑。“我不信，你小小年纪，即便对幻术的理解超出常人，你能调查出什么来？”
　　可莉直言道：“你对夕日红姐姐的仇恨来源于，当初你小时候，夕日红是你老师，教导你学习幻术。当初你身上肩负着复兴鞍马一族的重任，你必须要当一名出色的忍者…”
　　“可最后，因为夕日红以保护你身体的缘由，和三代火影一起安排人将你软禁起来，从此你就失去了一切希望，对与不对？”
　　“……”
　　鞍马八云感到吃惊，眼前这精致可爱的孩子，竟然如此了解她的过往，来看她果然是有备而来。
　　鞍马八云的情绪很不稳定，但是她强作镇定道：“你既然知道当年的事情，还要为夕日红那个坏女人辩解吗？”
　　可莉道：“夕日红姐姐是为了你好，不然以你现在的身体，如果继续坚持当年的路，可能你已经身体坚持不住，死亡了！”
　　鞍马八云气愤道：“我不怕死亡，现在这样苟且偷生才是真正的害我！”
　　“夕日红她剥夺了我活下去的意义，还和三代火影联合起来，将我关在这里，让我彻底失去自由，失去振兴鞍马一族的希望…”
　　“我知道，他们是惧怕我的天赋，他们就是想通过这种办法打压我们鞍马一族！”
　　鞍马八云充满仇恨道：“我是不会让她们得逞的！”
　　可莉反问道：“如果三代火影和夕日红想要打压你，又为何要让你活到现在？”
　　鞍马八云立刻回答道：“他们就是想要折磨我，想要研究我的幻术，呵呵，可惜我的幻术和我自身的血继限界有关，外人根本无法学习！”
　　鞍马八云直接冷漠道：“所以，你特意跑来，想要学习我的幻术，终将落空。”
　　“你走吧！趁着我还不想杀你的时候…”
　　鞍马八云还是善良的，即便她猜测可莉就是三代火影和夕日红派来的，她依然不想杀害可莉。
　　可莉却突然说出重磅炸弹，她本不打算说的，但是不说出来，鞍马八云就无法相信。
　　“其实，当年杀害你父母，烧毁你整个家的人，是你体内的恶魔——伊度！”
　　“你所怀疑的三代火影和夕日红，她们其实一直都在想办法保护你！”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：52～救世主可莉，恐怖的幻术

　　火影世界，最厉害的功夫是什么？
　　不是体术，不是幻术，不是忍术。
　　而是能够说服对方的——嘴遁！
　　…
　　可莉目前做的事情，就是这个。
　　当鞍马八云听闻可莉口中的真相后，她整个人呆若木鸡，甚至手中的画笔直接掉落在了地上！
　　难以置信的神情，以及你是不是在欺骗我的询问全部覆盖在了脸上。
　　“你要对你所说的话，负责任！”
　　因为太过于震惊，鞍马八云只能如此开口。
　　可莉说道：“我知道，你很难接受这种结果，但这就是现实。”
　　可莉感慨道：“现实世界很残酷，比如当年的九尾之乱，四代火影死亡。”
　　“比如比鞍马一族还要出名的宇智波一族，一夜之间被灭族…”
　　“鞍马八云，你身上发生的事情，与这些相比，其实不算什么！”
　　可莉太会安慰人了。
　　如果她以鞍马八云为出发点，持续的安慰她，或许会收效甚微，当一个人钻牛角尖的时候，是很难放过自己的。
　　然而，当可莉以整个木叶村为背景，述说那些已经发生的重大灾难，其背后的秘密与阴谋，如此对比之下。
　　鞍马八云身上所发生的事情，确实是不值一提。
　　“……”
　　鞍马八云呆愣了好久，似乎在赞叹可莉安慰人的艺术技巧。
　　也似乎在消化这一切事实真相。
　　“无论你怎么说，我都不能够相信！”鞍马八云质问可莉道：“你一个外人，又如何得知我体内居住着一个恶魔…甚至，你连它的名字都知道？”
　　可莉开始胡扯起来。
　　“世上无难事，只怕有心人！”
　　可莉痛痛快快的解释道：“当我决定要学习幻术开始，我就想和鞍马家的大小姐鞍马八云探讨一番，如此这般，我就有了理由来调查你。”
　　“果然，如今我终于有确切的理由和决心，站在你的面前。”
　　“……”
　　鞍马八云痛苦的抱着自己的头，不愿意相信可莉所说的这一切。
　　因为这一切都是可莉空口无凭，她没有一点证据。
　　然而，下一刻，证据来了！
　　因为可莉将当年不可告人的秘密，直接说了出来，导致鞍马八云体内的恶魔伊度开始觉醒。
　　四周的气氛开始变的诡异，紧接着房门立刻关闭，恐怖的幻术空间将房间内的一切封印，包括了可莉。
　　紧接着，一个戴着恶魔面具的人影直接从鞍马八云体内钻了出来！
　　当看到那恐怖的人影之后，鞍马八云本人呆住了。
　　这个恶魔般的人影，她并不陌生，在噩梦中，她已经见过很多次了。
　　但是，鞍马八云一直以为那只是噩梦。
　　没有想到，这个恶魔伊度竟然真实存在…
　　“难道…”
　　‘刚刚那个红衣小可爱所言，都是真的吗？’鞍马八云想到父母惨死，想到自己这么多年的误会与遭遇，顿时泪流满面。
　　“可恶的小东西，谁让你胡说八道的！”恶魔伊度怒火燃烧。
　　“今天你敢来，我就让你无法活着出去！”
　　说着，恶魔伊度就是向着可莉进攻而来，可莉虽然也有一些紧张，毕竟这个恶魔伊度不是普通生物。
　　但关键时刻，她爆发全身力量，并迅速拿出系统物品栏内的武器【狼的末路】。
　　当然，可莉如果拿出【四风原典】这种法器，更适合可莉，但可莉不能在鞍马八云的家中使用蹦蹦炸弹，不然，整个见丘山庄都要被炸塌。
　　而使用狼的末路，主要是这把大刀比较宽，关键时刻能够防御恶魔伊度的物理攻击。
　　果然，当伊度的鬼爪接触到狼的末路那一刻，疼痛感让伊度嘶吼。
　　“该死，你这是什么武器？”
　　说着，就是张嘴喷出火焰来。
　　可莉赶紧施展体术，快速躲闪。
　　“住手！”
　　鞍马八云看不下去了，伊度的火焰烧毁了一旁的画作，那是她最爱又最恨的画作，画里面的人就是夕日红！
　　“鞍马八云，你立刻施展你的幻术，帮我一起，杀了这个小东西。”伊度竟然还要蛊惑鞍马八云。
　　“我们是一伙的，我就是你，你就是我。”
　　“只要杀了这个胆大包天的小东西，你就不用那么痛苦了！”
　　从伊度出来那一刻，鞍马八云就相信事实。
　　她知道，伊度是她心理的阴暗面，是她从小就创造出来的恶魔。
　　“闭嘴！”
　　“你知不知道，我最伤心难过的是什么？”鞍马八云泪流满面的看着伊度。
　　“你以为，我现在这样的生活，我就很开心吗？”
　　伊度丝毫感受不到鞍马八云真正的心意，因为它只是鞍马八云创造出来的第二人格，集结一切的恶。
　　“是谁让你不开心，我们联手杀了她们，只要那些让你不开心的人，都死了，鞍马八云就开心了。”
　　鞍马八云痛恨道：“当年，你为什么趁着我熟睡，跑出来杀了我的父母？”
　　鞍马八云已经相信，这就是事实。
　　而伊度也没有否认。
　　如果再给伊度几十年的成长，它必然会变的奸诈狡猾，只可惜，它目前和鞍马八云一样，太年轻。
　　伊度丝毫没有否认，它用恶魔般的声音说道：“他们是伤害鞍马八云最深的人，他们丝毫不理解鞍马八云真正的内心，只有杀了他们，鞍马八云你才能解脱…”
　　“不要说了！”
　　鞍马八云接受不了这样的事情！
　　她要终结这一切，她要杀了恶魔伊度，为父母报仇。
　　哪怕，恶魔伊度就是另外一个她自己。
　　鞍马八云手握美工刀，一步步向着伊度靠近，伊度完全无法预料到鞍马八云此刻内心深处的杀意。
　　伊度只是鞍马八云最难过时候，用强大的幻术创造出来的恶魔，它无法理解人类真实的情感。
　　噗！
　　直到鞍马八云一刀终结了伊度的生命，这一刻，伊度才嘶吼不甘心道：“为什么？”
　　“为什么…鞍马八云我为你做了一切，你却要杀了我！我不甘心，我不甘心…”
　　伊度恶魔挣扎，它想要拉着鞍马八云一起下地狱。
　　而这个时候，可莉手握巨大的狼的末路，一刀砍来，彻底终结了伊度的生命。
　　整个伊度的身体化为星星点点，消散在了空气之中，四周的幻术结界破开，明亮的阳光照射进来。
　　鞍马八云也是瘫软在地。
　　可莉收了武器，走来抱住鞍马八云。
　　“一切都结束了，错的不是你，未来的人生，你可以换一种方式度过。”
　　“放下执念和仇恨。”
　　鞍马八云眼泪流淌，她双手颤抖，看着面前宛如救世主一般的可莉，感动道：“谢谢你…我到现在，还不知道你的名字？”
　　“提瓦特大陆，蒙德城，火花骑士——可莉！”可莉正式的自我介绍。
　　鞍马八云这一刻难得露出笑容，再次对可莉说了感谢。
　　“我以前真傻…我竟然不明白谁是好人，谁是坏人，我只是把自己封闭起来，不去探究，仿佛以为这就是一切…”
　　可莉继续安慰道：“现在知道这一切也不晚，至少你还有夕日红，还有我。”
　　夕日红
　　这个对鞍马八云极为重要的人！
　　以往，因为父母的死，因为她的执念，要复兴鞍马一族，从此对夕日红产生憎恨。
　　如今误会全部解除！
　　鞍马八云也终于能够认识到，自己虽然是鞍马一族百年来难得一见的天才，但是她无法完全掌握体内的幻术。
　　仅仅一丝恶念，就能凭空创造出恶魔【伊度】，而这个伊度就是杀害父母的凶手。
　　这样的鞍马八云，再加上本就虚弱的身体，又该如何复兴鞍马一族？
　　又该如何成为一名真正的忍者？
　　为了保护鞍马八云，也是为了保护其它无辜之人，将鞍马八云软禁在这风景秀丽的见丘山庄，无疑是最佳的选择。
　　…
　　只是谁也没有想到，因为可莉的传奇任务，让鞍马八云有了更多的选择。
　　…
　　鞍马八云恢复一些力气，她拉着可莉的手道：“像我这种罪孽深重的人，不配活在这个世界上…”
　　可莉想要安慰，鞍马八云阻止道：“我知道你想说什么，放心，我不会想不开的。”
　　“我想见夕日红，告诉她【对不起】…我想对我的族人鞍马一族的人说，我理解了他们的做法。”
　　将鞍马八云软禁在此，不仅是夕日红和三代火影的意思，同样也得到鞍马一族的认同。
　　其实原剧TV中，鞍马一族的想法更加残酷，就是想要杀了鞍马八云，在鞍马一族人看来，即便鞍马八云是幻术天才，但是她的能力无法得到控制，到时候必然会成为家族祸害。
　　除之，必然是最佳的结果。
　　当年，夕日红不同意，三代火影也觉着太过残忍。
　　最终选择让鞍马一族的人，和暗部忍者一同软禁鞍马八云在这见丘山庄。
　　…
　　“我知道你帮助我，除了因为看我可怜，你也和夕日红有关系外，最主要的是想学习我的幻术…”
　　鞍马八云这一刻成熟很多。
　　可莉解释道：“可以等你身体好了之后…”
　　“没有关系，因为我想立刻偿还你的恩情。”鞍马八云拿出画笔，和画布，然后手把手的教可莉有关她对幻术的理解。
　　“对不起，我大部分的幻术能力，来源于我的血统，血继限界，这一部分我没有办法教你。”
　　“但我从小以此为基础，所创造的真实五感幻术，我可以和你说一说！”
　　鞍马八云的幻术之所以是最强的！
　　是因为，鞍马八云的能力，能够模糊幻术和真实的界限，这点，即便是无限月读也难以做到的。
　　所有的幻术都有一个共同点，那就是假的！
　　然而，鞍马八云的幻术能够打破这个理论，她的幻术可以将假的，转换成真实的。
　　比如，她将外界的场景画下来，但改变了天气，原本是晴空万里，鞍马八云在画布上画上乌云密布，电闪雷鸣。
　　结果，外面真实世界就真的开始乌云密布，狂风暴雨。
　　这种幻术转化成真实天气的能力，整个忍界，除了鞍马八云，绝无仅有。
　　同理！
　　鞍马八云将火影楼画下来，然后画出大火，结果真实的火影楼，就真的开始烧火。
　　鞍马八云如果想要杀人，她将对方画下来，然后再直接抹去，那么这个人，就真的从现实世界消失了！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：53～可莉系统升级，炸萝卜丸子萝卜时蔬汤

　　这种将虚幻的事物直接转化为现实的能力，着实Bug，而这种能力，可莉也很难学会。
　　这是鞍马八云血继限界的能力。
　　接下来，鞍马八云就是将控制五感的幻术和可莉探讨。
　　就是鞍马八云用画作，来让中了幻术的人，进入到某个幻境里面。
　　在这个幻境里面，人的五感是正常的，也就是说，如果在幻境中，身体烧伤，那么现实中的肉体也将获得同样的伤害。
　　这一招幻术同样Bug，不过这种控制五感的幻术，可莉是可以学习的。
　　…
　　不仅仅是为了完成传说任务，能够提升自身的幻术能力，可莉自然是非常高兴的。
　　幻术的学习交流，持续到了深夜。
　　这次，可莉学习到了很多高深的幻术知识，如果说，跟着夕日红学习，学的是理论和幻术基础。
　　那么今天和鞍马八云的探讨，就是一种全新的升华。
　　【恭喜完成传说任务，奖励2个珍贵宝箱。】
　　系统提示任务完成。
　　可莉顿时更加开心了。
　　系统奖励的宝箱，外人无法看见，可莉就当着鞍马八云的面，直接打开了面前的宝箱。
　　【恭喜获得4星武器西风剑，恭喜获得4星武器暗巷的酒与诗。】
　　原神世界的四星武器是非常丰富，而大多数普通玩家所使用的武器，也都是四星武器。
　　此刻可莉开珍贵宝箱获得的2件四星武器都是很不错的。
　　如果可莉没有5星武器，完全可以使用4星武器。
　　毫不夸张的说，仅仅一把【西风剑】，那精致的外观和造型，就秒杀太多火影世界的单手剑。
　　更不用说，4星法器【暗巷的酒与诗】，这种玩意，只有在魔法世界才有，火影世界很少能够见到。
　　‘但，为了武器升级，可莉只能忍痛，熔掉4星武器了！’
　　…
　　【恭喜获得冒险家的经验2本，流浪者的经验5 本】
　　【恭喜获得金币2万枚】
　　【恭喜获得炸萝卜丸子1份，萝卜时蔬汤1份】
　　就在可莉查看这一切的时候，系统又有新的提示：
　　【叮咚】
　　【恭喜：召唤开宝箱系统升级为3级】
　　【体能上限提升到3万查克拉】
　　‘系统升级了？’
　　“真让人开心啊！”
　　不仅完成了任务，跟着鞍马八云学习了五感高深幻术，获得宝箱奖励的同时，系统还升级了。
　　可莉这一刻恨不得立刻离开鞍马八云，找一个没人的地方好好提升一番。
　　不过，考虑鞍马八云刚刚帮了自己。
　　礼尚往来，可莉也不能丢下她不管。
　　“可莉，你刚刚在做一些什么呢？”鞍马八云十分好奇，刚刚可莉就像神经病一样，高兴的又蹦又跳，这是鞍马八云看不见可莉收获的奖励。
　　鞍马八云只能够感受到可莉兴奋的情绪！
　　可莉张口就来。“其实，我刚刚在找美食呢。”
　　“已经这么晚了，八云你也应该肚子饿了吧。”说着，可莉便是大方的将刚刚获得的美食【炸萝卜丸子】拿出来同鞍马八云分享。
　　要知道，系统宝箱开出来的美食，不仅无比美味外，还有提升体能上限的功能。
　　提高体能上限，这对可莉来说，十分重要。
　　可莉为了感激鞍马八云将高深的五感幻术教给自己，她愿意拿出珍贵的【炸萝卜丸子】
　　“……”
　　鞍马八云对可莉这种示好方式，表示很意外。
　　记得白天刚见面的时候，可莉就从书包内掏出苹果来，还问鞍马八云吃不吃？
　　‘这孩子的小书包里面，究竟还放着什么东西？’
　　可莉的小书包可不是普通的书包，里面连接着另外一个空间，理论上什么东西都可以放在里面。
　　“我还不饿，你自己吃吧。”
　　鞍马八云一个人被软禁在见丘山庄多年，习惯了，此刻要和可莉共享美食，她还放不开。
　　可莉笑道：“我们一起吃吧。”
　　“八云姐姐，你听我的，你只需要吃一口，你一定会爱上这种味道的。”
　　最终鞍马八云拗不过可莉，略微脸红的吃了一颗炸萝卜丸子，顿时，一种神奇的力量，从丸子内部扩散出来，一种暖意包裹鞍马八云全身。
　　这种全身舒心的感觉，她以前从未有过！
　　刚不久，她斩杀体内恶魔伊度，其实鞍马八云自身也会受到影响。
　　毕竟恶魔伊度，也是鞍马八云第二人格。
　　然而，此刻，一颗看起来就让人想吃的炸萝卜丸子下肚后，全身暖洋洋的，刚刚的虚弱和不适感，竟然快速减轻了。
　　鞍马八云从懂事起，就没有像现在这么精神过。
　　…
　　可莉这边，吃过一颗炸萝卜丸子后，身体立刻给出精准的数值提升。
　　【恭喜体能上限提升500点】
　　原来如此，一盘炸萝卜丸子，无论是吃一颗，还是全部吃完，都能提升体能上限。
　　也就是说，可莉完全可以将这种珍贵美食拿来给同伴分享，不影响自己体能上限提升的同时。
　　又能共同品尝人间美味！
　　“这个丸子太好吃了，我长这么大，还从未吃到过这么好吃的丸子。”
　　鞍马八云脸红道：“可莉，你这丸子是怎么做出来的？”
　　可莉解释道：“八云姐姐，这炸萝卜丸子可不是普通的菜肴，除了我这里，你几乎不会吃到第二份这么好吃的丸子了。”
　　“来，好吃就多吃点。”
　　可莉知晓系统奖励的菜肴提升体能上限的规则后，就更大方了。
　　她又从小书包内，掏出一份【萝卜时蔬汤】
　　“……”
　　这可把没有见过世面的鞍马八云惊呆了。
　　她目瞪口呆问道：“可莉，你把丸子打包放在书包里面，我还能理解…可，可你竟然把满满一锅汤，也能装进书包里面…”
　　这太不符合常识了吧！
　　可莉微微一笑道：“八云姐姐，你不要在意这些细节嘛，你看我这精灵耳朵，我可莉本来就不是普通人类，会一些小魔法，也很正常嘛。”
　　说着，就是拿出汤勺和碗筷来，要和鞍马八云一起分享【萝卜时蔬汤】
　　汤汁甘甜可口，喝到肚子里面，可莉的系统立刻提示道：【恭喜体能上限提升1000点】
　　没有想到，一份蔬菜汤竟然可以获得1千点的上限提升，可莉更加开心了。
　　“八云姐姐你不用客气，再来一碗。”
　　鞍马八云十分害羞起来，她不太清楚为何可莉如此开心。
　　仿佛隔一会儿，就有一件让她高兴到合不拢嘴的事情发生。
　　不过，这萝卜时蔬汤真的超级好喝。
　　明明汤原材料看起来十分简单，但是，入口丝滑，那种美妙的口感让人难以形容。
　　毫不夸张的说，鞍马八云这辈子第一次喝到这么好喝的汤。
　　最关键的是，刚刚的炸萝卜丸子，鞍马八云就有所察觉，她的身体恢复很快。
　　而这一刻，两碗萝卜时蔬汤下肚，原本身体的不适，和虚弱感，竟然荡然无存。
　　鞍马八云第一次有种自己不是病怏子，而是健康正常人的感觉。
　　生平第一次！
　　鞍马八云认真询问道：“可莉，你这两道美食里面是不是添加了什么…比如，你口中神奇的魔法？”
　　可莉也不隐瞒。
　　“确实，这两道菜，都不是普通的菜肴，吃了后可以强身健体，延年益寿。”
　　“只不过，这种菜肴极为珍贵，普通人做不出来。”
　　一听可莉如此说，鞍马八云立刻愧疚道：“这么珍贵的东西，你却拿出来与我分享？”
　　可莉却主动拉起鞍马八云的小手道：“你不许这么说，你不知道，你帮了我很多忙。”
　　就是因为完成你八云的传说任务，我才能够获得这些奖励。
　　况且萝卜时蔬汤和炸萝卜丸子，也只是开胃小菜而已。
　　“是你帮了我才对！”
　　鞍马八云感激的看着可莉。“如果不是你，我恐怕一辈子都要被欺骗，曾经的我，如此愚蠢…”
　　可莉笑道：“这不怪你，如果这件事情发生在别人身上，说不定还没有你处理的好。”
　　“好了，不说这些不开心的事情了。”
　　可莉帮鞍马八云擦去眼泪道：“我出去办点事情，今晚我会回来陪你睡的。”
　　木叶村，井野和春野樱都不在家。
　　可莉也无处可去，贸然去她们家，可莉也觉着尴尬。
　　倒不如，今天乘热打铁，继续和鞍马八云待在一起，顺便两人还能继续探讨一下有关幻术的研究。
　　同时，可莉也觉着鞍马八云挺可怜的，除了自己外，几乎没有任何朋友。
　　虽说在原剧《火影》中，是漩涡鸣人出手。
　　但鸣人毕竟是男生，很多小秘密，还是女生和女生交流起来更加方便。
　　谨慎的可莉也怕鞍马八云体内的恶魔伊度死灰复燃，可莉只需要给鞍马八云带来阳光和快乐，那么鞍马八云就不会再轻易创造出第二个怪物。
　　…
　　至于可莉要暂时离开见丘山庄，也是显而易见的事情。
　　这次收获不算少，可莉要找一个没人的地方好好升级一番。
　　…
　　夜色下，如今的可莉学会的本事更多了。
　　见丘山庄外面的鞍马一族的人，和暗部忍者，如今都不被可莉看在眼里。
　　来的时候，可莉还需要提前踩点，小心翼翼，生怕打草惊蛇。
　　如今出来时，可莉则正大光明，闲庭信步。
　　只因为，她已经学会五感幻术，并且手中还有一副鞍马八云所画的见丘山庄。
　　只要可莉拿着这副画，她出入见丘山庄，外人根本察觉不出来。
　　除非是幻术高手，比如宇智波鼬亲自来，极有可能可以看穿这种高深幻术。
　　…
　　月黑风高，可莉找了一处安全的地方停下。
　　她兴奋的搓手，首先最需要升级的就是体内的查克拉。
　　其实可莉系统背包里面已经累积了很多经验书，但就是因为身体体能受到限制，没有办法持续升级，不然强大的能量就会让她爆体而亡。
　　如今上限终于提高了，除了系统3级，上限提升到3万点外，还有刚不久所食用萝卜时蔬汤和炸萝卜丸子提升的体能上限。
　　“今晚必须升到最满为止！”
　　可莉拿出冒险家的经验1本，同时配备5千金币，盘膝而坐，开始提升体内查克拉。
　　随着冒险家的经验书化为萤火虫一般的光点，全部笼罩在可莉的身体周围…
　　5千点的查克拉提升带来的畅快淋漓的感觉，让可莉爽到飞起。
　　【叮咚，恭喜宿主体内升级5千点查克拉】
　　可莉收功之后，她有种自己全力一拳能够打死一头牛的强大感觉。
　　赶紧查看，目前体内总查克拉量为：2万9千点。
　　还不到3万点的上限，还能继续升级！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：54～可莉查克拉升级，大小姐的温柔等待

　　月如钩，繁星璀璨。
　　夜间的森林内，还有一些寒冷，但可莉的一颗心却十分火热。
　　只因为成长变强，这种骨子里面透着本能的渴望。
　　如今在逐一实现！
　　…
　　做人不如放心大胆一点，可莉再次掏出冒险家的经验1本，备上5千金币，盘膝而坐，闭目静心。
　　随着点击【确认使用】之后，这本能够提升5000点查克拉的经验书，再次化为无数萤火虫，变强的能力，疯狂涌入体内。
　　宛如吃饱了的饱腹感，在全身上下充斥着，可莉咬牙坚持。
　　虽说系统3级的上限为3万查克拉，但可莉还通过自身修行，以及品尝美食所带来的体能上限，仅仅多出几千查克拉能量，按理说不是问题。
　　最终可莉坚持了下来！
　　【体内总查克拉量：3万4千点】
　　这个数值，已经超越大多数下忍了，甚至很多中忍都不见得有这么庞大的查克拉。
　　同时，可莉体内的查克拉十分纯净，这点也是没有多少忍者可以比的。
　　呼呼～
　　可莉深呼吸，然后原地打了一套组合拳，用来发泄体内多余的力量。
　　“酣畅淋漓啊！”
　　可莉甚至还想和第三班的李洛克过几招，但想了想还是算了。
　　等李洛克打开《八门遁甲》，宛如开了外挂一般，就不是那么好对付了。
　　反正可莉的长处，可不止体术这一项！
　　…
　　可莉拿出武器来！
　　这次她决定提升自己的专属法器【5星四风原典】，打算从已经升级为1颗星，再次升级2颗星。
　　这样以来，武器提升20%，手握武器，还能再次提升20%，总提升能够达到40%
　　这是什么概念，宛如间接施展《八门遁甲》，并且没有副作用，没有时间限制。
　　然而，可莉的计划落空了！
　　‘升级2颗星的材料和金币可比升级1颗星多多了！’
　　金币可莉还够，但武器材料不够。
　　“唉，缺宝箱，缺武器啊！”
　　‘如果能够像原神游戏一样，可以去山间采矿那就好了…’
　　可莉从波之国回来，路上系统也没有提示。
　　不过，可莉确实可以用普通武器作为材料，提供系统武器升级。
　　但是，除了桃地再不斩的斩首大刀，还有点价值，普通武器所能够提供的材料，少的可怜。
　　如果可莉大规模的收集武器，肯定会引起外人的察觉？
　　最佳的办法，是直接收购铁矿厂，直接从原金属方面下手。
　　但目前，这一方案，也不太现实。
　　可莉更多精力，还是用来提升自身的忍术，体术与幻术来的现实。
　　武器升级，应该是配套，不能专门为了升级武器而劳民伤财。
　　最重要的是，可莉也根本没有直接购买铁矿的钱财。
　　并且，原始的铁矿，究竟能不能拿来提升武器，目前还不清楚。
　　…
　　还是不要想那么多！
　　‘做人要知足常乐。’
　　这次的鞍马八云传奇任务，可莉已经获得很多了，体内查克拉增加。
　　并且还学会了高深的幻术，这可是里程碑般的进步！
　　‘要知道，可莉是外国人，还是精灵！’
　　迈特凯对可莉的传授是有所保留的，日向宁次的白眼血继限界，无法学习，他的专业柔拳又不外传。
　　同理，李洛克最强的《八门遁甲》也是不外传的。
　　天天的忍术倒是没有那么多门槛，但是，可莉和她接触的也不多，她的忍术攻击方式也比较单一，也没有什么可学的。
　　…
　　在波之国和白有过【冰盾】的探讨，但那也属于血继限界的能力。
　　即便当时可莉召唤变成了（王小美）甘雨，白也不可能把自己的对冰盾忍术的心得全盘托出。
　　毕竟，当时两人初次见面。
　　白能简单教可莉一些普通冰盾忍术，已经很不错了。
　　…
　　夕日红对可莉很不错，差点就当成关门弟子培养。
　　但同样的，两人第一次见面，况且可莉不是真正的木叶村人，她自然心有顾忌。
　　…
　　唯独鞍马八云！
　　首先，她是TV动画原创人物，本就是超脱主线剧情之外的传奇人物。
　　她生来，就是幻术专家，强大的体质，加复杂的生存环境，造就了她那独一无二的幻术能力。
　　虽说今日可莉与她也是第一次见面，但和以往不同。
　　这次旅行，可莉直接就是解决了困扰鞍马八云十几年来的噩梦！
　　可莉可谓是是鞍马八云的——救世主！
　　这点毫不夸张。
　　在感恩，以及可莉与夕日红的关系上，还有可莉本身对幻术的理解。
　　除了有关血继限界，将虚幻变成现实的强大幻术外，能够传授可莉的五感画画幻术，鞍马八云毫无保留的全部教给了可莉。
　　鞍马八云本就是从小就被软禁在木叶村！
　　她没有疯狂的报复木叶村，已经是她足够善良了。
　　鞍马八云可不管可莉是不是外国人，是不是精灵，甚至以后成长起来，会不会对木叶村产生威胁。
　　鞍马八云只觉着可莉是她的救世主，并且可莉和她分享珍贵的美食，愿意和她谈心，愿意和她交朋友。
　　一直以来只有自己一个人的鞍马八云，自然愿意完全信任可莉！
　　…
　　所以可莉也非常感激鞍马八云愿意把那么稀有高深的幻术教给自己。
　　只需要给可莉一段时间，有关血继限界这种这自带Bug级别的幻术，可莉确实比不过。
　　但是，通过修行，以及自身天赋加后天努力的幻术，可莉绝对可以挤身第一序列之中！
　　‘其实，可莉自身也感觉，缘分妙不可言。’
　　本以为，自己会在体术上有所突破！
　　后来，觉着，自己对忍术也有研究。
　　最终，最先一鸣惊人的，反而是在忍界，很少有忍者精通的——幻术！
　　…
　　目前想将【四风原典】升级到2颗星，材料不够，已经不可能了。
　　可莉面临两个选择：要么，继续等下次开宝箱获得新武器，积累够了，再升级。
　　要么，就是升级其它武器。
　　比如，可莉目前武器库内，还有一把5星武器【阿莫斯之弓】，这是当初可莉化身甘雨的时候，开华丽宝箱获得的专属武器。
　　弓箭，属于远程武器！
　　在火影世界，可莉也能拿来使用，当然，使用效果自然没有法器【四风原典】那么顺手。
　　不过，弓箭的作用也不小，关键时候拿出来放冷箭，也能够达到意想不到的效果。
　　所以，可莉琢磨一下，不如雨露均沾！
　　现如今，可莉所拥有的五星武器里面，星狼的末路，天空之刃，四风原典，分别是双手重剑，单手剑，和法器，都已经升级过了。
　　如今弓箭5星阿莫斯之弓，要不要也升级一下。
　　其实，还有5星长枪，不过目前可莉还没有开出这种顶级武器。
　　…
　　想到了就行动！
　　见丘山庄的鞍马八云还等着可莉回去呢。
　　可莉准备好10万金币，这可不是一个小数目。
　　升级武器相当贵，但换来的提升也是等价交换的实在！
　　两把4星武器暗巷的酒与诗和西风剑，刚好可以帮助5星阿莫斯之弓提升1颗星。
　　随着可莉点击【确认升级】
　　耀眼的五彩光芒绽放，原本就无比华丽的弓箭阿莫斯之弓，此刻更是绚丽斑斓，拿在手中，那种精致到宛如艺术般的手感，以及轻轻触碰弓弦，就能发出龙鸣般的声音，着实让人感觉荡气回肠。
　　此刻，当然要对着天空来上一箭。
　　蓄力，一击。
　　升级后，总体提升20%的耀眼的箭芒，迅速冲天而去。
　　奈何这是可莉射出去的一箭，可莉是法师，她不是弓箭手，如果是甘雨，或者夜兰，宵宫，温迪，安柏等，那自然就能让蓄力的一箭带有元素伤害效果。
　　而可莉的蓄力一箭，只有查克拉附带，这种附带查克拉，只有在有效射程内产生伤害。
　　当弓箭飞到更高的地方，自然就变的黯淡无光。
　　不像在原神游戏中，蓄力一箭射出，宛如流星一般，在天空中滑过一道美丽的弧线。
　　‘不过，可莉也不觉着可惜。’
　　等下次她使用召唤变身成弓箭手后，估计蓄力一击，也能有这样的效果。
　　找一个漂亮的女孩子，来一场浪漫的流星箭雨，也不是不行。
　　…
　　阿莫斯之弓也成功提升1颗星后，可莉武器库内，所有的5星武器算是全部升级了。
　　接下来再想升级五星武器，就需要积攒更多的金币和武器材料了。
　　…
　　路慢慢来，不着急。
　　总有一天，可莉会成长为，让整个火影世界都为之颤抖的存在——
　　目前可莉的总金币只剩下：251400枚。
　　‘不多了，真的不多了！’
　　可莉得想办法搞钱！
　　最好像在波之国那般，斩杀掉卡多恶势力，直接窃取恶人的全部财富。
　　一夜暴富不是梦。
　　当然，现在可莉的系统物品栏内，还有大量窃取卡多恶商的金银珠宝名字名画，得想办法卖掉，换成金钱。
　　在木叶村当然不行，可莉不能引起木叶村忍者的怀疑，等有机会找到火之国富商，或者拍卖会，或者其它大国富商那边兑换一下。
　　…
　　可莉一边心里想着小九九，一边向着见丘山庄而去，路上竟然遇到木叶村的忍者。
　　似乎比平常多了一些。
　　‘他们似乎在寻找什么人？’
　　难不成，可莉偷偷潜入鞍马八云那边的事情败露了？
　　不应该啊！
　　鞍马八云是爹不疼，娘不爱的人物，除了夕日红外，外人对鞍马八云并不关心。
　　或许木叶高层早就忘了木叶村还有这一号人物。
　　可莉立刻猜到了什么！
　　“不会吧…”
　　“难道这些忍者是来寻找自己的？”
　　可莉趁着井野也执行任务去了，无人照顾监管，就偷偷跑了。
　　“可是，也不应该啊！”
　　“我的面子应该没有那么大吧？”
　　不管了！
　　可莉绕开他们，就是回见丘山庄了。
　　果然，这边依然十分安静，鞍马八云点着一盏灯，梳洗打扮之后的她，竟然有种大家小姐那种温润尔雅的美。
　　宛如病美人，雪白的肌肤，忧郁的眼神，惹人怜爱。
　　她走神的看着烛光，似乎在等着什么人。
　　可莉不走正门，翻窗户而进，可莉那甜美充满阳光的声音响来。
　　“我的小美人，你在独自思念谁呢？是哪位好郎君，竟惹得姐姐这般相春思。”
　　鞍马八云听见是可莉的声音，顿时一喜，这可莉果然没有欺骗她，她说夜晚会归来，她果然守约的来了。
　　只是，这孩子，年纪不大，满口胡言，也是让人忍不住娇羞气恼。
　　“你这调皮的可莉，可不要胡说。”
　　随即鞍马八云关心道：“夜深了，估计你也饿了吧，我专门为你煮了粥，还有糕点，还有水果，你要不要吃一点。”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：55～可莉带着鞍马八云出去，月光疾风拦路

　　看着温柔甜美的鞍马八云，可莉有种回家的感觉。
　　虽是穿越异世界的人，但在这边，凭借可莉精美可爱的外表，以及她那一颗能够时刻温暖身边人的爱心。
　　如今的可莉收获一个又一个宛如家的温暖。
　　“谢谢，这么晚了，还要让你帮我做这些…”
　　可莉也不客气，接过来，就是大口大口吃了起来。
　　“不用这么客气，这是我想为你做的。”
　　鞍马八云小心询问道：“好吃吗？也不知道合不合你的胃口？反正，肯定没有你白天分享我的美食那么可口。”
　　炸萝卜丸子和萝卜时蔬汤，简直就是人间极品。
　　可莉笑道：“非常好吃，没有想到，八云小姐姐你还有这种手艺。”
　　厨娘属性的小美女，自然惹得让人喜欢。
　　“我平常只能在这个山庄生活，照顾我的人，做的饭菜不合胃口了，我就开始自己学习着做，时间久了，也会一些。”
　　烛光之中，鞍马八云家长里短的和可莉聊了很多。
　　这样用舒缓语气，敞开心扉般的和好朋友聊天，是鞍马八云从小到大都几乎没有过的。
　　她很轻松，也是第一次感觉到了有好朋友的快乐，生活也开始变的有了温度和色彩。
　　鞍马八云也能笑容常挂在嘴边。
　　可莉也感觉很自在，虽说她目前可莉的身体，确实比鞍马八云小很多，但是她心里年纪和鞍马八云差不多大，两人在一起很自在。
　　不像在春野樱家中，面对小樱的父母，以及在山中井野家里，面对井野的父母时，都会有种很强烈的拘束感。
　　…
　　今晚可莉和鞍马八云睡的十分安稳。
　　而有的忍者却不是这般。
　　可莉再次回到见丘山庄路上，所遇到的那些似乎在寻找什么的忍者，没错，他们正是寻找可莉的。
　　可莉的面子或许没有那么大。
　　但提瓦特大陆这个面子足够了，可莉再次失踪，三代火影自然要派出一些忍者寻找，名义上是寻找失踪的可莉，实际上是要寻找与提瓦特大陆势力相关的人和事情。
　　未雨绸缪啊！
　　…
　　或许是提瓦特大陆的行动过于明显，不像大蛇丸的音忍村和风之国的砂隐村行动那么隐蔽。
　　以至于，可莉处处被木叶村监视。
　　而真正的危险，却被视而不见。
　　…
　　三代火影独自在火影楼等待消息，直到半夜都未曾睡去。
　　后来，忍者回来禀告。
　　“并未发现可莉的踪迹…”
　　“好了，下去吧！”
　　担心提瓦特大陆会对木叶村有所行动，自然是过多担心。
　　“可莉究竟到哪儿去了呢？”三代火影想不通。
　　时间很快来到了第二日。
　　…
　　温暖的阳光照射进房间，带来温度和光明。
　　可莉缓缓醒来，和春野樱、井野睡在一起不同。
　　面对小樱和井野，可莉更加放肆大胆一些。
　　对待鞍马八云，可莉稍微尊重和温柔一些。
　　“醒了吗？”
　　鞍马八云看着可莉，她已经好久没有和别人睡在一起了。
　　昨晚她本以为自己会一夜不自在的睡不着，没有想到，反而是她这么多年来，第一次睡的最舒服的一次。
　　没有噩梦，没有烦恼，一夜到天明。
　　这种感觉，让鞍马八云有种在做梦一般，好不真实。
　　不过，鞍马八云又害怕这种梦境，会如同彩色气泡一般，会轻易的碎去。
　　因为可莉不会永远陪伴她身边的，同样，鞍马八云也不能强行把可莉绑在身边。
　　‘可莉她是自由的，阳光的，她和自己不一样。’
　　鞍马八云深知这件事情，并且，为了避免自己强大的幻术能力，再次因为负面情绪而再次诞生新的恶魔‘伊度’。
　　鞍马八云还要强制性的让自己不要胡思乱想…
　　“嗯，睡的很舒服。”
　　可莉似乎看出鞍马八云的心思，她伸出精致的小手来，拉住鞍马八云雪白的手，提议道：“八云姐姐，今天我们出去玩吧。”
　　出去玩？
　　这对鞍马八云来说是一件有一些不可思议的事情。
　　原剧中，也是到了中期剧情的时候，鞍马八云才在Tv动画里面出来，并使用强大的幻术报复木叶村。
　　那个时候，木叶村的火影已经是纲手了，三代火影猿飞日斩早就凉透了。
　　再此之前，鞍马八云几乎都没有出过见丘山庄，整个木叶村，知道鞍马八云的人，很少很少。
　　…
　　可莉倒不是因为突然出现的系统任务，她只是觉着，自己跟着鞍马八云学习幻术，但她不可能一直陪着鞍马八云。
　　如今，鞍马八云体内的恶魔伊度，已经被干掉了。
　　鞍马八云就没有必要继续被软禁在见丘山庄了！
　　她可以走出去，生活在木叶村。
　　即便在《火影》中，她鞍马八云是TV动画人物，和主线剧情人物不相干，但可莉也是《原神》人物，按理说也不相干。
　　两个不相干的人物角色，为何不能组团一起去冒险旅行呢。
　　至少，也要让鞍马八云开始新的生活。
　　“这，这…”
　　出去玩，这个问题，鞍马八云以前从未想过。
　　“这不太行吧…”
　　她这样的人，可以和外界接触吗？
　　可莉的提议，无疑让鞍马八云立刻紧张起来。
　　可莉给鞍马八云加油打气道：“八云姐姐，你害怕什么呢？”
　　“你被软禁在这里，原本就是一场误会。你误以为夕日红和三代火影联手，打压你们鞍马一族。”
　　“可实际上，他们是害怕你体内的恶魔伊度，如今你体内的恶魔已经被消灭，你完全可以像个正常人一样，生活在热闹的地方。”
　　“即便，你天生体质虚弱，不适合当忍者，可就算不用当忍者，你也可以到木叶村的街道上走一走，看一看。”
　　听着可莉的安慰和鼓励，鞍马八云点了点头。
　　“可莉，我觉着你说的对。”
　　“我是应该出去走出去，过一过正常人的生活。”
　　“我也想，亲自找到夕日红老师，当面向她道歉——”
　　可莉笑道：“这才对嘛，走，我们梳洗打扮一下，这就下山去。”
　　鞍马八云跟着可莉，也十分开心起来。
　　即便，鞍马八云的一丝理智告诉她，即便要过正常人的生活，也不用急于一时。
　　至少也要先沟通一下鞍马一族，以及三代火影等人知晓后，再由他们这些高层长辈来决定。
　　不过，可莉本就具备冒险精神。
　　城里放炮，湖里炸鱼等等。
　　无疑是可莉的拿手好戏！
　　…
　　等一切准备就绪，鞍马八云看着见丘山庄外面的守卫，她有一些担心。
　　“就算我告诉他们，我体内的恶魔伊度已经消灭，估计他们也不会放我离开。”
　　可莉笑道：“那就不用跟他们解释！”
　　可莉自信道：“我们是非常人，自然要做非常事情！”
　　说着，可莉开始结印，她一只小手拉着鞍马八云，单手结印。
　　随着体内纯净的查克拉被调动出来，四周出现浓雾。
　　“这是…”
　　鞍马八云十分好奇，可莉此刻施展的幻术，很不寻常。
　　可莉解释道：“这是我根据夕日红姐姐和八云姐姐你教我的幻术，融合后，自创的一种迷惑型幻术。”
　　“我没有夕日红那么专业的幻术经验，我也没有八云姐姐你血继限界的幻术血统，但我可莉也有我可莉的长处。”
　　“我是蒙德城的火花骑士，我是一名精灵法师，我可以通过法术的技巧，将幻术施展的更加完美。”
　　确实！
　　鞍马八云通过画画，来将虚幻转变为现实，或者将敌人引入幻境世界里面，五感被操控。
　　但可莉使用类似桃地再不斩的浓雾忍术，让浓雾弥漫出去，被困的敌人，不仅感知丧失，同时五感也被可莉短暂的操控。
　　扑通！
　　扑通！
　　几名看守的忍者皆是倒地的声音，可莉回头安慰鞍马八云道：“放心，他们顶多昏睡十几分钟后，就会醒来。”
　　可莉的幻术如今虽然也算是高深层次，但与鞍马八云这种幻术天才相比，还是差了很多。
　　虽说，鞍马八云体术不行，还体弱多病，容易被忍者近身刺杀。
　　但只要她提前做好准备。
　　让敌人成功进入她的幻境之中，只要不是她故意放敌人出来，再强的忍者，也很难逃脱！
　　这点，可莉目前是完全做不到的。
　　厉害点的忍者，比如旗木卡卡西，和迈特凯，以及夕日红这种，可莉的幻术，对他们就很难造成伤害。
　　“可莉，你真的好厉害，这么小的年纪，就已经可以自创幻术了！”
　　鞍马八云是真心佩服。
　　以前在鞍马一族，鞍马八云虽说被仇恨蒙蔽，但她心高气傲。
　　因为在幻术一脉，整个家族没有一个可以和她比肩的，即便是上忍夕日红，在幻术一脉，与鞍马八云的幻术相比，也有很大的差距。
　　如今，可莉虽说没有血继限界，但她那精灵法师的天赋，以及卓越的创造力，都让鞍马八云感觉可莉已经在幻术一途能够靠近自己了。
　　可莉也没有骄傲，回头笑道：“还是夕日红和八云你教的好。”
　　就这样，根本不需要鞍马八云出手，仅仅可莉使用高深幻术，小试牛刀，便能将周围的看守忍者全部撂倒。
　　正大光明的走了出去。
　　…
　　外面的山间，风和日丽，不知道是不是鞍马八云的错觉，跟着可莉在一起，她的身体也健康很多。
　　或许是昨天跟着可莉，吃了她那珍贵的美食萝卜时蔬汤和炸萝卜丸子的缘故。
　　“好久没有出来走一走了，外面的风，好自由！”
　　鞍马八云真的好开心，看着可莉，鞍马八云甚至内心想一辈子都和可莉在一起。
　　哪怕为此要付出生命，她也无怨无悔！
　　可莉不仅帮她解决了体内的恶魔伊度，最重要的是，可莉帮她重获新生。
　　一种，以前只能生活在见丘山庄内，完全无法想象的阳光自由生活。
　　可莉也替鞍马八云高兴。
　　正所谓：赠人玫瑰，手有余香。
　　帮助鞍马八云，看着她由衷的高兴自由，可莉也感觉到了快乐。
　　‘这种感觉，何尝不是一种生活…’
　　可莉拉着鞍马八云笑道：“走，我带你去木叶村吃好吃的！”
　　就这样，可莉带着鞍马八云离开了见丘山庄，去往了木叶村热闹街道上。
　　当然，在半路上，就遇到了相对熟悉的人影——月光疾风。
　　这次月光疾风没有隐蔽跟踪，既然上次已经被可莉识破身份，按照三代火影的意思，月光疾风直接现出真身接近可莉。
　　从而了解可莉以及可莉身后的提瓦特大陆。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：56～可莉是木叶吉祥物，人见人爱花见花开

　　回木叶村的路上，会跳出一个月光疾风拦路，这点也是让人很意外的。
　　“你是什么人？”
　　见月光疾风来者不善，鞍马八云反而下意识的站了出来，质问月光疾风，她想保护可莉。
　　或许鞍马八云误以为，这月光疾风是为自己而来。
　　“……”
　　月光疾风一脸疑惑，这皮肤雪白的长发女子是谁？
　　月光疾风从未接触过鞍马一族的大小姐，身为Tv原创人物的鞍马八云，身份还是很神秘的。
　　“我叫月光疾风，是木叶村的特别上忍。”
　　既然要明着接近可莉，想要获得可莉的信任，月光疾风并未隐藏自己的名字。
　　“月光疾风…？”
　　鞍马八云自然也不认得，她从小体弱多病，就连木叶村旗木卡卡西她都未见过，木叶村的上忍中，她只知道夕日红。
　　可莉大概猜到月光疾风是受到三代火影所托，之前都是暗中跟踪自己，如今行动暴露，反而明着接近自己。
　　三代火影肯定会说：是为了保护自己，才派出月光疾风的。
　　可莉要在木叶村待下去，自然是没有办法强行拒绝。
　　“月光疾风，我知道你，你昨天就跟踪我…”可莉开口道。
　　“原来如此！”
　　鞍马八云见月光疾风竟然是为了可莉来的，不由得先放松一口气，随之又高度紧张起来。
　　“你跟踪可莉，是打算做什么？”
　　“如果你敢乱来，我不会放过你！”
　　月光疾风也是一头雾水，这鞍马八云他目前还不知道是谁，她为何会一夜之间就和可莉成为好朋友？
　　‘这个可莉，真是交友甚广啊！’
　　不仅是提瓦特大陆璃月港的刻晴，还有木叶村的春野樱，山中井野。
　　如今这不认识的大小姐，一看她装扮画风，多半也是木叶村的人。
　　月光疾风大脑飞快分析着，昨天可莉失踪，三代火影和月光疾风猜测可莉又是去见提瓦特大陆上的人了。
　　不曾想，今日一见，这可莉又交到新的木叶村本地人作为朋友。
　　“姑娘不要误会，我不是坏人。”月光疾风急忙解释。“我是直属三代火影的特别上忍，跟踪可莉，是为了保护她。”
　　“想必你也应该清楚，可莉是来自外国的友人，她在木叶村的安全还是很重要的。”
　　“保护？”
　　鞍马八云可不完全相信，她名义上也被木叶村忍者和鞍马一族的人‘保护’，实际上，就是软禁她多年。
　　那种感觉，鞍马八云再清楚不过了！
　　“哼，说的好听！”
　　鞍马八云见对面挑明身份，她也不再隐藏，拉着可莉道：“从今往后，可莉是我鞍马八云唯一的朋友，你们如果敢对她不利，我鞍马八云是不会放过你们的！”
　　“鞍马八云…”
　　这个名字好陌生！
　　可莉见月光疾风还是一脸疑惑，就主动解释道：“鞍马八云是鞍马一族的大小姐，是百年来最出色的幻术天才，曾经八云姐姐小时候，夕日红是她的老师。”
　　“竟然是这样…”这段历史，月光疾风竟然第一次听过说，按理说木叶村并不是特别大，竟然还有月光疾风第一次听说的事情。
　　不过，鞍马一族这个月光疾风有一些印象，传说在木叶村，其幻术一族的名声曾经和宇智波一族比肩，但不知为何，后来就在木叶村鲜为人知了。
　　‘这个可莉确实厉害！’
　　‘前天下午，刚刚跟着夕日红学习半日幻术，昨天消失，今天就获得一个真心朋友。’
　　“鞍马八云小姐，不要误会，我对可莉并无恶意，我和你一样，也是想保护可莉的安全！”月光疾风既然要明面上接近可莉，自然要表达清楚自己的意思。
　　“哼！说的好听，其实你就是三代火影安排来监视可莉的吧！”鞍马八云可不傻。
　　“……”
　　这下轮到月光疾风有一些尴尬了。
　　可莉拉了拉鞍马八云，对她使了眼色，随即对月光疾风道：“你也不要见怪，鞍马八云是太关心我。”
　　“既然是三代火影安排你来的，我也不会驱赶你，不过，我和八云姐姐一起游玩的时候，你也不要靠的太近，打扰到我们的兴致。”
　　“不然，我八云姐姐的幻术，你可扛不住的！”
　　月光疾风明白可莉的意思，点头苦笑道：“明白！”
　　之后的画面，就略显古怪起来。
　　可莉和鞍马八云手拉手走在前面，月光疾风一脸无奈的跟在后面，目前他还未取得那两位小美女的信任，只能如此。
　　这还是可莉说好话，不然估计那位鞍马一族的大小姐说不定还要对他动手。
　　看鞍马八云强势的态度，估计她的幻术肯定有一些可怕！
　　…
　　鞍马八云回头看了看月光疾风，然后警惕对可莉问道：“让他跟着咱们，真的没有问题吗？”
　　可莉拍了拍鞍马八云的小手，说道：“他是三代火影的亲信，和一般的忍者不同，既然我们想要生活在木叶村，这点监视，是必然要忍受的。”
　　可莉提前给鞍马八云打预防针道：“其实，我最担心的反而不是三代火影的人！”
　　鞍马八云忽然也明白了。
　　她虽然被软禁在见丘山庄多年，但三代火影派来的忍者确实没有暗杀过她。
　　“我最担心的是隐藏在暗处，听从叫做志村团藏的根部忍者们…他们或许才是我们安全的最大威胁。”
　　可莉直言道：“至于其它的忍者，我们都不用过分防备。”
　　鞍马八云明白了！
　　可莉能够调查出自己的情况，并独自一人过去解决问题，说明她在木叶村的情报网非同小可。
　　鞍马八云并不质疑这点，于是乎对身后跟着的月光疾风也逐渐放松了一部分敌意。
　　…
　　此刻两人来到木叶村的大门处，木叶村的热闹场景已经有所体现。
　　看大门的两位熟悉忍者，铜子铁和神月出云，在看到可莉的时候，立刻惊喜道：“小可莉，你终于回来了，昨天你又跑哪里去了…三代火影大人派出很多忍者去山上找你，都没有找到！”
　　可莉一愣，原来昨晚山上寻找什么的忍者，竟然真的是寻找自己的。
　　没有想到，自己面子如此之大！
　　可莉解释道：“我昨天去见我新认识的好朋友了，她叫鞍马八云，是鞍马一族的大小姐，今后也会经常生活在木叶村内了。”
　　“鞍马八云？”
　　“鞍马一族大小姐？”
　　铜子铁和神月出云一脸疑惑，他们如今对可莉已经是非常熟知了，可谓是木叶村的吉祥物，人见人爱花见花开。
　　但是这位看起来肌肤过分雪白，对人有一些社恐的大小姐鞍马八云，确实从未见过。
　　只是隐约听说过鞍马一族，但也都不太熟悉。
　　“哦！原来是这样…”
　　铜子铁和神月出云对可莉说道：“不过，为了不让三代火影大人担心，你最好还是去一趟火影楼解释一下，比较好。”
　　面见三代火影？
　　鞍马八云不由得有一些紧张，曾经多年的误会，让鞍马八云一直视三代火影为仇人。
　　可莉伸手安慰鞍马八云的情绪，随后点头道：“好的，我现在就去！”
　　可莉的乖巧懂事，自然是惹得铜子铁和神月出云高兴的。
　　身后不远处的月光疾风也是出现在铜子铁和神月出云的视野之中。
　　他们打招呼问道：“可莉怎么带回一位鞍马一族的大小姐？这位鞍马八云看起来好面生，月光疾风，你认识吗？”
　　月光疾风有一些无奈，可莉刚刚和铜子铁和神月出云无比熟络的聊天，让他有一些羡慕，早知道可莉是一个如此容易接近的小孩，就不该一直隐身，反而最后弄巧成拙。
　　“我也不认识，这个可莉有一些特殊本事，这位鞍马八云估计有一些不简单，你通知木叶村的忍者们，不要轻易的招惹她！”
　　鞍马八云看起来顶多就比漩涡鸣人、宇智波佐助大一些，和天天、日向宁次年纪差不多。
　　竟然要如此防备吗？
　　不过，铜子铁和神月出云也没有怠慢，为了避免不必要的麻烦，他们点头答应。
　　…
　　月光疾风继续跟着，直到遇到自己的女友卯月夕颜，她隐藏在暗处，见爱人月光疾风明着跟在可莉和一位陌生大小姐身后，便好奇询问：“疾风，这是怎么回事？”
　　月光疾风小声和暗处的女友交流信息道：“具体情况，我也不太清楚。”
　　“但我们原本的猜错是错的，可莉并没有去见提瓦特大陆上的人，而是去结交了一位新的朋友，那位面生的少女是鞍马一族大小姐，叫鞍马八云，从可莉口中可以得知，她的幻术非常厉害…不要去招惹。”
　　卯月夕颜甚至比月光疾风还要聪明一些，她立刻推测道：“幻术少女，难道和夕日红前辈有关系？”
　　月光疾风点头。“可莉说，鞍马八云是夕日红的学生…这件事情，我们都没有听过说，估计是木叶村曾经的隐秘。”
　　“她们要到火影楼去见三代火影大人，估计情况一定会真相大白。”
　　月光疾风安排道：“我继续跟着她们，你去寻找夕日红，看看她什么时候回来，我相信夕日红一定了解那位鞍马八云大小姐的所有信息。”
　　月光疾风和卯月夕颜的工作，几乎是围绕着可莉和可莉背后的提瓦特大陆展开。
　　如今突然出现的鞍马八云，虽然是木叶村人，但也是要主动调查清楚的。
　　“我知道，不过，疾风你也要小心！”
　　精通幻术的忍者，在木叶村并不多。
　　幻术比忍术和体术邪门多了，一不小心，怎么中了幻术的都不知道。
　　“嗯，你也是！”
　　就这样，这对恋人再次分开执行任务。
　　…
　　木叶村街道上非常热闹！
　　可莉凭借出色的外貌，以及阳光的性格，在木叶村也算是家喻户晓了。
　　一路上，甚至有很多人主动和可莉打招呼。
　　“是可莉——”
　　“还是那么可爱！”
　　“可莉，你身边的是？”
　　一些卖熟食的摊贩阿姨询问可莉身边的鞍马八云，虽然鞍马八云是木叶村本地人，但大家都不认识她。
　　反而可莉这个外乡人，却在木叶村人尽皆知。
　　“……”
　　鞍马八云没有想到可莉在木叶村那么受欢迎，她有一些怕生，紧张。
　　好在可莉宛如温暖的太阳，她逐一为木叶村的阿姨大婶们介绍鞍马八云。
　　本着爱屋及乌，鞍马八云也受到了阿姨们的欢迎。
　　购买的美食，都可以打八折优惠。
　　鞍马八云第一次在木叶村热闹的环境中，这么开心过。
　　…
　　火影楼，三代火影办公室内。
　　已经有忍者向他报告了有关见丘山庄的最新消息，昨天可莉偷偷潜入，还不被发现，但是今天，两人正大光明的闯出来，让守卫忍者全部陷入昏迷，这件事情自然是隐瞒不住了。
　　就在三代火影猜测，鞍马八云为何会逃出见丘山庄的时候。
　　木叶村的忍者立刻来报：“可莉和鞍马一族大小姐鞍马八云在一起…”
　　三代火影为之一愣，随即忍不住笑了起来，他看向窗外，已经出现在视野的两道欢快身影，笑道：“有意思，这个可莉竟然找到见丘山庄，还把鞍马八云给带了出来，她可真的胆大啊！”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：57～震惊！三代火影打算传授可莉高深忍术

　　在三代火影眼中，这木叶村内似乎没有什么事情是可莉不敢做的。
　　当然，这份大胆也仅仅局限在小孩子的范围。
　　“火影大人，可莉带着鞍马一族大小姐前来求见！”
　　手下前来禀告。
　　“我知道了，带她们进来。”
　　三代火影放下手中的工作，对可莉格外的宽容。
　　哪怕可莉的背后所代表的可能是另外一片大陆的势力！
　　…
　　同一时间，卡卡西第七班也在回木叶村的路上。
　　在波之国待了几日，直到确定卡多恶势力彻底被铲除，同时雾隐村叛忍桃地再不斩也是离奇消失。
　　连接波之国的大桥也是成功建立。
　　一切都回归平静，波之国的民生问题彻底得到解决，卡卡西，佐助，鸣人和小樱，在一片祥和气氛之下回归木叶村。
　　虽然卡卡西还搞不清楚这背后的逻辑，但问题确实没有了。
　　回村子的路上，春野樱迫不及待的走在最前面，甚至比漩涡鸣人还要积极。
　　“太想见可莉了！也不知道，这么多天，可莉她怎么样了…她有没有想我？”
　　鸣人在一旁吃醋道：“小樱，你张嘴闭嘴都是可莉，难道我鸣人在你心目中就没有一点位置吗？”
　　小樱翻白眼，她回头看了看宇智波佐助，曾经的白马王子佐助在她心目中都没有多少位置了，更不用说本就没有丁点位置的鸣人。
　　“切！”
　　小樱甚至懒得理会鸣人。
　　好在鸣人从小到大都被春野樱打击，也无所谓了。
　　佐助则和卡卡西有着一样的思考，明明来的时候，危险重重，那桃地再不斩的实力，让佐助印象深刻。
　　可为何，后面突然就消失了！
　　就连再不斩的雇主卡多恶势力，也是一夜之间被消灭…
　　在波之国待了数日，直到卡卡西身体完全恢复，也没有调查出具体原因来。
　　回想起来，似乎也只有那位自称璃月港的【七七】，自称是一位僵尸…
　　她的出现，完全证明了提瓦特大陆的真实性！
　　…
　　木叶村，火影楼内。
　　三代火影将办公室的其余工作人员都安排了出去，屋内只有三代火影和可莉、鞍马八云。
　　鞍马八云的事情，当年就是机密，如今相关的细节，三代火影也不太想让外人知晓。
　　“三代火影，这是鞍马八云，你应该还记得…我昨天路过见丘山庄，意外帮鞍马八云解决了她体内的恶魔【伊度】，如今鞍马八云已经没有危险性了，所以我就带着她打算在木叶村生活。”
　　可莉用最简短的话语解释着一切。
　　鞍马八云有一些紧张，也有一些吃惊。
　　可莉直呼三代火影，却没有尊称。
　　同时，可莉的话，也并不是全部正确，可莉为何会说她无意中进入见丘山庄？
　　事实上，可莉是有意接近，并调查的非常清楚！
　　鞍马八云不知道可莉是如何想的，但既然她这样回答，应该有她自己的主意。
　　“哦？”
　　三代火影有一些惊讶！
　　“鞍马八云体内的恶魔，你竟然给解决了？”
　　三代火影走了过来，看着鞍马八云，鞍马八云更加紧张了，内心回忆起小时候对三代火影的仇恨，如今误会解除，她颤颤巍巍道：“三代火影大人，对不起，小时候是我被仇恨和误会蒙蔽，如今我已经知道事情的全部。”
　　“……”
　　三代火影震惊！
　　这个可莉！当年他和夕日红，加鞍马一族的族长等人，都没有办法解决鞍马八云的问题，如今她一个‘误闯’，仅仅一天一夜的功夫，就完全给解决了！
　　‘只能用神奇来形容！’
　　三代火影伸手触碰在鞍马八云的额头上，即便鞍马八云十分紧张，她也没有后退，她知道三代火影肯定是要亲自查看的。
　　随着三代火影的查克拉进入鞍马八云的体内，原本鞍马八云体内的邪恶力量，确实消失了！
　　鞍马八云的幻术能力依然十分强大，这点，三代火影也能感受到。
　　收回手掌，三代火影感叹道：“能够解决你体内恶魔的问题，同时解决了当年的误会，我自然是再高兴不过了。”
　　三代火影目光复杂的看向可莉，他询问道：“只是，我非常好奇，可莉你究竟是怎么做到的？”
　　可莉面对三代火影，并无惧意！
　　一切源于自身力量的强大。
　　“这可能就是缘分吧！”
　　可莉信誓旦旦道：“八云姐姐被仇恨和体内的恶魔折磨多年，如今遇到我这个小太阳，自然是要重获新生的。”
　　“哈哈哈…有意思！”
　　三代火影感受到可莉的自信，以及她周身充满善意与阳光的能量。
　　这一刻，三代火影似乎有一些明悟。
　　即便可莉不是木叶村的孩子，但她的一切行动和出发点，并不会违背自己宣扬的木叶村价值观。
　　她是充满了自己的正义和阳光，能够温暖与解救那些深陷痛苦和黑暗的孩子。
　　“好，干的不错。”
　　三代火影赞赏道：“既然鞍马八云身上的问题解决了，她想生活在木叶村，自然也没有问题。”
　　“可莉，你做了这么了不起的事情，想要点什么奖赏？”
　　可莉心想，我的金币不多了，以后还要升级武器，所需要的金币更多！
　　‘要不给我个几百万两金钱吧！让我充值金币！’
　　当然，这只是可莉内心的吐槽，她当然明白，这话是不能说出来的。
　　“我想学习，想要变强！”
　　“如今幻术，我可以和八云姐姐，以及夕日红姐姐探讨。”
　　“就剩下忍术的学习了，迈特凯告诉我，卡卡西在这方面是专家，所以，我希望等卡卡西他们回来，三代火影你能同意我跟卡卡西学习忍术！”
　　可莉这个要求，三代火影也早有预料。
　　他看向可莉道：“你跟迈特凯学习体术，跟夕日红学习幻术，两者加起来还没有半个月，如今又要学习忍术，未免有一些太快了，你的小脑袋瓜子记得住吗？”
　　可莉回答：“我明白，很多秘术是不外传的，所以我只需要学习个基础就行了，剩下的需要机缘和我自己琢磨研究！”
　　好聪明的小姑娘。
　　三代火影想了想道：“好吧，等卡卡西回来，我会亲自与他说！”
　　三代火影又忽然郑重道：“我承认迈特凯的提议没有错，旗木卡卡西确实是上忍中，对各种忍术了解最为精通的精英忍者。”
　　“但，要提到对忍术的理解达到大师水平的，不是我自夸，木叶村如今还活着的，应该没有比我猿飞日斩还要强的忍者。”
　　当年二代火影是最强的！
　　不过二代火影已经死去多年，活着的，可以称之为忍者大师的，估计只有三代火影了！
　　“……”
　　可莉睁大眼睛，她有一些惊讶。
　　一旁的鞍马八云也是一脸吃惊。
　　“三代火影，您这是什么意思？”可莉疑惑问道。
　　三代火影笑道：“可莉，我觉着你是一个难得的人才，你的个性与天赋，都符合成为一名伟大的忍者。”
　　“虽然你不是木叶村的人，但我也生了爱才之心！”
　　“既然，很多秘术，是不外传的。”
　　“如果你跟着我学习，我传授你一些高深的忍术，便不是外传了…”
　　可莉心脏猛的一紧！
　　原剧中，三代火影猿飞日斩的徒弟，可只有大蛇丸，纲手，与自来也。
　　如今这三人都成长为响当当的传奇三忍！
　　但在此之后，三代火影就不再收徒。
　　可今日的对话，如果传出去了，绝对是震惊整个木叶村的…
　　“这，这可以吗？”
　　可莉这一刻都有点紧张了！
　　三代火影看着可莉难得露出孩童的一面，便继续笑道：“我不太清楚你们提瓦特大陆蒙德城的习俗，我传授你高深忍术，并不会强求你称呼我为老师。”
　　“我只是希望，等你成长起来后，依然可以把木叶村当做你自己的家…”
　　原来如此！
　　三代火影看出可莉心性善良，充满正义感。
　　又如此好学，成长惊人。
　　可莉的变强之路是必然的，既然阻挡不了，倒不如给可莉再提供一些她无法拒绝的帮助，等可莉真的成为传奇人物的时候，以她的个性，她定然会回报木叶村的。
　　而到那个时候，三代火影或许已经无力再守护木叶村了！
　　三代火影打的好算盘。
　　但不可否认，如果由三代火影亲自指导可莉忍术，这份大礼，可莉真的无法拒绝！
　　“好！”
　　“我同意，我本来就不会作出危害木叶村的事情，如果三代火影肯传授我高深的忍术，等木叶村有难的时候，我可莉也不会袖手旁观的！”
　　可莉这一刻感觉自己与木叶村的羁绊多了一分。
　　“好好好，可莉，你果然是个好孩子。”
　　三代火影安排道：“在我传授你高深忍术之前，你还需要跟着卡卡西学习几天的基础忍术。”
　　“嗯！”
　　可莉非常开心，曾经作为废宅的她，并没有如此好学。
　　因为现实生活的学习非常枯燥！
　　但学习打打杀杀，那就很有意思了。
　　只要有意思，并且能够左右别人的生命，这就让可莉拥有非常强大的动力。
　　…
　　之后，三代火影还询问了鞍马八云接下来会住在木叶村哪里？
　　可莉说，打算安排鞍马八云住在夕日红附近，毕竟在木叶村，鞍马八云除了可莉外，唯一认识的就是夕日红了。
　　三代火影点头，并道：“这件事情，我可以帮你们安排，我会派人让鞍马八云住在夕日红的隔壁。”
　　1，是满足可莉和鞍马八云的想法。
　　2，也是担心鞍马八云强大的幻术天赋，会不会再次诞生新的恶魔，有夕日红的照顾，也能时刻关注到。
　　鞍马八云也不傻，明白三代火影的意思。
　　不过她也没有反对，能够和夕日红老师做邻居，没有比这更好的事情了。
　　…
　　接下来，故事的发展就比较戏剧性了。
　　三代火影为了让月光疾风和可莉之间更加亲近，于是乎，就安排月光疾风来做这件事情。
　　这样一来，月光疾风就带着三代火影的任务，帮鞍马八云住在夕日红隔壁，同时，还要帮忙购买家具生活用品等等。
　　鞍马八云是鞍马一族的大小姐，自然也有自己的仆人。
　　不过，在木叶村，鞍马八云想要自由生活。
　　她不太想让鞍马一族的人打扰她的生活，这件事情，三代火影也可以帮鞍马八云和鞍马一族的人沟通。
　　有三代火影出面，一切问题，都不是问题。
　　…
　　出了火影楼后，鞍马八云拉着可莉的小手赞叹道：“可莉，你的面子真大！”
　　“我没有想到，我们在三代火影面前，任何问题都能解决，事情进展的如此顺利！”
　　可莉谦虚道：“这也有鞍马八云你的面子，同时，三代火影深明大义，没有为难我们。”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：58～夕日红震惊！月光疾风卯月夕颜的推测

　　即便可莉如此解释，鞍马八云依然感到吃惊，宛如在做梦一般。
　　根据刚刚三代火影对待可莉的态度，鞍马八云方才后知后觉起来，可莉远比她想象中的更加厉害！
　　…
　　月光疾风自然也是震惊！
　　他知道的并不多，但从鞍马八云与可莉的谈话之中，他听了出来。
　　三代火影竟然要传授可莉高深忍术…
　　这简直太不可思议了！
　　要知道，从传说三忍大蛇丸、纲手、自来也之后，整个木叶村，再也没有那个忍者能有这等殊荣。
　　更不用说，可莉还不是木叶村的忍者，甚至她都没有上过忍者学校。
　　还是来历不明的提瓦特大陆上的人。
　　‘三代火影究竟打算做什么？’
　　月光疾风满怀心事的帮鞍马八云把新住址，安排在夕日红隔壁。
　　…
　　就这样，一直忙碌了一整天，直到傍晚时分，终于全部弄好。
　　鞍马八云一个人住，房间没有弄的特别大，但在可莉的帮忙之下，一切生活用品购买的非常齐全。
　　鞍马八云是鞍马一族大小姐，这自然不假，但她身上能够拿出的零花钱也是有限的。
　　直到今天，鞍马八云才明白，可莉她竟然是一个小富婆。
　　‘可莉根本不差钱！’
　　一直搬东西，任劳任怨的月光疾风也是感到诧异，这可莉从来木叶村开始，就是蹭吃蹭喝的，她怎么会那么有钱？
　　‘这中间究竟是发生了什么？’
　　‘还是说，可莉她本身就特别有钱？’
　　之前没有表现出来，只是因为有春野樱和山中井野一直献殷勤，所以可莉都不需要花费自己的钱。
　　月光疾风回想当初跟踪可莉到波之国路上，遇到提瓦特大陆上璃月港的【刻晴】，对方也是随手就拿出10万两给他，让他带回木叶村，作为可莉的抚养费。
　　‘提瓦特大陆上的家伙，看来都是有钱人！’
　　如果，月光疾风知晓可莉手中的钱财，都是抢夺波之国卡多恶商的钱，不知他该作何感想！
　　并且！
　　可莉每升级武器1颗星，就需要花费10万金币，换算成两，就是100万两。
　　如此土豪阔绰的花销，是月光疾风这样的忍者一辈子都难以企及的！
　　…
　　当夜色到来，一切忙完。
　　可莉和鞍马八云一起，邀请月光疾风吃晚饭。
　　虽然一乐拉面很好吃，但不够隆重，今晚请月光疾风吃烤肉。
　　在月光疾风眼中，可莉和鞍马八云还属于是小孩子，这种请客，让他一个成年人有一些不自在。
　　但好在月光疾风能够克服自己这种不适应的心理！
　　毕竟鞍马八云是大小姐，而可莉也不差钱。
　　能够和可莉关系更加友好，自然不用拒绝。
　　…
　　热闹的烤肉店内，开心吃烤肉的时候！
　　夕日红带着第八班油女志乃、犬冢牙、日向雏田完成任务回来。
　　本来今天白天就可以回来的，路上因为一点小事情耽搁了，好在有惊无险。
　　夕日红作为第一次带学生，她还略显不自信，表面上装作能够应付一切，实则内心十分疲惫。
　　她感觉，自己作为油女志乃、犬冢牙、日向雏田的老师与上司，她还有很多地方做的不够好。
　　首先，她的专业是幻术！
　　而志乃，犬冢牙，雏田三人都没有这方面的特长，这就导致夕日红能够教导她们的并不多。
　　好在这三人都有自己家族不外传的秘术，还能弥补。
　　离开三个手下兼学生，夕日红卸下伪装，一脸疲惫的回到自己家中。
　　内心不由想到那个让她感到震惊的孩子——火花骑士可莉！
　　那孩子对幻术的理解与天赋，是夕日红所见的初学忍者中最高的。
　　并且，可莉还十分的阳光和可爱，能够扫除人内心的所有阴霾与疲惫。
　　“不知道，我不在的这几天，她的幻术修炼到什么程度了…”
　　可莉如此可爱，好学，但她不是木叶村忍者，自己究竟要不要传授她高深的幻术？
　　这也是夕日红内心十分纠结的事情！
　　‘算了，等明天去火影楼亲自询问三代火影吧！’
　　这种事情不是夕日红自己能够私自决定的，关系到木叶村的安全问题。
　　然而，就在夕日红内心不断思考事情的时候，她忽然注意到，自己隔壁原本一直空着的房子，今天装修了，仅仅从窗户对里面看去，就发现里面多了很多家具，生活用品也一应俱全。
　　‘这里住人了吗？’
　　夕日红虽然好奇，但也并未过多在意，当她转身打开自己的房门，打算进入屋内休息时。
　　“……”
　　夕日红突然怔住了，她手掌在颤抖，心脏快速跳动，她的眼神充满不可思议。
　　‘刚刚她眼角的余光看到了什么？’
　　“画——”
　　没错！
　　隔壁房间内的墙壁上，挂着画。
　　‘那不是普通的画作…’
　　其中有一副画，就是夕日红她自己，还有一副色彩艳丽，看了就让人身心愉悦的画作上，画的不是别人，就是那个人见人爱的【可莉】。
　　两幅画作，分别是夕日红和可莉！
　　由此可见，这个新邻居，并不是普通人。
　　她们就是为了夕日红才来的？
　　‘但是，对方怎么会有这么大的力量？’
　　隔壁房间原本是房东儿子的，房东儿子也是一名木叶村忍者，曾经战死了，隔壁房间就一直空到现在。夕日红也是木叶村大美女，追求者不少，曾经有木叶村男忍者，想近水楼台先得月，妄想租下夕日红隔壁的房间。
　　但都遭到房东的拒绝，她儿子曾经的屋子，房东不会出租出去…
　　但是，今天，这才距离夕日红外出执行任务多久？
　　不仅隔壁房间成功出租出去了，还这么快搬了那么新的家具，以及各种生活用品。
　　隔壁房间内的各种摆设，比夕日红生活多年的房间还要样式多样化！
　　明显可以看出，隔壁房间的主人不差钱。
　　‘还和自己与可莉认识…’
　　“她究竟是谁？”
　　夕日红想破脑袋也想不出来！
　　可莉和自己认识的人里面，有这样一位，非要住在自己隔壁的吗？
　　并且还有这么大的能力，在这么短的时间内让房东改变心意？
　　夕日红此刻无论如何去想，她也不会想到，这一切的背后，竟然是木叶村最厉害的那位【三代火影】安排的。
　　有三代火影的面子，就没有干不成的事情！
　　…
　　这下夕日红哪怕身心疲惫，也毫无睡意，她敞开着门，不断的思考，不断的琢磨。
　　如果今晚不弄明白隔壁住的是谁？
　　夕日红今晚恐怕要失眠了！
　　好在，可莉与鞍马八云在烤肉店请客月光疾风吃饭，并未耽误太久。
　　分开后，可莉与鞍马八云买点喝的，就一同往鞍马八云新家走。
　　鞍马八云担心鞍马一族会派人来抓她回见丘山庄，也是多余的担心，今天在木叶村很太平，因为可莉的大受欢迎，让鞍马八云在木叶村也受到各种礼待。
　　有三代火影的安排，鞍马一族也没有派人来捣乱。
　　全新的生活，是那么顺利又幸福的展开。
　　今天的一切，让鞍马八云宛如在做梦一般。
　　…
　　月光疾风也有这种感觉，他在原剧中经常咳嗽，一段长点的对话都没有办法完整的通顺说下来。
　　不过这边，他的情况稍微好转。
　　或许可莉那阳光可爱的模样，能够感染人，让人心情变的开朗和舒心。
　　心情好了，身体也跟着好一些。
　　今天一天，跟着两个小屁孩帮忙搬家，这对月光疾风来说，也算是人生中第一次。
　　尤其是一切都结束后，两个小女孩还要请客吃饭。
　　吃的很丰盛，整个过程也十分愉快。
　　鞍马八云对月光疾风的戒心变少很多，可莉表面上也算是接受了月光疾风。
　　但月光疾风也明白，可莉把鞍马八云当做朋友，但不会把他当做朋友，毕竟他是三代火影的人，接近可莉是带着任务和目的。
　　动机不纯，自然无法做到知心朋友！
　　即便如此，月光疾风也很满意了，至少以后他接近可莉就不会那么困难了。
　　“发什么呆呢？”
　　“可莉和鞍马八云请客吃饭，吃的开心吗？”一个女子的声音从月光疾风身后传来。
　　没有工作的卯月夕颜，也没有穿戴木叶村忍者工作服，自然也没有佩戴暗部的面具，而是一身简洁的便装，长发飘飘的她，也是非常漂亮。
　　“你来啦！”
　　月光疾风一阵放松，卯月夕颜是他的唯一，看到她，就感受到了幸福。
　　“和两个孩子吃饭，还不错，她们对待我的态度改善了很多，这一切还多亏了三代火影大人的安排。”
　　不然，月光疾风想献殷勤都没有机会。
　　卯月夕颜问道：“虽说如此，但三代火影大人未免对那个可莉太好了吧！”
　　就连外人都能看出三代火影对可莉的放纵！
　　要知道，可莉可是来历不明的外国人，并不是木叶村知根知底的本地人。
　　月光疾风根据自己的推测分析道：“三代火影大人如此对待可莉，是有原因的！”
　　“可莉不仅天赋极高，分别在迈特凯和夕日红那里得到极高的评价。”
　　“这次的放纵，也和那个鞍马八云有关系！”
　　“根据我目前知道的信息，这个鞍马八云似乎从小体内就诞生了不得了的东西，具体是什么我不太清楚！”
　　“但，鞍马八云从小被软禁在森林深处的见丘山庄，直到可莉的突然闯入，并成功解决了鞍马八云身上的问题，这才让鞍马八云可以成功走出来…”
　　听闻月光疾风的话，同样执行监督可莉任务的卯月夕颜十分震惊。
　　“当年，鞍马八云的问题，就连三代火影和夕日红都没有办法解决吗？”
　　一天过去了，卯月夕颜自然也知道了当年鞍马八云和夕日红有关系。
　　月光疾风认真点头。
　　“应该是这样的，不然，今天三代火影大人也不会对可莉如此看重！”
　　“这个可莉，虽然年纪很小，但她身上存在的能量，远比我们所想象的还要厉害！”
　　月光疾风和卯月夕颜相互沟通了信息之后，都能感受到那个可莉深不可测。
　　也明白了三代火影如此所为的深意！
　　三代火影还是太善良，仁慈，既然不愿意伤害可莉，那么自然对她加倍的好了。
　　希望用爱来感化可莉！
　　如果是当年的二代火影还活着，以二代火影的强势性格，可莉如此可疑，早就被抓起来切片研究了！
　　不同的火影，对待事件的看法和方法自然也不同。
　　…
　　可莉和鞍马八云这边，刚刚回来。
　　就看到夕日红的房间亮着灯光，两人面露一喜。
　　但关键时刻，鞍马八云突然紧张起来。
　　“可莉，我…”
　　可莉明白鞍马八云的心情，拉着她的小手安慰道：“别怕，有我呢。”
　　不等可莉和鞍马八云靠近夕日红的屋子时，夕日红便已经听到了动静，一个箭步的冲了出来。
　　当三双眼睛相对时！
　　“……”
　　夕日红完全愣住了！
　　“可莉——”
　　“鞍马八云…”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：59～小樱抓住井野衣领，质问可莉的事情

　　夕日红双眼睁大，眼前的一幕让她始料未及。
　　不过，仔细想来，却也在情理之中。
　　根据自己之前的观察，只有此刻这种情况，才最符合。
　　“你们…”
　　可莉开口笑道：“夕日红姐姐，是不是很惊讶，我带着鞍马八云来看你了。”
　　鞍马八云则有一些紧张，看到夕日红的时候，她不知道自己接下来该说一些什么。
　　…
　　好在有可莉在，再尴尬的场面，她也能够应对。
　　两人进入夕日红的家中。
　　夕日红还为可莉和鞍马八云倒了茶水，随即在可莉的讲述中，夕日红逐渐了解了整个过程。
　　…
　　时间已经很晚了，但夕日红内心的震撼丝毫不减，她和三代火影一样，用自己的查克拉检查鞍马八云体内的情况。
　　曾经那个面目狰狞恐怖的恶魔【伊度】，确实消失了。
　　‘可莉竟然能够解决当年夕日红与三代火影都无法做到的事情！’
　　‘这孩子…’
　　怪不得三代火影会亲自安排，让鞍马八云住在自己的隔壁，以及对可莉如此宽容。
　　可莉为了打消夕日红的顾虑，接着道：“还有一件事情，我想告诉夕日红姐姐。”
　　鞍马八云的心情也终于平静了下来，她看着可莉道：“还是让我说吧！”
　　“我也想分享可莉那件让人高兴的事情。”
　　在可莉眼神同意之下，鞍马八云说出了三代火影打算亲自教导可莉高深忍术的事情！
　　“……”
　　当夕日红听完，她整个人再次震惊了！
　　难以置信——
　　三代火影除了曾经的三忍，大蛇丸、纲手和自来也外，就没有再传授过谁高深忍术。
　　可莉她，她一个提瓦特大陆蒙德城的人，竟然能够获得三代火影如此看重！
　　“可莉，这是一件非常值得高兴的事情！”夕日红也郑重道：“你要明白，三代火影的身份以及他那【忍术教授】的称号，从他要传授你高深忍术开始起，可莉，你的身份地位在木叶村就将不一样起来。”
　　“可莉，你可千万不要辜负三代火影大人的信任！”
　　可莉点头。“我会把木叶村当自己家的！”
　　与夕日红深夜交谈许久。
　　如果不是害怕夕日红家里无法睡下三个人，可莉都打算今晚和夕日红睡了。
　　毕竟夕日红那让人脸红的身材，绝对顶呱呱。
　　不过，考虑到现实问题，可莉还是和鞍马八云一起离开，回到鞍马八云新搬的家中，梳洗过后，两人睡在一起。
　　鞍马八云抱着可莉笑道：“这一刻，可莉，我感觉到从未有过的幸福。”
　　“谢谢你，可莉！”
　　不仅仅是体内恶魔解决，曾经的仇恨误会化解，最重要的是现在这种新生的生活，太让鞍马八云满意，以前的她，甚至做梦都无法做到这么幸福。
　　“没关系，以后我们会生活的更好的。”
　　虽然可莉这般说，但她明白，木叶村真正的危机即将到来了。
　　她必须要变的更强，才能在接下来的灾难之中游刃有余的生活下去。
　　可莉开始闭上眼睛，在鞍马八云温暖的怀中睡去。
　　…
　　次日，生活依然热闹。
　　夕日红早早醒来，为了确认昨晚发生的事情究竟是不是真实的，她出门来到隔壁屋子，透过窗户看着里面。
　　‘确信了！’
　　是真实的，可莉和鞍马八云就生活在自己隔壁。
　　“真像做梦一样…”
　　曾经，夕日红也为鞍马八云痛苦过，因为鞍马八云是夕日红第一个学生，鞍马八云那么信任她，可夕日红无法解决鞍马八云身体上的问题。
　　她体内的恶魔，以及虚弱的身体无法成为忍者等等。
　　那份亏欠，无时无刻的折磨着夕日红。
　　不曾想，仅仅一夜的时间，一切让人难过的事情，完全逆转。
　　幸福的生活就这样悄然降临。
　　“可莉，你果然是一个可以带来奇迹与希望的孩子…”
　　夕日红决定了，她要开始教导可莉高深的幻术，还有鞍马八云，这两个孩子，她都会用心对待。
　　…
　　夕日红做了三人份的早餐，然后过来叫可莉和鞍马八云起来吃。
　　鞍马八云没有想到自己有一天可以吃到夕日红亲手做的早餐，阳光明媚，自己生命中最重要的人，此刻都生活在身边。
　　那种温暖与幸福，让鞍马八云感动落泪。
　　“怎么了，八云，饭菜不好吃吗？”
　　鞍马八云赶紧摇头道：“不是的，非常好吃…我只是觉着太幸福了，忍不住落泪。”
　　夕日红也欣慰的笑道：“傻孩子。”
　　…
　　此刻的时间，卡卡西第七班成员回到了木叶村。
　　春野樱迫不及待的回到家，想要去见让她心心念念的可莉。
　　卡卡西无奈道：“我们一起吧，等见了可莉，就去火影楼报道。”
　　一般而言，都是先去火影那边交代任务结果的。
　　念在春野樱相思病太重，就先满足她吧。
　　然而当春野樱回家询问后，她愣住了！
　　“可莉那孩子，好久没有在家居住了，你们离开木叶村后，这中间发生了很多事情。”
　　春野樱的妈妈春野芽吹在家，她将自己知道的事情全部告诉了小樱。
　　当然，一旁的卡卡西，佐助和鸣人也能听到。
　　“可莉消失一段时间，后来又回来了，之后一直是井野那孩子照顾，井野告诉我可莉修行体术太晚了，怕打扰到我们休息，就把可莉带到她家居住了几天…”
　　春野樱听到这里，她气愤道：“可恶的井野！”
　　井野的小算盘，可莉又怎么会不知道。
　　小樱恨啊！
　　她不在木叶村的这段日子，可莉只能被井野那个坏女人给得霸占了。
　　卡卡西本就抱着特殊目的来到，可莉是提瓦特大陆上的孩子，卡卡西对可莉的事情自然多一份关心。
　　此刻听闻小樱母亲的讲述，他立刻提出自己的质疑道：“可莉她为何离开？她离开后，是否木叶村发生了什么奇怪的事情？”
　　听卡卡西亲自询问，一旁的佐助也警觉起来。
　　‘卡卡西为何对可莉离开如此关心？’
　　‘难道…’
　　‘波之国发生的事情，与可莉有关系？’
　　佐助还是非常聪明的，立刻联想到了很多。
　　毕竟可莉代表的不仅仅是她个人，还有她背后的整个提瓦特大陆，那个至今都非常神秘的地方。
　　只有鸣人，则把心思放在其它地方，比如小樱的房间，小樱家里的摆设什么的。
　　小樱的家，鸣人可没有多少机会过来，鸣人那么喜欢小樱，自然十分关心小樱的一切情况。
　　至于可莉，虽然鸣人也觉着可莉十分可爱，但可莉在鸣人眼里就是一个小孩子，能有什么值得在意的。
　　“可莉离开前，确实留下一封信，不过如今这信在三代火影那边。”
　　春野芽吹解释道：“信的内容大概就是可莉知晓她同族的事情，出门查看一下…”
　　“同族？”
　　卡卡西此刻比春野樱还要上心的问道：“那你们可曾见到和可莉一样的外国人？”
　　春野芽吹想了想，摇了摇头，但是她又想到了什么道：“最近月光疾风对可莉的事情也是十分关心，通过他和我的沟通，我知道他见过一位，说是璃月港的【刻晴】，还见过不止一次…”
　　卡卡西终于可以确信了，可莉背后的提瓦特大陆是真实存在的，并且，提瓦特大陆上的势力，已经侵入到了世界各地。
　　“好，我知道了，等见过三代火影大人后，我会亲自找月光疾风求证的。”
　　卡卡西如此聪明，自然猜到了，月光疾风之所以如此关心可莉的事情，多半是三代火影安排的！
　　“……”
　　春野樱则一脸凝重的看着卡卡西，刚刚卡卡西与她母亲的对话，内容有一些古怪。
　　‘卡卡西似乎特别关心可莉见过什么人？’
　　…
　　出来后，卡卡西对小樱道：“我们先去见火影大人，之后你再去找山中井野。”
　　小樱虽然恨不得现在就去找山中井野算账，要回可莉的照顾权，但是，她也明白，不能再继续任性下去。
　　正事要紧！
　　“嗯！”
　　然而，就在卡卡西领着小樱，佐助和鸣人去往火影楼的时候。
　　路上刚好遇到同样执行任务回来的猿飞阿斯玛领队第十班，奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野她们。
　　“卡卡西。”
　　“阿斯玛…”
　　两位木叶村精英上忍此刻打招呼。
　　但卡卡西明显心事重一些，因为卡卡西看到阿斯玛队伍中的山中井野。
　　井野竟然也去执行任务刚回来，那么这段时间，可莉由谁在照顾？
　　果然！
　　春野樱看到山中井野的时候，立刻爆发了，她直接冲了上去，抓住井野的衣领质问道：“井野，你竟然去执行任务去了？”
　　“可莉呢——”
　　井野觉着理亏，她不太敢看春野樱愤怒的眼睛，回答道：“可莉我让夕日红前辈照顾了…你放心，她不会有事的。”
　　小樱怒火燃烧道：“你还有脸说，井野，你对得起我的托付吗？”
　　“我前脚刚走，可莉后面就离家出走…”
　　井野一惊。“你已经知道这件事情了？”
　　“这不怪我！小樱，你也知道，可莉不是我们木叶村的孩子，她半夜突然离开，我也没有办法…不过，之后她平安回来，一直都是我照顾的。”
　　“中间发生一些事情，我也没有办法。”
　　旗木卡卡西见两个女孩子快要吵起来，他来到井野面前，询问关键信息。
　　“可莉不是跟着迈特凯学习体术吗？怎么又到夕日红那边了？”
　　卡卡西是上忍，井野恭敬回答：“可莉天赋异禀，可莉回来后，各项体术都非常厉害，就连迈特凯前辈都说，在基础体术上面已经没有什么可以教可莉了。”
　　此话一出！
　　原本对可莉不怎么关心的猿飞阿斯玛，奈良鹿丸、秋道丁次，同时吃惊。
　　当然，鸣人，佐助也是一样。
　　“那孩子，天赋如此高吗？”
　　“……”
　　卡卡西也露出思考之色。
　　可莉离开木叶村那段时间，究竟发生了什么？
　　然而此刻，春野樱突然回忆起了什么，她身体开始止不住颤抖！
　　小樱知道可莉跟着天天学习如何使用大刀当武器…而在去往波之国途中，遭遇最强敌人桃地再不斩的时候，浓雾之中，再不斩的巨大斩首大刀要命斩来。
　　千钧一发时刻，一个神秘斗篷小身影，陡然出现，一把血色精致大刀挡住再不斩的致命一击。
　　当时，小樱就怀疑过那个小身影会不会就是【可莉】…
　　但当时想到可莉身在木叶村，不可能是可莉！
　　‘可这一刻，小樱得知，那段时间，可莉离开了木叶村…’
　　“难道，她真的是可莉！”
　　小樱此刻的心情极度复杂，她已经没有力气再找山中井野的麻烦，她需要好好消化这一切让她始料未及的信息。
　　山中井野继续对卡卡西解释道：“可莉的进步神速，她的想法也是天马行空，她通过迈特凯前辈，下一步想要学习忍术和幻术。”
　　“迈特凯前辈建议可莉，忍术可以跟卡卡西前辈你学习，但当时，卡卡西前辈你不在木叶村，于是乎，迈特凯前辈亲自带着可莉去见了夕日红前辈…”
　　井野回忆道：“夕日红前辈对可莉一见如故，她非常喜欢可莉，还亲自做了中午饭给可莉吃。”
　　“并且，夕日红前辈对可莉修行幻术的天赋评价也是非常高！”
　　“我看夕日红前辈的态度，甚至还想把可莉当关门弟子来培养。”
　　这个时候，井野对小樱道：“当时我要执行任务，只能离开。不过，有夕日红前辈的照顾，可莉的安全问题，小樱你完全可以放心！”
　　夕日红前辈是成年人，又是木叶村少有的女性上忍，她照顾可莉，自然比下忍井野照顾的更好。
　　这点毋庸置疑！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：60～卡卡西震惊！鸣人井野小樱去找可莉

　　猿飞阿斯玛之前对可莉的传闻也有一些了解，但不多。
　　如今和卡卡西第七班意外碰面，不曾想竟会有这种结果。
　　‘看来，他阿斯玛有必要去了解一下这个可莉了…’
　　就算不是为了队员山中井野，为了迈特凯、夕日红，也要知道一些。
　　尤其是夕日红！
　　原剧中，夕日红和阿斯玛可是情侣关系。
　　…
　　来到火影楼，按照卡卡西谦让的习惯，让猿飞阿斯玛带队，先去和火影报告。
　　卡卡西带着第七班留在外面。
　　“那位阿斯玛，是什么人？”
　　鸣人无聊时开口询问。
　　鸣人虽然不怎么聪明，但是他有时候也是很有眼光的，他看出卡卡西对待阿斯玛的态度有一些特殊。
　　“他是三代火影的儿子，木叶村精英上忍之一。”卡卡西倒是很平常的说了出来。
　　这话让佐助，小樱有一些吃惊。
　　不过，卡卡西谦让他们，倒不是因为阿斯玛的身份。
　　因为他知道，他们第七班去面对三代火影时，所报告的时间，肯定会比第十班的阿斯玛要长。
　　为了不让他们第十班等待太久，第七班留在后面，自然是情有可原的。
　　鸣人这会儿特别八卦，还拉着佐助说着自己的看法。“阿斯玛前辈和三代火影爷爷长的一点也不像，竟然是父子…”
　　佐助翻白眼。“无聊！”
　　波之国的任务，因为可莉的暗中加入，导致桃地再不斩、白，与卡卡西等人的大战消失，鸣人与佐助之间的生死羁绊，自然没有原剧中那么深厚。
　　不过，三人在一起那么久，基础的朋友情感还是有的。
　　佐助也不会像当初在忍者学校那般鄙夷鸣人了！
　　当然，不怎么搭理鸣人，也是常规操作。
　　而鸣人对待佐助的恶意，也没有原剧中那么大。
　　一切原因只在于【小樱】，原剧中小樱一颗心思完全是为了佐助而生，这边的小樱，逐渐被可莉所吸引。
　　如今小樱都不怎么搭理佐助了，自然喜欢小樱的鸣人，也不会再过分的讨厌佐助了。
　　鸣人目前和佐助之间，已经不再是情敌关系。
　　硬要说的话，鸣人和可莉之间，反而有点情敌关系！
　　…
　　猿飞阿斯玛带着第十班从三代火影办公室走了出来，然后对卡卡西道：“进去吧，三代火影等着你们。”
　　“嗯！”
　　卡卡西也没有多说什么，带着第七班进入了办公室。
　　三代火影一如既往的慈祥，因为三代火影过分的心善，也为木叶村带来了不少的麻烦。
　　比如，大蛇丸事件！
　　曾经大蛇丸作为三代火影最看重的弟子，明知道大蛇丸已经走到了一条邪恶之路，但作为大蛇丸的老师，当时的三代火影还是不忍心杀死他！
　　而谁知道，大蛇丸狼子野心，最终会给木叶村带来难以挽回的伤痛。
　　这点上，三代火影对待外国友人【可莉】事件上，也是如此，过分的善心。
　　至于未来的【可莉】，会不会一步步发展成为下一个大蛇丸，那就不得而知了。
　　…
　　当卡卡西对着三代火影报告完毕波之国事情前后，三代火影抽着烟斗，在思考。
　　“也就是说，因为提瓦特大陆势力的介入，卡多恶势力被尽数消灭…雾隐村叛忍桃地再不斩也离奇失踪。”
　　看来提瓦特大陆果然不简单！
　　从可莉出现后，三代火影就安排月光疾风跟踪，这个预判是没有错的。
　　“……”
　　春野樱有一些心不在焉，从遇到山中井野，沟通一些木叶村信息后。
　　她就已经是这副样子。
　　在小樱心目中，那一天救下她和达兹纳的人，究竟是不是可莉？
　　三代火影眼光毒辣，他一眼看出春野樱的神态有一些问题，就是开口询问道：“小樱，你对波之国出现的提瓦特大陆势力的看法中，有没有和你认识的可莉有关系？”
　　“这…”
　　小樱为之一惊！
　　佐助，鸣人和卡卡西也是诧异的看向三代火影与春野樱。
　　不知道这其中究竟有什么联系？
　　毕竟，在波之国，卡卡西等人只见过自称璃月港僵尸的【七七】，其余的提瓦特大陆人员并未见过。
　　鸣人看出春野樱支支吾吾回答不上来，便自告奋勇道：“三代火影爷爷，在我看来，应该没有关系！”
　　“杀害卡多恶势力的人，使用的是雷遁力量，现场残留着大量的雷属性。”
　　“而后，在矿场，农场，以及码头处，发现大量的火属性…这点和可莉完全扯不上关系！”
　　鸣人继续道：“况且，可莉是提瓦特大陆蒙德城人，我们怀疑，在波之国出手的，要么是敌国忍者，要么就是提瓦特大陆其它国家的势力。”
　　鸣人看着为难的春野樱，觉着这一刻的自己很聪明。
　　卡卡西看着鸣人为小樱出头，自然是看出鸣人的小心思，不过卡卡西也补充道：“鸣人说的没错，目前的推断是这样的。”
　　三代火影说道：“我只是觉着小樱她有一些心不在焉，这才询问的，鸣人，你话太多了！”
　　春野樱有一些脸红道：“我是因为担心可莉，听说她现在已经学习幻术了，我担心她…”
　　小樱在撒谎！
　　但，小樱实在是没有勇气将心中的猜测说出来，她不能把可莉推倒危险的境地。
　　如果可莉真的出现在波之国，那么，在波之国发生的一切事情，不可能和可莉没有关系！
　　“既然如此，你们就下去休息吧。”
　　三代火影摆明了不再询问什么了。
　　就在卡卡西带着鸣人，佐助和小樱打算离开的时候。
　　三代火影又道：“卡卡西，你一个人留下，我有一些事情与你说。”
　　卡卡西有一些意外，是什么事情，不能让鸣人他们知道的。
　　佐助，鸣人和小樱和卡卡西眼神交流一下，便三人一起离开了。
　　留下卡卡西。
　　三代火影站了起来，走近卡卡西，避免因为两人之间的距离，而要大声说话。
　　“卡卡西，我接下来要与你说有关可莉的事情…”
　　当卡卡西得知三代火影打算亲自指导可莉学习高深忍术的时候，那表情及其夸张。
　　“三代火影，您是认真的？”
　　卡卡西第一次觉着，三代火影是不是老糊涂了？
　　怎么会打算一把年纪了，竟然要亲自指导一个他一直怀疑的外国小朋友可莉学习忍术？
　　“卡卡西，你的反应在我的意料之中！”
　　三代火影并不意外，平静说道：“这孩子十分好学，我能够从她的眼神中感受到她渴望变强的决心。”
　　“而事实上，可莉身上也确实蕴藏着一股我们都没有的力量！”
　　卡卡西皱眉。“火影大人的意思是？”
　　于是乎，三代火影就把可莉解决鞍马八云的事情说了出来。
　　“什么？！”
　　这次卡卡西真的震惊了！
　　鞍马一族虽然是Tv角色人物，但既然存在，卡卡西这种精英上忍必然是知道的。
　　能够和宇智波一族齐名的幻术家族，即便是没落了，也非同小可。
　　“当年，有关鞍马八云体内诞生恶魔的事情，即便是我都没有办法解决，只能在商量过后，将鞍马八云软禁在见丘山庄。”
　　“不曾想啊，不曾想，竟然让误入里面的可莉，给顺利解决了…这孩子，她真正的能力，远比我想象的还要厉害。”
　　卡卡西难以想象，在幻术一途，可莉究竟拥有多么厉害的能量，才能解决就连夕日红和三代火影都无法解决的事情。
　　“三代火影的意思，你打算亲自探查可莉的真正能力？”
　　卡卡西询问。
　　三代火影回答：“不要把我想的那么坏，我只是觉着可莉这孩子充满了正义感，既然她渴望知识和变强，与其去阻止她，倒不如帮助她！”
　　“即便她不是我们木叶村的孩子，但只要我们把她当做家人，她也会木叶村当做另一个家的。”
　　“……”卡卡西不知道该如何回答。
　　说三代火影过于天真好呢，还是该说，三代火影有一些太自信了！
　　如果让三代火影亲自去看看，波之国，卡多恶势力那上百名烧焦的尸体，他就会明白，提瓦特大陆的人，并不是真正的善良之辈。
　　在做恶魔这件事情上，比忍者还要恐怖。
　　“我打算在传授可莉高深忍术之前，基础忍术教学将由你卡卡西来完成。”
　　听三代火影大人如此安排，卡卡西又惊讶，又早已经预料到了。
　　“三代火影大人，这件事情，你不打算再多考虑一下吗？”
　　“怎么，你是有什么顾虑吗？”三代火影询问。
　　卡卡西迟疑一会儿回答道：“太快了，从可莉出现在木叶村，到目前为止，其实并没有过去多久时间。”
　　“正因为如此，我才该迅速出手，不然，等哪天，可莉已经不需要我来指导了，那个时候，我在想让可莉对木叶村建立起羁绊，都很难了…”
　　三代火影的意思，在可莉需要帮助的时候，就应该立刻出手。
　　可莉的成长是难以阻止的！
　　三代火影的眼光是没有错的，可莉迟早会成为强者。
　　“那好吧，一会儿我就去看看可莉，询问一下她的学习意向，然后再做一些安排。”
　　卡卡西也不再反驳。
　　…
　　卡卡西离开火影楼之后，感觉还有一些梦幻。
　　可莉的能量在一点点渗透木叶村。
　　如今不仅春野樱，山中井野，就连三代火影都如此对可莉上心。
　　这件事情，究竟是好，还是坏。
　　…
　　佐助已经先一步离开，他对可莉的事情并不关注。
　　而猿飞阿斯玛，奈良鹿丸和秋道丁次也是离开，但山中井野留下，一直等着春野樱。
　　或许是有愧疚心理，井野打算和小樱一起去见可莉。
　　而鸣人作为小樱的舔狗，反正接下来，他也没有什么事情，他留下来打算和井野、小樱一起。
　　井野会等小樱，在小樱的意料之内。
　　鸣人倒是意外，不过，小樱也没有驱赶鸣人，只是叮嘱道：“一会儿见到可莉和夕日红前辈，你不要乱说话！”
　　鸣人保证道：“放心…”
　　能够和小樱在一起，鸣人当然十分开心。
　　…
　　就这样，井野，小樱和鸣人三人来到夕日红这边。
　　让她们预料不到的是，夕日红前辈她们没有看到，却看到可莉和一个陌生的雪白女孩在一起。
　　而那个和可莉在一起的女孩不是别人，正是鞍马八云！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：61～可莉，鸣人，小樱，井野，八云

　　井野和小樱一起，同时鸣人也凑热闹跟着，一同去找可莉，看到可莉与其她女孩子在一起时。
　　井野与小樱竟同时有种吃醋的感觉！
　　‘原来，可莉那么潇洒！’
　　‘即便没有井野和小樱，她也会有其她女孩子。’
　　…
　　这个时间，夕日红不在家里的原因，是因为，夕日红第八班油女志乃、犬冢牙、日向雏田，夕日红作为他们的老师兼队长，自然要安排一下。
　　因为志乃，犬冢牙和雏田都是有家族秘术的，自然也不需要夕日红过多担心。
　　同样的，夕日红的幻术，他们也不会去学习的。
　　夕日红安排好，准备回去和可莉鞍马八云聊天，探讨幻术的时候。
　　一位让夕日红有一些意外的身影出现，来人不是别人，正是旗木卡卡西。
　　“卡卡西？”
　　看清楚来人后，夕日红有一些意外。
　　卡卡西看着夕日红，能够很明显感觉出夕日红的心情不错。
　　‘看来，多半也是可莉的功劳。’
　　“冒昧的来找你，确实是有一些事情想对你咨询一下！”
　　能让卡卡西亲自过来，夕日红作为木叶村上忍，立刻想到了什么，回答道：“是和可莉相关吧？”
　　“这边来！”
　　夕日红将卡卡西带到无人的屋顶，两人看着木叶的天空，卡卡西直言道：“你和可莉接触过，我想问一下，你对她的看法？”
　　卡卡西首先说了自己目前知道的信息。
　　之所以过来找夕日红，自然和刚刚与三代火影之间的谈话有着极为重要的关系。
　　‘三代火影打算亲自教导可莉高深幻术…’
　　这背后所代表的意义非同小可！
　　同时，三代火影还指名让卡卡西教导可莉基础忍术，这件事情，卡卡西想要独善其身，是不太可能的，为了确定自己未来对待可莉的态度，今天过来找夕日红自然是十分关键的。
　　“可莉那孩子，天赋异禀，说句夸张的，我感觉，她在幻术一途，未来迟早会超过我！”
　　这点，卡卡西并不意外，迈特凯也与卡卡西交流过。
　　体术方面，如果可莉学习了《八门遁甲》，可莉的成就，不会比李洛克差！
　　“你和可莉接触这段时间，对她的身世背景可有一些不一样的了解？”
　　这是卡卡西比较关心的！
　　不像春野樱，佐助和鸣人，卡卡西对他们是知根知底。
　　唯独可莉不同，一个从提瓦特大陆来的孩子，但是提瓦特大陆究竟在什么地方，哪怕卡卡西查遍火之国的图书馆，也无法找到相关信息。
　　夕日红看着卡卡西道：“你高估我了，况且，我与可莉认识的时间，只有两三天而已，昨天晚上见到她与我曾经的学生鞍马八云一起时，我还震惊不已…”
　　…
　　卡卡西听闻夕日红的讲述后，询问关键问题道：“你觉着，可莉能够解决鞍马八云体内恶魔的原因是什么？”
　　夕日红道：“可莉虽然有天赋，但她并没有宇智波一族和鞍马一族那种对幻术的血继限界，所以，我觉着鞍马八云能够解决她体内的恶魔，并不是可莉动的手。”
　　“目前的可莉还没有那种能力！”
　　风吹起夕日红的头发，她伸手撩了撩，接着道：“但可莉身上有一种十分特殊的魅力，想必，你见过她的时候，就已经了解到了。”
　　卡卡西回想可莉在自己心目中的样子，然后道：“她十分可爱，能够感染身边的人。”
　　夕日红点了点头。
　　“鞍马八云的身世有一些可怜，情况十分特殊，没有人能够走近她的内心，而她体内诞生的恶魔，也只有她自己才能解决。”
　　“即便我和三代火影能够封印她体内的恶魔，但是，只要八云自己不作出改变，新的恶魔依然会再次诞生出来。”
　　卡卡西了解了情况后，内心有一些感叹，怪不得鞍马一族可以和宇智波一族比肩，这拥有血继限界的后裔，确实有一些厉害。
　　一般人的阴暗思想和第二人格，只会让人癫狂。
　　而鞍马一族的血继限界，却能够直接诞生出恶魔来…
　　“这么说来，我明白了！”
　　卡卡西犹豫一下，说道：“但我始终觉着，可莉她并不简单，但愿未来的她，会是木叶的救世主，而不是毁灭者。”
　　“……”
　　夕日红看着卡卡西，想要反驳，但却没有底气，一个人成长的过程中是会发生改变的。
　　未来的事情，谁在这一刻也无法作出百分百的保证！
　　…
　　此刻，在夕日红的隔壁房间内。
　　本就不宽敞的屋子里面，十分的热闹，加上小樱井野她们，整个房间里面拥有5个人。
　　就连一向胆大自信的可莉，此刻也略显尴尬。
　　‘怎么有种我脚踏几只船被发现的错愕感？’
　　可莉看了看身边同样有一些不安的鞍马八云，还有对面一脸审视的山中井野与春野樱！
　　倒是鸣人，他觉着很有意思。
　　一向没有什么朋友的鸣人，此刻身边四个漂亮妹子，气氛又如此微妙，实在是很有趣。
　　“喂喂喂，你们怎么都不说话！”
　　鸣人很没有眼色。
　　“你闭嘴！”
　　大家几乎是异口同声，呵斥鸣人。
　　“……”
　　鸣人无语，他突然感觉女孩子多了，超级不好玩，很麻烦，鸣人开始有一些怀念佐助了。
　　虽然佐助一天到晚板着一张脸，但至少也不会无缘无故的呵斥他。
　　“咳咳！”
　　可莉开口了。
　　“大家认识一下，这位是鞍马八云，是鞍马一族的大小姐，当年还是夕日红的学生。”
　　“这位是春野樱，是旗木卡卡西第七班的成员，也是我来木叶村的第一位照顾我的小姐姐。”
　　“这位是山中井野，是山中一族的传人，春野樱去村外执行任务后，由井野姐姐照顾我…”
　　可莉十分仔细的介绍着众人。
　　“至于我，想必大家都熟悉了！”
　　“提瓦特大陆蒙德城，火花骑士可莉！”
　　春野樱和井野看了看对方鞍马八云，同时鞍马八云也看向小樱和井野。
　　大家都没有主动说话，但有了可莉在其中沟通，大家刚刚的针锋相对也少了许多。
　　这或许就是可莉的魔力，只要可莉在身边，大家都是喜欢可莉的人，自然也能够和睦相处。
　　可如果可莉不在的话，那就另当别论了！
　　“我呢我呢？还没有介绍我呢？”
　　鸣人觉着自己被忽视了！
　　虽说他原本跟着，只是为了想要亲近小樱，但此刻，明显鸣人也想多认识一些朋友。
　　小樱和井野对鸣人都是翻白眼，没有好态度。
　　因为她们实在是太熟了，从小在忍者学校就已经非常熟悉了，鸣人调皮捣蛋不说，还是学习成绩最差的吊车尾。
　　其实，大家也没有那么势利眼，吊车尾并不是惹得大家讨厌鸣人的主要理由。
　　主要理由是因为，鸣人从小缺少正确的家庭教育，导致他做人做事非常有问题。
　　为了能够引起大家的关注，为了能够比佐助还要出风头，往往会作出不计后果的事情。
　　这才是初期鸣人让大家都讨厌他的原因…
　　不过，后来，随着鸣人成长，那些调皮捣蛋，不靠谱的事情做少了，他自身也不再是吊车尾了，有担当，能够成为别人依靠后，鸣人的名声自然好了很多。
　　可莉见身边的鞍马八云似乎不太了解鸣人，毕竟原剧中，Tv动画就是鸣人帮鞍马八云解决了体内的恶魔伊度。
　　这边让想要学习幻术的可莉代劳了。
　　“咳咳，这位是漩涡鸣人，他的身份很不简单，一些秘密，我暂时先不说。”
　　“能说的，他目前是卡卡西第七班成员之一，为人活泼仗义，喜欢的人是春野樱，不过小樱姐喜欢佐助…”
　　一听可莉如此懂自己，鸣人立刻对可莉竖起大拇指。
　　这是第一次鸣人觉着可莉这孩子是这么可爱！
　　可爱不仅仅是体现在外貌，还有内心美。
　　“不对…”
　　春野樱脸红了。“我曾经是喜欢佐助来着，不过，我现在更喜欢可莉！”
　　“我也喜欢可莉，佐助什么的，让给别人好了！”井野也是赶紧表白。
　　这下轮到鞍马八云无话可说了。“……”
　　可莉握了握鞍马八云的小手，给她一些鼓励，可莉知道八云不善言辞，不像井野和小樱那般活泼。
　　“我知道大家都很喜欢我，我也一样，无论是小樱，还是井野，还有八云，夕日红姐姐，我都喜欢。”
　　“所以，我希望大家不要因为我而引起不必要的矛盾。”
　　可莉继续道：“鞍马八云的情况有一些特殊，她虽然是鞍马一族大小姐，但因为身体特殊，从小被软禁在森林深处，这才让你们都不认识她。”
　　“如今她终于可以过正常人的自由生活，我希望大家都能像爱护我一样，和鞍马八云交朋友。”
　　可莉笑道：“当然，鞍马八云的幻术也非常厉害，必要的时候，她还能保护大家！”
　　听到可莉这样袒护自己，鞍马八云内心十分激动。
　　她也终于鼓起勇气道：“可莉对我来说无可替代，没有她，我现在还活在仇恨与误解之中，是她拯救了我。”
　　原来如此！
　　井野和小樱也不是无理取闹的人，大家相互了解之后，井野和小樱都对鞍马八云有了一份同情。
　　大家的关系也逐渐亲密了起来。
　　“对了，还有天天，她也十分喜欢可莉，到时候我们可以一起出去玩。”井野还是很仗义的，没有忘记迈特凯小组的天天。
　　可莉也想到了，补充一句。“天天姐姐，可莉也喜欢。”
　　因为没有机会，所以天天不像井野，小樱和八云这般，可以和可莉单独在一起吃饭、洗澡，一起睡觉。
　　鸣人见刚刚剑拔弩张的气氛终于缓和下来，他对鞍马八云感兴趣道：“刚刚可莉说你的幻术十分厉害，还能保护我们…”
　　鞍马八云有一些脸红道：“我也没有可莉说的那么厉害…”
　　可莉道：“八云姐姐，你不要谦虚。”
　　“大家可以过来观赏一下八云姐姐的画作，当然，如果八云姐姐愿意，她可以施展一下幻术，让大家震撼了解一下。”
　　在可莉的鼓励之下，以及鸣人，小樱和井野同时好奇之下。
　　鞍马八云点头同意了。
　　“如果你们不介意的话，我就画一副优美的草原大海风景，带大家一起进去吧！”
　　只见鞍马八云开始画画，画画中的她十分认真，十分自信，宛如另外一个鞍马八云。
　　鸣人十分赞叹。“不愧是大小姐，画的真好。”
　　小樱和井野也是夸奖。
　　可莉道：“好了，大家，准备一下，我们要进入画里面的世界旅行了。”
　　可莉和鞍马八云交流一下眼神，于是乎，鞍马八云就开始施展她那独一无二的顶级幻术了！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：62～幻术旅行，卡卡西指导可莉学习忍术

　　幻术本就是十分神奇的能力，因为可莉的缘故，鞍马八云才将神奇的幻术用在旅行上，而并非战斗中。
　　…
　　小樱，井野和鸣人沾了光。
　　他们第一次感受到顶级幻术的魅力，鞍马八云作画的时候，她们自然是看见的。
　　不曾想，随着鞍马八云发动幻术，她们的五感意识同时进入到了画中世界。
　　当井野小樱她们清醒过来时，看着无边无际的大草原，草原的尽头就是那辽阔无比的大海，蓝天白云，艳阳高照。
　　整个幻境的世界如此美好！
　　“这，这是怎么回事？”
　　鸣人也进入幻境，第一次感受到这种五感幻术的他，对画中世界感到无比好奇。
　　可莉也进来了，这是她第二次中这种幻术，和第一次不同，这次鞍马八云的幻术没有攻击性，只是带大家领略一下神奇。
　　“大家不用慌张，我们现在看到的世界，都是虚幻的，我们真正的身体还在鞍马八云的家中。”
　　“太厉害了！”
　　井野感叹道：“这幻术好真实，我感觉就像真的一样。”
　　小樱也尝试一下，看看自己能不能破除这种幻术。
　　小樱在原剧中，初期的设定是拥有很高幻术天赋的。
　　只可惜，木叶村缺少幻术大师，没有人可以细心指导小樱，导致小樱这项天赋只能荒废了。
　　“不用白费功夫了！”
　　可莉来到小樱身边道：“鞍马八云的幻术，就连上忍都很难破解！”
　　小樱和井野，还有鸣人同时吃惊。
　　“这么厉害吗？”
　　她们有一些不太相信。
　　可莉继续解释道：“因为鞍马八云是鞍马一族百年来难得一见的天才，她的幻术不仅仅是普通那种，而是血继限界，类似木叶村白眼和写轮眼。”
　　“我们在幻术世界所遭受的一切，在现实世界中也会重现！”
　　小樱有一些没有明白过来。“这是什么意思？”
　　可莉举例道：“如果我们在这个幻术世界里面死了的话，那么在现实世界，我们也会死！”
　　“因为这个幻术世界的五感幻术是强制性的，强到能够欺骗我们所有感知，当我们的五感以为我们死了，那么我们的心脏就会停止跳动，大脑和身体也会立刻停止运转…”
　　“……”
　　“……”
　　这一刻，震惊写满大家的脸上！
　　“这…”
　　“这，好恐怖！”
　　她们终于明白，可莉为何会说鞍马八云能够保护她们了。
　　这幻术简直太牛了。
　　可莉笑道：“你们也不用感到害怕，如今我们都是八云姐姐的朋友了，她自然不会伤害我们。”
　　可莉对着天空说道：“八云姐姐，我们需要一些鲜花，和水果。”
　　只见鞍马八云开始作画，花海出现在草原之上，花香四溢，太美了。
　　同时果树凭空出现，可莉摘了一些，递给小樱井野和鸣人道：“五感幻术可以欺骗我们的感知，在这个世界，我们做任何事情，都跟真的一样。”
　　说着，就是拿起水果吃了起来。
　　明明知道是幻术世界，一切都是假的，但水果吃到嘴里，那种甘甜清脆的口感，却无比真实。
　　小樱和井野看到可莉带头，也拿起水果吃了起来。
　　随即她们脸上都是震惊！
　　鸣人更是连吃好多个，都打饱嗝了。
　　可莉笑道：“好了，我们再欣赏一下风景，然后就离开吧。”
　　“八云姐姐一直发动幻术，也是要消耗很多查克拉的。”
　　…
　　可莉和鞍马八云从见丘山庄回来后，系统也不再发布任务了，缺少宝箱奖励，确实有一些遗憾。
　　但这两天可莉也过的十分充足！
　　她在木叶村的人际关系越来越稳固了，尤其是此刻，来木叶村这段时间所认识的人，都成为了朋友。
　　从明天开始起，她就要专心学习忍术了！
　　中忍考试在即，可莉也要努力了。
　　…
　　当鞍马八云收回幻术后，屋内，可莉最先清醒过来，刚刚的幻术世界对她的影响也是最小的。
　　可莉虽然没有鞍马一族的血继限界，但她体质特殊，又学有高深幻术，自然有着不一样的状态。
　　小樱和井野，以及鸣人，还有一些头发晕，身体仿佛不是自己的一样。
　　她们一个个摇头晃脑的站了起来。
　　鸣人更是摸着自己的肚子。“在幻境中，吃水果吃饱了，现实中，竟然真的有很强烈的饱腹感。”
　　小樱与井野也是大脑中不断出现幻术世界的美景。
　　“天啦，比做梦还真实！”
　　看着鞍马八云面前的画作，不敢相信，刚刚她们竟然进入到了画里面的世界。
　　“八云，你太厉害了。”
　　鞍马八云脸色略微苍白，但是她的幻术能够得到大家的认可，她的心情也是十分开心自豪道：“你们都是可莉的朋友，这点展示，没有什么的。”
　　可莉提议，接下来大家一起出门去吃点好吃的。
　　今天大家就要一起玩个痛快！
　　这种热闹的氛围感，鞍马八云还有一些不适应，但好在身边始终有可莉，一切都可以放心了。
　　…
　　木叶村，热闹的场所，今天都被这几人给光顾了。
　　监督可莉的月光疾风也想加入，但考虑到自己的年龄不适合，就只能在后面跟着了。
　　其实当鞍马八云从见丘山庄离开，出现在木叶村的时候，志村团藏这个老东西就盯上了。
　　但派出的根忍者发现了月光疾风，便是知道，鞍马八云和可莉已经被三代火影保护起来了。
　　便不再派手下跟踪，避免和三代火影正面冲突！
　　当年宇智波一族灭门事件，导致志村团藏在木叶村的地位岌岌可危，如今三代火影的势力是最大的。
　　志村团藏也不想因为这点小事和三代火影起冲突，不然，等待志村团藏的，恐怕是仅剩的根组织也要被解散的命运。
　　曾经的志村团藏可是无比张狂！
　　药师兜，雨忍村，支持大蛇丸，宇智波灭族行动等等，几乎都是志村团藏一手操作。
　　当然，除了这些，还有很多见不得人的暗杀行动。
　　不过那些大多数行动，都很好的做到了斩草除根！
　　唯有【药师兜】【雨忍村】【大蛇丸】【宇智波】这四个没有做好收尾，导致后来不同程度的给木叶带来可怕的打击。
　　…
　　如果不是三代火影亲自参与，恐怕可莉和鞍马八云也难逃志村团藏的魔爪。
　　可莉是拥有系统外挂的神人，即便是志村团藏想要彻底控制她，也不是那么容易。
　　等可莉完全成长起来后，志村团藏的威胁，更是不足为惧！
　　…
　　今天大家玩的都非常开心。
　　终于到可莉今晚要和谁睡的环节了，按理说，小樱回来，可莉应该和小樱回家睡。
　　当初三代火影是安排小樱照顾可莉的，除非小樱不在木叶村，井野作为邻居，可以照顾。
　　其次才是鞍马八云！
　　不过，鞍马八云因为情况特殊，她昨天才搬到木叶村居住，可莉想多陪陪她，顺便在抽空探讨一下幻术知识。
　　自然今晚就和鞍马八云睡在一起。
　　“……”
　　小樱感到有一些失落。
　　井野当然也有这种感觉。
　　可莉拉着小樱的手道：“等八云姐姐适应了木叶村的生活后，我就隔三差五的去小樱家和井野家生活。”
　　小樱露出勉为其难的笑容，点了点头。
　　可莉继续道：“明天我打算去找卡卡西学习忍术，到时候，我们可以继续见面。”
　　“明天白天的时间，我就不占用鞍马八云时间，让八云姐姐和夕日红单独在一起。”
　　虽然鞍马八云曾经是夕日红的学生，但毕竟这么多年的误会，两人之间还是有很深的隔阂，需要长久的相处，才能慢慢的化解。
　　见可莉小小的，却能将一切都安排的这么妥当，大家也都放心了。
　　…
　　次日，一大早。
　　可莉和鞍马八云睡在一个被窝里面清醒过来，出门前，可莉还叮嘱鞍马八云，她白天去学习忍术，晚上才回来。
　　今天夕日红没有任务，可莉也和夕日红沟通过了。
　　可莉前脚刚走，后脚，夕日红就会过来陪鞍马八云。
　　鞍马八云虽说暂时要和可莉分开，有一些失落，但至少还有夕日红，心情也还算平稳。
　　…
　　可莉背着自己的小书包，去找卡卡西去了。
　　平常的卡卡西很难找到人，但可莉明白，如今的卡卡西接受三代火影安排的任务，自然很好寻找。
　　事实上，就在鞍马八云的门口，可莉刚出门不久，就遇到了单独行动的卡卡西。
　　时间和原剧情有一些错开！
　　原剧中，波之国任务的时间更久，因为还有卡多与桃地再不斩的威胁。
　　而这边，因为可莉的参与，卡多和再不斩都被解决，自然卡卡西他们回木叶的时间提前。
　　那么，相对应的中忍考试的时间，就会有一段时间的间隔。
　　可莉需要好好的利用这段时间，把目前还不会的忍术，好好的修行起来！
　　来应对中忍考试中来自大蛇丸的恐怖威胁——
　　…
　　今日又是一个好天气，卡卡西一如既往的一身懒散气息。
　　今日他来见可莉，是要传授可莉基础的忍术。
　　“卡卡西，早上好。”
　　可莉主动打招呼。
　　卡卡西看着可莉，一如既往的可爱精致装扮，他点了点头，虽然内心对可莉的身份始终抱有怀疑，但今天既然要作为传授可莉忍术知识的老师，自然要态度坦诚一些。
　　“我一直好奇，你背的书包里面有什么？”
　　卡卡西很日常的询问。
　　可莉直言道：“就是一些换洗衣服和生活用品。”
　　因为原神可莉的设定就是这样的，背着小书包并不会影响行动，相反，能够随身携带更多东西，十分方便。
　　卡卡西也没有继续追问，带着可莉向着无人的森林走去，今天要教导可莉忍术，卡卡西也是做了十分充足的准备。
　　…
　　卡卡西的好基友，迈特凯，得知今日卡卡西可能要传授可莉基础忍术，他十分感兴趣。
　　毕竟他可是传授可莉体术的木叶村上忍，即便是基础体术，也算得上是可莉的老师。
　　当然，可莉是肯定不会叫他老师的。
　　她只会叫漂亮的女孩子为小姐姐，男忍者，一律只称呼名字。
　　至于传授知识的恩情，可莉会记下，用其它方式偿还。
　　迈特凯为了不打扰卡卡西专心授课，他藏在暗处，并未直接现身。
　　但卡卡西可是比迈特凯精明很多倍的忍者，他自然发现了，不过，他也装作没看见。
　　迈特凯回来观看，在他意料之外！
　　甚至还有时刻跟踪可莉的月光疾风。
　　“这是查克拉测试纸，可莉，你先释放体内的查克拉测试一下你的查克拉属性！”卡卡西拿出事先准备查克拉纸。
　　想要学习忍术，最基础的就是先要知道体内的查克拉属性是什么？
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：63～卡卡西震惊！迈特凯震惊！月光疾风震

　　这个查克拉纸，可莉知道。
　　记得在火影中，鸣人修行风遁·螺旋手里剑的时候，就测试过。
　　“查克拉共有七种性质，分别为火、水、风、雷、土、阴、阳。”
　　卡卡西详细介绍着：“阴盾属性和阳盾属性无法使用查克拉纸测试出来，不过，可莉你能够精通幻术，体内阴盾属性查克拉自然是有的。”
　　“而阳遁属性，可以用精通医疗忍术来测试，代表了生命力。”
　　可莉点头，这些基础忍术知识她都是知道的，不过没有必要显摆，听卡卡西仔细讲解就可以了。
　　卡卡西看出可莉是懂一些的，他继续讲解道：“当你将体内的查克拉注入到这张【查克拉纸】上面后，如果是火属性，纸会着火。如果是风属性，纸会从中间劈开。如果是雷属性，纸会变皱。如果是水属性，纸会变湿。如果是土属性，纸就会碎。”
　　五种可以测试出来的属性，分别呈现出不一样的效果。
　　可莉也有一些期待，自己体内究竟拥有多少种查克拉属性。
　　目前可以知道的查克拉属性最垫底的倒霉蛋，李洛克，他体内查克拉属性为0。
　　所以李洛克为了成为一名优秀的忍者，他必须要，也只能苦修体术！
　　…
　　查克拉属性天花板，旗木卡卡西，二代火影，三代火影，大蛇丸，宇智波斑等，这种极少数的天才忍者，他们都是同时拥有七种查克拉属性的人。
　　卡卡西就是因为拥有七种查克拉属性，所以，他在外界才是大名鼎鼎的【拷贝忍者】，号称使用写轮眼拷贝了上千种忍术。
　　…
　　“开始吧！”
　　“嗯！”
　　可莉伸手接过卡卡西递来的查克拉纸，在卡卡西也有一些期待的目光中，可莉开始调动体内的查克拉。
　　目前可莉体内拥有3万4千点查克拉，这是系统统计出来的精准数值，纯净无瑕。
　　比99%的忍者体内查克拉要更为流畅好用。
　　当可莉的查克拉释放出来时，一旁的卡卡西就感受到了。
　　‘好纯净的查克拉！’
　　躲在暗处观察的上忍迈特凯和月光疾风，同时好奇的观看着。
　　只见可莉手中的查克拉纸瞬间燃烧起来。
　　卡卡西意外道：“竟然是火属性查克拉？”
　　这种结果可莉并不意外，毕竟可莉是火花骑士，技能蹦蹦炸弹，全部可以炸光，拥有火属性查克拉，自然是再正常不过了。
　　卡卡西思索过后道：“根据你的查克拉属性，我可以先教你一些火遁忍术…”
　　“等一下！”
　　可莉忽然打断卡卡西的话，道：“我觉着我体内应该还有其它属性的查克拉，火属性只是最明显的一种。”
　　可莉觉着自己并不平庸，她需要继续测试。
　　卡卡西有一些意外。“那好吧，如果想要测试出其它属性的查克拉，这并不容易。”
　　因为需要精准的控制，并分离出不同的查克拉来。
　　不然，再次测试，还是会测试出火属性的查克拉。
　　可莉认真道：“我可以试一试。”
　　…
　　可莉能够拥有多种属性查克拉，这点不仅是卡卡西，还有暗中观察的迈特凯、月光疾风都已经猜测到了。
　　可莉天赋如此之高，自然不可能平庸。
　　随着可莉再次手握新的查克拉纸，体内查克拉精准剥离，将刚刚那充满火元素的查克拉分离到一边。
　　只见新属性查克拉在测试纸上显现出来！
　　“测试纸从中间劈开，竟然是风属性查克拉！”卡卡西再次感到意外。
　　然而可莉对这种结果也不意外。
　　她是火花骑士，自然是火属性排在第一，排在第二是风属性，也正常。
　　因为可莉是蒙德城人，而蒙德是风的国度！
　　“我们继续测试！”
　　可莉认真道。
　　“好…”
　　卡卡西惊讶的看着可莉，能够每次测试都测出不同的查克拉属性，这说明，面前的可莉，她能够精准的调动体内不同的查克拉属性。
　　这是很恐怖的！
　　要知道，可莉压根就没有经过正规的忍者学校学习…
　　‘这孩子的天赋，果然是恐怖如斯！’
　　随着卡卡西再次拿出查克拉纸出来，可莉释放不同的查克拉。
　　“纸湿了，是水属性查克拉。”
　　“纸皱了，是雷属性查克拉。”
　　“纸碎了，是土属性查克拉。”
　　恐怖！
　　五种属性全部测试出来了！
　　加幻术，可莉已经拥有了6种属性，只要她还能学会医疗忍术，那就相当于同时拥有七种属性查克拉。
　　大概率，可莉就是七种！
　　“好厉害，可莉，竟然测试出5种属性查克拉！”卡卡西惊叹道：“这样以来，无论是雷遁忍术，火遁忍术，土盾属性，水盾忍术，还是风遁忍术，你都可以学习！”
　　远处观看的迈特凯和月光疾风也是震惊！
　　‘果然是天才！’
　　‘这个可莉，太厉害了！’
　　然而，更加让他们感到惊心的还在发生！
　　只听可莉忽然疑惑道：“卡卡西，我感觉，这测试纸还能再测出来一种…”
　　卡卡西立刻反驳道：“这不可能！”
　　“查克拉纸只能测试出五种属性，阴阳属性是测试不出来的！”
　　然而可莉却道：“我说的不是阴阳属性。”
　　只见可莉再次拿过一张查克拉纸，随着体内一股不一样的查克拉流到查克拉纸上后。
　　神奇的一幕出现了！
　　查克拉纸竟然开始结霜，紧接着就是冰冻住了。
　　“这，这，这不可能…”卡卡西还是第一次见到这种情况。
　　查克拉纸不是测不出其它属性，而是没有忍者拥有其它属性的查克拉。
　　查克拉纸是能够把不同属性的查克拉表现出来的。
　　“怎么会结冰！”
　　结冰？
　　迈特凯在暗中恨不得跳出来，他也是第一次听说这种事情，他真想过来查看一番。
　　月光疾风也是吃惊，闻所未闻，木叶村还从未听说过使用查克拉纸测试查克拉属性时，会冰冻的情况。
　　可莉忽然笑道：“卡卡西，不用那么惊讶，这是冰遁属性查克拉。”
　　可莉当初在波之国使用嘟嘟可召唤变成璃月港甘雨时，跟着白学习的。
　　甘雨的技能就是冰元素，用甘雨的身体学习冰遁忍术，简直不要太容易。
　　角色自带的技能是独有的，无法共享！
　　但通过角色苦修的体术、幻术和忍术，却能够共享，所以，即便用甘雨的身体学习的冰遁忍术，可莉也能共享。当然，释放冰遁忍术的时候，可莉的身体自然比不过甘雨。
　　“冰盾？”
　　卡卡西再次震惊！
　　原剧中，卡卡西与再不斩身边的【白】交过手，自然是知道冰遁忍术的，这是一种血继限界的力量，一般忍者不会冰遁忍术，体内也无法凝聚出冰属性查克拉很正常。
　　冰盾，是风遁和水遁结合而成，需要血继限界的力量才能施展。
　　而这边，波之国任务，因为可莉暗中参与，导致再不斩最终带着白离开了，于是乎，最终决战并未发生。
　　卡卡西自然是没有见过白的冰遁忍术的！
　　“竟然还有冰盾忍术吗？”
　　卡卡西问道：“可莉，这是你们提瓦特大陆上的力量？”
　　可莉回答：“提瓦特大陆上确实拥有冰冻力量，不过称呼不同，叫【冰元素】。”
　　“而冰盾忍术，是忍界本就存在的力量，属于血继限界的一种！”
　　卡卡西再次震惊。“你还拥有冰盾血继限界的力量？”
　　刚刚卡卡西听的很仔细，可莉说她测试出来的是冰遁属性，而并非是提瓦特大陆上的冰元素。
　　两者是有区别的！
　　可莉回答：“我不是冰盾血继限界体质，但我有一次旅行，遇到拥有冰盾血继限界的忍者，我们探讨过冰盾忍术，所以当时我跟着学习一些。”
　　说着，可莉开始双手结印，随着查克拉的释放。
　　可莉的面前凝聚出一个鸡蛋大小的冰块！
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　卡卡西震惊！
　　暗处的迈特凯震惊！
　　月光疾风震惊！
　　‘这孩子，已经不能够用天才来形容！’
　　‘这简直就是妖孽！’
　　太恐怖了。
　　“可莉，你连血继限界的忍术也能学习？”
　　血继限界，就是因为普通忍者无法学习，才叫血继限界！
　　然而可莉竟然可以学习冰盾忍术？
　　即便卡卡西的写轮眼，都无法复制冰盾忍术！
　　可莉摇了摇头。“可莉学习不了大多数血继限界，比如写轮眼和白眼，我的体质再怎么学习，我也无法拥有写轮眼和白眼的力量！”
　　听可莉这么说，卡卡西方才放心下来。
　　如果仅仅通过学习，可莉就能够拥有大名鼎鼎的写轮眼和白眼，那简直太恐怖了。
　　“冰盾忍术，在忍界属于血继限界的力量，普通忍者无法拥有。”
　　可莉解释道：“但我是从提瓦特大陆来的，在我们提瓦特，拥有七种元素力，火元素，雷元素，水元素，岩元素，冰元素，风元素，和草元素。”
　　“其中冰盾忍术和我们提瓦特冰元素力十分相似，所以我才能勉强学习吧！”
　　原来如此！
　　听到可莉这样解释，卡卡西终于明白过来！
　　刚刚真的太让人吃惊了——
　　尤其是卡卡西闯荡忍界多年，冰遁忍术极少听说过，整个木叶村，无一人会使用冰遁忍术。
　　而可莉，仅仅通过探讨学习，就能施展冰盾忍术，着实太过于吓人！
　　血继限界的力量，就没有听过能够通过学习能够掌握的！
　　…
　　躲在暗处的迈特凯和月光疾风听闻可莉的理由后，也终于放心下来。
　　可莉确实天赋异禀，但还没有达到突破常规的范畴。
　　不然就真的太恐怖了！
　　即便如此，可莉所展现出来的能力，也着实让卡卡西等人震惊。
　　甚至这一刻，卡卡西也生出爱才之心，有一种恨不得将毕生所学全部传授给可莉的冲动。
　　因为，只要是可莉想学，她就一定可以学会！
　　‘就连三代火影都打算传授可莉高深忍术了…’
　　卡卡西似乎也没有必要藏着掖着！
　　今天的查克拉属性测试，让卡卡西想通了三代火影为何会如此做。
　　只有认真接触过可莉，才会明白她是有多么的优秀，作为老师，是根本忍不住不想传授她所有的。
　　“可莉，介于你如此优秀的天赋，我打算从今天开始起，直接传授你5种属性的查克拉忍术。”
　　“你没有写轮眼，同时学习火、水、风、雷、土五种属性忍术，会有一些困难，你怕不怕？”
　　可莉开心道：“可莉不怕，可莉求之不得！”
　　卡卡西感觉自己快要热血起来了！
　　他开始当着可莉的面结印，故意结印慢点，让可莉记住。
　　“先从火遁，豪火球之术开始！”
　　“这是一个常见的C级火遁忍术，结印式：巳-未-申-亥-午-寅。”
　　随着卡卡西详细讲解，结印完成，卡卡西体内查克拉化为耀眼火焰，从口中喷吐而出，炽热而绚烂！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：64～可莉一天学习50多种忍术，火影震惊

　　卡卡西的火遁忍术还是很厉害的，作为天才忍者，卡卡西各个方面都是可圈可点。
　　接下来到可莉了。
　　她没有写轮眼，无法快速复制忍术，没有关系，她是蒙德城的精灵，随着双手结印结束。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　可莉张嘴，就是吐出炽热的火焰来。
　　虽然不如卡卡西那么大范围，但也算合格了。
　　卡卡西直接赞叹道：“我真怀疑，你有学习过火遁忍术！”
　　可莉笑道：“我当你是夸奖我了。”
　　…
　　可莉仅仅看一遍，就学会了C级火遁忍术，这种天赋让人吃惊。
　　也在大家的意料之中。
　　“一般的初学忍者，自然是要稳扎稳打。”卡卡西看着可莉。“不过，你这么惊人的天赋，不多利用起来，实在是有一些可惜。”
　　“接下来是风遁忍术！”
　　卡卡西开始结印，和刚刚的火遁忍术一样，故意放慢速度，让可莉能够看清楚术式。
　　“风遁·风切之术！”
　　这是暗部常见的普通的风遁忍术，看施术者的能力，查克拉不足，自然威力不大。
　　但如果让厉害的风属性忍者来施展，自然可以轻松切割万物。
　　卡卡西只是教学，自然不需要耗费太多查克拉，所以当他的风切之术施展出来，也仅仅只是在面前的巨树上留着半指深的风切痕迹。
　　轮到可莉了！
　　只见可莉闭上眼睛思考一会儿，如果可莉还是穿越之前的废宅，一下子记住这么多结印术式，很难的。
　　好在可莉这副身体着实好用，大脑也能清晰储备众多的术式。
　　随着可莉结印完毕，体内有关风属性的查克拉立刻被调动出来，随着术的释放，面前的巨树直接被拦腰斩断。
　　卡卡西惊讶，但不意外道：“可莉，你果然天赋异禀，不过，查克拉还是要省着点用。”
　　“嗯！”
　　可莉没有反驳，她初学风遁忍术，前期还不太好控制。
　　不过可莉的查克拉恢复速度很快，她丝毫不用担心自己体内的查克拉会枯竭的问题。
　　…
　　卡卡西对待可莉的教学，堪称神速。
　　从火遁，风遁，再到水遁。
　　“水遁·雾隐之术！”
　　雷遁。
　　“雷兽追牙！”
　　土遁
　　“土遁·土流壁！”
　　土遁土流壁是B级土遁忍术，不同的忍者施展这个忍术，会有不同的状态。
　　卡卡西的土流壁上会雕刻4个硕大的狗头，分别是卡卡西的不同通灵兽。
　　这个忍术有一些难度，不过有前面可莉精彩的学习过程，卡卡西觉着对于可莉来说，问题不大。
　　果然，随着可莉双手结印结束，在可莉的背后出现一道土墙。
　　并且土墙上雕刻着蒙德城特色的风神巴巴托斯石像！
　　“……”
　　卡卡西看着可莉施展的土遁土流壁上异域风情的雕像，内心有一些震撼。
　　“这是谁？”
　　卡卡西看着风神巴巴托斯的雕像问。
　　可莉本打算脱口而出。‘卖唱的…’
　　但想了想，还是回答道：“他是提瓦特大陆【尘世七执政】之一，风神巴巴托斯，也是蒙德城的守护神。”
　　卡卡西有一些明白过来，就相当于木叶村的火影。
　　…
　　卡卡西说道：“5种属性的忍术，你都能看一遍学会，现在你要不要休息一下，巩固一下。”
　　可莉想了想道：“不用，我想继续学习新的基础忍术。”
　　“……”
　　卡卡西吃惊！
　　这孩子，有一些妖孽啊！
　　“……”
　　偷偷观察的迈特凯和月光疾风也是感到震惊，木叶村自诞生以来，还从未有过像可莉这般学习速度如此之快的忍者。
　　普通忍者，一天之内，学习一两种忍术，已经是极限了。
　　而刚刚，可莉同时学习了5种不同属性的忍术，竟然丝毫没有疲惫之感。
　　“那好吧！”
　　卡卡西道：“我知道你好学，但也不要勉强。”
　　原剧中的卡卡西并没有展现太多的忍术，最主要的还是雷遁千鸟和雷切。
　　但他确确实实用写轮眼复制了上千种忍术，只不过平常没有环境展示罢了。
　　如今，作为老师，完全可以发挥出他的博学多才。
　　…
　　随着时间的流逝，今天一天很快过去。
　　让卡卡西，迈特凯和月光疾风震惊的是，可莉一天学习了将近50多种初级忍术。
　　小到替身术，分身术，变身术。
　　大到各种复杂的B级忍术。
　　“卡卡西，明天我们继续。”
　　可莉学习的很开心，不愧是卡卡西，如果是其他的忍者来教，绝对没有这种效果。
　　一天传授50多种忍术，就连卡卡西的身体都有一些吃不消了。
　　他吃惊的看着可莉。“可莉，你学习一整天，体内的查克拉难道就没有枯竭吗？”
　　可莉回答：“我恢复速度快呀，失去的查克拉，很快就恢复了。”
　　“卡卡西，你今天受累了，我晚上请你吃饭，顺便再探讨一下忍术的相关细节问题。”
　　卡卡西一听，头都大了。
　　“我有一些怕你了，吃饭不必了，以你的学习进度，基础忍术，我的学识顶多还能再教你两天，明天我们还在这个地方见面吧。”
　　说完，卡卡西头也不回的就是离开了！
　　‘太可怕了！’
　　这孩子，就像永不会疲惫的机器，任何知识忍术，进了她的大脑和身体，都会石沉大海。
　　卡卡西甚至怀疑，即便他传授可莉A级忍术，她也不会疲惫和感到学习困难。
　　…
　　卡卡西离开了，迈特凯也离开了。
　　本来打算今天就偷看一会儿的，不曾想，一看就是一整天。
　　太精彩了！
　　50多种不同的忍术，可莉竟然全部学会了。
　　…
　　月光疾风也是立刻动身赶到三代火影那边去报告。
　　当三代火影听闻可莉仅仅用一天时间，就学会50多种初级忍术后，他也是震惊了。
　　“……”
　　可莉的天赋，甚至比三代火影曾经最出色的徒弟大蛇丸还要厉害！
　　这种学习速度，谁能比的了？
　　三代火影在办公室来回踱步，并最终作出一个重要的决定。
　　“明天我也会过去，我会和卡卡西一起传授可莉忍术！”
　　没错，三代火影也是热血起来。
　　这种亲手培养出怪物的感觉，怎么能忍住不想参与一把呢？
　　如果说卡卡西会上千种忍术，那么三代火影可就是忍术教授级别！
　　三代火影会的可不仅仅只有高深忍术，初级，中级忍术，他也会很多的。
　　…
　　月光疾风回去的路上都是震惊的！
　　他知道自己的天赋不如卡卡西，实力也只能勉强成为特别上忍。
　　但今天看到可莉的学习速度，月光疾风承认自己自卑了！
　　‘这个世上，怎么会有这么恐怖的存在？’
　　“怎么了？一副失魂落魄的样子？”
　　月光疾风的女友卯月夕颜，出现在他身边，关心询问。
　　月光疾风说话都有一些干涩道：“说出来，你可能不相信，你觉着，世上能有人一天学习50多种忍术，还丝毫不显疲惫的吗？”
　　“这怎么可能？”
　　卯月夕颜不相信。“即便是天才，一天也顶多只能掌握5种新忍术吧！”
　　月光疾风看着夜间的明月，怀疑自我道：“是啊，即便是天才况且如此，那么那个可莉又是什么？”
　　“可莉？她今天一天能够学习50多种忍术？”
　　卯月夕颜震惊！
　　…
　　夜晚，春野樱和井野都在，还有鞍马八云和夕日红，大家一起吃的晚饭，特别的热闹。
　　当然，聊天的话题自然是白天可莉跟着卡卡西学习忍术的过程。
　　可莉没有说自己今天学习了50多种忍术，感觉太夸张了。
　　可莉只说今天学习了5种属性的忍术，火，风，水，雷，土。
　　并逐一在大家的面前展示一番。
　　春野樱，井野，夕日红和鞍马八云都是鼓掌。
　　“可莉，你太棒了！”
　　“可莉，你简直就是天才！”
　　春野樱感叹道：“真想看看卡卡西老师当时震惊的面孔！”
　　“……”
　　夕日红也是多看可莉几眼。
　　从体术，到幻术，如今忍术，可莉几乎无所不能，不同属性的忍术，她都可以学。
　　还能学习的如此之快！
　　‘难道，提瓦特大陆上的人，都如此恐怖吗？’
　　如果像可莉这般厉害的孩子，多来一些，那么，整个忍界估计都要天翻地覆了。
　　木叶村如今，如此不留余地的培养可莉，恐怕也是打算押宝在可莉的身上了。
　　…
　　次日！
　　春野樱即便很想跟过去看看，但又怕打扰到可莉学习。
　　还是忍忍，等晚上再见面吧。
　　或许也是受到可莉进步如此神速的刺激，小樱和井野也打算开始努力了。
　　鞍马八云也和夕日红探讨幻术的修行。
　　大家都在进步！
　　…
　　今天，可莉早早来到昨天修行的地点。
　　不曾想，有人比她来的更早！
　　是三代火影和月光疾风。
　　“三代火影！”
　　三代火影笑道：“可莉，看到我是不是很意外？”
　　“放心，今天我不是要传授你高深忍术的，我打算和卡卡西一起传授你初中级忍术。”
　　可莉一时间不太懂三代火影的意思。
　　作为木叶村的火影，应该很忙才对。
　　为了传授自己初中级忍术，竟然要亲自来？
　　‘不放心卡卡西吗？’
　　事实上，卡卡西的传授比迈特凯和夕日红专业多了。
　　毕竟卡卡西是天才！
　　月光疾风开口解释道：“三代火影大人知道你修行忍术的天赋后，觉着你可以学习的更加优秀。”
　　“由卡卡西继续指导，三代火影大人在一旁补充，两位专业老师同时教导，自然比一位更加全面。”
　　原来如此！
　　看来三代火影是打算全力栽培自己了！
　　这种被捧在手心教导的感觉，让可莉感到兴奋。
　　“谢谢，可莉一定不会让你们失望的。”
　　卡卡西有迟到的习惯，他为人懒散，即便知道可莉是天才中的天才。
　　他也顶多是按时按点来。
　　当卡卡西看到三代火影和月光疾风时，他有一些发愣。
　　于是乎，月光疾风作为秘书角色，再次讲述理由。
　　“……”
　　卡卡西沉默下来，并多看三代火影几眼。
　　这种和三代火影一起，指导一个小孩子学习的工作，还是有一些压力的。
　　“那好吧，我们就不浪费时间了。”
　　“可莉，今天上午，我计划继续补充学习初级忍术。下午，就开始学习中级忍术。”
　　“今天有三代火影大人在一旁指点，可莉，这种待遇，整个木叶村找不出第二个人。”
　　卡卡西也没有多啰嗦，上来就是干货。
　　直接结印，施展和昨天不一样的初级忍术。
　　而可莉也没有让大家失望，看一眼就会了。
　　“吃惊…”
　　三代火影第一次亲眼所见可莉的天赋，之前都是听迈特凯，月光疾风，和夕日红前来报告。
　　今天亲眼所见，才能够明白可莉的天赋多么让人吃惊。
　　不出意外，卡卡西刚刚传授第6个新初级忍术后，三代火影就忍不住下场教学了。
　　比如火遁忍术，三代火影会一些卡卡西不知道的初级忍术，并用不同的方式解读，让可莉可以学习的更深刻，更透彻。
　　甚至激发可莉的天赋，仅仅两天的学习，就能研发出属于自己的初级火遁忍术。
　　三代火影被誉为忍术教授，绝非浪得虚名！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：65～难以置信！志村团藏偷袭可莉

　　在三代火影的旁观指导之下，可莉的进步更加神速。
　　同样，月光疾风今天不用再像昨天那般偷偷摸摸了，可以正大光明的观看可莉修行。
　　近距离的感受可莉那种妖孽般的成长。
　　…
　　可莉自身也能清楚的察觉，今日过后，她如果想走低调发育的路线，貌似很难很难的。
　　除了系统，可莉自身的天赋与实力，几乎要完全暴露在三代火影与卡卡西面前。
　　…
　　时间很快来到了下午，初级忍术教学已经结束，可莉进入高级忍术教学。
　　这个时期，各种B级忍术，甚至A级忍术开始出现在可莉面前。
　　可莉明显感受到忍术的难度增加，好在她的脑子和身体着实好用，她都能逐一学习下来。
　　每个B级忍术和A级忍术的释放，都需要耗费体内大量的查克拉，好在可莉的恢复速度十分惊人。
　　即便卡卡西与三代火影同时指导，可莉也能应对下来。
　　…
　　今天一天的学习收获，堪称神速。
　　整个木叶村，能有可莉这般待遇的忍者几乎没有。
　　傍晚时分，木叶高层之一，志村团藏，他终于开始察觉出三代火影的异样。
　　中忍考试在即，三代火影却不在工作岗位上。
　　让手下根部忍者前去调查，最终得知一个让志村团藏大跌眼镜的结果。
　　“三代火影…他，他此刻正在和旗木卡卡西共同指导一个小孩修行忍术！”
　　“什么？”
　　难以置信！
　　志村团藏如今的装扮，一看就不像好人，额头和右眼绑着绷带，右手也是如此，整个人阴沉无比，仿佛别人都欠他钱的模样。
　　“那个老东西，他在搞什么？”
　　“是那个小孩？”
　　其实志村团藏已经有所猜测，当手下告知后，志村团藏还是震惊。
　　“可莉？提瓦特大陆来的外国人？”
　　“疯了吗？猿飞日斩，你究竟想要做什么？”
　　有关提瓦特大陆的事情，志村团藏也派人在暗处调查，但调查结果却并不理想。
　　除了波之国与木叶村有出现提瓦特大陆相关事宜外，其余国家和隐村几乎毫无消息。
　　如果不是可莉像鸣人一样，被三代火影派人保护起来，这个孩子早就落在志村团藏的手中。
　　可如今，三代火影太反常了！
　　他竟然和卡卡西一起，亲自去指导可莉学习忍术。
　　‘那个孩子…’
　　志村团藏无法安静下去，他立刻动身，亲自跑过去观察。
　　而刚好这个时候，可莉的一天学习修行也已经结束。
　　可莉提议今晚请客吃饭，自然也被三代火影与卡卡西拒绝。
　　他们自然知道可莉想要表达谢意，但他们这种人物，还不需要可莉这个孩子来请客吃饭。
　　“卡卡西，你先走吧。”
　　三代火影忽然对卡卡西说话。
　　卡卡西耳朵一动，已然是听到了动静，他明白过来，点了点头，没有多话的便是离开了。
　　接下来，森林四周狂风大作，无数绿色树叶被卷起飞向远方。
　　志村团藏与两名手下的身影立刻出现，油女取根和山中风，这两人都是拥有上忍实力的根部忍者，志村团藏从小培养，对志村团藏无比忠诚。
　　油女取根和山中风沉默寡言，看向三代火影身边的月光疾风，三人同时退到一边。
　　场中是木叶村两位大人物交谈的地点，不是他们应该参与的。
　　…
　　“猿飞日斩，我以为你老了，心慈手软难成大事，不曾想，你竟然会作出这种痴傻的事情！”
　　志村团藏说话毫不客气。
　　三代火影自然也不会给志村团藏好脸色，严肃道：“团藏，我目前是木叶村火影，注意你说话的语气！”
　　“呵呵，你还知道你是木叶村的火影？”
　　志村团藏直接发难道：“那个可莉来历不明，提瓦特大陆至今难以查出所在位置，即便她天赋异禀，你作为木叶村火影，也不该亲自出手教导…”
　　志村团藏冷声继续道：“难道，你想培养出第二个大蛇丸吗？”
　　“大蛇丸！！”
　　提起这个三代火影就是来气道：“志村团藏，当年你和大蛇丸一起暗中干的事情，别以为我不知道，如果不是为了木叶村，你觉着，你现在还有机会站在这里与我说话吗？”
　　确实！
　　志村团藏这么多年干的好事，如果不是三代火影睁一只眼闭一只眼，他的罪状足已他死上好几回了。
　　对于木叶村而言，这个世界上本就没有绝对的正义和绝对的邪恶，有的只是永恒的利益。
　　哪怕志村团藏有诸多错误和不完美的地方，但木叶村需要他，这就是志村团藏所存在的意义。
　　即便这个人不是志村团藏，也会有其它忍者去干志村团藏该做的黑暗事情。
　　“……”
　　志村团藏气势弱了一分，他知道，如果三代火影想要办他，也是分分钟的事情。
　　“我的事情，不用你来提醒。”
　　“我只是觉着，你放着火影的工作不做，跑来指导一个外国小孩，实在不妥…”
　　那里知道，三代火影接下来的话，让志村团藏震惊。
　　“现在，可莉还是外国小孩，但过几天她就不是了！”
　　“猿飞日斩，你这话是什么意思？”
　　志村团藏有一些猜不透三代火影的想法。
　　三代火影回答道：“我打算破例，让可莉加入木叶村，成为木叶村忍者，并且安排她成为中忍，直属我的管辖，除了我，别人不能够安排她。”
　　“你疯了！”
　　志村团藏瞳孔睁大，他情绪难以克制。“你真是疯了！”
　　“你亲自指导一个来历不明的小孩就算了，你还打算将她安排进木叶内部来，你就不怕她是外国势力派来的奸细吗？”
　　“等那孩子完全掌握木叶村内部情况，整个木叶村都将面临重大灾难…我不同意！”
　　这种未知的风险，志村团藏说什么也不能够认同。
　　然而三代火影却很强势。
　　“我是火影，我的安排不需要你来同意！”
　　志村团藏不能够接受，但他也明白，此刻面对面的，他也无法说服三代火影。
　　他气愤的甩袖而去，同时留下话道：“哪怕我将面临你的制裁，我也不会眼睁睁看着你一错再错下去！”
　　可莉的背景不像木叶村的鸣人、春野樱、日向宁次等人那般，知根知底。
　　有关提瓦特大陆，蒙德城等等，木叶村所知晓的信息太少太少。
　　况且，可莉这孩子不仅长相和木叶村人不同，大大的眼睛，极为精致的穿着，最重要的是，还有一双精灵耳朵…
　　同时，她的学习天赋也是夸张到了吓人的地步！
　　志村团藏随便打听一下，就能知晓，可莉这孩子从迈特凯那边学习体术，跟着夕日红学习幻术，现在又由旗木卡卡西与三代火影亲自指导忍术。
　　这样来历不明的孩子，如此培养已经十分不妥。
　　况且，三代火影还失心疯，打算将她纳入木叶村内部体系，直接破例成为中忍！
　　‘开什么玩笑？’
　　其他忍者都需要考核，参加中忍考试，获得资格才能从下忍提升为中忍。
　　这孩子…
　　一个外国人，仅仅学习一段时间，就直接破例成为中忍，并且极有可能通过三代火影，从而了解整个木叶村内部情况，这种事情，志村团藏怎么能够让它发生。
　　…
　　志村团藏走后，月光疾风有一些担心的走来。
　　“三代火影大人…”
　　三代火影看着夕阳的余晖染红天边，叹气道：“疾风，我知道你在担心什么。”
　　“你跟上可莉，志村团藏我了解他，他多半要去试探可莉。我有在可莉背后，按理说他不该作出过分的事情来，如果事态严重，你再以我的名义出手制止。”
　　“我需要回去火影楼，应对水户门炎和转寝小春那两位顾问的刁难了！”
　　每次三代火影作出出格的事情后，这两位和三代火影同一时期的老忍者，水户门炎和转寝小春就会同时出来，找三代火影来谈话。
　　三代火影一开始对可莉格外关注，这本是小事，他们二位木叶村高级顾问，自然不会亲自过问。
　　但是，今天三代火影就出格了！
　　不仅亲自下场指导可莉中级忍术，同时还当着志村团藏的面告知今后破例安排可莉成为木叶村中忍，直属他三代火影管辖。
　　这个时候，即便志村团藏这个小人不去打小报告，水户门炎和转寝小春这两个老狐狸也一定会察觉，并过来找三代火影谈话。
　　月光疾风这一刻感受到三代火影所面临的压力，并且，今天白天传授可莉忍术，夜晚还要加班处理作为火影工作的事物，可谓是非常繁忙。
　　“火影大人，您对可莉是不是太好了…”
　　就连月光疾风也觉着三代火影为了可莉，所面对的压力太大了。
　　三代火影却摆了摆手道：“你不懂，我在可莉这孩子身上，看到了木叶村不一样的未来，我的感觉不会错。”
　　“这孩子，未来一定会成为木叶村最为关键的人物！”
　　为了这样的一个未来，现在三代火影的投入都是应该的。
　　“……”
　　月光疾风还是有一些不太懂，他心里感叹，这或许就是他和火影之间的差距。
　　…
　　志村团藏果然如三代火影所猜测那般，他果然在可莉回去的路上袭击了她。
　　志村团藏知道如今可莉是三代火影重点培养的孩子，自然不会下重手，伤及性命。
　　但是，志村团藏也想亲自弄清楚，这个可莉，究竟有多么大的能耐！
　　只见森林外围，风声忽然紧凑起来。
　　可莉立刻察觉出危机感，是谁偷袭我？
　　可莉知道，自从她在木叶村越来越受到关注和培养，几乎每时每刻都会有忍者跟踪她，暗中观察她。
　　但在木叶村的势力范围内，至今还没有那个忍者直接对她发动攻击！
　　今晚，这还是第一次。
　　…
　　来人实力很强，可莉迅速施展体术，纵身跳到一旁的巨石上面。
　　只见刚刚自己所在的位置，一个右眼绷带，右手臂也有绷带的阴狠老头，手握苦无直接对她发动攻击。
　　“是你？”
　　可莉有一些意外！
　　她知道以志村团藏这个老狐狸，早就盯上她了，不过，这个老不死的，竟然直接对她偷袭出手，这倒是让可莉没有想到。
　　“你知道我？”
　　听可莉的口气，志村团藏同样意外，这孩子，她知道木叶村的信息，远比他们猜测的更多。
　　可莉见志村团藏第一次见面就动手，也没有给他留好脸色道：“知道一些，木叶村黑暗里的刽子手，你一生中没有干几件好事！”
　　志村团藏眼神变的阴狠。
　　“你果然不是普通的小孩！”
　　不再多说废话，志村团藏直接发动体术，迅速向可莉进攻过来。
　　可莉也看出这志村团藏的意图，以可莉目前的人际关系，再加上志村团藏正大光明的行刺。
　　由此推断，这个志村团藏并非是真的想要杀自己！
　　他只是因为眼红，想要测探自己！
　　‘如此也好！’
　　可莉修行这么久，也需要一位高手来测测自己的实力如何。
　　可莉也随手拿出一支苦无，使用体术与志村团藏对战起来！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：66～可莉VS志村团藏

　　这里毕竟距离木叶村太近，志村团藏又急于想要测试可莉的实力，选择亲自下手。
　　两把苦无碰撞时，火花与金属摩擦声，惊动看守木叶村大门的铜子铁和神月出云。
　　两人迅速出动，当来到战场，两人同时傻眼了！
　　“……”
　　“这是什么情况？”
　　志村团藏袭击可莉！
　　“怎么办？要不要出手？”
　　铜子铁和神月出云不相信可莉是间谍，但志村团藏可是三代火影猿飞日斩这个时期的木叶忍者。
　　好在两人为难时刻，月光疾风迅速赶来，同时还有志村团藏的两位贴身手下油女取根和山中风。
　　“不着急出手，志村团藏只是想测试一下可莉的实力，如果事态发展不可控制时，我们再出手！”
　　什么？
　　月光疾风的解释，更加让铜子铁和神月出云难以理解。
　　志村团藏这样的老狐狸，他为何要亲手去测试可莉的实力？
　　…
　　不等铜子铁和神月出云思考出答案来，现场的战斗越来越精彩，志村团藏和可莉使用体术来回战斗许久，打斗场面眼花缭乱。
　　明明可莉那么小，修行时间并不久，竟然在体术对决中并不落下风。
　　“哼！”
　　志村团藏冷哼一声，这孩子的体质果然有古怪，她仿佛不知疲惫，再用体术战斗下去，他这身老骨头反而要坚持不住了。
　　开始飞快结印，忍术风遁·真空波。
　　这是一招B级忍术！
　　看样子，志村团藏是打算趁机杀了可莉，这孩子的天赋之可怕，连志村团藏都感受到了威胁。
　　可莉同时开始快速结印！
　　“火遁，豪火球之术！”
　　这只是一招c级忍术，志村团藏冷笑起来。
　　“看来还是太嫩…”
　　然而，瞬间志村团藏瞳孔开始收缩，眼前发生让他难以置信的一幕。
　　“风遁·大突破！”
　　同样是C级忍术，从口中吐出狂风，这招是卡卡西教给可莉的。
　　而当风遁大突破和火遁豪火球之术相结合之后，立刻产生远超B级忍术的威力。
　　风加火的组合，打出成倍的元素伤害！
　　这种攻击方式在《原神》游戏里面，简直太常见了！
　　元素反应，比如蒸发反应，水元素和火元素结合。
　　超载反应，雷元素和火元素结合。
　　融化反应，火元素和冰元素结合。
　　超导反应，雷元素和冰元素结合。
　　感电反应，雷元素和水元素结合。
　　冻结反应，是水元素和冰元素结合。
　　等等…
　　这种常见玩法，在火影世界却不常见。
　　因为大多数忍者并不能同时施展不同属性的忍术。
　　而可莉能做到！
　　当风遁忍术和火遁忍术融合，将产生成倍的伤害，就连志村团藏也要暂避锋芒。
　　不甘示弱的志村团藏再次双手结印，“风遁·真空连波！”
　　这招可比刚刚的风遁更加厉害！
　　一个不慎，都能将可莉斩成几节，就连一旁观战的月光疾风，铜子铁和神月出云都觉着这个志村团藏老东西不讲武德。
　　心里十分着急！
　　月光疾风安慰道：“放心，可莉的实力远不止这一点。”
　　只见可莉不慌不忙开始双手结印。
　　“土遁，土流壁！”
　　只见一道巨大的墙壁出现，墙壁上还雕刻着风神巴巴托斯的雕像。
　　土流壁，完美的阻挡了志村团藏的风遁忍术。
　　同时志村团藏抬眼看去，只见可莉已经纵身一跃，跳到了高高的墙壁之上。
　　这一刻，明明还是小孩子的可莉，竟然有种绝顶高手的感觉。
　　“是我的错觉吗？”
　　“我为什么感觉，可莉她好强！”
　　铜子铁和神月出云看守木叶村大门，见可莉的次数非常多，但还是第一次见可莉战斗。
　　刚刚的体术，到现在的忍术，她都表现的相当出色。
　　月光疾风也是感叹。“能让三代火影大人看重的孩子，她的实力和天赋，远非我们所想象。”
　　…
　　油女取根和山中风，这两位志村团藏的手下也感到吃惊。
　　这个可莉，仅仅目前表现出来的实力，就已经远超普通中忍水平了。
　　她才修行几天？
　　‘这孩子，果然恐怖！’
　　‘怪不得三代火影和旗木卡卡西同时指导她…’
　　她确实值得被这般特殊对待。
　　…
　　只见可莉居高临下的看着下方的志村团藏，并开口道：“志村团藏老头，接下来，我要认真了！”
　　只见可莉开始双手结印，体内查克拉疯狂涌动，将近一半的查克拉全部在接下来的忍术中释放出来。
　　好在可莉的恢复速度很快，如果是一般的忍者，恐怕体内查克拉使用完毕，就要虚脱无力，可莉则不需要，短短几分钟，就能全部恢复回来。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　这可是一招A级忍术，水遁的伤害范围之广，足已改变周围地形。
　　这招最早是桃地再不斩施展，被旗木卡卡西的写轮眼复制，后来又教给可莉。
　　“什么，A级忍术？”
　　“这个可莉，她已经拥有上忍水平——”
　　旁观的几人都是震惊，只见可莉站在高高的土流壁上面，下方全部都是波涛汹涌的水流，范围之广，即便是志村团藏都无法完全躲避。
　　因为志村团藏会的忍术非常单一，除了通灵术、封印术，以及此刻不能显露出来的写轮眼和木遁忍术外，就只会风遁忍术。
　　风遁可阻止不了如此巨大的水流。
　　正当志村团藏全身被巨大的水流覆盖之时，可莉突然从土流壁上一跃而下。
　　“还没完！”
　　双手再次快速结印，体内三分之一的查克拉再次被释放出来。
　　“雷遁，雷兽追牙！”
　　当雷遁和水流相结合。
　　恐怖的火花带闪电的一幕，就连志村团藏都眼神惊恐。
　　“不好！”
　　让人痛苦全身麻痹的雷电，迅速通过水流传导志村团藏全身！
　　震惊！
　　难以置信！
　　一旁的月光疾，风铜子铁和神月出云。还有油女取根和山中风，他们都是面露吃惊之色。
　　刚刚的战斗，短短的几个回合，火遁，风遁，土遁，水遁，雷遁，五种忍术完美的衔接施展。
　　其中火遁和风遁结合，水遁和雷遁结合。
　　形成爆炸一般的恐怖杀伤力！
　　不仅战斗流畅，其战斗方式和智力，堪称一绝。
　　‘这孩子，太可怕了！’
　　志村团藏先被水遁冲成落汤鸡，随后又被雷遁电的外酥里嫩，狼狈不堪的他凭借出色的战斗经验，最终还是逃了出来，落在一块巨石上，大口喘息。
　　眼神冰冷的看向可莉！
　　内心的震撼无以复加。
　　‘这孩子太优秀了！’
　　看着她，就像看到曾经的大蛇丸和宇智波鼬的结合体，如此自信，如此天才！
　　“把我逼到这种地步，你足已自傲了！”志村团藏发出威胁道：“但接下来，可不会再让你…”
　　然而志村团藏威胁的话还未完全说完，就是被可莉一脚踢飞出去，再次让志村团藏落入水中。
　　“……”
　　“……”
　　一旁的月光疾风，铜子铁和神月出云，油女取根和山中风同时看傻了。
　　“刚刚发生了什么？”
　　“为什么志村团藏不躲避，不反击？”
　　在外人眼中，志村团藏就像整个人完全愣住了一般，等着可莉将他踢飞！
　　这个时候，了解可莉学习了什么的月光疾风突然震惊猜测道：“不是志村团藏不想躲避和反击，而是，刚刚他的身体根本动弹不得！”
　　“怎么回事？”
　　铜子铁和神月出云十分好奇。“难道是刚刚的雷遁忍术吗？”
　　雷遁忍术正面攻击的杀伤力十分惊人！
　　刚刚志村团藏即便躲开了，也被电住了，导致全身麻痹无法动弹，也正常。
　　普通忍者的体质，或许会有这种情况发生。
　　但志村团藏不会，他的体内拥有一代火影的细胞，他的体质比一般忍者要强，仅仅雷电的麻痹效果，并不能让他动弹不得。
　　“是幻术——”
　　月光疾风艰难的吐出这个答案！
　　精通幻术的忍者，本就极为稀少。
　　而可莉已经是幻术高手，即便是志村团藏，也很难在短时间内破解。
　　因为当时志村团藏看起来傻愣愣的，实则他已经被幻术控制。
　　而可莉的幻术，又和常规幻术不同，她结合夕日红的幻术，和鞍马八云的幻术，创造出属于自己的幻术。
　　当时志村团藏的眼前，可莉还站在远处，但实际上那是假象，可莉已经冲到他的面前，并一脚将他踹飞出去。
　　这一脚，直接踹的志村团藏嘴角流血！
　　‘奇耻大辱！’
　　志村团藏这等老一辈忍者，竟然被可莉这个小孩子给打的嘴角流血！
　　要知道，志村团藏还有很多底牌没有使用。
　　比如封印术，志村团藏的封印术很有特色，如果不了解志村团藏的忍者，很容易被封印。
　　就像幻术一样！
　　只可惜，可莉对志村团藏的能力知根知底，可莉压根就不给他机会让志村团藏封印自己。
　　…
　　所以，哪怕只是切磋实力，整个战斗下来，几乎是一面倒的状态！
　　“怎么回事？”
　　“就算可莉的忍术十分精彩，但也不可能将志村团藏这种级别的忍者打倒吧？”
　　难道志村团藏压根没有使用真本事？
　　现场观战的几人都十分不解！
　　然而，大家没有发现，其实暗处还有一位拥有写轮眼的精英上忍，不是别人，就是旗木卡卡西。
　　从志村团藏带人找三代火影麻烦开始，卡卡西就自然跟着，他不可能完全不管不顾。
　　志村团藏这个老东西，可是一条疯狗，如果不仔细盯着，还不知道他会干出什么事情来！
　　当年宇智波一族灭门的事情，这个志村团藏可没少出力…
　　只是没有想到，可莉竟然如此出色。
　　凭借卡卡西的经验，他自然是看了出来。不是志村团藏放水，而且可莉的攻击方式非常老练，就像可莉完全了解志村团藏所有忍术一般。
　　可莉对志村团藏知根知底！
　　然而，志村团藏对可莉几乎完全未知…
　　这种信息完全不对等的战斗，即便可莉真实实力并不如志村团藏，但战斗结果，却是志村团藏被打到吐血，也丝毫不意外。
　　在火影世界，没有那个忍者是天生无敌的，只要一个疏忽，战局，完全可以逆转！
　　‘这个可莉，她的可怕，不仅仅体现在她的实力和天赋上，还有她的信息全面化！’
　　从她能够找到鞍马八云开始，卡卡西就有所察觉，这个可莉，她非常了解木叶村！
　　就连志村团藏，她恐怕也是十分了解。
　　‘这些信息，她究竟是怎么知道的？’
　　…
　　“幻术！”
　　志村团藏擦去嘴角鲜血，他生气了。
　　“这种低级幻术，你不可能再困到我…”
　　然而，当可莉面露微笑的将一张提前画好的幻术画作丢出后，志村团藏立刻面露惊恐起来！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：67～可莉自创冰盾忍术，冰冻大王八

　　能够让志村团藏感受到恐惧的幻术，无疑是与血继限界相关，难以破解的幻术。
　　鞍马八云所掌握的，便是这种！
　　可莉丢出去的画作，并非是鞍马八云所画，可莉并不具备那种幻术血脉。
　　但可莉可以模仿！
　　并且，以她独特的施展方式，将幻术的威力全部释放出来。
　　…
　　画作中，是一片茂密的森林。
　　本身并无什么奇特之处，唯一的作用就是，它能辅助可莉将敌人更快，更深的带入进幻境里。
　　如果这个幻术由鞍马八云施展，即便是志村团藏，一时半会儿他也很难破解。
　　而可莉也要发挥她的特长，信息战！
　　在忍者间，最为关键的战斗就是信息差，如果对敌人所有的忍术与能力知根知底的话，那么战斗起来，就完全可以攻击对方的软肋。
　　志村团藏这个老东西，心狠手辣，能够让他恐惧和害怕的事物并不多。
　　可莉知道，二代火影千手扉间便是其中之一，因为千手扉间是志村团藏的老师，也是志村团藏年轻时，木叶村存活的最强存在！
　　…
　　当年一个重大事件，志村团藏被猿飞日斩赶超过去，一个成为木叶村最耀眼的火影。
　　一个只能辅助猿飞日斩，成为守护木叶村的黑暗志村团藏。
　　事件就是在第一次忍界大战中，金角银角在雷影与火影的结盟仪式上突然展开偷袭…
　　逃亡过程中，千手扉间作为木叶村现任火影，要考验手下，临时安排下一任火影。
　　当时的手下有：猿飞日斩、水户门炎、转寝小春、志村团藏、秋道取风、宇智波镜。
　　其中二代火影最为钟意的人，就是猿飞日斩和志村团藏。
　　事实上，二代火影更加看好志村团藏。
　　猿飞日斩有一些妇人之仁，难成大事！
　　然而，在最终考验中，志村团藏因为怕死，他竟然退缩了。
　　因此，第三代火影之位，就这样拱手让给了猿飞日斩！
　　这件事情，是志村团藏一辈子都难以逾越的鸿沟，他无法原谅自己。
　　而现如今，这件事情，恐怕也只有他一个人还记得。
　　现在还存活的猿飞日斩、水户门炎、转寝小春三人，肯定不会放在心上。
　　…
　　然而，就是这样一段丑陋的过去！
　　在可莉施展高深幻术之中，志村团藏一下子回到了几十年前，那个动乱的夜晚。
　　森林深处是如此漆黑，仿佛一头恐怖的猛兽，将人类的意识全部吞没！
　　“志村团藏，从今往后，你作为木叶村的根部，身处黑暗中辅助猿飞日斩，保护木叶村…”
　　同样的话，二代火影千手扉间再次对志村团藏提及！
　　“我，我…”
　　志村团藏这一刻，心乱如麻。
　　心心念念的火影之位，再次痛失！
　　曾经的恩师，二代火影，那略带失望，以及交代遗言的口气…
　　让铁石心肠的志村团藏动摇起来！
　　“不！不！”
　　“这一切都不是真的——”
　　“该死！”
　　“该死的可莉！她竟然能窥探出我的内心…”
　　“你的幻术修为竟然能够达到这种恐怖程度？”
　　在志村团藏的印象中，木叶村唯一的幻术上忍，夕日红也不过这种水平。
　　太可怕了！
　　这个可莉简直就是六边形战士！
　　毫无死角！
　　…
　　志村团藏其实可以更加容易破解可莉的幻术，毕竟可莉的幻术只是在精神上伤害志村团藏，但因为缺少鞍马八云这种血继限界力量，威力一般！
　　志村团藏右眼移植的有写轮眼，只要志村团藏使用写轮眼，就能破解。
　　并不是说写轮眼就能破解一切幻术，而是志村团藏实力很强，他能够发挥出写轮眼的实力，比如目前的宇智波佐助，他的写轮眼想要破解可莉的幻术，恐怕就很难！
　　原剧中，佐助的写轮眼是通过波之国最后一战，与白的战斗中觉醒的。
　　而这边，因为可莉的参与，佐助连和白交手的机会都没有，自然而然，目前佐助连两勾玉血轮眼都未曾觉醒。
　　…
　　只可惜，志村团藏的写轮眼来历见不得人，在人前，他根本不可能在与可莉的战斗中使用出来。
　　无法使用写轮眼，志村团藏就打算使用强大的查克拉硬生破开！
　　好在志村团藏实力强横，最终成功了。
　　然而！
　　可莉并没有打算放过他。
　　如果可莉想要杀志村团藏，这一刻，他早已经死了！
　　可莉和一般的忍者不同！
　　在火影中，大部分忍者，都喜欢回合制对战，你一招，我一招，然后一起放大招。
　　可莉的战斗方式不同，她更多的是结合《原神》的战斗技巧，一切战斗结果，以消灭敌人为目的！
　　志村团藏无疑是比波之国桃地再不斩还要强大的存在。
　　一整套连招下来，绝对不能让他有任何喘息的机会。
　　生死之战！
　　当志村团藏中幻术那一刻，他的脑袋就已经掉了。
　　当然，如果真是生死之战，志村团藏也会使出他全部的实力！
　　可莉想杀他，很难很难！
　　…
　　在一旁月光疾风，铜子铁和神月出云，山中风和油女取根的观战中。
　　可莉丢出一副画作后，那画着森林的画作直接燃烧，紧接着身处水中的志村团藏再次中了幻术。
　　然而当志村团藏面目狰狞，全身爆发恐怖的查克拉时，只见可莉快速双手结印。
　　“冰盾，冰冻大王八！”
　　当可莉自创冰盾忍术，并大声说出来时。
　　一旁观战几人，同时目瞪口呆！
　　“……”
　　“……”
　　“这，这忍术的名字…太淘气了！”
　　可莉摆明了就是在骂志村团藏！
　　卡卡西也是一脸无语。
　　‘志村团藏阴人无数，如今算是彻底栽倒在可莉的手中…’
　　不过！
　　不了解冰盾忍术的铜子铁和神月出云，山中风和油女取根几人，此刻再次震惊！
　　从体术，到五种属性的忍术，再到幻术，然后冰盾忍术结尾！
　　‘这个可莉也太强了吧！’
　　水加冰盾，只见志村团藏刚刚挣脱可莉的幻术，便是瞬间被冰冻成了一个大王八。
　　‘是真的大王八！’
　　并非只是名称而已！
　　可莉为了恶心志村团藏，直接冰冻出一个晶莹剔透大王八的造型。
　　“……”
　　这一幕让一旁观战的几人，都是忍俊不禁。
　　但并不了解冰盾的几人，也十分好奇。
　　“冰盾忍术？”
　　“这是血继限界的力量吗？”
　　几人都不太清楚，木叶村忍者几乎没有人使用冰盾忍术。
　　“找死！！”
　　志村团藏刚刚挣脱幻术，又被冰冻成一只大王八，如果不是他体质强大，恐怕就要被直接冻死了。
　　这一刻，志村团藏真的怒了！
　　“木遁·暴枪树！”
　　这招是让身体内长出木头来攻击和抵御敌人，原剧中团藏让自己的右手变成一棵大树，大和也会这招，不过他的木遁和志村团藏略有不同。
　　此刻的团藏不想暴露自己缠满绷带的右手，他用左手施展木遁忍术，成功破除被冰冻的身体。
　　这一刻，他吹出一口真气。
　　“风遁·真空刃！”
　　直接将手中苦无包裹一层风刃，化成长刀，锋利无比，是杀人的利器。
　　无疑，志村团藏动了杀气！
　　他打算对可莉下狠手——
　　而同时看出志村团藏杀气的不仅有旗木卡卡西，还有月光疾风，铜子铁和神月出云。
　　四位木叶村上忍，同时出手，站在可莉身前，出声制止志村团藏。
　　“住手！”
　　“停手——”
　　场面瞬间安静下来，手握风刃长剑的志村团藏没有想到面前会出现四位木叶村上忍。
　　虽然志村团藏释放全部力量，1打4，他也不怕，但已经没有必要继续战斗下去了。
　　“呵呵！”
　　志村团藏冷笑两声，他没有责怪卡卡西、月光疾风他们。
　　这四人都听命三代火影，保护可莉，是极为正常的事情。
　　回想刚刚的切磋！
　　明明志村团藏实力更强一些，但却战斗的异常憋屈，除了一开始的体术，还能五五开。
　　后面从让人眼花缭乱的忍术开始，志村团藏这位木叶老一辈忍者，竟然被压着打！
　　幻术更是让志村团藏狼狈的被踢了一脚，又被冰冻成大王八，受尽屈辱！
　　“哼！有意思的小鬼…”
　　“可莉！”
　　志村团藏终于收回全部的杀气，回归正常状态，虽然他外表看起来十分狼狈，比落汤鸡还要惨。
　　“你的实力获得我志村团藏的认可，但是，我还要警告你，如果你今后作出危害木叶村的事情，我可不会像今天这般手下留情！”
　　这话说的，像刚刚的对决是他占了便宜一样。
　　可莉本想直接怼回去，嘲讽他两句！
　　但想了想算了，他也一把年纪了，出于特殊原因，表面上被自己打败了，但实际上，他真正的实力并未完全展现出来。
　　然而，刚刚的战斗，可莉修行的体术，忍术和幻术，却都逐一释放！
　　可莉也只剩下系统召唤能力了！
　　所以，她也要谦虚，在没有成为绝对强者之前，不能太得意忘形。
　　“不用你多说…”
　　可莉只回了他这一句。
　　志村团藏不想再留在此处，今晚的战斗十分憋屈，太过丢人。
　　他甩袖而去，手下山中风和油女取根立刻跟上。
　　…
　　见志村团藏狼狈离开了，月光疾风，铜子铁和神月出云方才放松下来。
　　甚至刚刚就连旗木卡卡西都十分紧张！
　　要知道，刚刚他们所面对的可是和三代火影同一时期的大人物。
　　“可莉，刚刚你的表现简直太精彩了！”
　　“我长这么大，还是第一次见到志村团藏如此狼狈过…”
　　“尤其是你那最后一招冰盾忍术，太精彩了，话说那招冰冻大王八，也是卡卡西教你的吗？”
　　卡卡西立刻推卸责任道：“别别别，我可不会血继限界的冰盾忍术…可不是我教的！”
　　如果让志村团藏知道，可莉的冰盾，冰冻大王八是卡卡西教的，那么以后这个老东西肯定会报复卡卡西。
　　可莉笑道：“是我自创的，冰盾忍术不容易施展，所以我才在志村团藏动弹不得的时候，将他冰冻。”
　　可莉装作不知情道：“不过，没有想到，志村团藏还会木遁，木遁忍术好生厉害！”
　　卡卡西暗中观察可莉，心中暗笑。
　　‘装！接着装！’
　　‘我不信，你不知道志村团藏会木遁忍术…’
　　如果可莉不是对志村团藏知根知底，仅仅她目前所掌握的能力，不可能将志村团藏这样的老狐狸打的如此狼狈。
　　要知道，向来都是志村团藏偷袭别人，就连曾经的宇智波止水，这样的天才忍者，也被志村团藏偷袭，失去一只眼睛！
　　如果不是十分了解对方，刚刚精彩绝伦的战斗，可莉是根本不可能打的出来的！
　　“可莉，志村团藏可是三代火影同一时期的大人物，你能与他交手，短暂取得胜利，这份荣耀，即便是大多数木叶村上忍都无法做到！”
　　大家还是在继续夸奖可莉！
　　直到春野樱和山中井野过来接可莉回家。
　　看到可莉身边围着这么多忍者，小樱十分好奇。“发生什么事情了？”
　　卡卡西不愿多解释，就是说道：“我还有一些事情，就先离开了。”
　　说完便化作一股烟消失了。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：68～中忍考试前，可莉成为木叶村中忍

　　卡卡西就是如此怕麻烦，井野与小樱更加好奇。
　　可莉刚刚与志村团藏之间的战斗，足已改变四周的地形。
　　“这里…究竟是发生了什么？”
　　铜子铁和神月出云也不知道该如何解释，毕竟他们参与进来的时候，战斗已经开始进行了。
　　“我们还要看大门，让月光疾风给你们解释吧。”
　　说完，两人也是头也不回的离开了！
　　“……”
　　月光疾风只能一脸无奈，他咳嗽几声。
　　井野质问道：“你别想逃走！”
　　月光疾风却没有给井野面子，直言道：“我还要向三代火影大人报告…”
　　好吧，刚刚围观的忍者，都有理由离开了是吧！
　　井野与小樱都十分生气。
　　“这群家伙——”
　　好在，可莉就十分贴心。
　　她精致完美的外表，并未因为刚刚的对战而显露狼狈。
　　在火影中，无论男忍者，还是女忍者，只要战斗过，经常会被打的十分狼狈。
　　可莉目前很少有这种情况，她一般战斗，都是直接碾压对手！
　　“我们一边回家，我一边给你们解释缘由吧！”
　　可莉奶声奶气的说着，同时伸手拉着井野和小樱。
　　可莉这样说了，她们也只能接受。
　　…
　　回木叶村的路上，可莉从今天三代火影和旗木卡卡西一同指导自己初、中级忍术，再到傍晚一位自称志村团藏的老家伙突然出现。
　　与三代火影之间并不友好的交谈过后，就选择在半路偷袭可莉…
　　当井野与小樱目瞪口呆的听完可莉的全部叙述之后，她们惊呆了！
　　“三代火影这么快就开始指导你忍术了？”
　　“难道，刚刚那足已改变四周地形的环境，都是你可莉的忍术造成的？”
　　“还有，志村团藏是谁？”
　　志村团藏这个老狐狸可不像三代火影那么有名气，即便是木叶村忍者，很多人也未必认识他。
　　只有中上忍，接触木叶村核心机密的忍者们，才会明白，这位志村团藏有多么恐怖。
　　“我倒是有所耳闻…”
　　山中井野也算是大家族子女，了解的木叶村内部信息，自然比普通平民少女春野樱多一些。
　　“听说这个人，和三代火影大人是同一时期的大人物…不仅如此，为人心狠手辣，是一个绝对不能够招惹的可怕人物！”
　　小樱脸色苍白。
　　“这么吓人的吗？”
　　“那我们的可莉该怎么办啊？她不仅被那个老东西给盯上了，而且，还直接出手了！”
　　可莉安慰道：“不用担心，我还有卡卡西与三代火影呢，他们不会坐视不理的。”
　　“况且，我自己也能保护好自己！”
　　“随着实力的提升，天赋的觉醒，三代火影的看重，这种被多方实力关注的情况，我早就猜到了…”
　　可莉第一次在井野与小樱面前，展露自己那过人的智商。
　　倒不是为了显摆什么，而是为了给她们吃一颗定心丸，不然她们肯定会担心到睡不着觉的。
　　…
　　同一时间，三代火影也回到了火影楼！
　　果然，迎接他的是两位极为熟悉的老面孔，水户门炎和转寝小春，这两位，在需要他们当顾问的时候，觉着是救星。
　　但不需要他们的时候，他们却突然出现时，那就是让人头疼的麻烦了！
　　“猿飞日斩！”
　　转寝小春虽然是老太婆，脾气却更加坏一些，直呼三代火影的名字。
　　“三代火影…”
　　水户门炎是老头，性格相对好一些，但和三代火影的和蔼和亲相比，却差了很多很多。
　　他们二位任何一人如果成为木叶村火影，可莉这位外国小孩绝对不会有今天这么友好的待遇。
　　“你们怎么来了？”
　　三代火影装作若无其事，他今天穿着火影的衣服，此刻熟练的拿出烟斗抽了起来。
　　“这句话不该你来问吧？”
　　“今天你去干了什么？”
　　“木叶村如今你是最德高望重的火影，但不代表，你做任何事情，可以不与我们讨论，就私自做决定！”
　　转寝小春甚至非常严肃道：“猿飞日斩，不要给自己最后的火影人生留下难以抹除的污点！”
　　三代火影忽然笑了起来。
　　“既然打开天窗，说亮话，那就不必遮遮掩掩。”
　　“你们对蒙德城来的可莉，究竟了解多少？”
　　水户门炎淡淡回答：“了解不多，应该和你三代火影所获得的信息差不多！”
　　“来自提瓦特大陆的势力，神秘莫测，不得不防。你身为木叶村火影，怎么能明知如此，还要亲自去指导那孩子高深忍术？”
　　“你就不怕，养虎为患吗？”
　　三代火影道：“我知道，你们在内涵大蛇丸当年的事情！”
　　“也在担心可莉，会成为下一个难以控制的大蛇丸！”
　　转寝小春冷漠道：“不是担心，可莉背后是整个提瓦特大陆，她所带来的威胁，甚至有可能比大蛇丸还要严重。”
　　大蛇丸再危险，至少对他也算是知根知底！
　　可提瓦特大陆呢？
　　完全未知！
　　什么精灵？什么蒙德城？什么尘世七执政等等，完全查不到任何资料！
　　但从波之国带回来的消息，由不得不让人相信，提瓦特大陆是真实存在的。
　　三代火影沉默一会儿认真解释道：“我明白你们此刻的心情，从我派出月光疾风时刻跟踪可莉开始，我每天的心情也是如此。”
　　“但后来我明白，即便我日防夜防，可如果那一天的灾难终究到来的话，我们所能够做的，不是提前解决，而且尽可能多做准备的去面对！”
　　在水户门炎和转寝小春对视一眼，得知三代火影并未意气用事后，他们也选择沉默下来，想听听三代火影的具体思路。
　　“根据目前已知的消息，提瓦特大陆上的人，远不止可莉一人！”
　　“但只有可莉选择生活在木叶村，她离开过一段时间，后来又回来了，与木叶村很多孩子与忍者建立友好关系…木叶村就像她的家一样。”
　　就在三代火影抒**感的时候。
　　转寝小春冷漠打断道：“会不会，这一切都只是你的一厢情愿？”
　　“毕竟当初，你还看走眼大蛇丸，甚至一度认为大蛇丸是最佳的四代火影人选。”
　　“……”
　　那段不堪的过去，是三代火影无法洗刷的污点！
　　三代火影也沉默一会儿后道：“人无完人，我也无法做到尽善尽美，但请你们相信我，可莉或许是下一个波风水门，她值得我为她付出心血来培养！”
　　波风水门年轻的时候，也是天才！
　　还是后来的四代火影，为了保护木叶村牺牲了，是木叶村的英雄！
　　而波风水门是自来也的学生，自来也是三代火影的学生。
　　如果当年没有三代火影授意和培养，以波风水门的辈分，是不太可能成为第四代火影的。
　　而这也恰恰说明，当年三代火影的眼光是没有任何问题的！
　　“那好吧，既然你三代火影大人都已经做好了决定，我们也不便多说什么…”
　　转寝小春似乎被三代火影说服了，但又似乎心服口不服。
　　而就在此时，有手下迅速传来志村团藏大战可莉的消息！
　　“什么？”
　　“那个团藏…他做事情还是如此冲动鲁莽！”
　　水户门炎和转寝小春同时对志村团藏的行为十分不满。
　　他们再反对三代火影培养可莉，但也不至于亲自对可莉出手！
　　毕竟目前可莉还小，也从未作出伤害木叶村的事情来。
　　然而，当水户门炎和转寝小春听闻，可莉和志村团藏的对决之中，吃亏的反而是志村团藏时。
　　“……”
　　“……”
　　水户门炎和转寝小春这两个老东西的表情，立刻十分精彩起来。
　　“这，这不可能？”
　　“志村团藏即便年老，也不至于连一个孩子都打不过…”
　　“难道，那个可莉使用了特殊的能力？”
　　毕竟可莉本就不是木叶村人，或许是来自提瓦特大陆蒙德城的特殊力量！
　　然而，汇报的忍者解释，可莉全程使用的都是木叶村常见的能力。
　　从体术，到火遁忍术，风遁忍术，土遁忍术，水遁忍术，雷遁忍术，幻术，还有罕见的冰遁忍术。
　　志村团藏几乎全程在挨打！
　　“……”
　　两个老东西完全惊呆了，然后不约而同的睁大惊讶的眼睛，看向似乎并不太意外的三代火影。
　　三代火影假装咳嗽一声，回答道：“我猜，志村团藏应该只是想测试一下可莉，并没有使出全部实力。”
　　“大意之下，被可莉的不同攻击手段给打到，尤其是可莉的幻术…”
　　水户门炎和转寝小春同时反驳道：“即便是夕日红的幻术，也没有那么容易困住志村团藏。”
　　三代火影认真道：“可如果是类似血继限界级别的幻术呢？”
　　水户门炎和转寝小春再次惊呼！
　　“写轮眼…”
　　“不对！不合理…难道是，鞍马一族！”
　　最近有关可莉的行踪，水户门炎与转寝小春也是有所耳闻的。
　　“没有想到，这孩子的天赋竟然恐怖到了这种程度？”
　　“如果我不知道她的能力，确实很容易阴沟翻船！”
　　志村团藏的狼狈，就是最佳例子。
　　三代火影肯定派出的有上忍保护可莉，不然，以志村团藏阴险的性格，他肯定不会这么轻易的放过可莉。
　　一切都在三代火影的掌控之中。
　　“好吧，既然这孩子如此有天赋，我也有一些明白三代火影您的意思了！”
　　这样的天才忍者，作为前辈，确实忍不住想要提携指点一二。
　　那种，亲手培养出顶级高手的感觉，是非常美妙的。
　　“不过，但愿真如你所说，可莉是波风水门，而并非是大蛇丸！”
　　事实上，可莉既不是波风水门，她也不是大蛇丸！
　　她有她自己的路要走。
　　…
　　时间一晃，来到了半个月后！
　　木叶村的中忍考试即将开始，来自不同忍村的参赛下忍陆陆续续的来到了木叶村。
　　让本就热闹的木叶村，变的更加热闹起来。
　　而经过这半个月的修行，可莉如今的实力，深不可测。
　　就连旗木卡卡西和三代火影都深感无力的说：“我已经没有什么忍术可以教给你了！”
　　太强了！
　　太可怕了！
　　可莉的身体和大脑，就像是无底洞，无论是B级忍术，还是A级忍术，或者是S级忍术，只要是可莉能够施展的，几乎都是一遍就能学会。
　　并且，不需要连续多天的练习。
　　要知道，原剧中宇智波佐助学习雷遁千鸟，漩涡鸣人学习螺旋丸时候，可是多么的困难。
　　然而，这样的学习困难，在可莉面前，都变成了小儿科！
　　卡卡西第一次觉着，可莉那双看似普通的眼睛，其实比写轮眼的拷贝功能还要好用。
　　…
　　可莉虽然学习时间并不长，前前后后加起来，也不过一个多月，但是她的各项基础修行，都非常扎实。
　　如今的她，除了实战经验略显不足，以及体内的查克拉量并不太多外，已经拥有匹配上忍的实力。
　　只不过，如今可莉已经登记在册的身份，是木叶村的中忍，直属三代火影调遣。
　　外人无法命令可莉！
　　可莉也拥有了属于自己的木叶村护额，只不过可莉时常戴着四叶草帽子，木叶村护额，她就直接绑在手臂上。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：69～砂隐村下忍vs木叶村下忍

　　这半个月来，可莉也是十分努力！
　　为了就是在接下来的木叶危机之中大放异彩。
　　她知道，这么重要的时刻，她的系统肯定不会放过。
　　修行变强的时候，系统沉默。
　　不代表，木叶崩溃计划中，系统依然如此！
　　‘可莉体内的查克拉存量也该提升提升了。’
　　…
　　这天，可莉逛街的时候。
　　【叮咚】
　　久违的系统提示音响起。
　　紧接着，系统发布道【新主线任务：前往木叶村街道指定地点，成功接触来自砂隐村的我爱罗、勘九郎和手鞠。】
　　【完成任务：奖励系统提升4级，华丽宝箱1个】
　　如此丰盛的奖励，可莉自然无法拒绝。
　　她等待系统任务出现这一天，已经太久了！
　　她的系统也该升级了，毕竟跟着三代火影和旗木卡卡西修行大半个月，她的能力发生翻天地覆的变化。
　　这次的主线任务非常简单，只要接下任务，几乎就能够获得奖励。
　　华丽宝箱在宝箱内，也属于是5星级别了。
　　普通宝箱2星，精致宝箱3星，珍贵宝箱4星，华丽宝箱5星。
　　当然系统并未标出星级来，这是可莉自己总结出来的。
　　因为普通宝箱能够开出2星武器，而华丽宝箱可以开出5星武器来。
　　5星武器在原神世界内，属于顶级武器，目前这种武器，可莉有好几把！
　　…
　　木叶村的中忍考试，引来砂隐村、雨隐村、草隐村、泷隐村和音隐村的下忍前来比赛。
　　一共登记在册的人员有砂隐村30人，雨隐村21人，草隐村6人，泷隐村6人，木叶村87人。
　　其中五大国，雷之国云隐村，土之国岩隐村，水之国雾隐村都没有前来参加。
　　水之国雾隐村是因为封闭状态，目前不对外交流，同时，雾隐村和木叶村之间的关系并不友好。
　　雷之国云隐村与木叶村存在很强的竞争关系，有点要超越木叶村的势头，两个村子之间，也很少有友好交流。
　　土之国岩隐村同时和木叶村是敌对关系，如今虽然已经停止战争，但如果让岩隐村派出下忍来木叶村参加【中忍考试】，无疑绝无可能的。
　　至于除此之外小国家的隐村，要么不够资格，忍者太少。
　　要么也是拒绝参加。
　　…
　　这次木叶村中忍考试，最强的两个忍村无疑是砂隐村和木叶村。
　　两个隐村的背后，分别是忍界五大国风之国和火之国。
　　我爱罗、勘九郎和手鞠这组，是这次中忍考试中的最重磅队伍。
　　实力都堪比上忍级别，一直压着不去升级，作为下忍来木叶村参加中忍考试，自然是带着特殊目的。
　　强大的实力作为后盾，三人哪怕来到了木叶村，也十分的拽。
　　原剧中，是木叶丸、鸣人和小樱一起打闹，最终木叶丸一个不小心撞到勘九郎，因此引发矛盾。
　　这边，引发事件的原因有一些不同！
　　竟然变成了夕日红第八班油女志乃、犬冢牙和日向雏田变成了事件关键人物。
　　起因是因为犬冢牙带着他的忍犬赤丸在木叶村街道上奔跑，砂隐村我爱罗三人比较拽，也没有丝毫避让的想法。
　　忍犬赤丸很聪明，感受到我爱罗三人不好惹，立刻绕开。
　　但勘九郎还是觉着犬冢牙的狗有一些烦人，就是呵斥一句：“你们木叶村的狗都是这么横冲直撞的吗？”
　　见陌生忍者主动找麻烦，犬冢牙将忍犬赤丸抱在怀中，有着野兽一般性格的犬冢牙也不甘示弱道：“道路这么宽，你们外来人未免管的太宽了！”
　　“哼！”
　　勘九郎冷笑一声：“没有教养的家伙。”
　　勘九郎说话的时候，顺便看了一眼身边的我爱罗，这个小鬼，也是他十分讨厌的。
　　哪怕我爱罗是他的亲弟弟！
　　“你说谁呢？”
　　犬冢牙哪怕觉着对方不好惹，但在木叶村自己的地盘上，总不能让外来人随意欺负。
　　“犬冢牙…”
　　日向雏田小可爱跟了上来，看到矛盾产生，她有一些担心。
　　雏田拥有木叶村极为出名的两大血继限界之一【白眼】，即便没有开启白眼，雏田也能够敏锐的察觉出我爱罗三人身上的煞气十分浓重。
　　和一般的下忍完全不一样！
　　“砂隐村的护额！”
　　油女志乃是这支第八班小组内的智囊担当，和犬冢牙拥有野兽一般的画风不同，他穿着高领的衣服，都能遮住嘴，鼻子上还戴着圆形的小墨镜，看起来十分神秘。
　　他一眼看出我爱罗，勘九郎和手鞠的护额标志。
　　同时也能感受到对方不好惹！
　　“砂隐村和木叶村一向友好，一些小矛盾，不必大动干戈。”油女志乃想借着两大隐村之间的友好关系，化解这次不必要的麻烦。
　　勘九郎却不愿意善罢甘休，他们此行来木叶村就是要找麻烦的。
　　没有必要低调！
　　“让这个走路带狗的家伙向我们道歉就可以了！”
　　“可恶…”
　　欺人太甚，即便犬冢牙怀中的小白狗赤丸感受到我爱罗三人的恐怖，但此刻如果道歉，无疑太伤自尊。
　　尤其是四周已经围了看热闹的人群。
　　大多看热闹的都是其它忍村的下忍，当然也包括木叶村的。
　　和原剧中不同的是，可莉这只蝴蝶效应引起的事态直接升级！
　　另一支自我感觉是木叶村最强下忍的队伍，迈特凯第三班刚好走来。
　　“宁次，怎么了？”
　　第三班的天天见日向宁次突然停下脚步，并顺着宁次的目光看向人群中的——日向雏田。
　　这个时候的雏田，不仅十分内向，衣着也特别保守，还留着短发，看上去就怯生生的，十分惹人怜爱。
　　“哦，原来是她呀…需要出手吗？”
　　李洛克也好奇看了过去，他也认出日向雏田，夕日红第八班的油女志乃和犬冢牙，都不太熟悉。
　　哪怕李洛克和天天了解可莉在夕日红前辈那边学习过幻术，但夕日红手下的第八班下忍成员，他们还是不熟悉的。
　　认识日向雏田，是因为雏田是日向家族的大小姐，并且，因为日向宁次的关系，李洛克和天天还知道宁次和雏田之间的关系并不好。
　　“不用！我们走！”
　　日向宁次表现的极为冷漠，和他面对蒙德城可莉时候的热心肠完全不同。
　　“哎呀，真是无情呢…”
　　天天笑着吐槽一句，但也没有多管闲事。
　　哪怕她也察觉出砂隐村我爱罗那支下忍小队实力不菲，但这里是木叶村，众目睽睽之下，哪怕矛盾激化，也会有木叶村上忍与中忍过来解决的。
　　用不着她们这种下忍来出面。
　　当然，如果日向宁次心疼自己的堂妹日向雏田，仗义出手，那自然又是另外一种情况了。
　　…
　　“喂喂喂！”
　　“干什么干什么？”
　　一个奶声奶气的声音，却故作强势的出现在人群的上空。
　　原来，是可莉又迷人的可莉出现了，她的造型与别人与众不同，同时手臂上还戴着木叶村护额。
　　“木叶村中忍考试在即，不准聚众斗殴！”
　　大家立刻抬头看去！
　　只见可莉站在一棵树上，背着她那标志性的小书包，抱着双臂，一副老气横秋的模样。
　　那趾高气昂的可爱样子，仿佛这里是她的地盘一样！
　　木叶村熟悉可莉的人，都被可莉这副模样给逗乐了！
　　而前来参加木叶村中忍考试的其它忍村下忍们，则都有一些忍俊不禁，十分好奇。
　　“是可莉——”
　　天天立刻来了兴趣！
　　“……”
　　日向宁次和李洛克也是立刻停下离开的脚步，纷纷向着可莉看了过去。
　　虽说这半个月来，可莉时常跟着三代火影与卡卡西修行，很少见她身影。
　　但曾经可莉可是最早跟着她们修行体术的，大家的关系十分亲近。
　　“好久没有看见可莉了，她怎么拥有木叶村护额，还说话老气横秋的！”
　　宁次，李洛克和天天有一些不解。
　　可莉成为木叶村中忍的事情，是最近才发生的。
　　三代火影觉着没有什么东西可以教可莉了，除了一些不能教的禁术，所以，可莉就算是成功出师了。
　　出师礼物就是木叶村中忍证书，这份证书，由三代火影亲自认证，不需要走中忍考试流程。
　　还有木叶村护额，这代表了从此可莉是三代火影信任的木叶村忍者了。
　　“那里来的小屁孩？这里有你说话的份？”
　　勘九郎看到可莉说话的口气，比他们还拽的样子，就十分来气！
　　哪怕这孩子长的特别精致，难得一见的好看。
　　“好可爱的小朋友…怎么还有木叶村护额？难道她也是下忍？”手鞠和木叶村的漂亮女忍者一样，一看到可莉，就是喜欢上了。
　　可莉的可爱颜值被动，太厉害了。
　　没有那个女忍者能够抗拒，哪怕手鞠是砂隐村的忍者，也不能。
　　“我可是中忍——”
　　可莉直接伸手指着勘九郎的鼻子道：“外来的下忍，在中忍考试之前，都给我谦虚礼貌点！”
　　“这个嚣张的小鬼，太可恶了，还敢自称中忍，我忍不了了！”
　　勘九郎上来就要出手。
　　哪怕他的理智告诉他，这个可莉虽然是小孩，但应该不简单，看木叶村周围人的情况，大家应该都认识她。
　　估计是木叶村的吉祥物，惹不得！
　　但，这个可莉，说话太气人了。
　　既然在木叶村没有人能治她，那么勘九郎来当第一个！
　　“住手！”
　　“你敢——”
　　同一时间，迈特凯小组日向宁次、李洛克和天天同时站了出来。
　　李洛克更是凭借出色的体术，后发制人，成功阻止了勘九郎的进攻。
　　“好快！”
　　勘九郎一惊，刚刚他都没有看清楚李洛克是怎么出手的。
　　“……”
　　我爱罗，手鞠也是同时认真看了过来。
　　通过气势，他们也明显感觉出日向宁次小组应该实力突出，但并没有特别大的威胁感。
　　“呦！发生了什么事情！这么热闹！”
　　突然又出现一个熟悉的声音，来人是活力四射的漩涡鸣人。
　　凑热闹是他最喜欢的事情了。
　　这边没有经历波之国黑暗的鸣人，性格更加活泼。
　　“咦？竟然是可莉！”
　　“可莉，看这边！”
　　鸣人自然也是十分熟悉可莉的，不过最近半个多月，可莉苦修，很少看到她人影。
　　只有春野樱和井野，以及鞍马八云可以晚上见到，不过小樱和井野似乎有保密协议，不能对外透露可莉的具体情况。
　　包括可莉上次被志村团藏偷袭的事件，鸣人和佐助都不知情！
　　可莉也看了过去，并逐一叫出卡卡西第七班成员的名字：“鸣人，小樱姐姐，佐助。”
　　今天也太热闹了吧！
　　原剧中，只有第七班鸣人他们和砂隐村我爱罗他们之间的第一次见面。
　　怎么现在，卡卡西第七班，夕日红第八班，以及迈特凯第三班成员都到了。
　　“可莉！”
　　佐助也十分聪明，一眼看出可莉手臂上的木叶村护额。
　　“可莉可莉——”
　　小樱跑了过来，询问道：“发生什么事情了，怎么这么多人？”
　　可莉也对迈特凯第三班成员打招呼。“天天姐姐，宁次，李洛克。”
　　然后对小樱解释道：“是砂隐村的三个小鬼找麻烦，我代表木叶村中忍，前来解决问题！”
　　“中忍？”
　　听到可莉这么对小樱说话，又自称中忍，不知情的众人都是惊呆了。
　　“可莉竟然是中忍了吗？”
　　“这不可能吧？”
　　“在我印象中…可莉好像来我们木叶村没有多久啊！”
　　“这么快，就已经是中忍了吗？她这个年龄，应该在忍者学校上小学才对吧…”
　　“还有，成为中忍不需要考试吗…”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：70～可莉一招制服我爱罗、勘九郎和手鞠

　　整个现场都是一片哗然，太过于热闹，以至于大家都没有过多的在意起细节来。
　　其实，刚刚可莉出场时，便已经告知自己的身份，木叶村中忍！
　　明明是忍者学校小学生的年纪，却是【中忍】
　　这一刻，可莉与春野樱交谈，大家都关注到了这个细节，纷纷露出难以置信的神情来。
　　…
　　“可莉，你不是在开玩笑吧？”
　　小樱知道，有三代火影与卡卡西同时指导，可莉的实力自然是难以估量，但，这么快就已经是中忍了吗？
　　她们这群下忍还需要参加考试，可莉却直接破例已经成为中忍！
　　“小樱，你有什么想问的，等眼前的事情解决了，我再慢慢告诉你。”
　　眼前的事情自然是砂隐村我爱罗等人，与木叶村下忍间的矛盾，明明这次的系统主线任务很简单，却迟迟没有提示任务成功。
　　‘难道还有什么问题是可莉没有注意到？’
　　解决矛盾只是顺带，可莉真正的目的是系统任务，以及完成任务后，将要获得奖励。
　　“哼！你们木叶村恐怕没有什么人了吧？”
　　勘九郎吸引注意力。“竟然让一个小孩自称什么中忍，如果是真的，那么真让人看不起！”
　　而这个时候，旗木卡卡西也出现了，因为可莉，原剧中这个时候根本不会出现人物，如今都逐一到场。
　　“可莉没有撒谎，她确实是中忍！”
　　有卡卡西出面解释，大家再一次哗然！
　　“开玩笑吧！”
　　“可莉真的成为中忍了吗？”
　　“她明明还是一个孩子…”
　　“这话是卡卡西说的，他总不能骗我们吧？”
　　在大家惊讶万分的时候，勘九郎直接嘲笑起来。“真是让人笑掉大牙！一个小孩子，竟然真的是木叶村中忍…”
　　然而勘九郎嘲笑的话语还未说完，就是被可莉飞身一脚直接踹飞出去。
　　“……”
　　现场瞬间安静！
　　宇智波佐助震惊！‘可莉如今已经这么厉害了吗？’
　　鸣人惊呼！‘哇塞，太帅了，背着小书包的小可莉…’
　　日向宁次，李洛克和天天也是吃惊！‘可莉的体术进步神速，快到对面勘九郎根本反应不过来。’
　　而油女志乃、犬冢牙、日向雏田则同时愣神。‘这孩子，好强！’
　　周围围观的人也是恍然大悟。‘原来如此，吉祥物可莉，竟然有这样的本事…怪不得这么小，就能够成为木叶村中忍。’
　　“勘九郎——”
　　手鞠刚要行动，只见可莉直接按住她的肩膀，一张可爱至极的脸蛋儿凑近手鞠略微吃惊的脸颊前，笑道：“手鞠小姐姐，你这么漂亮，就不要轻易出手战斗了。”
　　而一直冷漠，毫不关心周围事物的我爱罗，终于开始认真起来。
　　然而还没有等我爱罗刚要发威！
　　原剧中我爱罗可是非常恐怖的存在，然而，那是因为我爱罗没有遇到针对他的对手。
　　瞬间！
　　我爱罗眼神瞳孔变得颤抖，全身竟然动弹不得，回过神，只见整个身体已经被巨树紧紧缠绕住。
　　“这，这是幻术…”
　　好厉害的幻术！
　　仅仅一个回合，可莉一脚踢飞勘九郎，伸手制止手鞠，同时一个眼神，就是让我爱罗身中幻术。
　　“我都说了，我是木叶村中忍，你们这群来木叶村参加考试的下忍们，就给我老实本分一点吧！”
　　“……”
　　“……”
　　周围瞬间寂静！
　　‘好强的实力！’
　　宇智波佐助握紧拳头，一个月前，可莉在佐助眼中还只是个可爱孩子，而今天，佐助竟然已经只能仰望了。
　　‘怪物…’
　　日向宁次，李洛克和天天嘴里苦涩。
　　几个月前，可莉还要去找她们学习基础体术，这才过去多久，如今的可莉竟然这么强了。
　　…
　　勘九郎从地上爬起来，他有一些不服气，取下背后用绷带包裹的人形忍具，打算找可莉斗上一斗时。
　　立刻被我爱罗出声制止。
　　“我们走！”
　　“你不是她的对手…”
　　嚣张的我爱罗，刚来木叶村，就低调了下来。
　　强大的幻术，是让大多数忍者都极为头疼的能力。
　　即便是我爱罗，面对可莉这种高深幻术，也是没有办法轻易破解。
　　勘九郎真打算和可莉斗，结果只能自取其辱！
　　能在这么小年纪就能成为木叶村中忍的，必然是怪物级别的强者。
　　“哼！”
　　有我爱罗出声，勘九郎即便不服气，也没有继续意气用事。
　　这里是木叶村的地盘，并且可莉身边还有那么多忍者伙伴。
　　很明显可莉的人气非常高，明目张胆的得罪这个小孩，绝对后果很严重。
　　况且，刚刚我爱罗瞬间动弹不得，好久才挣脱开，不知道发生了什么。
　　但可以肯定的是，与这个中忍小鬼脱不了干系。
　　可莉伸手捏了捏手鞠的脸蛋儿，笑道：“手鞠小姐姐，以后温柔点，不然后果很严重。”
　　有可莉的木叶村，面对大蛇丸这种恐怖存在，可莉目前不敌。但对于这群下忍来说，除非我爱罗觉醒体内尾兽的力量，不然，都不具备威胁。
　　当然也包括手鞠和勘九郎！
　　不仅可莉本身就比她们强，其次，可莉对她们的忍术和战斗方式，都极为了解。
　　有针对的对她们出手，即便是志村团藏这样的老狐狸，都被可莉羞辱的无地自容。
　　更不用说这群小辈了！
　　“姐姐听着呢，你这么可爱，我也不想和你对战！”虽说第一次见面，就有点敌对关系，但手鞠还是忍不住对可莉好奇感兴趣。
　　明明这么可爱，这么精致，还拥有这么强大的实力，木叶村果然是人才辈出！
　　…
　　我爱罗不是手鞠，可莉的可爱精致，对他形成不了致命的吸引力。
　　相反，我爱罗更加看重可莉的出色实力。
　　“期待有一天我们能够正面战斗，最后，由我杀死你！”
　　我爱罗毫不掩饰的暴露自己的浓浓杀气！
　　原剧中，我爱罗对宇智波佐助暴露出杀意！对李洛克暴露杀意！对漩涡鸣人暴露杀意！
　　但这边。
　　从可莉出场之后，那些木叶村下忍都变的暗淡失色，最闪闪发光的只有可莉。
　　对我爱罗知根知底的可莉，丝毫不惧，她冷笑道：“一个以杀戮为生的可怜人，有机会，我会让你见识到什么才是真正的实力！”
　　“……”
　　我爱罗瞬间收敛了杀气，眼神逐渐变的凝重。
　　‘怎么回事？’
　　‘为什么感觉，这个中忍可莉，竟然非常了解他？’
　　‘这是错觉吗…’
　　我爱罗迟疑了，这种情况，他还是第一次遇到！
　　无论是在砂隐村，还是木叶村，还是在执行任务中，从来没有人能够真正了解他。
　　可为何，第一次见面的可莉。
　　她那宛如水晶一般通透的大眼睛，却有种，能够把我爱罗内心完全看透的感觉。
　　这种感觉异常奇妙，只有两人对视时，才能细微察觉。
　　“你叫什么名字？”我爱罗正式询问。
　　“可莉！”
　　可莉笑道：“当然，如果你愿意的话，也可以称呼我为【人生导师】，专门指正意外走向人生错误道路的迷失孩童。”
　　“无聊——”
　　我爱罗不再多言，这个可莉有一些古怪，但我爱罗想亲手杀掉她的想法，并不会因此而改变。
　　…
　　闹事者我爱罗，勘九郎和手鞠离开。
　　周围立刻变的和睦起来。
　　“谢谢你，中忍可莉…”日向雏田主动过来感谢。
　　虽然可莉看起来比雏田小很多，但可莉的实力很强，能够守护她们。
　　“不用谢，小雏田！”
　　可莉似乎对雏田格外的好。“你们的老师夕日红，也一直指导我幻术，我帮一下你们也是应该的。”
　　【叮咚】
　　【恭喜完成主线任务，奖励系统升级到4级，华丽宝箱1个】
　　可莉顿时开心了起来，原来这个主线任务依然很简单，并没有什么隐藏的困难，只是这个主线任务和事件相关，得等我爱罗等人离开了，事件暂时告一段落，才算完成任务。
　　可莉明白了缘由，心情非常不错。
　　等会儿，她需要找一个无人的地方，好好的收获奖励。
　　然而，系统并未再次沉睡，而是接着发布道：【新主线任务】
　　【任务要求：主动去找三代火影，要求成为中忍考试的监考官，在第一场考试结束后，便能成功完成这项任务】
　　【完成任务：奖励华丽宝箱1个】
　　可莉有一些意外，意外的是新任务这么快到来，意外的是，新任务竟然还是那么简单。
　　说简单，也不算太简单。
　　…
　　因为是主线任务，可莉没法拒绝，必须要完成。
　　或许系统也考虑到这个问题，才发布相对简单的任务。
　　但完成任务后，所获得的奖励可不算少。
　　…
　　“可莉，你刚刚太厉害了！”
　　小樱很激动，虽然她目前还不知道我爱罗等人有多么强大，但刚刚可莉仅仅几个回合，就是同时制止了三人。
　　这样的实力，远超一般的中忍！
　　能被砂隐村派来参加木叶村中忍考试的，其实力，绝对接近中忍水平了，可不是简单的下忍。
　　“不像我们，进步缓慢！”小樱内心感慨万千，曾经她和可莉睡在一起的时候，还在想着，自己要保护可莉一辈子。
　　然而，这才过去多久。
　　恐怕以后遇到危险，不是小樱保护可莉，而是需要可莉来保护她了…
　　‘真让人惭愧啊！’
　　可莉拉着小樱的手道：“没有关系，以后你们也会非常厉害的。”
　　毕竟，火影忍者的世界，你们原本就是主角。
　　…
　　只有卡卡西，他并不意外可莉的实力。
　　整整半个月的修行，就连卡卡西也不清楚三代火影都传授可莉多少恐怖的忍术。
　　再加上可莉本身就十分神秘，除了查克拉量不太多外，可莉的整体实力，已经是上忍水平了。
　　再加上，她那接近全知全能的信息，实力自然更强。
　　刚刚可莉与我爱罗之间的对话，卡卡西明显听出可莉似乎很了解我爱罗。
　　这个细节外人不容易察觉，但其实，非常恐怖！
　　要知道，有关我爱罗的消息，就连旗木卡卡西都不怎么了解。
　　可莉一个原本提瓦特大陆蒙德城的人，她是如何得知的？
　　并且，如今可莉行事作风已经不再隐藏。
　　比如，刚刚她明明可以不和我爱罗那般说话，但偏偏她就说了。
　　足已说明，她目前的实力，已经可以自保。
　　她不用担心外人会对她不利！
　　好在目前可莉是在维护木叶村的，如果这样的存在，和大蛇丸一样，与木叶村为敌的话，那就非常令人担忧了！
　　…
　　“难得大家聚在一起，我知道大家都很好奇，我是怎么不用通过中忍考试就成为木叶村【中忍】的…”
　　“话题太多，一时半会儿说不清楚。”
　　可莉大声道：“今天我请客，大家一起吃饭的时候，大家有什么想问的，我可莉逐一回答。”
　　大家一直堵在街道上，也不是一个事情。
　　可莉对大家的印象都不错，也不想怠慢了谁，这种时候，没有比一起聚餐更好的了。
　　佐助，鸣人，小樱，宁次，李洛克，天天，志乃，犬冢牙，雏田等人都没有意见。
　　雏田本就内向，此刻这么热闹的画面，她非常的害羞。
　　卡卡西则表示，人数太多了，他就不参加了。
　　确实，加上可莉，都有10个人了。
　　这还是没有加上鞍马八云，井野，丁次，鹿丸等人。
　　大家人数太多，这次就不叫上他们了，等下次见面，可莉再慢慢解释吧。
　　…
　　一乐拉面自然坐不下，大家只能去烤肉店，把两张桌子并在一起，终于一大桌十个人坐在了一起。
　　小樱自然坐在可莉旁边，天天见雏田太过于害羞，就主动点，让雏田坐在可莉另一边，然后天天挨着雏田坐。
　　雏田的小心思原本都放在鸣人身上！
　　就像春野樱当初一直跟着宇智波佐助一样。
　　奈何，可莉身上的光芒太耀眼，和可莉在一起时，原本暗恋的鸣人，都失去光彩。
　　“雏田，我一直知道你，不过太忙，也没有单独见面认识。”
　　“来，我们喝一杯饮料。”
　　可莉主动给雏田倒饮料。
　　可莉曾经可是废宅，喜爱看《火影》的人，自然不可能不会喜欢雏田这种女孩子。
　　当然可莉这个曾经的废宅，玩《原神》的时候，也会喜欢里面很多漂亮小姐姐…
　　只不过，如今作为【可莉】，对雏田的喜欢也单纯了许多。
　　“谢…谢谢…”
　　雏田立刻脸红了，她都不敢大口呼吸，不然肺里面都是可莉的味道。
　　雏田当然听说过可莉，木叶村最可爱的外国人。
　　她也一直想见一见，但没有想到，第一次认识竟然会是这种情况。
　　…
　　大家一起吃饭的时候非常热闹！
　　第七班，第三班，第八班，原本之前都不会坐在一起的三个班成员。
　　如今意外因为可莉，竟然神奇的聚集在了一起。
　　大家询问很多有关可莉的话题，当然也有中忍考试的事情。
　　第三班日向宁次，李洛克和天天已经确定要参加中忍考试了。
　　第七班和第八班目前还没有确定下来，她们的老师卡卡西与夕日红还没有告知他们。
　　不过，看到可莉都已经成为【中忍】了，他们也想要尝试一下。
　　…
　　雏田全程晕乎乎的，吃饭的过程中，难免会有肢体触碰，她身边的就是可莉。
　　她没有想到，日常情况下，可莉是那么的温柔可爱。
　　等大家吃完饭，出来后，雏田方才后知后觉。
　　可莉温柔似乎不是对每个人如此。
　　可莉似乎对女孩子格外的温柔体贴，比如小樱，天天和第一次见面的雏田。
　　但男孩子，就稍微疏远很多。
　　大家都很喜欢可莉，可莉原本就像吉祥物，现在都已经快成为大家的中心了。
　　…
　　终于大家都散了，只剩下可莉和小樱了。
　　两人手拉着手，继续逛着街。
　　小樱有种恍如隔梦的感觉，她看着身边似乎还没有长大的可莉，感慨道：“仿佛，我们还像刚见面不久一样，那个时候，我感觉我能照顾你，你也是我的唯一。”
　　“但如今…”小樱明白，她不可能再一个人拥有可莉了。
　　记得刚不久砂隐村勘九郎气急败坏打算对可莉出手的时候，日向宁次，李洛克和天天，都是毫不犹豫的冲了出来。
　　那份感情如此真挚！
　　甚至就连今天第一次见面的日向雏田，她那害羞但又痴迷看向可莉的眼神，也是毫无瑕疵。
　　大家都这样对待可莉，小樱又怎么敢想独自一人拥有可莉呢。
　　可莉似乎感受到小樱的心思，拉着她的柔软小手笑道：“今晚，我到你家睡。”
　　一句话，就说明了，今晚可莉只属于小樱一个人。
　　她们两个还会像以前一样，一起吃饭，一起洗澡，一起睡觉。
　　幸福感觉，顿时油然而生！
　　‘如此体贴人的可莉，怎么能不让人深深喜爱呢。’
　　小樱激动的抱住可莉，感动的说道：“嗯！”
　　…
　　这个时候，木叶村各方势力风起云涌。
　　可莉的表现，也很快吸引各方注意！
　　除了木叶村高层，和砂隐村高层外，还有一方暗中势力。
　　其中作为间谍的药师兜，他戴着眼镜，出现在木叶村街道上，明面上他是木叶村多年来的下忍，实际上，他还是大蛇丸的手下，音忍村忍者。
　　药师兜的身份相当复杂，他和晓组织成员蝎有关系，和志村团藏有关系，当然目前最亲近的人是大蛇丸。
　　只不过，知道药师兜和大蛇丸有关系的人很少很少。
　　“蒙德城可莉？！”
　　药师兜此刻的表情异常感兴趣。“原本只是一个可爱的吉祥物，怎么突然变成木叶村中忍了？”
　　“有意思！”
　　“实力还这么厉害…想必大蛇丸大人也一定非常感兴趣！”
　　“这下，大蛇丸大人的目标，除了宇智波佐助外，又多了一个人选，可莉。”
　　…
　　砂隐村派出的上忍高手马基，身为我爱罗、勘九郎和手鞠的导师，类似第七班卡卡西这种实力强横的角色。
　　原剧中，月光疾风就是被马基给秒杀的。
　　能够成为我爱罗等人的导师，其实力自然不弱！
　　如今，我爱罗等人刚来木叶村，还没有开始耍威风，便被一个小孩中忍可莉给治了！
　　这种事情，是他们绝对想象不到的。
　　【可莉】的全部信息，自然立刻被调查出来。
　　一个隐蔽的房间内，因为外面的阳光照射不进来，还需要大白天点起烛光。
　　烛光摇曳，马基面无表情对我爱罗等人讲述有关调查得知的可莉信息。
　　“可莉，原提瓦特大陆，蒙德城人，自称火花骑士！”
　　“什么鬼？”刚听到第一段有关可莉的信息，勘九郎就是忍不住吐槽。
　　实在是对于他们外村的人来说，这段可莉的信息，槽点太多了！
　　“提瓦特大陆？蒙德城？火花骑士？”
　　这三个，都不知道该吐槽那一个了。
　　就连对可莉有莫名好感的手鞠，也是十分诧异。“原来可莉竟然不是木叶村的人！怪不得，我觉着她全身上下，那哪儿都不像木叶人！”
　　我爱罗也是看向马基，他没有说话，但是那双冰冷的眼神已经明白的告诉马基，他对可莉的相关信息，非常感兴趣！
　　“我知道你们很意外，事实上我也是如此！”
　　马基认真解释道：“有关提瓦特大陆，蒙德城，还是火花骑士，这三个信息，在忍界历史中，几乎从来没有出现过！”
　　“就连我也没有听说过这个地方，更像是谁编写出来的一样。”
　　“但，你们今天也看到了，那可莉的装扮，长相，以及她还有一双和人类不一样的精灵耳朵…”马基继续道：“我还调查出，距离火之国不远的波之国曾经就出现过提瓦特大陆上的人。”
　　“这些人实力很强，手段残忍，可神奇的是，她们出现的神秘，消失的也神秘。”
　　“至今，这片大陆，目前已知的提瓦特大陆人只有木叶村的可莉！”
　　我爱罗开口了，他声音透着阴沉。“这么说来，这个可莉是提瓦特大陆人的身份，已经是可以确定的了！”
　　勘九郎好奇。“那这个外国小鬼，又是如何成为木叶村【中忍】的？”
　　马基迟疑道：“这件事情背后的隐情目前还无法调查，只知道，可莉之所以能够破例成为【中忍】，和三代火影有关系。”
　　“三代火影？”
　　手鞠感到这背后一定有故事！
　　可莉在手鞠心目中的形象，开始进一步加深了。
　　“无论如何，这个人的生命，一定会终结在我的手中！”我爱罗开始爆发出前所未有的杀气！
　　他都已经快控制不住体内那蠢蠢欲动的力量了。
　　“……”
　　“……”
　　一旁知道我爱罗体内怪物的勘九郎，手鞠和马基都是脸色苍白。
　　马基立刻说道：“我爱罗，你先冷静一些。”
　　“这个可莉，或许比你想象中的更加可怕！”
　　“根据目前能够调查到的信息，可莉出现在木叶村的时间，仅仅不到半年时间。”
　　“而她就是通过这么短的时间，跟着迈特凯木叶上忍学习体术，跟着夕日红木叶上忍学习幻术，跟着旗木卡卡西木叶上忍学习忍术…之后的一段时间，都是由三代火影亲自指导…”
　　此话一出！
　　现场的我爱罗，勘九郎，和手鞠都是傻眼了。
　　“我滴个乖乖，这个可莉，她是团宠吗？”
　　手鞠惊呆。“体术，幻术，忍术，都是木叶村上忍指导，最后还有三代火影出手。”
　　“才短短不到半年…可想而知，这个可莉的天赋有多么恐怖！”马基感叹。“这样的天才，能够直接破例成为木叶村中忍，并不奇怪了。”
　　勘九郎原本还一肚子怒火，打算什么时候报复可莉。
　　如今得知可莉的真实情况，顿时泄气了。
　　“原来她能够瞬间制服我，并不是运气…”也不是勘九郎没有防备。
　　而是对方真的非常强！
　　勘九郎此刻将目光看向也十分凝重的我爱罗，才短短修行半年，能够学习体术，幻术和忍术的全能型天才。
　　‘这样的对手，恐怕才是我爱罗真正的敌人！’
　　我爱罗也不再说着大话。
　　能让三代火影亲自下场去指导的孩子，还不是木叶村的人，可想而知，这孩子的天赋究竟恐怖到了什么地步！
　　“提瓦特大陆，蒙德城人吗？”
　　我爱罗喃喃自语，一种莫名的压力立刻笼罩而来。
　　如果这片大陆真实存在！
　　仅仅一个【可莉】，就如此恐怖，如果这片大陆，每个人都是如此！
　　‘那么，这将是整个忍界的恐怖灾难…’
　　马基也想到了这些，他脸色凝重道：“我会立刻派人回到砂隐村，全面搜查有关提瓦特大陆，蒙德城相关的信息…”
　　…
　　砂隐村这边，还没有开始部署木叶村崩溃计划前，就是被可莉身后的提瓦特大陆势力吓的及其不安！
　　火影楼，月光疾风也出现在三代火影面前，报告着刚不久可莉出手教训砂隐村三个小鬼的事情。
　　可莉年纪轻轻就成为木叶村【中忍】，她似乎十分得意，教训砂隐村下忍的时候，时刻不忘提醒自己是木叶村中忍，教训下忍，似乎是天经地义的事情。
　　听着月光疾风十分有趣的讲述，三代火影也是笑了起来。
　　“可莉这张王牌，足已震惊砂隐村那群人了！”
　　毕竟，可莉可是由三代火影亲自培养起来的。
　　回忆起来，可莉那宛如无底洞般的学习速度，太骇人！
　　但是，三代火影也一直有一些好奇，可莉在学习高深忍术的过程中，似乎表现出对【封印术】十分感兴趣的样子。
　　要知道，一般的忍者，肯定会更喜欢【通灵术】，三代火影的通灵术也十分厉害。
　　可莉对通灵术却并不是特别感兴趣！
　　【封印术】
　　反而是可莉最感兴趣的，对于封印术的学习与研究，可莉所花费的时间与精力，远超火遁忍术，风遁忍术，水遁忍术，土遁忍术和雷遁忍术。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：71～可莉成为中忍考试【特别监考官】

　　当天夜里，可莉趁着小樱睡着，偷偷跑了出去。
　　柔和的月光洒落在小樱那张漂亮的脸蛋儿上，和可莉在一起，哪怕熟睡了，她也感到很幸福。
　　…
　　白天太忙，人太多，可莉完成任务后获得的奖励都没有时间查看。
　　只有夜黑人静时分，可莉才有自己的私人空间。
　　这半个月来，每天都在苦修变强。
　　能让三代火影亲自指导，这样的机会可不多，可莉十分珍惜。
　　这个世界可不光是风花雪月，没有实力，注定要活的卑微窝囊。
　　唯有无敌之力，方才潇洒纵横！
　　…
　　森林深处，可莉停下脚步，如今的她已经今非昔比。
　　本就特殊的身份，再加上明日之星的实力，自然惹得多方势力关注。
　　避免被跟踪，可莉拿出由鞍马八云亲手画出来的画像，上面附带可怕的幻术。
　　只要有陌生人闯入，或者接近可莉，便会立刻身中五感幻术，无法自拔！
　　‘防人之心不可无。’
　　可莉做好安全准备后，就打开系统，如今系统已经是4级，查克拉上限已经提升到了4万点。
　　“先升级！”
　　‘华丽宝箱等会儿再看！’
　　可莉目前的查克拉储备是：3万4千点。
　　就是因为可莉的查克拉太少，这次才破例成为【中忍】的，如若不然，可以直接破例成为【上忍】。
　　物品栏，有关经验书的储备：冒险家的经验9本，流浪者的经验18 本。
　　可莉的好东西积累可是很丰富的。
　　奈何，身体限制太大，不然可莉完全可以爆炸般升级变强。
　　总金币储备：251400枚。
　　只剩25万多了，如果再升级一次武器，可莉就又要变成穷光蛋了。
　　这段时间，可莉一直忙着修行忍术，都没有时间去捞钱。
　　以后有机会，一定要多弄一些钱。
　　指望系统任务奖励，太少了，根本不够用！
　　…
　　可莉闭目静心，盘膝而坐，拿出2本冒险家的经验书，一本就能涨5000点查克拉。
　　可莉这种开外挂的升级速度，如果让卡卡西这种缺少查克拉的忍者知晓，估计要羡慕到眼红。
　　随着冒险家的经验一本又一本的消失，可莉的周围聚集大量的宛如萤火虫般的纯净力量。
　　当这些力量全部涌入可莉的体内。
　　可莉的身体就像一个大储水池，瞬间再次装满查克拉。
　　体内查克拉暴涨的同时，又到了接近身体临界点的水平。
　　“好强！”
　　这一刻可莉睁开眼睛，握紧拳头，体内汹涌澎湃的查克拉，让可莉真有种已经达到中忍水平的感觉。
　　事实上，可莉的实力接近上忍。
　　但在系统数据规划下，已经达到4万4点查克拉的可莉，依然是【下忍】。
　　系统的数据：
　　下忍：1万～10万查克拉。
　　中忍：10万～50万查克拉。
　　上忍：50万～100万查克拉。
　　影级别：100万～200万查克拉。
　　超影：200万～500万查克拉。
　　尾兽：100万～1000万查克拉。
　　很明显，系统给出的数据太严苛，按照这个数据，整个木叶村都没有几个忍者是真正的上忍。
　　在真正的忍界，忍者的升级考核是全方位的，并不是完全依靠查克拉的多少来决定的。
　　可能是，系统检测到【尾兽】的查克拉太过于恐怖，以及一些变态级忍者的查克拉储备也是十分恐怖，这些超强者，直接把忍者等级上限拔高了。
　　…
　　系统给出的查克拉等级数据，稍微参考一下就行，不需要太过于认真。
　　今晚，体内查克拉升级到了一万点，可莉心情美滋滋。
　　跳下来活动活动筋骨，恨不得找一个等同的对手战斗一番。
　　…
　　接下来是华丽宝箱了。
　　只有一个宝箱，很难让武器升级了。
　　【恭喜获得金币2万枚，恭喜获得5星武器护摩之杖，恭喜获得七七换洗衣服一套，恭喜获得冒险家的经验3本，恭喜获得美食蒙德烤鱼1份、提瓦特煎蛋1份】
　　华丽宝箱的奖励果然很丰盛！
　　刚刚升级1万点查克拉，消耗掉了1万金币。如今一个华丽宝箱直接补上，还能多加1万金币。
　　5星武器护摩之杖！
　　这把武器可了不得，长枪类，提瓦特大陆璃月港胡桃和钟离的专武。
　　护摩之杖是古代提瓦特大陆举行求福退邪祭仪中点燃薪柴的手杖，燃尽一切的不净之物。“只有无羁之火能净化天地的污浊，升起朱赤的柴禾，摒退一切妖邪！”
　　可莉将这把武器拿在手中，帅气至极！
　　只可惜可莉身高不够，不会耍。
　　换成胡桃和钟离，那就完全能发挥这把5星武器的威力了。
　　“好东西，好东西。”
　　还有七七的换洗衣服一套，也很实用。
　　虽说可莉也只【召唤】过一次七七，但提前备上她的换洗衣服，那是肯定没有啥问题的。
　　华丽宝箱还获得冒险家的经验3本，这也是意料之中的奖励。
　　…
　　接下来就是蒙德城的美食，蒙德烤鱼和提瓦特煎蛋。
　　好吃的怎么能够错过，刚好升级过后，可莉肚子也饿了，拿来当夜宵再合适不过了。
　　可莉也想将这种好东西拿给同伴分享。
　　但想了想，这大晚上的，还是算了。
　　等以后有机会，再和她们分享吧。
　　可莉记得，上次鞍马八云和自己一起分享了炸萝卜丸子和萝卜时蔬汤。
　　一个能提升500查克拉上限，一个能够提升1000点查克拉上限。
　　吃完后，原本体弱多病的鞍马八云，身体也神奇的好了很多。
　　这次，可莉获得的蒙德烤鱼和提瓦特煎蛋，都是可以提升1000点查克拉上限的美食。
　　“咵叽咵叽…”
　　可莉就是不客气的大口朵颐了起来。
　　“真香，真好吃！”
　　蒙德烤鱼肉香味美，提瓦特煎蛋香甜可口。
　　就是再来点汤就更好了。
　　可莉也不奢求，仅仅这两份美食，已经很不错了。
　　肉眼可见的，可莉体能上限再次提高。
　　可莉是一个追求实力达到顶峰的人，自然不会放过这来之不易的上限提升。
　　…
　　拿出2本流浪者的经验，还剩下16本。
　　1本可以提升1000点查克拉。
　　如果是以前，可莉肯定会拿出3本来，这样升级获得的查克拉会更多。
　　但如今，可莉已经非常厉害了，她现在不会再冒险去过度提升体能查克拉。
　　而是选择更加稳妥的升级方式。
　　…
　　再次闭目静心，盘膝而坐，体内澎湃又精纯的查克拉，宛如世间最为干净的泉水，在体内流淌。
　　随着2本流浪者的经验书消失，全部力量立刻涌入可莉体内。
　　当升级结束，可莉睁开眼睛。
　　这次提升2千点查克拉，没有刚刚一下子提升1万点查克拉那么明显。
　　但变强的感觉还是能感觉到的。
　　如今可莉体内的总查克拉量已经达到：4万6千点！
　　按照系统给出的数据，连下忍的中等水平都不到。
　　但按照正常的木叶村忍者等级体系的话，可莉这样的查克拉量已经是中忍巅峰水平了。
　　并且，可莉因为蒙德城精灵族身份，她的查克拉恢复速度快的惊人。
　　4万6千点查克拉，再加上惊人的恢复速度，无论打持久战，还是秒杀战斗，可莉的综合实力水平，已经是上忍中级水平了。
　　同样！
　　可莉还拥有全知信息能力，任何忍者的实力和忍术，可莉都知道，这才是忍者最重要的知识。
　　再加上这个，可莉甚至可以秒杀80%的上忍！
　　因为在忍界的规则中，没有真正无敌的忍者，每个强者，都有缺点，只要攻击敌人的弱点，哪怕再强的忍者，也会被秒杀！
　　…
　　今晚可莉的升级彻底结束！
　　她施展超强的体术，快速回到小樱的家中。
　　多事之秋的木叶村，有小樱温暖的被窝，也是可莉十分舒服的港湾。
　　生活不仅有热血升级，还要有甜美的温柔乡才算完美。
　　…
　　次日，尝到系统外挂的甜头。
　　可莉立刻动身，准备开始新的系统【主线任务】
　　主线任务的奖励向来都是很丰富的。
　　火影楼，今天很忙碌。
　　不过听闻是可莉到来，三代火影还是抽出时间来接待。
　　“可莉，一大早的跑来，可是又有什么封印术和高深忍术想向我探讨吗？”看到可莉，三代火影露出慈祥的面容。
　　可莉笑着摇了摇头。
　　“不是，三代火影，我想参加中忍考试！”
　　可莉直呼其名，不带尊称，三代火影也已经习惯了。
　　“参加中忍考试？”
　　三代火影有一些诧异。“你已经破例成为【中忍】，为何还要参加？难不成，你怕外人的流言蜚语，想要通过中忍考试来证明自己。”
　　三代火影安慰道：“你的实力，我和卡卡西亲眼目睹，已经不需要你再证明什么，你不用过分在意外人的看法。”
　　在三代火影看来，中忍考试只是给普通下忍准备的。
　　而可莉是天才中的天才，她不需要！
　　可莉笑道：“三代火影您误会了。”
　　“我说参加中忍考试，不是作为选手学生参加，而是作为监考官参加！”
　　“……”
　　什么？
　　这孩子…想法怎么这么独特啊！
　　三代火影沉默下来，他苍老的眼睛，却爆发出炯炯有神的目光来。
　　“可莉，你是认真的吗？”
　　一个半不大的孩子，应该在忍者学校上小学，破例让她成为木叶村【中忍】，已经引起不小的舆论了。
　　本以为，可莉是为了化解这些舆论，作为选手来参加中忍考试，以她的实力，通过考试成为名副其实中忍，根本不在话下。
　　‘不曾想…’
　　‘这孩子竟然脑洞大开，想要成为监考官！’
　　“我是认真的，我觉着，我的实力，可以为这场中忍考试出一份力。”可莉说的十分诚恳。
　　三代火影从位子上站了起来，来到可莉身边，他语重心长道：“可莉，这场中忍考试不是儿戏，光参加的忍村就有木叶村、砂隐村、雨隐村、草隐村、泷隐村和音隐村，多达上百名参赛下忍…”
　　可莉的实力，三代火影毋庸置疑。
　　但是，她这年龄与长相，恐怕很难服众啊！
　　毕竟监考官的职责和权利，在这场盛大的中忍考试中是重要的。
　　可莉也明白三代火影的为难，这场中忍考试并非只有木叶村一家，中忍考试本就是盟国之间观察国力的重要场合。
　　到时候，木叶村会到来很多大国的上层名流，影响力是非常大的。
　　监考官的人选自然要慎重！
　　“三代火影，你担心的问题，我都有想过。”
　　可莉胸有成竹道：“我作为监考官的职责，可以不用那么细分，每一场考试的考官还是原来的，我只是走个过场，陪同就行。”
　　“如果有必要，面对那些对我实力不了解的大名和上流人士，我也可以直接带上暗部的面具，避免多余的解释。”
　　可莉因为对火影世界的信息流掌控的十分全面，这些问题，在来之前，可莉就已经思考过了。
　　“……”
　　三代火影有一些吃惊！
　　可莉这孩子，她那惊人的天赋可不仅仅体现在她的忍术上，还在她对事件相关的分析和作出决策上。
　　‘这种能力，可只有上忍才能具备啊！’
　　“可莉，你能这么打算，确实很周到。”
　　三代火影好奇询问道：“只是，我有一些奇怪，你这么痴迷学习钻研忍术的天才，为何非要参加中忍考试成为监考官呢？”
　　这不是纯粹浪费时间吗？
　　要知道，天才的时间和精力可是很宝贵的！
　　可莉笑着回答：“因为我想近距离多见识一下不同忍村间的忍术。”
　　这个回答，总比可莉说：自己想报答木叶村的栽培要实在的多。
　　毕竟可莉学习的体术，幻术和忍术等等，都是木叶村忍者教的，说报答也无可厚非。
　　就是这个理由有点太假了。
　　“原来如此！”
　　三代火影也终于笑了。“考试中，虽然参加的都是下忍，但不同忍村间的忍术，确实有所不同，值得观摩。”
　　“可莉，你能够从这次的中忍考试中看出可以提升忍术见解的机会，不愧是努力加天赋级的天才。”
　　在三代火影眼中，可莉的天赋异禀无可厚非，但她的努力，也是绝大多数忍者所做不到的。
　　那半个月苦修，从早到晚，可莉可是一丁点休息都没有，即便是块钢铁都会有所磨损，更不用说是活生生的人了。
　　可莉的意志，远超大部分普通忍者。
　　…
　　只是三代火影做梦也不会想到，可莉参加中忍考试，成为监考官，压根就不是为了观摩别村的忍术。
　　因为她不需要！
　　她之所以要参加，只是因为系统主线任务，只要完成任务就能够获得丰盛奖励，那到时候，又可以开外挂般的升级变强，还不是美滋滋。
　　…
　　“好吧！”
　　“我今天就帮你安排，成为这届中忍考试的监考官。”
　　三代火影同意后，交代道：“不过，你这个监考官没有实权，决定不了考生的成绩，但你有权利可以监考每一位考生。”
　　三代火影对可莉眨了下眼睛。
　　换言之，可莉独特的监考官身份，能够随意的观察每一位下忍。
　　“谢谢三代火影！”
　　可莉很开心，她需要的仅仅只是监考官的身份，并顺利的来到第一场考试结束，任务就能完成了，至于其它的，她并不会太在意。
　　…
　　因为中忍考试马上就快开始了，可莉申报监考官的身份，也得尽快落实。
　　就今天开始走程序。
　　同时，木叶村已经内定的正式监考官人选也全部登记在册。
　　第一场笔试监考官：森乃伊比喜
　　第二场死亡森林监考官：御手洗红豆
　　第三场中忍考试预选赛监考官：月光疾风
　　第四场正式总决赛监考官：不知火玄间
　　其中第三场【预选赛】并不一定完全要考，这个只是临时备案。
　　需要等死亡森林考试结束后，查看剩余的考生人数。
　　如果人数不多，不需要预选赛来淘汰的话，那么第三场就可以取消了，直接进入第四场正式总决赛。
　　但，前期各种可能会出现的情况，都需要安排好。
　　…
　　三代火影帮可莉填了一份【特别监考官】的表格后，就是安排手下带着可莉去其它部门盖章。
　　可莉的【中忍】身份，当初也是这种特权来的。
　　不过当时不需要可莉出面，三代火影一手办好的，可莉只需要签名就行。
　　而这次！
　　因为情况紧急，之前三代火影压根就没有考虑过让可莉参加中忍考试，甚至还成为所谓的【监考官】。
　　同时，最近三代火影非常繁忙，他也没有多余时间去安排可莉的事情。
　　所以，剩下的盖章跑部门流程，就让可莉自己来。
　　刚好也可以趁机让可莉与火影楼其她忍者们相互熟悉熟悉。
　　…
　　可莉来木叶村也已经有一段日子了。
　　她的名气很广，凭借出色的可爱精致外貌，加神秘的提瓦特大陆蒙德城火花骑士身份。
　　以及最近的风波等等。
　　在火影楼工作的忍者们几乎都认识可莉。
　　“哈喽，小可莉！”
　　“好可爱的丫头…”
　　“以后我能生出这么可爱的女儿就好了！”
　　“你们说话注意一点，你们还不知道吧，如今可莉已经是木叶村中忍了，她可不是普通的小朋友…”
　　大家交谈之中都是惊呼。
　　可莉也是友好微笑面对，直到遇到熟人。
　　月光疾风。
　　“我听三代火影大人说，你也要成为监考官，还是【特别监考官】…”
　　月光疾风不太明白可莉为何要自找麻烦，像木叶村的精英上忍们，如旗木卡卡西，迈特凯，猿飞阿斯玛等等，他们都是不屑成为监考官的。
　　只有木叶村的普通上忍，才会被安排成为监考官。
　　工资低，待遇普通，还浪费时间。
　　有这些时间，精英上忍随便接几个任务，都能赚取不菲的报酬。
　　可莉对月光疾风解释道：“因为好玩啊，你别总想着我是天才，可我也还是个小孩子啊。”
　　“看着那些比我年龄还大的下忍们，见了我都要称呼我为【考官】，多威风啊！”
　　“……”
　　月光疾风一阵无语！
　　有时候他是真的不知道，那个严肃认真在三代火影面前的可莉，和现在这个玩世不恭，甚至还有一些熊孩子坏心眼的小孩可莉，究竟那一个是真，那一个是假。
　　或许这两幅面孔都是真实的可莉！
　　面对三代火影时，自然不能表现的像无脑的漩涡鸣人一样，上蹿下跳，显得太不够成熟，难当大任。
　　而面对月光疾风时，就不需要那么正经严肃，放开自我，回归本性。
　　“是挺威风的！”
　　月光疾风感叹。“我像你这么大的时候，还在忍者学校上小学…”
　　你可莉都已经是中忍了！
　　‘成为中忍后，还怕别人不知道你的能耐，还要主动申请成为【监考官】，让来自不同忍村的上百名下忍都知道你可莉有多牛气，有多厉害！’
　　真是潇洒啊——
　　想想那些目瞪口呆，难以置信的参赛考生下忍们，看到比他们还小的可莉，竟然会是他们的【考官】时，那心情，肯定五味陈杂…
　　站在可莉的角度，想想都过瘾！
　　“这段时间，三代火影大人太忙，成为监考官的流程，我来帮你领路吧。”
　　月光疾风原本是被三代火影安排跟踪观察可莉的，如今慢慢的都发展成了普通朋友。
　　“当然可以。”
　　可莉知道月光疾风的身份，自然不会拒绝。
　　…
　　两人一起去往不同的部门，每个部门的工作人员得知可莉竟然是中忍，还带着三代火影大人的亲笔签名，成为这届中忍的【特别监考官】时，都是十分惊讶。
　　‘太儿戏了！’
　　‘我家上小学的儿子，恐怕都要比可莉大…’
　　‘这就让她成为监考官？’
　　‘三代火影大人究竟是怎么想的？’
　　如果三代火影大人的签名是假的，可陪同的月光疾风是真的啊！
　　终于，来到最后一个部门，成功盖章领证后，可莉就是这届中忍考试的正式【特别监考官】了。
　　虽然没有实权，但如今可莉的身份，已经可以正大光明的参与中忍考试的各种讨论会了。
　　还可以发言，提出自己的意见。
　　当然，可莉没有那么无聊！
　　她的真实目的本就不是为了真正监考中忍考试的，而只是为了完成主线任务的。
　　“好了，一切都办好了。”
　　月光疾风询问道：“可莉，接下来，你有什么打算…要不要去了解一下整个中忍考试的流程？”
　　可莉还没有回答时，一个让人眼前一亮的倩丽人影就陡然出现在了眼前。
　　来人就是有点精神少女气质的御手洗红豆，这个小妞可是一位大美女，和夕日红的气质完全不同。
　　夕日红是那种温文尔雅的美女，而御手洗红豆不同，她不仅性格豪爽，身材火辣，并且还带着一丝危险变态的气息。
　　危险变态的气息是来自御手洗红豆曾经的老师【大蛇丸】
　　从小受到大蛇丸的栽培，御手洗红豆才会给人有这种感觉。
　　而实际上，御手洗红豆是和纲手一个类型的豪爽女忍者，当然，在长相爱好以及其它方面，御手洗红豆和纲手之间还是有很大区别的。
　　“呦！这不是最近在木叶村声名鹊起的——蒙德城可莉吗！”
　　御手洗红豆来者不善，虽然美少女带着些甜美的她，看着很美，但时刻透露着危险。
　　“御手洗红豆…”
　　月光疾风有一些尴尬的打招呼。
　　御手洗红豆却并没有理会，两人虽然同为木叶村普通上忍，但却并不太熟悉。
　　事实上，因为御手洗红豆是曾经大蛇丸弟子的身份，在木叶村，御手洗红豆根本没有任何朋友，大家之间的关系，顶多只是同事而已。
　　御手洗红豆又性格直爽，不喜欢人情世故，故而更加不怎么讨人喜。
　　哪怕她身材和颜值都是美少女级别，顶呱呱。
　　但在木叶村，也没有那个胆肥的男忍者敢去招惹她。
　　可莉见御手洗红豆竟然是冲着她来的，心里大概猜到了什么。
　　“御手洗红豆美少女小姐姐，初次见面，我叫可莉，如今我除了蒙德城火花骑士身份外，还是木叶村登记在册的中忍。”
　　御手洗红豆见这小家伙刚见面就叫她姐姐，心情不错几分，但并不能完全改观她此行的目的。
　　“小嘴真甜，怪不得那么讨人喜欢。”
　　“不过，小姐姐我不吃这套！”
　　嘴上说不吃这套，但姐姐你身体还是很诚实嘛，嘴角都上扬了不少。
　　可莉也没有戳破，事实上，可莉作为曾经的废宅，他也很喜欢御手洗红豆的。
　　“可莉，你如今可不止木叶中忍这一个身份吧！”
　　御手洗红豆的声音危险几分道：“你今天，还多了一个中忍考试监考官的身份！”
　　“说，你小小年纪，不去学习忍术，跑来当监考官是有什么目的？”
　　如果御手洗红豆不是这届中忍考试的监考官，那就算了。
　　反正和她没有关系！
　　但是，一想到几天后，自己作为正式的监考官，却要和一个小孩子可莉成为同事！
　　说出去，岂不是让人笑掉大牙？
　　‘疯了！’
　　‘简直要疯了——’
　　御手洗红豆实在是想不通，三代火影是不是老糊涂了，怎么对一个外国孩子如此纵容！
　　听小道消息说，三代火影这半个月来，还亲自指导可莉忍术…
　　这是什么概念！
　　从木叶传说三忍自来也，纲手，大蛇丸之后，可有那个忍者，能有这等殊荣和机会？
　　可莉见人说人话，见美女就说撩妹的话！
　　“那是因为，我仰慕御手洗红豆姐姐你漂亮的脸蛋儿，迷人的身材，豪爽的气质，想通过同事的关系，多和小姐姐你认识认识啊！”
　　“……”
　　不等御手洗红豆傻眼呆愣！
　　一旁的月光疾风直接目瞪口呆。
　　‘可莉，你刚刚可不是这么对我说的？’
　　你怎么能，面对三个人，就有三种不同的解释呢？
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：72～可莉VS御手洗红豆

　　可莉这番话，如换成另一个男忍者来说的话，后果自然是相当严重。
　　但可莉那可爱完美的模样，无疑让这番话，多了一些特别的力量。
　　“就算你这么说，想和我们做同事，也要让我见识见识你的真本事！”
　　御手洗红豆来者不善，率先出手，想要试一试这小孩可莉的实力。
　　御手洗红豆也怕等会儿再让这可莉多说两句，她耳根子软，就狠不下心来与小可莉动手了。
　　…
　　同为忍者，检测实力最佳的方式自然就是对决了！
　　哪知，可莉随手一抬，便是轻松接下御手洗红豆的一击，并抬起可爱带着天真的面容笑道：“红豆小姐姐有一些着急了，想动手的话，我们得选择一个安静的场所。”
　　“……”
　　御手洗红豆眼神眯起一个危险的信号，随即笑道：“也好，跟我来。”
　　一旁的月光疾风有一些担心。“可莉，这不太好吧…”
　　可莉道：“为了让正式考官们认同我，还有比亲自交手更好的办法吗？”
　　“……”
　　月光疾风想不出。
　　…
　　可莉和御手洗红豆对决的消息很快就是传到另外几名考官的耳中。
　　森乃伊比喜和不知火玄间听闻，也是感兴趣的向着村外小树林走去。
　　迈特凯刚好来火影楼办事，听闻可莉要和御手洗红豆决斗，来不及问清楚缘由，就是匆匆跑去找卡卡西。
　　“卡卡西，卡卡西，大事不好了，御手洗红豆要找可莉的麻烦…”
　　卡卡西好奇。“这两个人应该不会有交集才对！”
　　“我们也赶快过去，或许能够帮上忙…”迈特凯担心可莉的安危。
　　卡卡西却丝毫不担心道：“不用担心，你或许对如今可莉的实力还不太了解，如果你实在是放心不下，就去看看也无妨。”
　　反正卡卡西不会去！
　　御手洗红豆虽然是特别上忍，但不见得就是可莉的对手。
　　卡卡西反而有一些好奇，他知道御手洗红豆被认命为这届中忍考试的考官，平常御手洗红豆也因为曾经是大蛇丸的弟子，而在木叶村被疏远。
　　虽然她性格豪爽暴躁，但也不会无缘无故的去找可莉的麻烦…
　　‘难不成，最近可莉又做了什么事情？’
　　那孩子脑洞大开，时常会做出一些让人意想不到的事情来。
　　卡卡西决定去火影楼亲自确认一下。
　　“那好吧，我还是担心可莉，我去看看…”见卡卡西不担心，迈特凯却很担心，他当初只教导可莉一些基础体术。
　　至于后来的可莉高级修行，他完全没有参与，如今可莉究竟有多强的实力，他也没有特别清楚的认知。
　　不过，迈特凯对卡卡西非常信任，他觉着可莉没事，那么多半是没啥问题的。
　　但可莉与御手洗红豆的对决，他还是不想错过。
　　…
　　卡卡西来到火影楼，很快就是得知了真相。
　　“……”
　　卡卡西十分无语。
　　“可莉竟然成为【特别监考官】？”
　　什么情况？
　　‘三代火影怎么想的…’
　　现在才安排，多半是可莉那孩子自己申请的，然后通过口才说服三代火影的。
　　之后，御手洗红豆听闻可莉成为自己的同事，这才表现不满想对可莉出手的吧！
　　以御手洗红豆有一些冲动的性格，做出这种事情来，毫不意外。
　　‘只是，可莉想要成为监考官，真的只是为了好玩吗？’
　　‘还是说，可莉还有着其它目的？’
　　虽然可莉年龄不大，但接触过的卡卡西，却从未将可莉当做小孩子。
　　可莉懂得东西，或许远比一般上忍还要多。
　　…
　　小森林内，这届中忍考试的监考官同时到场。
　　分别是御手洗红豆，月光疾风，不知火玄间和森乃伊比喜。
　　还有一位特别的小监考官——可莉！
　　“御手洗红豆，你真不再考虑考虑，你真打算对一个孩子下手？”
　　不知火玄间对可莉的认知不多，但也仅仅知道这孩子目前是三代火影面前的红人，似乎天赋了得。
　　“不知火玄间，你真以为这个可莉，仅仅只是小孩子那么简单？”
　　御手洗红豆明显找事情之前，就调查过有关可莉的一些信息。
　　“她出现在木叶村不到半年时间，就破例成为【中忍】，如今还成了【特别监考官】…这样的成绩，木叶村本地孩子可没有人能够做到！”
　　御手洗红豆对可莉外国人的身份，还是有很大的偏见。
　　也难怪，御手洗红豆曾经老师大蛇丸背叛了村子，这反而激发了御手洗红豆强烈守护村子的意志。
　　对于可莉这种身份来历不明，且衣着长相完全不同木叶村的人，自然多有防备。
　　不是可莉卖萌，几句甜蜜话，就能打消的！
　　“御手洗红豆，你太认真了！”
　　月光疾风出面调和道：“可莉是通过三代火影大人考核的，并不是你所猜想的那样。”
　　御手洗红豆却很执着。“她能够通过三代火影的考核，不见得就能通过我的考核！”
　　“废话少说，可莉，出手吧！”
　　御手洗红豆已经做好战斗一场的准备！
　　“呦！”
　　有意思，一旁吃瓜的森乃伊比喜很感兴趣。
　　他的身份不简单，除了是这届中忍考试的考官外，他还是木叶拷问部的队长，他能够彻底了解对方的心理，擅于操控对方精神。
　　从可莉在木叶村闪闪发光时，森乃伊比喜就已经盯上可莉。
　　只是苦于没有机会，不然，他肯定要通过他木叶拷问部的队长身份，好好的对可莉拷问一番。
　　这也是为何，他今天会出现在这里的原因。
　　有三代火影大人作为可莉的后盾，森乃伊比喜自然不能动可莉，但是此刻，他却能正大光明的观察可莉。
　　他要通过自己的这双明察秋毫的眼睛，时刻观察可莉的任何不同之处。
　　…
　　不知火玄间也不是小人物，他是玄间小队的带领队长，玄间小队：由不知火玄间、并足雷同、叠伊瓦希三人组成，该小队曾先后担任四代火影、五代火影的护卫。
　　…
　　可莉看着蠢蠢欲动的御手洗红豆，笑道：“我还是不主动出手了吧！不然，太快结束战斗，岂不是很没意思。”
　　可莉这番话，无疑是瞬间惹恼了御手洗红豆，她面带微笑，实则杀气已经从眼神之中迸发出来。
　　“小朋友，你刚刚面对姐姐我，可不是这种口气哦！”
　　可莉笑着解释。“那是因为，我和姐姐第一次见面，自然要和平相处。”
　　“现在，红豆小姐姐都想教训我了，自然情况不同。”
　　不同的场景，可莉自然要用不同的态度来面对。
　　‘这孩子，果然心智很成熟！’
　　森乃伊比喜立刻分析出自己想要的结果。
　　能够成为三代火影眼前的红人，定然不是一般的小孩。
　　“好！既然你如此自信，那就让姐姐我好好疼爱你吧！”
　　面对可莉，御手洗红豆最终没有选择使用武器。
　　正常忍者决斗开局，都是先丢出苦于或者手里剑，作为试探。
　　这里，御手洗红豆直接挥舞拳头，喝的一声，就是向可莉进攻过去。
　　“还好来得及时…”
　　刚要来打，迈特凯赶来。
　　不过他并没有阻止御手洗红豆和可莉的对决，而是站在一旁观战。
　　‘这个小东西，人气真旺！’
　　就连精英上忍迈特凯都来了。
　　御手洗红豆眼角余光观察到迈特凯。
　　可莉也注意到了，她便笑道：“我就先展示一下体术，与红豆姐姐过过招吧。”
　　只见树叶飞过，刚刚还站在原地的可莉，瞬间消失。
　　“好快！”
　　一旁观战的众人都是惊呼！
　　“不愧是可莉——”
　　迈特凯看的是热血沸腾。“可莉，洒下激扬的青春，加油！”
　　迈特凯中二病犯了，现场的其他特别上忍都很无语。
　　“……”
　　御手洗红豆脸色凝重，这孩子，果然了不得！
　　怪不得她敢说大话。
　　下一刻，御手洗红豆立刻转身，双手交叉，成功接住可莉的一击。
　　“还不错！”
　　“红豆小姐姐要小心了。”
　　可莉再次消失，御手洗红豆双眼开始四周迅速搜索。
　　“糟糕…”
　　这次可莉直接就是正面攻击而来。
　　但是速度比刚才更快，等御手洗红豆察觉出来时，肚子猛的一疼，这一拳，直接将御手洗红豆打飞出去。
　　“好强！！”
　　不知火玄间，月光疾风，森乃伊比喜都是心惊！
　　在木叶村，除了迈特凯，他们还没有见过这么精彩的体术。
　　快到对手根本防御不过来。
　　“咳咳…”
　　御手洗红豆咳嗽一声，她收起所有的轻视，变的极为认真起来道：“如果，你仅仅只是体术厉害的话，我可难以认同！”
　　御手洗红豆开始快速结印，并迅速出击：“潜影多蛇手！”
　　这一招能够从袖口中召唤多条猛蛇，不仅攻击迅速，还十分恐怖。
　　可莉却丝毫不惧，她同时双手结印。“火遁，豪火球之术！”
　　面对猛蛇，普通的火遁就是最佳攻击方式。
　　御手洗红豆只能跳开躲避，同时再次结印。
　　“通灵之术！”
　　御手洗红豆在原剧中战斗的场面并不多，介于她特殊的身份，如今她虽然在木叶村成为特别上忍。
　　但她的能力大多数还是跟着大蛇丸所学的忍术，所以这招通灵术也是蛇。
　　密密麻麻的蛇，向可莉包围而去。
　　即便可莉的火遁能够攻击一方向的蛇，还有其余方向蛇会攻击而来。
　　哪怕被咬住一口，这场战斗对决也就结束了。
　　面对这种场景，可莉依然淡定，她笑道：“红豆小姐姐，我就让你见识一下，什么是真正的忍术！”
　　只见可莉先双手结印，接着轻喝道：“分身之术！”
　　嘭嘭嘭，同时三个可莉，分别和可莉本体站在四个方位。
　　“有趣！”
　　迈特凯夸赞道：“厉害的分身！”
　　虽然没有漩涡鸣人的多重影分身那么高级，但也比普通的分身强。
　　因为迈特凯能够明显感觉出，可莉分身上附带查克拉。
　　果然，只见可莉三个分身加本体同时结印。
　　“火遁，豪火球之术。”
　　“水遁，水龙弹之术。”
　　“土遁，土流大河之术。”
　　“风遁，风切之术。”
　　四种不同属性的忍术同时结印，同时施展，即便如今可莉体内已经拥有4万6千点查克拉，也是一瞬间消耗接近一半。
　　不过，可莉想要的效果达到了。
　　她今天和御手洗红豆对决，本就不是生死对战！
　　只要能够让御手洗红豆认同自己的实力就可以了，自然是怎么壮观怎么来。
　　“这！这怎么可能？”
　　“能够同时使用四种属性忍术？”
　　“这孩子，简直就是天才！”
　　“好厉害！！”
　　围观的几位上忍，加上御手洗红豆本人都是震惊了。
　　如果可莉一种一种的释放，可能还没有这种震撼效果。
　　可分身加本体，同时释放，那震撼人心的大场面，太可怕了。
　　御手洗红豆的通灵之术完全被摧毁，御手洗红豆也只能再次狼狈的躲避。
　　她刚刚嚣张的气焰顿时消失了不少，她跳到了一棵树上，对着下方的可莉说道：“你完全没有必要这么大张旗鼓！”
　　可莉一抬手，三个分身同时消失，体内使用掉一半的查克拉也在飞快的恢复。
　　可莉笑道：“这场对决，本就是我想让红豆小姐姐承认我的实力。”
　　“当然怎么花里胡哨，就怎么来了！”
　　“如果红豆小姐姐累了，我们就结束战斗如何？”
　　御手洗红豆当然不甘心，她冷声道：“我看是你累了，刚刚同时释放四种忍术，震撼效果确实达到了，恐怕你体内的查克拉也所剩无几了吧！”
　　继续拖延下去，这个喜欢显摆的可莉，说不定反而会输。
　　可莉笑了。“看来，红豆小姐姐还是不太了解我真正的实力啊！”
　　“既然你还想打，那我们继续。”
　　说话间，可莉的身影再次消失。
　　“要小心了哦，我要开始进攻了！”
　　有了可莉的提醒，御手洗红豆方才惊了一身冷汗，只见可莉不知道什么时候直接出现在了她的头顶上方。
　　只见她双手结印完成。
　　“雷遁，雷兽追牙。”
　　御手洗红豆慌张躲避，她已经没有了刚开始的潇洒，仅仅雷遁的余波就让她半边身子直接麻痹掉。
　　‘好可怕的孩子！’
　　‘从一开始的体术，加分身术，加火遁，水遁，土遁，风遁，这次她又故意施展雷遁！’
　　‘怪不得三代火影如此纵容她，这孩子简直就是天才中的天才！’
　　…
　　一旁的迈特凯看的热血沸腾，双眼冒着火光。
　　“太精彩了！”
　　“简直太精彩了！”
　　“这简直就是另外一个卡卡西，不，比卡卡西还要厉害！”
　　卡卡西修行多少年？
　　而可莉如今才多大！
　　这样的可莉，简直太强了！
　　…
　　一旁的森乃伊比喜，月光疾风和不知火玄间都是沉默下来。
　　月光疾风至少还曾见识过可莉与志村团藏的对战。
　　但是，这才过去多久？
　　如今的可莉变得更强，她的查克拉更充沛，战斗方式更加自信从容。
　　和御手洗红豆对战，她从头到尾占据上风，甚至毫不夸张的说，宛如猫戏耗子。
　　“……”
　　森乃伊比喜和不知火玄间也是深受震撼和打击！
　　他们甚至怀疑，他们与御手洗红豆联手，都不见得会是这个【可莉】的对手！
　　‘这还只是破例成为【中忍】吗？’
　　可莉的战斗天赋太强了！
　　…
　　御手洗红豆开始大口呼吸，但是要强的她依然不愿意认输。
　　她借助森林树木，开始反击偷袭。
　　正面对战肯定是打不过的，这孩子的忍术，几乎全能。
　　“潜影多蛇手！”
　　抓到机会，御手洗红豆再次使用这招，从可莉背后偷袭，只要缠住可莉，御手洗红豆就还有赢的机会。
　　可莉笑道：“我是故意暴露破绽，好让红豆小姐姐见识一下，你从来没有见过的忍术。”
　　“冰遁，冰冻多蛇头之术！”
　　毫无疑问，这一招，月光疾风见过。
　　当初可莉就是用这招对付的志村团藏，当时还取名为：【冰遁，冰冻大王八之术】
　　如今直接换成：冰冻多蛇头之术了。
　　可见，今日可莉全程都对御手洗红豆温柔太多了。
　　四周瞬间冰冷，只见晶莹剔透的冰块，直接将御手洗红豆召唤出来的猛蛇全部冰冻住，在阳光之下，宛如艺术品一般。
　　“……”
　　御手洗红豆惊呆了！
　　“这是…”
　　不知火玄间，森乃伊比喜和迈特凯都是愣住了！
　　“竟然还有冰遁忍术吗？”
　　“这是血继限界？”
　　常见的七种属性忍术可没有冰遁忍术！
　　月光疾风知道一些，他解释道：“冰遁忍术原本确实属于血继限界，但听闻可莉说过，她使用了她家乡提瓦特大陆冰元素的力量学习的…”
　　“冰元素力量？”
　　不知火玄间吃惊！
　　他们这才后知后觉。
　　‘可莉她还是提瓦特大陆的孩子，有关提瓦特大陆上的力量，他们几乎一无所知！’
　　这个可莉，远比他们想象中的更加可怕。
　　“我输了！”
　　御手洗红豆已经没有继续对战下去的意志了，她明白，从头到尾，这个可莉只是在陪她过家家而已。
　　可莉笑道：“我们本来就是同事，未来还可以成为朋友。”
　　“通过对战切磋的方式，更容易了解对方。”
　　说着，可莉还友好的伸出小手来。
　　“……”
　　御手洗红豆迟疑一会儿，最终也伸出手去。
　　然而，眼看皆大欢喜的时候。
　　森乃伊比喜却突然开口了。“可莉还是太年轻，她的实力确实得到了御手洗红豆的认可，但是，战斗并未真正的结束…”
　　没错！
　　既然以后是同事了，御手洗红豆就要给可莉上一课，不要轻易相信别人。
　　“可莉，太心软善良，可是会成为忍者最大的软肋的！”
　　只见御手洗红豆再次施展潜影多蛇手，通过和可莉握手的瞬间，无数的猛蛇瞬间将可莉紧紧缠绕住。
　　御手洗红豆笑道：“可莉，今天姐姐就教你一课，哪怕你的实力足已碾压对手，也不要放下防备，更不要轻易相信敌人！”
　　“如果我刚刚召唤的是毒蛇，这会儿，你就已经没命了！”
　　就在大家都对这一幕感到不可思议时。
　　可莉却再次笑了起来。
　　“看来红豆小姐姐还是太小看我了呀！”
　　众人也是十分好奇，虽然御手洗红豆突然在这种时候发难，确实很不光彩。
　　但是，此刻可莉被偷袭成功，她如何还能笑出来？
　　现实中，一些忍者，兵不厌诈，尤其是在战场上。
　　御手洗红豆问道：“你都被我偷袭成功，你还要逞强吗？”
　　“面对这种情况，可莉会怎么解决？”
　　不知火玄间想不明白。
　　“可莉…”
　　迈特凯也有一些担心，他小声道：“御手洗红豆太奸诈了！”
　　然而下一刻，整个天空突然乌云密布，电闪雷鸣，可等一会儿，整个场景变的诡异起来。
　　雨水竟然变成了海水，直接倒挂在了天空之上。
　　还有巨型的鲸鱼在天空大海上傲游，等众人反应过来的时候，只见众人。
　　迈特凯，不知火玄间，月光疾风，森乃伊比喜，还有自认为自己用潜影多蛇手缠绕住可莉的御手洗红豆。
　　她们几人竟然同时悬浮在半空中，脚下就是白云流动。
　　“这，这…”
　　“这究竟是怎么回事！！”
　　这个时候，被潜影多蛇手困住的可莉突然化为一缕五色彩虹，直接来到天空之上。
　　她的声音飘渺，却充满自信笑道：“难道，你们都没有察觉，你们早就中了我的幻术吗？”
　　“幻术？”
　　“幻术！”
　　众人都是大惊！
　　“什么时候？”
　　“就连我们也中了幻术吗？”
　　“这幻术也太精妙绝伦了！”
　　“正常的幻术，是每个人的自我精神空间，可莉的幻术竟然能够让我们同时身处在一个空间…”
　　月光疾风也是第一次感受到这种高深幻术，他震惊至于，已经猜测到了什么。
　　‘难道，这就是鞍马一族的血继限界级幻术吗！’
　　“果然可怕！”
　　这个可莉实力太强大了！
　　这已经不是中忍所能衡量的，她的综合实力远超普通上忍，甚至已经达到精英上忍的层次。
　　“我中了幻术吗？”
　　御手洗红豆还有一些难以置信，她本想最后一刻，作为前辈给可莉上一课。
　　没有想到，最后时刻，还是自取其辱。
　　“他们，都是我大脑里面的幻像吗？”
　　迈特凯，不知火玄间他们，怎么会如此真实？
　　可莉解释道：“他们不是幻像，你们同时中了我的幻术，你们身处在同一个幻境之中。”
　　可莉很想继续解释：在这个幻境之中，一切都是真实的，如果你们在这里死了，那么外界的你们也会死去！
　　奈何，这项能力只有鞍马八云会，她有血继限界。
　　可莉没有。
　　所以她的幻术顶多能够让大家同时进入幻境，却没有办法在幻境中杀掉他们。
　　不过，即便如此，也很厉害了。
　　至少在她们中了幻术的瞬间，可莉就已经可以动手杀他们了。
　　…
　　“好厉害…的幻术！”
　　御手洗红豆第一次见到这么神奇的幻术，鞍马一族落魄了，这一招，如今只有鞍马八云会。
　　而鞍马八云曾经一直被软禁在见丘山庄，外人很少有知道鞍马八云的存在。
　　即便如今鞍马八云已经生活在木叶村了，在三代火影有意保护之下，外人也很少知道她的真实身份。
　　可莉也不再显摆了！
　　能展示的能力已经展示了，至于她还会的几百种忍术，就没有必要逐一施展了。
　　还有封印术，和可莉自带的技能【蹦蹦炸弹】等。
　　这些隐蔽技能，就没有必要拿出来公开！
　　还有可莉能够增加20%综合实力的5星武器等！
　　…
　　“开！”
　　幻术破开，众人这才回到现实世界中。
　　御手洗红豆清醒过来，才惊讶发现，此刻她正握着可莉的小手。
　　原来，可莉的幻术，是在这个时候释放的。
　　可笑的是，御手洗红豆还以为自己能够偷袭可莉！
　　‘原来可莉早已经有所察觉。’
　　御手洗红豆震惊询问道：“你能够拥有如此天赋，学习体术，忍术和幻术，我不意外！”
　　“我惊讶的是，你小小年纪，怎么会有如此丰富的战斗经验？”
　　就连御手洗红豆最后一击都能预测到，这也太可怕了！
　　如果把可莉换成大蛇丸，御手洗红豆并不意外。
　　可这个可莉还是个孩子啊！
　　可莉笑道：“或许，我在来木叶村之前，就已经拥有丰富的战斗经验了吧！”
　　可莉这番话，让在场之人全部沉默下来。
　　【提瓦特大陆】的威胁，瞬间压的众人有一些喘不过气来！
　　刚刚的对战，除了冰盾忍术，有一些提瓦特大陆冰元素力量外。
　　他们对可莉真正拥有提瓦特大陆的能力，几乎一无所知。
　　“难道，你们提瓦特大陆上的每个人，都像你可莉一样这么可怕吗？”
　　御手洗红豆艰难的问出这个问题。
　　可莉回答：“也不是，提瓦特大陆和这个世界差不多，拥有特殊力量的只是少数人。”
　　“不过！像我这样的，在提瓦特大陆上确实还有很多。”
　　说了跟没说一样！
　　但大家也能够理解，可莉所说的意思是，像可莉这样拥有特殊能力的人，在提瓦特大陆上就和忍者一样。
　　对比普通人来说，确实是少数人。
　　但是几大忍村的忍者全部加起来，那就是一个恐怖数字了。
　　“你们提瓦特大陆的人，会不会攻击这个世界？”御手洗红豆很艰难的询问。
　　如果每个拥有特殊能力的提瓦特大陆人，都有可莉这种水平，那简直太可怕了！
　　这个问题，可莉也不清楚。
　　她只能做好她自己。
　　“如果真有那么一天，我会站在木叶村这一边的，毕竟我也有很多朋友了不是。”
　　可莉如此回答！
　　这个答案，也让大家瞬间松了一口气。
　　顿时也明白了，三代火影如此培养可莉的良苦用心！
　　可莉的天赋太可怕了，他的强者之路几乎是不可阻挡的。
　　与其放任不管，倒不如给予足够多的帮助，让可莉对木叶村产生感情。
　　这样，真到提瓦特大陆进攻忍界的一天，可莉也能站出来帮助他们木叶村。
　　但是，他们做梦也想不到。
　　提瓦特大陆从头到尾穿越到这个世界上的，只有【可莉】一人而已。
　　其余原神角色，只是可莉【召唤】来短暂停留的罢了！
　　也不知道，忍界的忍者们是不是阴谋做多了，怎么就联想到了提瓦特大陆会进攻忍界了？
　　可莉也懒得解释，反正她知道，对于这个忍界来说，真正最大的威胁不是提瓦特大陆，而是那个还没有露面的——晓组织！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：73～可莉召唤七七，偷学封印之书

　　可莉与御手洗红豆间的战斗并非必要的，不像上次VS志村团藏那般。
　　但因为这场精彩对决，从而让这届中忍考试的考官们，森乃伊比喜，不知火玄间，月光疾风和御手洗红豆都开始认同了可莉。
　　不再把【可莉】当做没有长大的孩子。
　　‘很强！’
　　‘超级强！’
　　并且，各个方面的处理方式也十分成熟。
　　“不太清楚，这么厉害的你，为何要成为【特别监考官】，但你这么做，也算是壮大了这届中忍考试监考官的队伍。”
　　“欢迎你的加入！”
　　这次轮到御手洗红豆主动伸出手来，可莉用实力征服了她。
　　“今后请多指教。”可莉笑着握住她的手。
　　…
　　迈特凯不是监考官，刚刚的观战，也是让他感慨万千。
　　“可莉，没有想到，如今的你已经成长到这种程度了！”
　　可莉笑道：“还要感谢迈特凯当初对于我体术方面的指导，不然，如今我的体术也不会这般扎实。”
　　众人也向迈特凯看来。
　　御手洗红豆如今对这个可莉也是十分的好奇，即便有迈特凯传授，能在这么短的时间内，就将体术修行到超越她，这个可莉十分不简单。
　　大家相互寒暄了解之后。
　　可莉主动对御手洗红豆提议道：“红豆小姐姐，我们刚刚战斗，累了一身汗，不如接下来我们一起去泡个温泉如何？”
　　可莉也是女孩子！
　　御手洗红豆自然不会多想，能够和这么神奇的小家伙单独在一起，御手洗红豆也非常感兴趣。
　　她豪爽回答道：“当然可以！”
　　…
　　告别了月光疾风、不知火玄间和森乃伊比喜，迈特凯也早就离开。
　　迈特凯过来观战，本就是担心可莉。
　　如今迈特凯亲眼所见可莉如此强横的实力，今后，可莉再与谁对战，他也可以像旗木卡卡西一样，不再担忧什么了。
　　…
　　可莉与御手洗红豆两人很快来到泡温泉的地方，这个时间，来温泉这边的客人并不多。
　　可莉和御手洗红豆坦诚相见的时候，可莉看着御手洗红豆那完美的身材赞叹道：“红豆小姐姐长的真好看。”
　　这就是穿越者的福利啊…
　　第一次和春野樱洗澡的时候，可莉还会流鼻血。
　　如今看多了，哪怕是御手洗红豆这种傲人身材，可莉也能心平气和观赏了。
　　或许是可莉的眼神过于放肆，御手洗红豆反而有一些不自在，为了打消这种感觉，御手洗红豆反而主动把可莉抱在怀里笑道：“比起我，可莉你这小身体才更加神奇！”
　　“不仅天赋异禀，全身上下竟然如同精美的瓷器一般。”
　　这下可莉有一些脸红了，不过她也没有逃开，就安静的躺在御手洗红豆怀里。
　　…
　　或许是被可莉完全打败，心有不甘，御手洗红豆竟然寻求可莉如何快速变强的方法。
　　根据可靠消息，可莉来木叶村的时间并不长，却能在有限的时间内，学习速度那么快，哪怕和可莉那精灵体质有关系。
　　但御手洗红豆也相信，可莉肯定也有特别的方法！
　　可莉抱着御手洗红豆回答：“方法嘛，也是有一些的。”
　　“那就是坚持不懈的努力，根据今天的切磋，我感觉红豆小姐姐你还可以在体术上下功夫。”
　　“学习忍术和幻术不太容易，这需要天赋和查克拉，但体术只需要努力就行。”
　　可莉给御手洗红豆提议变强的方法。
　　“比如迈特凯为何如此强，就是在体术上占据优势。”
　　“快！”
　　“只要动作快人一步，整体实力就会强很大一截。”
　　御手洗红豆这一刻宛如学生一般听着可莉指导，她抱着可莉，温泉和游泳池一样，有浅水区，也有深水区。
　　以御手洗红豆的身高，自然要在深水区才能享受温泉的放松体验。
　　这个高度，对可莉来说就有些吃力了，所以，可莉只能被御手洗红豆抱在怀里，才能避免落入水中。
　　“当然，也不要太急于求成了。”
　　可莉叮嘱道：“体术需要循序渐进，长时间修行，才能缓慢得到提升。”
　　“忍术的话，等有时间，我可以指导红豆小姐姐几招！”
　　御手洗红豆的忍术太单一了，都是从前大蛇丸的那些招式。
　　如今大蛇丸已经强的可怕了，但御手洗红豆还只会老一套。
　　对付普通下忍和普通中忍，御手洗红豆的攻击方式也勉强够用了，但遇到稍微厉害点的，御手洗红豆的本事就有一些捉襟见肘了。
　　“这不太好吧…”
　　御手洗红豆再怎么说也是特别上忍，如今却要被一个小孩【可莉】指导忍术，怎么感觉有一些太没出息了。
　　如果让御手洗红豆的同辈知晓，估计要笑掉大牙。
　　御手洗红豆也是好面子的人，她有一些犹豫。
　　可莉却突然在御手洗红豆漂亮脸蛋儿上亲了一下，笑道：“想变强，可不要太在意其它的。”
　　“如果我当初拉不下脸来，如今又怎么能体术，幻术和忍术都会呢？”
　　“并且，今后我的学习并不会停止。”
　　“达者为师，不用太过于纠结年龄和形式。”
　　御手洗红豆被可莉说服了。
　　“那好吧！”
　　御手洗红豆略微尴尬道：“那么今后，我还要叫你小师傅了。”
　　可莉也不客气笑道：“私底下，开玩笑时，你可以这么叫，人前就不用了。”
　　两人不打不相识，这场泡温泉持续许久。
　　感情也在交谈之中快速升温！
　　…
　　御手洗红豆换了一身干净衣服，感觉全身上下神清气爽许多。
　　回想刚刚与可莉在一起的种种，竟然还有一种让人害羞的感觉。
　　御手洗红豆从未谈过恋爱，身边也几乎没有特别亲近的女孩子。
　　可莉虽然还小，但她心智很成熟。
　　这样两人抱在一起泡温泉，以前的御手洗红豆可是从未有过的生活经历。
　　‘不过，感觉并不坏！’
　　有种拥有坦诚相见的朋友，突然就不孤单了。
　　…
　　御手洗红豆一身正装，来到三代火影这边。
　　三代火影看着容光焕发的御手洗红豆，问道：“你已经和可莉交过手了？”
　　御手洗红豆点了点头。
　　“可莉实力很强，我全程落在下风，决斗后，我们还一起去泡了温泉…可莉拥有一种特别的魅力，让人很愿意亲近她。”
　　三代火影笑道：“看到你对可莉没有怨言，我也就放心了。”
　　“可莉成长太快，我也有一些担心她过于骄傲，做事情太冲动，会引起你们的不满！”
　　三代火影果然了解的事情极为全面。
　　“如果没有后来我和可莉一起泡温泉的过程，或许，我真的会有怨言！”
　　御手洗红豆说道：“可莉没有三代火影的指导，或许我也不会败的那么彻底。”
　　身为三代火影，却花费那么多时间和精力，去指导一个外乡孩子。
　　作为木叶村的晚辈，说不羡慕那是假的。
　　御手洗红豆的天赋确实比不上可莉，但如果三代火影只用教导可莉一半的时间来指导御手洗红豆的话，那么她的实力，绝不仅仅只有现在这般。
　　一位好老师，简直太重要了！
　　三代火影曾经可以教导出【传说三忍】，而三忍又可以教导出【四代火影】，以及后来震动整个忍界的漩涡鸣人、宇智波佐助和春野樱。
　　“我明白你的心情，只因为可莉实在是太特殊了，我为她花费心血，未来是肯定会收获回报的！”
　　换言之，御手洗红豆和不知火玄间，月光疾风这些忍者，就太过于普通了。
　　如果三代火影也在他们身上花费太多精力和心血，这是不太可能的。
　　三代火影做不到指点每个人，自然也不可能单独去指导她们。
　　因为她们身上并没有【可莉】那种独特性！
　　浪费的时间太多，但收获却极低。
　　“这些我都明白。”
　　御手洗红豆表现的很洒脱。“虽然心有不甘，但也能够接受这种现实。”
　　“今天泡温泉的时候，可莉说要教我一些忍术，她要指点我…”
　　御手洗红豆表露真实的心情。“当时我很意外，让我跟一个孩子学习，叫她老师，我还接受不了。”
　　“不过，最终我被可莉说服！”
　　“她说的没错，达者为师。”
　　“我不可能让三代火影大人亲自指导我修行，但身受三代火影大人才学的可莉，她愿意指导我修行，这也是一种机遇，不该错过。”
　　这个事情，也让三代火影很意外。
　　“可莉平常修行非常忙，她竟然会主动要指导你？”
　　见到三代火影好奇，御手洗红豆难得有种自豪感道：“今天，根据我细微观察。”
　　“可莉似乎有一些特殊爱好，她对男忍者很冷淡，但对女忍者却非常包容。”
　　三代火影尴尬咳嗽一声道：“这些，我是知道的。”
　　“可莉身边有很多女忍者，春野樱，山中井野，天天，夕日红等等。”
　　御手洗红豆自嘲笑道：“这么说来，我已经是可莉身边不知道第几位女忍者了？”
　　三代火影不关心可莉这种特殊癖好。
　　他道：“我不与你说这些了。”
　　“今天我特意来找你，就是担心可莉成为【特别监考官】，会对你有影响。”
　　“既然，你们不打不相识，成为朋友，我自然很高兴的。”
　　“今后在中忍考试中，你们要相互帮忙，我相信，可莉的能力，会给你们带去很多的帮助！”
　　御手洗红豆笑道：“我已经开始期待，当那些年龄比可莉还大的下忍们，在看到可莉小考官的那一刻，会有什么样的精彩表情！”
　　这个御手洗红豆，她也是一位性格古怪的女忍者啊！
　　如若不然，当年大蛇丸也不会成为御手洗红豆的老师。
　　想到这个问题，三代火影突然沉默下来。
　　“……”
　　可莉突然对御手洗红豆友好，会不会和御手洗红豆曾经的老师大蛇丸有关系？
　　‘应该是自己想多了！’
　　一起泡温泉，关系十分要好的。
　　小樱，井野，天天，都有过！
　　只要是漂亮的女忍者，似乎都和可莉的关系很不错。
　　…
　　当天夜里。
　　御手洗红豆做了一个噩梦，噩梦里面竟然出现了很久都没有出现的——大蛇丸！
　　御手洗红豆不知道这是不是什么预示…
　　总之，她已经无法再去睡了。
　　想到白天，身为木叶村特别上忍的她，竟然被一个孩子可莉完败！
　　‘那个可莉！’
　　一身天赋和能力，和当年的天才大蛇丸十分相似。
　　唯一不同的是，可莉是个十分可爱的女孩子，并且对漂亮女孩子很温柔。
　　“我也该努力了！”
　　“不能再出现这种这么狼狈的一幕。”
　　御手洗红豆按照可莉所建议的，从体术开始修行。
　　回想白天战斗时，可莉那快到几乎肉眼难以察觉的速度。
　　可莉背后的努力，肯定远超常人。
　　…
　　不知不觉，御手洗红豆和可莉的一场对决，竟然成为了激发她努力修行的重要因素。
　　…
　　次日，可莉在小樱的卧室里面醒来。
　　如今小樱知道可莉很忙，白天不再纠缠她，夜晚为了弥补，可莉也主动来找她。
　　不过，可莉也并不打算每晚都在小樱家睡。
　　鞍马八云那边也很需要她…
　　当然，如果有机会，可莉也想继续和夕日红、御手洗红豆这种成熟身材好的漂亮小姐姐一起睡。
　　系统【主线任务】暂时正在进行中，急不得，等第一场考试结束后，任务才算完成。
　　可莉打算今天去修行一些高深忍术！
　　虽然她已经很强了。
　　但木叶村，还有很多忍术是她想要学习的。
　　比如：禁术卷轴——封印之书
　　封印之书上面所记载的高深禁术，是目前可莉非常想学的。
　　其中有：四象封印，多重影分身之术，秽土转生，八门遁甲，互乘起爆符等。
　　这些禁术，三代火影肯定不会轻易传授可莉。
　　为了不过早引起三代火影的猜疑，可莉也没有主动要求学习。
　　‘不过！’
　　‘可莉是肯定要学的…’
　　‘并且，越早越好！’
　　…
　　中忍考试马上就快开始了，时间倒计时。
　　大蛇丸的恐怖计划就要实施，如今可莉自保的实力也算有一定水平了。
　　但如果对手是【大蛇丸】这种级别，可莉独自面对，肯定十分吃力！
　　可莉拿来当敌人，当对手的人选，从来就不是普通的中忍上忍。
　　她对标的对手，都是晓组织这种级别！
　　‘所以，强大的生存压力，迫使着可莉的修行变强，一刻都不可能放松！’
　　撑死胆大的！
　　饿死胆小的！
　　‘不行，可莉不能坐以待毙。’
　　昨天与御手洗红豆切磋，实际上，是暴露了可莉忍术中的一个缺陷。
　　【多重影分身之术】可莉并不会…
　　所以，当时分身三个，加主体四人同时施展不同忍术，其实并不是特别顺畅，还消耗过多的查克拉。
　　如果当时不是为了显摆自己的实力，可莉自然不会傻到用这种战斗方式。
　　但，如果当时可莉会鸣人的那个忍术【多重影分身之术】的话，效果肯定会更好一些。
　　这是鸣人当年偷取【封印之书】时所学的第一个禁术！
　　如今也是鸣人的拿手忍术，就像旗木卡卡西的雷遁雷切等。
　　事实上，迈特凯的八门遁甲，旗木卡卡西的雷切，以及三代火影的专业级能力，可莉都没有学。
　　那些技能都是他们作为忍者的核心技能，可莉又不是他们的关门弟子，不配学习。
　　‘但，如果可莉自学呢？’
　　想到这种方法，可莉就忍不住兴奋起来！
　　她从一棵巨树后走过，立刻分身两个可莉。
　　一个可莉按照平常的生活轨迹活动，可莉知道，如今多方势力都在暗中监视她。
　　她必须要分身出来一个，掩人耳目。
　　而真正的可莉，她打算潜入木叶村的藏书阁，偷取【封印之书】。
　　…
　　大白天动手，反而不会让木叶忍者想到，出其不意。
　　可莉的计划很简单，她并不是要把【封印之书】直接偷走，那么肯定会引起怀疑。
　　她需要一点时间，把上面的禁术直接背下来，然后背地里自己偷偷练习即可。
　　这是禁术，不能让卡卡西和三代火影知晓。
　　免得难以解释。
　　可莉只能偷偷摸摸的进行！
　　‘就像当年大蛇丸所做的那些研究一样！’
　　当年，大蛇丸还是木叶村上忍时，他感叹人类的生命短暂，就偷偷研究长生之术。
　　为此还暗杀了很多木叶村忍者…
　　…
　　如今可莉为了变得更强！
　　也打算偷偷摸摸的进行一些行动，不过，可莉不是大蛇丸，她不会害人。
　　反而，她在偷学那些禁术之后，说不定，在未来木叶村危机之中，还能出手拯救木叶村。
　　避免更多人惨死！
　　…
　　惦记【封印之书】的事情，可莉早就有这种想法了。
　　只不过当初实力低微，有贼心没贼胆。
　　万一被抓住，后果十分严重。
　　好不容易建立起来的信任与好感，将会荡然无存。
　　但现在不同，中忍考试十分重要，如今的木叶村几乎大多数忍者都在忙碌着。
　　机会难得！
　　况且，如今可莉的实力非同小可。
　　她有90%的自信，不会被发现。
　　‘但！慎重的可莉还是决定使用嘟嘟可【召唤】原神角色，用完全不同的身体面貌去偷取封印之书。’
　　随着召唤，真实的可莉变成了璃月港真名渡厄真君【七七】
　　‘也还行。’
　　虽然身为僵尸的七七，行动上没有可莉那么灵活。
　　但七七有一个特长是【可莉】所没法拥有的。
　　‘那就是，七七没有心跳！’
　　哪怕七七拥有无尽的生命，只要没有心跳，就宛如活死人一般。
　　这样的七七，潜入藏书阁偷学【封印之书】就更加不容易被发现了。
　　…
　　果然，藏书阁值守的忍者并不多。
　　七七也没有大意，她双手结印，施展高深幻术。
　　这是一招她自创的幻术，外人还从未见过，让幻术叠加在自己身上，宛如隐身一般。
　　木叶村的秘术非常多！
　　【封印之书】也只是其中之一，当年大蛇丸在木叶村赖着不走，就是惦记木叶村内的那些禁术。
　　因为生命短暂，没有办法全部学会，大蛇丸才开始研究起长生之术。
　　而【七七】不同，她真名渡厄真君，再加上本就是穿越者，终于找到部分禁术后，她快速查阅。
　　有一些复杂的禁术资料太多，可莉还带有相机，直接拍照存储。
　　这次行动，（可莉）七七准备的十分充分！
　　‘找到了！封印之书！’
　　七七心中一喜。
　　此时外面走来戴着面具的暗部忍者。
　　他们似乎心有感应，觉着今天似乎不太平。
　　但七七身上不仅有幻术遮掩，同时还是僵尸之躯，没有心跳，最终无所察觉，便是离开了。
　　七七这边松了一口气！
　　她不打算将【封印之书】带出去，那样的话，禁书被盗，肯定会很快被发现。
　　‘就在这里查阅！’
　　“该死——”
　　让七七意外的是，【封印之书】竟然打不开。
　　‘这上面竟然有封印？’
　　原剧中，鸣人偷取封印之书的时候，可是非常顺利的，也丝毫没有任何封印，直接就是打开了。
　　没有想到，轮到自己偷取禁书时，竟然这么难。
　　仔细感受【封印之书】上面的封印，竟然是三代火影亲自施术的。
　　‘有意思…’
　　刚好，这种高级封印术，可莉也有学过。
　　不然的话，今天算是白来一趟了。
　　‘有惊无险啊！’
　　七七单手结印，复杂的符咒出现在手掌之中。
　　“开！”
　　封印解除，七七迫不及待的查看起来。
　　“原来如此…”
　　‘不愧是禁术，博大精深啊！’
　　七七快速看完，然后再次记忆一遍，还要拍照存储。
　　最后收好，再次结印重新封印住。
　　原路返回！
　　今天的收获可谓是可莉跟着三代火影苦修半个月以来，最多的一次。
　　大脑里面一下子储存太多的禁术，竟然有种不够用起来。
　　召唤七七的时间也直接用完。
　　寻找一处无人之地，从七七之身恢复成可莉后。
　　“呼——”
　　可莉的大脑立刻轻松许多！
　　七七作为真名渡厄真君，虽然也算是半仙之体，但因为本体是僵尸的缘故，大脑并不好用。
　　换成可莉后，今天偷学的禁术知识立刻变的融会贯通起来。
　　“原来可莉还有这等妙用！”
　　召唤而来的角色各有特长，可莉的本体也不例外。
　　七七因为是僵尸，没有心跳，潜入探查无疑是最佳。
　　哪怕是存放【封印之书】的地方，也能来去自如。
　　但，说到学习，可莉的身体就要比七七好用太多了。
　　…
　　学习急不得！
　　今天的任务只需要把众多的禁术全部记下，滚瓜烂熟之后，把照片全部销毁，不留下任何证据。
　　之后，再抽空开始钻研禁术！
　　木叶村的禁术虽然种类繁多，但都有一个非常大的缺点。
　　那就是，在三代火影的管理之下，禁术被封印起来，导致研究禁术的人并不多。
　　除了大蛇丸外，几乎很少有忍者能够真正的把禁术研究透彻，并加以改进。
　　比如：封印之书中的【秽土转生】
　　这一招，可莉偷学到的，已经是老版本了，上面记载的方法，远不如大蛇丸重新研究升级后的版本。
　　还比如：飞雷神之术，这招虽然不是禁术，但非常难学，是属于S级时空忍术。
　　普通忍者根本没有机会接触到！
　　三代火影也不精通，如今被迫成为‘禁术’被可莉意外收获到了。
　　但上面所记载的飞雷神之术，还是属于老版本。
　　新版本是四代火影波风水门加以改进的！
　　‘甚至可莉怀疑，当年波风水门之所以会飞雷神之术，多半也是和今天的自己一样偷学的！’
　　当然也不排除是波风水门自己研究出来的，不过，这种可能性很低，因为如果是波风水门自己研究出来的话，大可不必继续叫【飞雷神】
　　…
　　可莉不再钻研这个不重要的问题。
　　能够意外获得不是禁术，但堪比禁术的超S级忍术【飞雷神之术】的术法，哪怕是初代版本，并不是波风水门的改良版。
　　这个超级强的忍术也值得学习！
　　…
　　飞雷神之术难就难在，曾担任波风水门护卫的玄间小队，分别是不知火弦间、并足雷同和叠伊瓦希，这三人联手才能施展【飞雷阵之术】
　　至于个人施展飞雷神之术，他们的天赋都做不到。
　　如今木叶村，还能学会这项超强忍术的，恐怕只有可莉了。
　　…
　　禁术的种类非常多，但大多数都是初级版本，复杂且副作用很多。
　　动辄可能会危机自己的性命，比如互乘起爆符和八门遁甲，还有四象封印等。
　　可莉学习的时候，也不能大意。
　　她目前可没有大蛇丸那种不死之身，万一不小心，自己把自己给玩死了，那就太搞笑了！
　　…
　　如今，可莉也能完全理解大蛇丸的初衷。
　　学习禁术太危险，唯有不死之身才能最安全。
　　大蛇丸研究不死之身，不仅为了获得漫长的生命外，估计还有这方面的因素。
　　好在可莉天赋异禀，她只是简单的尝试，太危险的可以不去触碰。
　　比如《八门遁甲》，只要不开到第八门，大概率不会身死。
　　还比如【多重影分身之术】，这个被列为禁术的原因只是因为查克拉低者，多次使用会威胁生命。
　　那么可莉学会后，少量使用不就没事了。
　　学习禁术一定要灵活，绝对不能冒冒失失的进行。
　　…
　　而【飞雷神之术】并不是禁术，这个只是学习困难，一般上忍难以掌握。
　　可莉有这个信心，她打算接下来一段时间，专门研究学习这招S级忍术。
　　即便是学会了，非必要的时候，可莉也不会亲自施展。
　　避免被太多人知道，那么到时候可莉可就不好解释了。
　　毕竟，这招就连三代火影都不怎么精通，可莉怎么会的？
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：74～中忍考试正式开始，可莉护摩之杖升级

　　可莉总能够给自己寻找可以变强突破的方法，哪怕这些方法并不怎么大众化。
　　学习【飞雷神之术】的过程，竟然意外的顺利。
　　对于其他忍者来说，超级难的S级忍术，在可莉手中，不需要1整天的时间，就已经会了七七八八。
　　不得不说可莉的天赋吓人，当然，学习忍术的过程，也讲究循序渐进。
　　可莉拥有大量的学习初级，中级，高级忍术经验。
　　并且还是由旗木卡卡西，三代火影这种级别的忍者传授。
　　可莉对于忍术的理解，极为扎实。
　　…
　　飞雷神的真正妙用，在可莉看来，还有更加实用的方式。
　　只见可莉寻找来大量的空白符文纸，并亲手画下【飞雷神术式】
　　把这个卷在苦无手柄上，投掷过去的途中，使用【飞雷神之术】时，可以达到瞬间闪现的效果。
　　这是四代火影波风水门的招式，可莉目前不打算使用，她不想过早暴露她已经学会飞雷神。
　　但是她还是画下大量的【飞雷神术式】，紧接着再通过【多重影分身之术】，分别让分身带着术式符咒去往木叶村的各个地方。
　　‘多重影分身之术，是一个非常简单的忍术！’
　　当年漩涡鸣人看一遍就会了。
　　对于可莉这样的天才来说，学习难度几乎为0，这个忍术之所以是禁术的原因，在于它会消耗大量施术者的查克拉，造成猝死的危险。
　　如今可莉体内已经拥有：4万6千点查克拉，影分身10个出来，还是没有什么问题的。
　　…
　　等影分身贴好【飞雷神术式】之后，可莉开心的笑了起来。
　　只见她单手结印，轻喝一声：“飞雷神之术！”
　　下一刻，可莉直接消失在了木叶村，瞬间来到了木叶村外的隐蔽小树林内。
　　体内剩余的查克拉，还能连续施展飞雷神之术。
　　就这样，可莉一口气连续空间跳跃十次。
　　终于，体内的查克拉消耗巨大，可莉让影分身所贴的【飞雷神术式】也终于全部使用完毕了。
　　“有意思！”
　　可莉瞬间在木叶村的四周随意空间跳跃穿梭。
　　“这种感觉，就像《原神》里面的地图锚点。”
　　当然使用飞雷神之术是一次性的，画上飞雷神术式后，只能使用一次。
　　但可莉还有聪明办法。
　　比如：多提前画一些【飞雷神术式】，在同一个地方多贴几张，这样就能够拥有多次的空间跳跃能力了。
　　并且，这个忍术几乎没有距离限制，可以瞬间传送到及其远的地方。
　　“不愧是S级忍术——”
　　这个忍术可莉特别喜欢。
　　能够随意穿梭时空的感觉，相当美妙，比起两条腿赶路，不知道快了多少倍，也潇洒多少倍。
　　如果可莉在波之国贴几张，此刻施展飞雷神之术，几乎可以瞬间传送过去。
　　“这简直太强了！”
　　只可惜，这么强的忍术，竟然被封印起来，如今只有可莉真正学会！
　　…
　　连续几天的钻研，已经让可莉学会了大量的禁术。
　　甚至包括大蛇丸最引以为傲的【秽土转生】
　　只不过这个忍术需要活人祭品，相当的残忍。
　　可莉目前只学会了如何使用，但并未做相关的实验。
　　‘大蛇丸钻研这个禁术多年，木叶村能够被他秽土转生的强者，应该多半已经被挖坟了。’
　　‘这个时候，木叶村还剩下的死者中，实力强的不多了。’
　　可莉也懒得去挖坟。
　　她需要了解这个禁术就行了，等以后宰了晓组织成员，直接现场秽土转生。
　　…
　　这天，可莉开始偷学新的禁术时，她的系统竟然提示道：【新支线任务】
　　【任务要求：说服旗木卡卡西，让他同意鸣人、佐助、小樱参加中忍考试。】
　　【完成任务：奖励精致宝箱2个】
　　不愧是是支线任务，奖励有一些少。
　　要知道精致宝箱上面还有，珍贵宝箱，珍贵宝箱上面还有华丽宝箱。
　　并且这个支线任务比主线任务还要复杂，复杂并不是指任务的难度。
　　而是在于，原剧中卡卡西之所以让鸣人等人参加中忍考试，是想通过考试过程中磨练他们。
　　这边，卡卡西看起来并不打算让鸣人佐助他们参加中忍考试。
　　‘大概是因为波之国的原因…’
　　可莉当初在波之国说服桃地再不斩，让他带着白直接离开。
　　这就导致鸣人和佐助根本没有机会正面和【白】交手，鸣人和佐助的实力也没有被真正激发出来。
　　如今的鸣人和佐助，可能在卡卡西眼中还是太弱小，不配参加中忍考试。
　　“这个问题有一些麻烦。”
　　可莉并不太想做这个支线任务！
　　如今她作为中忍考试的【特别监考官】，如果鸣人等人不参加，她反而要更加轻松一些。
　　但既然系统已经发布了任务，两个精致宝箱，她还是很想要的。
　　里面的3星武器，可以帮可莉前段时间刚获得的5星护摩之杖升级1颗星。
　　‘再者，可莉如今这么强了，应该能守护住他们。’
　　就连鸣人体内的九尾，可莉也有办法对付。
　　她可是暗中钻研【封印术】很久的。
　　…
　　立刻动身！
　　旗木卡卡西这边，他本人也在犹豫。
　　参加这届中忍考试的报名，仅剩最后1天。
　　如果今天再错过，这届中忍考试，鸣人、佐助和小樱就没有机会参加了。
　　心情有一些烦躁的他，独自一人来到小树林，晒着太阳，看着书。
　　忽然，一道小巧的身影出现。
　　这附近有可莉贴的【飞雷神术式】，不过可莉并没有使用。
　　她是用体术过来的。
　　“呦！好久不见。”
　　卡卡西看到可莉，竟然主动打招呼。
　　同时卡卡西也似乎注意到可莉身上的气势更加不一样了。
　　‘这孩子，竟然又变强了吗？’
　　卡卡西有一些想不通，三代火影传授可莉高深忍术的修行已经结束了，但是可莉还在变强。
　　这是怎么做到的？
　　卡卡西如何也想不到，可莉竟然偷学木叶村禁术。
　　并且短短几天之内，已经基本上全部掌握。
　　如果大蛇丸知道可莉这么厉害，估计都要甘拜下风！
　　他研究一种禁术，有时候都得几个月一两年时间。
　　可莉虽然没有深入学习，但如此惊人的速度，也是堪称奇迹。
　　禁术都有危险性，可莉还不想那么早作死，自然不会深入研究。
　　“也没有多久。”
　　可莉笑着问道：“卡卡西你怎么一个人在这里晒太阳，有什么烦心事吗？”
　　‘这孩子，眼神真犀利！’
　　卡卡西不得不佩服，可莉不仅天赋异禀，她的头脑还十分聪明。
　　卡卡西叹气道：“是有一点烦恼…”
　　“和中忍考试有关？”
　　可莉道：“今天已经是报名的最后一天了，如果再不给鸣人他们报名，这届中忍考试恐怕就要无缘了。”
　　卡卡西本想询问可莉怎么知道他目前还没有给鸣人他们报名？
　　随即一想，这届中忍考试可莉身份是【特别监考官】，她想知道报名名单，还是很容易的。
　　“鸣人，佐助，小樱，他们刚成为下忍还不到一年的时间，参加的重要任务也很少，如今能报上名的就只有波之国任务…”
　　“这样的他们，太嫩了。”
　　卡卡西的担忧又不无道理。
　　可莉今天所来，是为了【支线任务】，不过她并没有急着说服卡卡西。
　　而是反问道：“既然如此，卡卡西你又为何要烦恼呢？”
　　是啊！
　　既然都觉着鸣人他们太嫩了，不适合参加中忍考试，自己又为何要烦恼呢？
　　卡卡西摇了摇头。“我也不知道，或许是因为，这是我第一次带学生吧，经验不足。”
　　这些话，卡卡西可以对可莉说。
　　虽然可莉看起来像个小孩子，但卡卡西知道可莉的心理是非常成熟的。
　　完全可以把她当做同龄人来对待。
　　可莉坐在椅子上，说出自己的看法。
　　“参加中忍考试非常危险，甚至会因此丢掉性命。你是担心这个，才一直犹豫，不太愿意给鸣人他们报名吧。”
　　“但你也明白，参加中忍考试的下忍多达上百人，并且任务过程及其复杂，对鸣人、佐助和小樱的磨练成长都非常有帮助。”
　　卡卡西意外看着小樱。
　　‘这孩子，已经真的像个中忍了！’
　　分析问题极为透彻，完全不像个孩子。
　　甚至说话的口吻，也有作为【监考官】的感觉。
　　这么厉害的孩子，如果提瓦特大陆多来几位，那就太可怕了！
　　“我和小樱，鸣人，佐助相识一场，我也不想他们错过这场机会。”
　　可莉正式道：“我以这次监考官的名义，郑重向你承诺，在这次的中忍考试中，我会尽我所能的守护他们的安全，不让他们死去。”
　　可莉知道这个承诺很有份量！
　　大蛇丸早已经盯上宇智波佐助，其实，即便佐助不参加中忍考试，大蛇丸在木叶村也会找机会对佐助下手的。
　　佐助的危机时刻存在，和他参加，或者不参加中忍考试并没有太大的关系。
　　‘甚至可莉怀疑，大蛇丸也已经盯上自己。’
　　只不过，可莉是小女生，再加上可莉并不具备血继限界，尤其是大蛇丸心心念念的【宇智波一族】的血继限界。
　　哪怕大蛇丸已经盯上可莉，对于大蛇丸来说，还是宇智波佐助更加拥有吸引力。
　　所以，大蛇丸会关注可莉，但不会轻易对可莉出手。
　　“……”
　　卡卡西有一些意外，可莉竟然会借着监考官的名义，保护鸣人他们。
　　‘难道，可莉从一开始要成为监考官的时候，就已经有这种打算了吗？’
　　卡卡西快速推测，还有阿斯玛班的山中井野，迈特凯班的天天等，可莉都认识。
　　如果可莉以监考官的身份，在比赛中稍微照顾一下，即便不能开后门，但如果要保证她们的生命安全，还是可行的。
　　…
　　卡卡西知道，可莉想帮的是小樱，鸣人和佐助只是顺带。
　　“中忍考试这么热闹，我想鸣人他们肯定非常想参加，卡卡西你躲在这里也不是最佳办法。”
　　可莉说道：“我既然已经成为特别监考官，当然希望他们能够有机会多见见世面。”
　　卡卡西也不再犹豫！
　　“好吧，我也不需要再询问他们的意见，直接让他们参加吧。”
　　卡卡西不再烦恼，他可是指导过可莉上百种忍术的，可莉究竟有多么强，卡卡西是深知的。
　　这孩子，她是绝对可以靠得住。
　　可莉也没有想到卡卡西如此干脆利落，她作为监考官，接下来，就帮卡卡西办理报名流程。
　　…
　　报名成功后，可莉的系统立刻提示道：【恭喜完成支线任务，奖励2个精致宝箱。】
　　可莉立刻心情美滋滋。
　　“卡卡西，你去通知鸣人他们吧，我想他们一定会非常开心的。”
　　“我们明天中忍考试现场见！”
　　说完，可莉就是消失了。
　　卡卡西有一些意外。
　　‘这孩子，怎么比我还要开心…’
　　‘她想让鸣人等人参加中忍考试，真的那么简单吗？’
　　卡卡西有一些想不通。
　　但他还是快速来到鸣人，佐助和小樱这边。
　　今天已经是中忍考试报名的最后一天，明天就是中忍考试了。
　　错过今天，这届中忍考试直接无缘了。
　　鸣人着急了，他找到佐助和小樱，就要和她们一起去说服卡卡西。
　　小樱倒是觉着无所谓，她知道自己的实力不行，参加中忍考试肯定取不到好成绩，参不参加都无所谓。
　　佐助倒是和鸣人一样，也想参加中忍考试。
　　因为他知道这届中忍考试中，有很多厉害的下忍。
　　他想知道，那些下忍的实力究竟和自己差距有多大。
　　‘还有那个可莉！’
　　‘如今可莉神龙见首不见尾，但佐助知道，可莉在不断变强…’
　　他佐助是一位复仇者，反而没有可莉这个外乡来的孩子进步的快。
　　佐助如果不是拉不下面子，他真想找到可莉，向她寻求快速变强的方法。
　　“呦！你们都在啊！”
　　卡卡西突然出现在鸣人、佐助和小樱的上方。
　　“卡卡西老师，你今天都跑哪儿去了，我们到处找你！”
　　鸣人大声抱怨。
　　卡卡西这才察觉，他躲起来了，鸣人他们根本找不到。但是，那个可莉却能够轻易找到他。
　　‘那个可莉，各方面都十分强啊！’
　　“中忍考试的报名，今天是最后一天了，你能不能靠谱一点！”
　　“我们要参加！”鸣人也不绕圈子。
　　卡卡西却反问道：“中忍考试非常危险，你们这群刚毕业的下忍小子，你们觉着自己够资格吗？”
　　“……”
　　“……”
　　鸣人，佐助都是沉默了下来。
　　没有在波之国和【白】生死决斗的过程，导致他们自己都有一些底气不足。
　　小樱甚至还道：“卡卡西老师，不要听鸣人乱叫。”
　　佐助则问道：“如果我们参加中忍考试，可以与其它村子的下忍交战吗？”
　　卡卡西明白佐助的想法，回答道：“肯定会的。”
　　“不过，佐助，人外有人，天外有天，你从忍者学校毕业以来，一直都是第一名天才，我怕你在中忍考试中受不了打击！”
　　确实，鸣人失败了没什么。
　　他本来就是万年吊车尾，打击对他而言，不痛不痒。
　　可佐助不同，他在忍者学校向来都是第一名，实力出众，他本人也十分骄傲。
　　但根据卡卡西目前得到的消息，砂隐村之前可莉出手解决的三个小鬼我爱罗、勘九郎和手鞠，就实力非同小可。
　　还有迈特凯班的日向宁次，也是天才，还拥有血继限界【白眼】。
　　都是非常难对付的角色！
　　然而，佐助接下来的回答，则让卡卡西意想不到。“如果卡卡西老师是怕我承受不住打击，那么大可不必！”
　　“这届中忍考试的考生中，有【可莉】那种存在吗？”
　　“一个小学生年纪的孩子，却已经成为【中忍】的实力…”
　　原来，佐助早已经被可莉的快速成长打击的千疮百孔！
　　卡卡西哑然，随即道：“那好吧，既然你们都想参加，再加上可莉作为监考官帮你们说情，我就郑重告诉你们：这届中忍考试，我已经帮你们报名了！”
　　“欧耶！”
　　漩涡鸣人直接高兴的跳了起来。
　　“太好了，我就知道，卡卡西老师一定不会放弃我们的！”
　　佐助也是露出自信的笑容。‘这个卡卡西，明明已经帮他们报名了，还要说那么多废话。’
　　‘不过，似乎有一些细节…’
　　小樱自然是最关心可莉的，她立刻听出卡卡西话中的重要信息。
　　“卡卡西老师…你，你刚刚说，可莉帮我们说情？”
　　“是啊！”卡卡西回答。“我担心你们的安全问题，一直犹豫要不要参加。”
　　“今天，有可莉找来向我保证，她会在考试中照顾你们，我也就放心了。”
　　“照顾我们？”鸣人和佐助十分不解。
　　“卡卡西老师，你刚刚似乎说了…可莉她是——监考官？”小樱难以置信。
　　卡卡西反笑道：“怎么，你们还不知道吗？”
　　“几天前，由三代火影大人亲自盖章，可莉是这届中忍考试的【特别监考官】，她有权可以监考每一场考试！”
　　“什么？！”
　　“这怎么可能——”
　　鸣人和佐助都是震惊的瞪大眼睛！
　　如今差距已经这么大了吗？
　　卡卡西还在担心鸣人佐助参加中忍考试的安危！
　　而那个明明才来木叶村不久的可莉小朋友，不仅破例成为中忍就算了。
　　如今还直接成为了中忍考试的【监考官】
　　这也太让一生好强的佐助难以接受！
　　“哇塞！”
　　鸣人则没心没肺的大叫道：“可莉如今这么厉害了吗？破例成为中忍就算了，她竟然还成为这届中忍考试的监考官！”
　　“简直太帅了！”
　　小樱心情五味成杂。
　　曾经她还想守护可莉，如今看来，多么可笑。
　　她们还要纠结要不要参加中忍考试，而可莉直接成为考官！
　　“可莉她没有对我说…”
　　卡卡西似乎看出小樱纠结的心情，安慰道：“可莉最近很忙，这种小事情，可能她觉着没有必要告诉你。”
　　“但是，她今天特意来找我，她还保证会照顾你们，让你们参加，这说明，小樱，你们在可莉心目中很重要。”
　　“所以，不要想太多。”
　　有了卡卡西的安慰，小樱心情瞬间也好了很多。“老师，我明白了。”
　　“我一定会全力以赴的，不让你和可莉担心！”
　　卡卡西很满意的点了点头。
　　“有这份志气是很好，不过也不要太勉强自己。”
　　说着，卡卡西有一些担心的看着佐助道：“尤其是你，佐助。”
　　“你对力量的渴望，是鸣人和小樱中最强烈的。可莉的成长，对你有着不小的刺激，但是你也要明白，可莉本身并不是木叶村的孩子，她的身世复杂，她的成长也不是一般人可以比的。”
　　佐助点头。“我明白！”
　　提瓦特大陆来的小怪物，他们木叶村的忍者怎么能比。
　　…
　　当天夜里，小樱非常想找可莉好好谈谈。
　　奈何她根本见不到可莉的身影。
　　因为今晚，可莉并没有去找小樱，而是和御手洗红豆睡在一起。
　　第一次和别人睡，御手洗红豆非常不习惯。
　　但是，有可莉的热情，加亲自指导修行。
　　御手洗红豆不仅很快习惯，还肉眼可见的变强不少，可莉甚至还教会御手洗红豆几个初级忍术。
　　御手洗红豆平常很少使用除大蛇丸当年教的以外忍术，除了没有外人教的原因，最重要的是，即便这种初级如火遁水遁忍术学会了，御手洗红豆也觉着不如她的【潜影多蛇手】厉害。
　　但当可莉为御手洗红豆提供了多种不同的攻击方案，初级忍术只要使用好，配合高级体术，也能够发挥出不一样的攻击效果。
　　总比单一的使用潜影多蛇手要好！
　　…
　　御手洗红豆的进步，并不是爆炸性的。
　　毕竟她也不是天才。
　　她的进步是更加全面，面对不同敌人，能有不同的应对方案。
　　可莉过来帮她，一是想今晚抱着这位漂亮的小姐姐睡，二也是想作为监考官，和御手洗红豆打好关系。
　　同为这届监考官的，只有御手洗红豆是美女忍者，可莉当然会找她。
　　总不能去找那几个男忍者去喝酒吧！
　　那也不符合可莉的喜好作风。
　　…
　　至于为何要和这些考官打好关系，那是因为，这届中忍考试过程中，可莉肯定会作出一些出格的事情。
　　如果同为监考官的她们，不仅不会包庇可莉，反而揭发可莉，和可莉唱反调，那就会非常麻烦。
　　人际关系搞好了，以后遇到一些小事情，也就能迎刃而解。
　　…
　　当然，可莉在来找御手洗红豆之前，就悄悄找了安静无人的环境，把刚不久通过卡卡西班支线任务收获的奖励给清点了。
　　【恭喜获得3星武器黎明神剑，3星黑缨枪，3星神射手之誓，3星白铁大剑。】
　　【恭喜获得金币：5000枚】
　　【恭喜获得冒险家的经验1本，流浪者的经验3本】
　　【恭喜获得野菇鸡肉串1串，慕风蘑菇1个】
　　奖励不是很多，毕竟是精致宝箱，也不能要求太多。
　　野菇鸡肉串可以提供500查克拉上限，聊胜于无。
　　这是可莉第一次没有第一时间吃下去。
　　‘留着吧，当做备用粮食！’
　　慕风蘑菇就是单纯的水果蔬菜，除了能够提供饱腹感，和基本的维生素营养外，并没有任何的附加值。
　　包括5千金币，这方面的奖励，真的是没啥大惊喜。
　　不过经验书和武器，还是可以让可莉提起兴趣的。
　　经验书多多益善，这是为可莉以后提升查克拉重要的外挂道具！
　　而这次收获的3星武器，虽然都比较精致，但对已经拥有众多5星武器的可莉来说，她还是看不上的。
　　这些低星武器，唯一的价值，就是作为材料给高星武器升级。
　　想给【狼的末路】【四风原典】升级到2颗星，这点材料还不够。
　　可莉可以积攒，等再获得几个宝箱后，就能够升级了。
　　但忍不了啊！
　　可莉前段时间获得的5星护摩之杖可以先升级，升级后，再考虑积攒，给其它武器升级2星的机会。
　　升级武器所消耗的金币数量非常恐怖！
　　多提升1颗星，消耗10万金币。
　　如果不是当初可莉在波之国抢了卡多恶商多年的财富，可莉是绝对没钱升级的。
　　拿出所有的3星武器，再加上10万金币，可莉咬了咬牙，还是给【护摩之杖】升级了。
　　随着升级的耀眼光芒绽放！
　　系统提示：
　　【恭喜护摩之杖提升1颗星】
　　攻击，防御，速度，暴击等等综合提升10%
　　而当可莉使用这把升级后的5星武器【护摩之杖】后，她自身的力量，敏捷，防御，重击等等，综合实力也能提升10%
　　两者加起来，就是提升20%攻击力，就是这种夸张的提升，可莉才舍得花费巨大的本钱去升级。
　　高兴之余，看着系统存款只剩下166400枚金币了。
　　可莉有种自己要穷的感觉。
　　‘不行，她得想办法把抢来卡多恶商的价值500多万的古董名画都给卖出去。’
　　这样，可莉就又有钱了！
　　‘也许，这次中忍考试吸引来的各国名流有钱人，对可莉发财来说，也是一次机会。’
　　在木叶村，当然不能做打家劫舍的勾当。
　　不过可莉手里有大量的古董字画，做生意嘛，有货还怕没有买家吗？
　　…
　　第二天，卡卡西班鸣人，佐助和小樱，带着各自不同的心情进入中忍考试的考场。
　　而可莉这里，也和昨晚睡在一起的御手洗红豆起来，开始准备作为监考官上班。
　　当然，御手洗红豆不需要立刻出面。
　　她是第二场死亡森林的考官，可莉作为【特别监考官】，她可以出现在任何考场，不受约束，当然也没有正式考官那么大的权利。
　　可莉肯定会参加的，因为她还有【主线任务】，等中忍考试第一场顺利结束，她就能收获丰盛的奖励。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：75～死亡森林，可莉帮鸣人作弊

　　因为卡卡西第七班报名时间太晚，等最关心鸣人的伊鲁卡老师得知此事的时候，鸣人、佐助和小樱已经来到了学校。
　　为此，伊鲁卡直接找到了卡卡西。
　　“卡卡西前辈，鸣人小樱他们还这么小，不该参加中忍考试…”
　　卡卡西自然明白伊鲁卡的来意。
　　“你担心的事情，我也知道，或许你也听说过【可莉】”
　　“可莉？”
　　伊鲁卡听说过这个孩子，虽然她从未上过忍者学校，但她的成长绝对是普通的孩子难以企及的。
　　“我有听过她的传闻，是一个非常有天赋的孩子。”
　　卡卡西直言道：“如今她已经是中忍，在这届中忍考试中担任【特别监考官】，她和小樱、鸣人、佐助的关系不错。”
　　“她会照顾好她们的。”
　　“……”
　　这段对话中的信息太多，伊鲁卡除了震惊之余，大脑迅速处理相关内容。
　　可莉成为木叶村中忍的事情，自然不可能昭告天下，而她后来成为【特别监考官】的事情，更是极少数忍者知晓。
　　可莉这两个身份，伊鲁卡不知情，也在情理之中。
　　“这，这…”
　　伊鲁卡一时间不知道该如何应答。
　　卡卡西伸手拍了拍伊鲁卡的肩膀道：“伊鲁卡，鸣人、小樱和佐助他们迟早会长大的。”
　　“好吧！”
　　伊鲁卡道：“我去找三代火影大人说一下这个事情。”
　　原剧中，伊鲁卡还单独去测试了鸣人、佐助和小樱。
　　后来中忍考试还不放心，参与在中忍考试中。
　　现在明显事情的发展远超伊鲁卡的预期，时间上，来不及测试鸣人等人了，只能去三代火影那边看看，能不能在中忍考试中暗中保护一下鸣人。
　　伊鲁卡和鸣人之间，有着及其特别的情分。
　　…
　　此时，这座忍者学校内，都是来自不同忍村的下忍考生。
　　他们聚集在一个房间内，有沉默不语的，有热闹讨论的。
　　当鸣人、佐助和小樱到来后，都是感到了一股强大的压力。
　　“参加中忍考试的人好多！”
　　“还有几个熟面孔…”
　　井野，丁次，鹿丸也来了。
　　“你们怎么也参加中忍考试了，实力够吗？”井野看着小樱，语气中带着嘲讽。
　　以前井野还会喜欢佐助，如今对佐助也不是那么痴迷了。
　　“你们都能报名参加，我们为何不能？”小樱还觉着井野所在的班级第十班很弱呢。
　　…
　　“是小樱她们…”
　　之前有可莉的关系，大家一起吃过饭的第八班，雏田、犬冢牙、志乃也在人群中。
　　此刻也是靠近过来。
　　“雏田，原来你们也参加了这届中忍考试！”
　　雏田有一些害羞，她偷偷看了看漩涡鸣人，又目光向四周搜索一下，似乎想找什么人。
　　“夕日红老师说这届中忍考试不求我们能够晋升中忍，就是让我们报名历练熟悉一下。”
　　…
　　还有早早到来的第三班，宁次、李洛克和天天。
　　这三个人明显比鸣人、井野、雏田等小组大一届。
　　“他们也在，以他们的实力，他们晋级中忍的希望最大！”
　　李洛克也发现了鸣人他们，说道：“真夸张，中忍考试是很危险的，他们的老师就不担心他们的安危吗？”
　　这个时候，宽敞的教室内顿时安静下来。
　　只见房门打开，一排中忍考试的考官走了进来，考官的气场是很强的，比下忍考生厉害的多。
　　可其中有一抹小巧，且红色吸引眼球的身影，却十分的突兀。
　　“是可莉——”
　　认识可莉的小樱，井野，天天，雏田等人，都是一脸惊喜的看了过来。
　　“第一场考试即将开始！”
　　“下面开始分班…”
　　监考官准备让这里的考生分成不同的班级去考试，中忍考试第一场，是笔试。
　　下面众多考生中，上次被可莉羞辱的砂隐村考生勘九郎，突然看到站在考官队伍中，身高和画风极为扎眼的【可莉】时，顿时不满的站了起来，伸手指着可莉质问道：“那个小鬼是怎么回事？”
　　“她也是这届中忍考试的考生吗？”
　　从可莉进入这里时，很多考生自然也注意到了可莉。
　　面对勘九郎的质问，也是大多数不认识可莉的下忍非常好奇的。
　　‘如果是考生的话，究竟是什么身份，能够让那么多考官陪同护送？’
　　这时，一脸伤疤，面容凶狠的第一场考试的考官森乃伊比喜，站出来，声音沉稳有力道：“恐怕让你们失望了，这位是可莉，她是整个中忍考试的【特别监考官】”
　　这个回答，霎时间引爆全场！
　　“开什么玩笑？”
　　“木叶村在搞什么？”
　　“让一个小孩当监考官——”
　　“木叶村是没有忍者了吗？”
　　监考官？
　　那孩子！
　　砂隐村我爱罗眼神冰冷起来。
　　‘可莉果然是监考官，简直太帅了！’小樱开始对可莉犯花痴起来。
　　“安静！”
　　森乃伊比喜猛的一拍桌子，强大的气势直接压了下来，他可是木叶拷问部的队长，作为第一场考试的考官，他的威压是很恐怖的。
　　“首先，我要自我介绍，我是木叶村的特别上忍，森乃伊比喜。”
　　“我可以明确的告诉你们，可莉，她虽然看起来很小，可实际上，她的实力远在我之上。”
　　“作为特别监考官，可莉有权监考你们接下来的每一场考试。提个醒，你们可不要轻易的去招惹她！”
　　可莉的个头确实有一些矮，这是硬伤。
　　为了让在场上百名下忍考生同时看到自己，可莉直接跳到了讲桌上面。
　　声音洪亮道：“大家不用在意我，好好考试，为你们自己所在的村子带去荣耀。”
　　这个时候，有一些刺头下忍站起来挑衅道：“我们很难不去在意，你这样的小鬼，真的可以成为监考官吗？”
　　“这不是在开玩笑吗！”
　　勘九郎这个时候反而聪明的立刻坐了下去，这个小鬼，实力非常恐怖。
　　他敢站起来提出质疑，他可不敢再去挑衅这个可莉。
　　果然！
　　那个挑衅的下忍，瞬间冷汗直流。
　　只见刚刚还在讲桌上的可莉，瞬间来到他的面前，声音洪亮又带着奶声奶气道：“怎么？你想和我打一场吗？”
　　“提前警告你，万一你被我打伤了，接下来的考试，不光是你，包括你另外两名队友可都要被淘汰啊！”
　　“你…”
　　面对可莉直接威胁，那位刚刚挑衅的下忍面容涨红，却不敢真正动手。
　　木叶村是五大隐村中实力最强的，可莉能够成为【特别监考官】，肯定有特殊手段。
　　大家质疑的是可莉的身高和年龄，但她刚刚瞬间展现的能力，却不容置疑。
　　“呵呵，这个小怪物！”
　　勘九郎真想和可莉正大光明的打一场。
　　“好了，开始分班吧！”
　　森乃伊比喜是第一场考试的正式考官，他有权决定在场考生的命运。
　　可莉作为特别监考官，可以巡逻监视每个考场的每个考生。
　　…
　　‘这届中忍考试，监考官反而比来自不同忍村的考生还有意思！’
　　监考官可莉的出现，直接锋芒毕露，让在场所有的考生都是黯然失色。
　　“可莉竟然成为了监考官？”
　　日向宁次震惊不已。
　　李洛克也是握紧拳头。“可莉太厉害了，她刚刚施展的体术，就是跟我们学的，但如今她的实力已经远超我们了。”
　　天天也是崇拜道：“那是当然，不是比我们厉害的话，怎么可能成为监考官，而我们还要参加中忍考试。”
　　“加油吧，大家！”
　　可莉走来与天天，小樱，井野，雏田打招呼。
　　“你们大胆考试吧，有我在，没有人敢动你们！”
　　可莉明目张胆的偏瘫，这又引起众多考生的不满。
　　“报告，我要举报可莉监考官，她不公平对待！”
　　森乃伊比喜尴尬的咳嗽一声，有可莉在，他作为第一场考试的主考官，都没有什么画面了。
　　“咳咳，驳回！”
　　“可莉与那几位木叶村下忍认识，打声招呼，并没有什么。”
　　“……”
　　众考生们都是一愣！
　　这才明白过来，不是可莉偏袒，而是整个中忍考试的考官们集体偏袒这个可莉。
　　‘这个考官不能惹啊！’
　　胆小实力不济的考生，都不敢再去直视可莉的眼睛，怕被穿小鞋。
　　而自认为实力很强的考生们，则打算等考试结束后，就去报复可莉。
　　能成为忍者的，都不是什么善类。
　　暗杀，袭击，都是拿手能力。
　　…
　　考试要紧，没有人再去注意可莉。
　　药师兜原本打算趁机接近鸣人、佐助等人的，奈何可莉的出现，完全打乱他的计划。
　　‘这个可莉，竟然成为监考官？’
　　‘真是有意思！’
　　在药师兜暗中观察可莉的同时，可莉也是向着他看了过来。
　　可莉自然认出药师兜，不过可莉也没有去找他麻烦。
　　目光继续搜索！
　　音忍村的三个下忍，托斯砧，萨克镫，金土。
　　以及草隐村的几个神秘下忍。
　　‘不知道大蛇丸是不是已经隐藏在其中？’
　　除了大蛇丸，其余的忍者，可莉都不放在眼里。
　　…
　　森乃伊比喜原剧中一直监考漩涡鸣人所在的教室，这边却不同。
　　因为下忍考生太多，一个教室自然是不够的。
　　森乃伊比喜需要轮换监考不同的教室。
　　可莉自然也是如此，她来到鸣人所在的考场，看到雏田竟然和鸣人坐在一起。
　　考生的座位是随机安排的，没有想到雏田和鸣人之间果然是有缘分啊！
　　‘要不要帮一下鸣人？’
　　难得成为监考官，可莉觉着自己得发挥一下自己的作用。
　　她来到鸣人的桌子上。
　　“可莉监考官…”
　　雏田看到可莉监考官大摇大摆的走来，不由得脸红起来。
　　可莉对雏田一笑。“好好考试，我知道你的学习成绩很好。”
　　“嗯！”
　　有了可莉监考官的鼓励，雏田更有信心了。
　　至于鸣人，看到试卷的时候，头都大了。
　　整个试卷，每一题他都不会啊！
　　鸣人焦头烂额之际，可莉伸手在鸣人的桌子上敲了三下。
　　鸣人抬头的瞬间，整个意识立刻进入到了幻术空间之中。
　　“这里是？”
　　“天啦！参考答案——”
　　鸣人抬头的瞬间，就是看到在一片奇特的空间内，整个试卷的正确答案完全悬浮在了半空中。
　　这个时候，可莉的声音传了过来。
　　“鸣人，故意做错几题，只要考试及格就行！”
　　“是可莉！”
　　鸣人大喜！“太好了，可莉考官，真是太谢谢你了。”
　　鸣人做梦也不会想到，卡卡西老师说的可莉作为监考官会照顾他们。
　　原来这个‘照顾’竟然是这种意思？
　　这简直比考试作弊还要夸张！
　　直接用幻术，给鸣人正确答案。
　　鸣人考试多年，都没有这么轻松过，这一刻，【可莉】的形象在鸣人心目中直接高大上起来。
　　可莉的小动作，没有逃过森乃伊比喜的眼睛。
　　虽然他不太清楚可莉是怎么样让鸣人作弊的，但是，他也不打算追究了。
　　‘只能感叹，那个漩涡鸣人运气好，有可莉帮他，这中忍考试第一关，想不通过都难了！’
　　可莉暗笑，当考官的感觉就是爽！
　　她的主线任务是让中忍考试第一场顺利结束，所以，她也不需要多做什么。
　　她之所以选择帮助鸣人，只是觉着，以鸣人的猪脑袋，如果等他像原剧中那般交白卷通过考试，那就太麻烦了。
　　…
　　闲逛到了小樱的考场，可莉径直来到小樱的身后，看着她写下的答案。
　　小樱不愧是理论第一的学生，答案几乎全部正确。
　　“嗯，不错！”
　　“可莉…”小樱看到可莉，内心充满了惊喜和勇气。
　　“我要举报，那个可莉监考官可以随意走动吗？”
　　有考官看到可莉如此悠闲自在，十分不爽。
　　“举报无效，特别监考官有权利监考每一位考生！”
　　现场所有监考官都和可莉是一条线上的。
　　可莉来到那个举报自己的考生跟前，冷笑道：“怎么，你还希望我作为监考官给你特别关照一下？”
　　“不！不用…”
　　哪怕可莉明明是个小孩，这一刻，那位考生也是被吓的大气不敢喘。
　　如果可莉直接取消他的考试资格，其它两位伙伴也将面临立刻被淘汰的命运。
　　这种后果，是这位考生所无法承受的。
　　…
　　考试继续！
　　三代火影这边，有人向他汇报了可莉作为考官的所作所为。
　　“三代火影大人，您是否对可莉太迁就了，她在考场上为所欲为…”
　　并不是每个忍者都对可莉是善意的。
　　三代火影道：“作为监考官，她履行职责，有何不妥呢？”
　　三代火影都这样说了，没有人敢再提意见。
　　除非是志村团藏，和木叶村那两位德高望重的顾问，他们才有资格质疑三代火影。
　　其余的忍者，都不够资格。
　　…
　　等考试结束后，漩涡鸣人竟然笔试及格了。
　　破天荒！
　　三代火影将漩涡鸣人的试卷拿到伊鲁卡面前。
　　伊鲁卡看着鸣人的答案，一脸难以置信。“这是鸣人的试卷？怎么会…”
　　鸣人的理论成绩，伊鲁卡是再熟悉不过了。
　　这样的试卷，怎么可能会是鸣人做的？
　　三代火影笑道：“这应该是有人特别关照了！”
　　“难道是…”
　　伊鲁卡立刻住嘴了，哪怕他心里知道答案，也不能直接说出来。
　　可莉作为监考官，却帮着漩涡鸣人作弊，这事情说出去，估计难以服众。
　　好在，大多数其它忍村的下忍们，他们并不知道漩涡鸣人的真实成绩。
　　而这第一场笔试，真正考的也不全是理论成绩，还考验学生的作弊能力。
　　作为忍者，潜伏盗取敌村的信息也是最基本的能力之一，只要能够在考场，运用高级的窃取方法获得考试答案的，都可以合格。
　　甚至，在考场中，木叶村还故意安排几位中忍，伪装成考生，写出正确答案来，让有能力的下忍去抄袭。
　　漩涡鸣人受到可莉考官的照顾，虽然不合规矩，但这也是鸣人的运气。
　　如果鸣人不认识可莉，自然就不存在可莉直接帮鸣人了。
　　…
　　【恭喜完成主线任务，奖励华丽宝箱1个】
　　可莉的系统发出提醒，让她心情更美几分。
　　紧接着，可莉的系统继续发布道：
　　【新主线任务】
　　【任务要求，在中忍考试第二场中，成功阻止大蛇丸给佐助种下天之咒印。】
　　【完成任务：奖励华丽宝箱1个，珍贵宝箱1个】
　　主线任务终于开始变难了！
　　原剧中，就是在中忍考试第二场死亡森林中，佐助被大蛇丸种下天之咒印。
　　而这边，系统主线任务，竟然让可莉阻止大蛇丸。
　　这也就是预示着：可莉将会和大蛇丸正面对战！
　　‘该不该过早的暴露自己的实力？’
　　可莉也感觉到了一股压力！
　　毕竟对手可是大蛇丸——
　　…
　　中忍考试第一场笔试的成绩很快就公布了出来，很多考生都聚集过来查看。
　　落榜的，则欲哭无泪。
　　按照中忍考试规则，前两场考试，都是团队一起考。
　　三人一组，只要有一名不合格，全队都要淘汰。
　　虽然很不公平，但这么安排也是有原因的。
　　忍者作战，从来不是独来独往，团队合作非常重要，任何一位忍者作战失败，都会导致全队全军覆没。
　　所以，前两场考试，就是考核团队三人都要基本实力合格才行！
　　“好耶，我也及格了！”
　　漩涡鸣人高兴的挥舞拳头。
　　小樱看到鸣人上榜，有一些不可思议。“原本我还非常担心，如果鸣人你考试不及格，我和佐助都要被淘汰。”
　　“嘿嘿，偷偷告诉你，可莉监考官在考场偷偷帮我了！”
　　小樱十分惊讶。“还可以这样吗？可莉真帅！”
　　佐助也是一脸疑惑，可莉为何要帮助鸣人？
　　可莉作为监考官，却主动帮鸣人作弊，难道是为了不让小樱也被连累淘汰？
　　其实，佐助的理论成绩也不怎么行，他在考场上，是运用写轮眼复制抄写答案的。
　　…
　　“小樱，你们组竟然晋级了，真是运气好！”
　　井野看着小樱组的漩涡鸣人，如此感慨着。
　　漩涡鸣人可是忍者学校有名的吊车尾，他都能笔试及格，可想而知运气好到什么地步。
　　“你们的运气也不差！”
　　井野，丁次，鹿丸自然也全部通过了。
　　鹿丸的学习成绩很高，井野则通过家族秘术偷取的答案。
　　接下来是雏田，犬冢牙和志乃组，雏田自然十分聪明，不用作弊。
　　犬冢牙和志乃都通过特殊方法获取的正确答案。
　　能够通过第一场笔试的下忍考生，很少像小樱、雏田这种，大多数都是通过作弊通过的。
　　…
　　“没有想到通过第一场笔试的考生竟然有这么多！”
　　一个女忍者的声音传来。
　　来人就是负责第二场中忍考试的御手洗红豆，她英气飒爽，和第一场笔试的考官森乃伊比喜，完全是两种风格。
　　像御手洗红豆才应该负责第一场笔试，但聪明的下忍，已经猜到了，这个御手洗红豆不简单。
　　可能比森乃伊比喜还要危险。
　　这个时候，可莉跑了出来，来到御手洗红豆的身边，两人交流一下眼神。
　　御手洗红豆接着道：“我是你们第二场死亡森林的主考官御手洗红豆，参加第二场考试之前，我有几点忠告，死亡森林里面可是非常危险的，随时会危机生命。”
　　“想要放弃的现在离开还来得及，不然，签下生死状后，再后悔可就晚了。”
　　此话一出，现场刚刚及格的下忍考生瞬间感受到了死亡压力。
　　当忍者可是非常危险的，刚刚第一场的笔试，只是开胃小菜而已。
　　“想必这位可莉特别监考官你们已经认识了，特别提醒一下，你们可不要小看她，她可是非常强的。”御手洗红豆直接威胁道：“如果在死亡森林，你们因为招惹到她，被打成重伤，甚至断胳膊短腿的话，我可管不了。”
　　“……”
　　“……”
　　众人都是惊呼！
　　这个【可莉】监考官究竟是什么来头？
　　怎么会如此强势！
　　简直就是欺负人…
　　刚刚第一场笔试，她能够随意出入不同的考场就算了。
　　这会儿，都已经到第二场死亡森林考试了，这个可莉还拥有监考考生的特殊权利。
　　‘太霸道了！’
　　可莉开口笑道：“只要你们不做出过分的事情来，我也不会主动去找你们的麻烦！”
　　说着，可莉直接投掷出一把苦无过去。
　　看似随手所为，实则另有目的。
　　可莉的苦无直接飞到一排草忍村下忍的附近，草忍村是一个小忍村，人微言轻，整个中忍考试第一场过程中都极为低调。
　　在场的众多考生，也不会觉着他们是被可莉盯上了，‘特别照顾’。
　　只见那位看不清楚脸的草忍村下忍，直接伸出恶心的舌头，卷起苦无来，阴恻恻来到可莉面前，说道：“可莉监考官，你的苦无。”
　　可莉知道这个人就是大蛇丸，第一次正式面对他，说不紧张是假的。
　　不过可莉还有种莫名的兴奋感！
　　成为高手之后，再加上她接下来的主线任务，她知道，她和大蛇丸之间，必然会有一战！
　　“谁让你自作聪明捡起我的苦无的？下次可不允许了！”
　　可莉并没有去接，反而责备这位草隐村下忍。
　　“你——”
　　太过分了，这个可莉考官。
　　身后草隐村下忍打算站出来讨公道，但被大蛇丸阻止。
　　“有意思，我想，我们之间会有一段特别故事的。”大蛇丸丢下苦无，声音中带着一丝威胁。
　　“这位下忍…”
　　御手洗红豆打算为可莉出头，虽然刚刚她已经看出来挑事的是可莉，但作为考官，再加上她和可莉之间的关系，哪怕明知道是可莉故意找事，她也会站在可莉这一方。
　　“不要让大多数考生等久了。”可莉阻止御手洗红豆，这个敌人，御手洗红豆不是对手。
　　御手洗红豆多看了可莉几眼，便不再追究那个草隐村下忍。
　　不过，她内心却有一些好奇，可莉为什么要针对那个草隐村下忍？
　　…
　　御手洗红豆和几名负责中忍考试秩序的忍者，带着大量的下忍考生来到了死亡森林大门口。
　　接下来就是介绍死亡森林！
　　这里四周都被围了起来，占地面积及其广。
　　内部有山川河流，毒虫蛇兽，十分的危险，在死亡森林最中间位置有一座塔楼。
　　只要在规定时间，三人一组的队伍到达塔楼就能成功通过考试。
　　“这也太简单了吧！”
　　鸣人听完介绍，立刻发表自己的感想。
　　不等御手洗红豆给鸣人下马威，可莉站出来，拿出两个卷轴道：“当然没有那么简单。”
　　“这两个卷轴上面，分别写着【天】和【地】，一组随机只能拿一个卷轴，在进入死亡森林之后，另一个卷轴就需要你们抢夺了。”
　　“不论生死，不论阴谋诡计，只要能够同时获得天和地，这两个卷轴，在规定时间到达塔楼，就能通过考试。”
　　听闻天地卷轴的要求后，聪明的忍者考生们，立刻感受到了死亡威胁。
　　在场的考生加起来足足有七八十人，哪怕三人一组，也有几十组。
　　进入死亡森林里面后，没有任何限制的抢夺，到时候，死亡受伤，根本无法避免。
　　‘死亡森林，原来这个名字是这种意思！’
　　佐助立刻明白了这个森林的含义。
　　“好危险！”
　　小樱有一些脸色苍白。
　　周围很多下忍长相恐怖，不像好人，她这样娇滴滴的女生进入死亡森林，简直不敢想象。
　　好在，有可莉监考官在，小樱方才有了一些安慰。
　　“正是如此，不想死的，现在退出还来得及！”御手洗红豆充满兴趣的看着这届的考生。
　　然而即便有一些胆小的考生被吓的脸色苍白，但不会退出。
　　这场死亡森林考试，依然是团队考核，三人一组，全部得参加，并通过考试才行。
　　如果有一人身受重伤，或者死亡，那么整个队伍全部面临淘汰。
　　危险的气息，开始笼罩在所有考生的头顶！
　　倒计时开始：10，9，8，7…
　　3，2，1。
　　“死亡森林考试，正式开始！”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：76～可莉暴揍我爱罗

　　嗖嗖嗖
　　几十名忍者迅速冲进死亡森林之中，为了自己村子的荣耀，以及自己的前途未来，这一刻不畏危险。
　　可莉没有急着跟过去，作为【特别监考官】，她还想和御手洗红豆聊天几句。
　　“这一届的考生真有热情啊！”
　　御手洗红豆看着可莉发出感慨，有一种说不出来的异样感。
　　明明可莉那宛如小学生的可爱萌萌哒外表，此刻却一副老气横秋的模样，着实让人感到忍俊不禁。
　　不过，御手洗红豆也知道可莉的实力。
　　“考生将会遍布整个死亡森林，这对我们考官来说，任务也很重。”
　　考生在经历死亡危险的时候，是可以弃权的，到时候会有考官进入将其带出来。
　　或者，考生战败，身受重伤，已经无法继续参加残酷的比赛，只能由考官将其救出来等等。
　　死亡森林占地面积及其大，对考官们来说，也是不小的任务。
　　可莉笑道：“我先进去看看。”
　　御手洗红豆点了点头。“注意安全！”
　　虽说御手洗红豆知晓可莉的实力，但这一刻还是忍不住关心。
　　“你也一样。”
　　可莉快速进入死亡森林内部。
　　森林里面阴森森的，各种毒虫毒蛇，非常恐怖，但对可莉而言，不算什么。
　　她双手结印。
　　“多重影分身之术！”
　　可莉分身5个，卡卡西班1个，迈特凯班1个，夕日红班1个，阿斯玛班1个，还有1个主体则来到无人的隐蔽角落。
　　虽然【主线任务】要求可莉保护宇智波佐助，避免他被大蛇丸种下【天之咒印】
　　但，想到小樱、天天、井野和雏田等小美女，可莉也不想她们在死亡森林内受到委屈和危险。
　　‘既然自己成为监考官，肯定要给她们谋取福利的。’
　　让影分身跟着，如果她们遭遇危险，她可以随时使用飞雷神之术现身出手。
　　而自己的主体，此刻则找一个无人之地，去查看上个主线任务所奖励的好东西。
　　【华丽宝箱】
　　就是为了奖励，可莉才来完成主线任务。
　　【恭喜获得5星武器四风原典。】
　　看到宝箱内，这件5星武器后，可莉略微一愣。
　　根据可莉所致，5星武器在《原神》世界内可是很多的，如今竟然重复了。
　　没错！
　　【四风原典】可莉之前就已经获得过，并且还使用低星武器材料加10万金币升级过1星。
　　‘如今竟然又获得一件！’
　　崇信风的无名先民所写的教典珍本。数千年流传的信仰之力得到了风的青睐，饱含祝福与力量。
　　这是一本魔法书，给法师使用。
　　【恭喜获得3万金币】
　　【恭喜获得冒险家的经验3本】
　　【恭喜获得【女士】换洗衣服一套】
　　【恭喜获得美食火火肉酱面1份，烤肉排1份】
　　以上是华丽宝箱内，全部的奖励了。
　　这次让可莉意外的就是【四风原典】，以及女士换洗衣服了，【执行官女士】在原神里面可是反派角色。
　　在波之国能够召唤出她来，已经很让人意外了。
　　不曾想，如今还能在华丽宝箱内，开出她的换洗衣服。
　　…
　　为了节省时间，可莉开始查看两本【四风原典】
　　果然！
　　“惊喜！”
　　‘和可莉猜想的一样！’
　　当两本【四风原典】融合在一起时，竟然可以提升1颗星，并且所需要的金币数量也会大大减少。
　　目前5星武器升级1颗星，需要10万金币，2颗星需要20万金币。
　　而如果用同样的5星武器替代，不仅可以节省大量的武器材料，同时还能剩下10万金币。
　　“只需要10万金币就能升级！”
　　“简直太棒了！”
　　可莉迫不及待的升级。
　　按照接下来的【主线任务】，可莉必然会和大蛇丸一战。
　　这个时候，任何可以提高战斗力的机会，都不能错过。
　　可莉系统账户内：196400枚金币，拿出10万来，就只剩下9万多金币了。
　　‘这下是真的穷了！’
　　“升级武器太需要金钱了！”
　　‘而升级查克拉则不需要那么多。’
　　目前仅仅提升2颗星5星武器，就需要20万金币，那么3颗星、4颗星、5颗星呢？
　　不敢想象！
　　…
　　点击【确认升级】
　　随着两本雪白尊贵的【四风原典】成功融合在了一起，同时可莉的10万金币也随之消失。
　　当耀眼的武器升级白光消散。
　　出现在可莉手中的是一本全新的魔法书！
　　【恭喜5星武器【四风原典】成功升级2颗星】
　　【武器综合实力提升20%】
　　【使用四风原典战斗时，宿主综合实力也能提升20%】
　　这样一来！
　　可莉简单算了一下。
　　‘她如果使用【四风原典】来施展忍术，哪怕是最简单的火遁豪火球之术，释放出来的威力也将会比原来的厉害40%’
　　已经超级恐怖了！
　　体术、幻术、忍术、禁术等等，都能提升40%，这是什么概念。
　　即便使用《八门遁甲》可以更厉害，但是那个禁术的副作用太大，可莉这个提升，是一点副作用都没有的。
　　只要运用得当，甚至可以打持久战！
　　…
　　5星武器第一次提升2颗星，哪怕因此变成‘穷光蛋’，可莉心里也是美滋滋。
　　接下来是享用美食了！
　　火火肉酱面和烤肉排，都能提升1000查克拉上限，还有上次获得的野菇鸡肉串，可以提升500查克拉上限。
　　今天，可莉一口气全部吃掉。
　　…
　　几分钟后，可莉摸着自己圆滚滚的肚子，打了一个饱嗝。
　　“吃的太饱了！”
　　这次提升2500点上限，可莉要升级3千查克拉。
　　为了应对接下来和大蛇丸之间第一次的对战！
　　目前，可莉最大的短板就是【查克拉】
　　明明她拥有大量的经验书，但是身体却没有办法一下子吸收。
　　体能上限这个东西，她已经是开挂般提升了。
　　但比起大蛇丸这种怪物级别的强者，还是差距太大！
　　‘拿出3本流浪者的经验书，以及3千金币。’
　　可莉盘膝而坐，闭目静心。
　　开始升级体内的查克拉。
　　随着流浪者的经验书逐一燃烧，化为萤火虫的能力进入可莉的体内。
　　原本体内4万6千点查克拉，开始缓慢升级。
　　一直升级到4万9千点查克拉，终于停止！
　　身体再次饱和，不能再升级了，不然肉体就要爆体而亡了。
　　‘但一想到对手是大蛇丸，这将近5万点查克拉，可莉还是觉着不太够。’
　　只能期望，目前在木叶村，大蛇丸的计划还未完成，他不敢乱来。
　　如果大蛇丸全力战斗，不要说5万点查克拉，即便15万点查克拉，都不一定够用！
　　…
　　原剧中，在死亡森林内，大蛇丸仅仅使用了10分之1不到的力量在战斗。
　　这种水平，可莉是足已对付的。
　　三代火影也在中忍考试现场，这个时候，大蛇丸肯定不想和三代火影正面交战。
　　大蛇丸肯定不会使用全部力量。
　　…
　　接下来就是可莉前往阻止大蛇丸对佐助下手了，这次行动，不仅仅只是改变佐助的命运那么简单。
　　还包括可莉完成任务后，所能够收获的大量奖励。
　　可莉的影分身还在持续的跟踪着熟悉的几人。
　　其中最不用担心的就是迈特凯的小队，日向宁次、李洛克和天天，他们三人实力比较强。
　　几乎不会遭遇危险。
　　其中比较弱的是井野，小樱，和雏田的队伍。
　　最先遭遇危险的竟然是雏田的队伍。
　　其中犬冢牙鼻子比较灵敏，他嗅到前方正在发生战斗，本着螳螂捕蝉黄雀在后的想法，想要趁着那两队身受重伤之际，他和油女志乃、雏田再跳出来坐收渔翁得利。
　　算盘打的挺好！
　　如果是普通的参赛小队也就算了，偏偏，正在战斗的是雨隐村和砂隐村。
　　雨隐村的三人实力也很强，奈何对手是砂隐村的我爱罗、勘九郎和手鞠。
　　勘九郎和手鞠压根不用出手，只见我爱罗全身弥漫杀气，抬手就是黄沙覆盖过去。
　　“砂缚柩！”
　　嘭一声，被包裹的雨忍村下忍直接被黄沙捏爆，变成血雨。
　　整个场面十分血腥！
　　刚刚赶来的犬冢牙、油女志乃和雏田吓的大气都不敢喘。
　　太恐怖了——
　　‘死亡森林会危及生命，本以为只是吓唬人。’
　　不曾想，竟然亲眼看到这样一幕。
　　‘死无全尸…’
　　“救命！”
　　“放过我们…”
　　剩下两名雨忍村下忍看到这么恐怖的一幕，吓的腿软，完全没有半点战斗的意志，只想逃走。
　　我爱罗二话没说，抬起双手，两股带着血腥气息的黄沙立刻席卷而去，直接覆盖住那两名雨忍村下忍。
　　嘭！
　　嘭！
　　又是血雨降落，雨忍村的三人全部被杀。
　　“……”
　　“……”
　　太可怕了！
　　这砂隐村的我爱罗简直就是死神一般。
　　油女志乃、犬冢牙和雏田吓的心脏骤停！
　　他们三人虽然也有一些实力，但很明显不是那个我爱罗的对手，如果这个时候跳出来，下场肯定和刚刚那三名雨忍村下忍一样。
　　‘犬冢牙已经后悔到肠子都青了！’
　　不该冒冒失失的跑来，还想捡便宜，如今便宜没有捡到，反而要丢掉性命。
　　此时，勘九郎去翻那死者雨忍村下忍的包，找到卷轴，刚好和自己的组成【天】【地】卷轴。
　　“刚好一对，我们去高塔吧！”
　　只杀一组队伍，就能凑齐天地卷轴，这运气也是不错了。
　　“还有三只臭老鼠，我已经闻到他们的气味了！”我爱罗杀红了眼，一挥手，就是一道血腥的黄沙向着雏田犬冢牙的藏身之处袭击过去。
　　“我爱罗——”
　　“不必了！”
　　勘九郎和手鞠都出声阻止。
　　她们倒不是善男信女，主要是担心我爱罗再杀下去，会完全止不住杀戮，把死亡森林内参加中忍考试的下忍们全部杀光。
　　那样的话就麻烦了！
　　尤其是我爱罗体内的怪物，万一苏醒过来，就连勘九郎和手鞠恐怕也会被杀…
　　这不是闹着玩的！
　　轰！
　　突然一道小巧的身影出现，一挥手，就是将我爱罗的黄沙击碎。
　　这是强有力的体术攻击！
　　来人不是别人，正是【特别监考官】可莉。
　　“死亡森林虽然不限制考生之间的厮杀，但不是毫无节制的杀戮！”
　　可莉冷声道：“我爱罗，不要以为你比一般下忍厉害，就能随意释放自己的杀戮。”
　　“这死亡森林内，最厉害的还是我们监考官呢！”
　　勘九郎眼神冰冷下来。“你跟踪我们？”
　　可莉冷笑。“不要说的那么难听，我是监考官，有职权监督你们。”
　　“刚刚我爱罗已经杀了雨忍村三人，我没有出来阻止，这是你们考试争夺天地卷轴的范围之内。”
　　“但，如今你们已经获得卷轴，可以去高塔报道了，还肆意杀戮，未免太不把我们监考官放在眼里了！”
　　手鞠对可莉的印象不错，她解释道：“这件事情是我们的错，我们现在就带我爱罗离开。”
　　“勘九郎…”
　　看勘九郎还在发愣，手鞠叫了一声。
　　勘九郎只能过来，这个小不点可莉，当初在木叶村短暂交过手，勘九郎知道她不简单，也明白这个时候不是任性的时候。
　　然而，我爱罗却杀红了眼，他开始疯狂向着可莉进攻过去。
　　“既然你想要阻止我，那就拿出你监考官的本事出来！”
　　“阻止不了我，我就杀了你！！”
　　“可莉…”
　　躲在一旁吓的颤抖的雏田十分担心，一旁的犬冢牙和油女志乃拉住雏田，小声道：“不要出去。”
　　“我们好不容易捡回一条命。”
　　“可是，可莉是因为保护我们才…”雏田十分自责。
　　油女志乃认真分析道：“可莉作为特别监考官，肯定有实力。我们就算出去，也帮不上忙，反而会拖累可莉考官。”
　　志乃说的没错！
　　要知道，我爱罗身边还有勘九郎和手鞠，如果他们也出手的话，雏田等人出去，根本毫无胜算。
　　…
　　我爱罗杀红了眼，但看到对手是可莉，他也没有完全失去理智。
　　“有本事不要使用幻术！”
　　我爱罗害怕可莉的幻术。
　　可莉的高深幻术太犯规了，如果只是普通幻术，我爱罗还能破解，但高深幻术，短时间内根本破解不了。
　　瞬间被幻术控制，只能挨打。
　　这样的不公平对战，我爱罗不服。
　　“我本不想在你身上浪费查克拉，但既然你想找打，那我就打到你服气！”
　　可莉知道我爱罗对自己非常不服气。
　　如果可莉也是参加中忍考试的考生，倒是有机会和我爱罗正面一战。
　　可惜，两人之间的关系并不对等！
　　我爱罗是考生，而可莉是考官。
　　“记着，我爱罗，你是因为破坏规则，我才出手教训你！”
　　嗖！
　　只见可莉的体术全开，瞬间消失。
　　下一刻出现的时候，我爱罗根本反应不过来，就是被可莉一脚踹飞出去！
　　“这——”
　　“这怎么可能？”
　　雏田，油女志乃和犬冢牙都是惊呆了！
　　他们知道可莉这么小的年纪，能够成为考官，绝对不简单。
　　但没有想到，仅仅只是体术，就是如此厉害。
　　“……”
　　“……”
　　看着我爱罗直接被踹飞出去，勘九郎与手鞠沉默下来。
　　‘太强了！’
　　‘怎么会有这么厉害的体术？’
　　哪怕已经是第二次见【可莉】出手了，还是感觉非常震撼。
　　“我爱罗，你服不服？”
　　“我刚刚可没有使用幻术，仅仅只是单纯的体术罢了！”
　　我爱罗从地上爬了起来，刚刚的一脚，虽然极具羞辱性。
　　但对我爱罗并没有造成损伤，因为他有绝对防御和砂之铠。
　　“我不服，再来！”
　　我爱罗在砂隐村没人敢招惹他！
　　来到木叶村，本以为也会如此，比如刚刚他秒杀雨忍村的三个下忍。
　　可唯独遇到这个【可莉】，简直就是他的克星一般。
　　“既然你想找打，那我就好好的教训你一顿，让你知道天高地厚！”
　　可莉再次施展极致的体术。
　　我爱罗做好防御，奈何他的沙子根本跟不上可莉的速度。
　　又是一脚，直接踢在了我爱罗的脸上。
　　强大的力道，直接将我爱罗踹飞出去。
　　嘭！
　　我爱罗径直撞在后面的大树上，树叶纷飞。
　　“我爱罗——”
　　“我爱罗…”
　　勘九郎和手鞠都是担忧的看着我爱罗。
　　那个可莉太强了！
　　即便她不使用幻术，仅仅可怕的体术，就能打的我爱罗根本无法还手。
　　但是，勘九郎和手鞠真正担心的不是我爱罗被可莉打败。
　　而是害怕这一脚又一脚下去，直接把我爱罗体内的怪物给激发出来。
　　如果在这里释放我爱罗体内的怪物，那么在场之人一个也跑不了，都得死！
　　这才是勘九郎和手鞠最为担心的。
　　‘卡卡卡’
　　我爱罗脸上覆盖的砂之铠竟然被打破，变成沙子掉落下来。
　　但是我爱罗双眼却变的狰狞恐怖。
　　“我要杀了你——”
　　可莉并没有被我爱罗的模样吓到。
　　“原来如此，你的身体表面竟然还覆盖一层沙子，怪不得我两脚下去，你一点伤都没有。”
　　可莉故意装作刚知道一样。
　　实则我爱罗的忍术，她知道的一清二楚。
　　“住手吧！”
　　勘九郎开口解释道：“可莉考官，我知道你很强，但以你的实力，你是伤不了我爱罗的。”
　　“你只会彻底激怒他…”
　　可莉看向勘九郎，笑道：“看来，我还是被你小看了呀！”
　　“我确实能够感受出来，藏在我爱罗体内的恐怖力量！”
　　“什么…？”
　　可莉这番话，直接让勘九郎和手鞠呆若木鸡。
　　“你竟然能够看出来？”
　　‘这个可莉考官究竟是什么人？’
　　可莉开始双手结印了。
　　“只要我能把我爱罗打的满地找牙的同时，不唤醒他体内的恶魔，不就行了吗？”
　　这个家伙！
　　勘九郎第一次感觉到了恐惧。
　　这个看起来人畜无害的可莉，她或许真的比我爱罗还要恐怖。
　　只见可莉结印完毕！
　　我爱罗那边也释放全部的查克拉，恐怖的黄沙宛如海浪一般袭击而来。
　　“去死！”我爱罗爆喝。
　　“水遁大瀑布之术。”可莉释放忍术。
　　这个忍界没有无敌的忍术，我爱罗之所以所向披靡，只是还没有遇到完全了解他忍术缺点的对手。
　　当滚滚黄沙遇到汹涌澎湃的流水。
　　黄沙吸水之后，变的极为沉重，我爱罗的查克拉根本无法再流畅的控制黄沙。
　　“这是什么级别的战斗？”
　　看到眼前的一幕。
　　犬冢牙志乃等人再次惊呆了！
　　“竟然是水遁忍术？”
　　“糟糕，我爱罗的黄沙遇水变重，他无法再驱动…”
　　勘九郎和手鞠同时明白可莉的真正用意！
　　“可恶！”
　　我爱罗的查克拉再次毫无保留的释放，想要让黄沙从流水之中飞出，攻击向可莉。
　　只要我爱罗的黄沙能够缠绕住可莉的身体，那么这场战斗，我爱罗就赢了！
　　然而，我爱罗做梦也不会想到，他所有的招式，可莉完全知根知底。
　　而可莉的攻击手段，我爱罗却完全未知。
　　“还没有结束了！”
　　“看好了，我爱罗！”
　　只见可莉跳出水面来，水面下方就是滚滚黄沙。
　　再次快速结印。
　　“冰遁，冰冻小王八之术。”
　　“……”
　　“……”
　　勘九郎和手鞠同时感受到了侮辱！
　　这忍术的名字，冰冻小王八，简直是嘲笑我爱罗。
　　然而，冰遁忍术在忍界属于血继限界级别的忍术，寻常忍者一生都很难见到这种忍术。
　　当刺骨的寒风吹来，原本的水流和黄沙全部被冰冻，在阳光之下晶莹剔透。
　　“这…”
　　“这就是冰遁忍术吗？”
　　“好可怕！”
　　“竟然还有这种忍术！”
　　勘九郎和手鞠都是大开眼界。
　　从幻术，体术，水遁，冰遁，并且都是高级手段，这个可莉简直太强了！
　　…
　　我爱罗此刻半边身子完全被冰冻住。
　　他眼神带着震惊，第一次看到冰遁忍术，确实十分新奇。
　　而这个看起来小不点的可莉，即便不使用幻术，她的攻击手段也是完全针对他沙遁忍术的缺点。
　　如今我爱罗大量的黄沙，不仅被流水打湿变的笨重，同时还被冰冻住。
　　“怎么样？”
　　“服不服，我爱罗！”
　　可莉站在冰面上，居高临下的看着动弹不得的我爱罗。
　　寒风吹起可莉的四叶草红裙子，猎猎作响。
　　“不服…”
　　我爱罗面目狰狞，他身体下方的冰块竟然开始碎裂。
　　原来我爱罗竟然动用了砂之铠的沙子，就是原本覆盖在我爱罗身体表面的沙子。
　　“真是不知死活的混小子！”
　　只见可莉再次双手结印。
　　“封印术，四肢重封印。”
　　这招封印术，能将对手的四肢和体内力量封印起来。
　　可莉当初钻研封印术，自然是有原因的。
　　如果说幻术是犯规级别的忍术，那么封印术就是Bug级别的忍术！
　　只见黑色的封印符文立刻覆盖在我爱罗全身。
　　“我爱罗——”
　　“你对我爱罗做了什么？”
　　勘九郎和手鞠同时冲了过来。
　　此刻的我爱罗动弹不得，全身的查克拉都无法释放，宛如一个普通人。
　　可莉嘲笑道：“没什么，只是把他体内的查克拉暂时封印了而已，放心，不会封印太久的，几个小时后，会自动解开。”
　　“这个时间也足够你们赶往死亡森林的中心高塔了！”
　　勘九郎难以接受。
　　“你作为监考官，擅自封印考生，这是犯规！”
　　打不过，只能讲道理了。
　　这个可莉考官太可怕了！
　　从刚刚和我爱罗战斗开始，可莉从头到尾都是压倒性的战斗。
　　我爱罗压根被打的毫无招架之力，哪怕他体内隐藏着恐怖的怪物，但此刻人都被封印了。
　　“你们还知道犯规？”
　　可莉反问道：“如果我不出手封印我爱罗，等他出手将死亡森林里面所有考生全部杀了，这样的结果就符合规则吗？”
　　此刻我爱罗还清醒着，却身体动弹不得，只能怒目瞪着可莉。
　　然而可莉突然对着我爱罗冷笑道：“不要眼睛瞪着那么大，你应该要好好感谢命运，你们现在在木叶村参加中忍考试。”
　　“如果是在外面，作为敌人，我爱罗，你觉着你能从我手中活着离开吗？”
　　可莉的威胁看似没有什么杀气！
　　实则让勘九郎和手鞠瞬间内心一冷。
　　“对不住了！”
　　“我们立刻带着我爱罗离开…”
　　勘九郎再也没有任何心思与可莉讲道理了！
　　这个世界本就是实力为尊。
　　刚刚我爱罗之所以可以连杀雨忍村三名下忍，不就是因为我爱罗实力强横吗？
　　这里是木叶村，可莉作为监考官，刚刚对战我爱罗处处留手，如果在村外战斗。
　　以可莉的实力，想杀我爱罗，我爱罗真的毫无办法！
　　仅仅她那让人头疼的幻术，就无法解决，更不用说，这次还暴露出她的封印术。
　　封印术加幻术，这下我爱罗真是被可莉克制的死死的！
　　…
　　手鞠和勘九郎带着被封印的我爱罗，逃一般的离开了。
　　这个时候，犬冢牙、志乃和雏田才敢出来。
　　“谢谢你，可莉监考官。”雏田出声感谢。
　　雏田只有面对鸣人的时候，才会紧张到晕厥，并说不出话来。
　　目前对可莉还是可以很流畅的对话，只不过，雏田十分胆小内向，所以说话特别小声。
　　“没有可莉考官，恐怕我们现在已经遭遇毒手了…”犬冢牙对可莉也是真心感谢。
　　“救命之恩，涌泉相报。”油女志乃也是出声。
　　可莉伸手捏了捏雏田刚刚被吓苍白的小脸蛋儿，笑道：“随手而为，不值一提。”
　　“倒是你们，死亡森林抢夺天地卷轴十分危险，可不要再那么大意了。”
　　“好了，我走了，你们注意安全。”
　　可莉毕竟作为监考官，也不好太过于偏袒。
　　雏田心跳加速。
　　从刚刚可莉伸手抚摸她小脸蛋儿的行为，可以看出来，可莉是很喜欢她的。
　　同样的，雏田也越来越喜欢可莉了，一想到刚刚可莉帅气出手救场的一幕，雏田漂亮的小脸蛋儿就是羞红起来。
　　“好了，我们也打起精神来，我们也不能光依靠监考官的庇护，我们自己也要快速成长起来！”
　　毕竟可莉才那么小，就已经如此强大了，作为木叶村忍者，他们又怎么能懈怠呢！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：77～可莉VS大蛇丸

　　解决完我爱罗，可莉又要马不停蹄的去往下一个地方去解决问题。
　　不仅是作为中忍考试的特别监考官。
　　还有【主线任务】
　　之前的两次主线任务相对简单，有手就行。
　　这次的主线任务明显不同，可莉需要阻止——大蛇丸。
　　…
　　井野这边，相对于雏田她们运气要好得多。
　　或许是鹿丸聪明大脑的功劳。
　　她那边也不需要可莉前往了。
　　…
　　小樱，佐助和鸣人这里，遭遇了第一场战斗，与雨忍村下忍激战。
　　好在鸣人和佐助身手不错，有惊无险的战胜了。
　　直到，一个草隐村的忍者跑了出来。
　　原剧中，这位草隐村的忍者，首先是把鸣人‘干掉’了，其次才出现对佐助下手。
　　至于其中的春野樱，这位草隐村忍者，并不在意。
　　这边，草隐村忍者的行动有所不同，他只身一人站在鸣人等人前行的路上。
　　“这次是草隐村忍者？”
　　佐助通过对方的护额，看出对手所在的村子。
　　鸣人战斗意志高昂道：“不论是谁，我都不怕！”
　　然而下一秒，漩涡鸣人就是惨遭打脸。
　　只见刚刚还看起来是下忍的草隐村忍者，瞬间全身就是爆发出无与伦比的恐怖杀气。
　　宛如实质的杀气，直接压的当场鸣人、佐助和小樱动弹不得。
　　三人顿时面露恐惧之色！
　　…
　　同一时间，御手洗红豆这边也出现了新的问题。
　　她本打算进入死亡森林内，找到可莉，看看可莉在干什么？
　　她总觉着，可莉的行动，和一般的监考官会有不同。
　　然而她的手下来报。“御手洗红豆前辈，请过来看看。”
　　御手洗红豆一脸疑惑，这名手下向来稳重，怎么这一刻却一脸惊慌。
　　‘看来有大事要发生…’
　　“带我去！”
　　御手洗红豆跟着那名手下，来到被一群中忍和暗部忍者围着的凶案现场。
　　只见三名死者，穿着草隐村的衣服。
　　看到死亡森林主考官御手洗红豆到来，刚刚调查的忍者立刻拿着这次中忍考试下忍的全部信息资料走来，道：“前辈，已经调查清楚，这三名死者都是草隐村的下忍考生！”
　　“草隐村？”
　　御手洗红豆有一些诧异，什么仇，什么怨，怎么在这个偏僻的角落被杀？
　　‘难道…’
　　御手洗红豆忽然之间就是想到了什么！
　　她记起来，在死亡森林大门前集合的时候，可莉曾将一把苦无丢出，当时正好落在一位草忍村下忍面前…
　　‘难道，当时的可莉并非是无意所为，而是有意为之？’
　　‘难道那个时候的可莉，就已经发现了什么吗？’
　　“御手洗红豆前辈，这三名死者的面部全部消失，就像被人整张拿走…”
　　“什么——”
　　听着手下报告，御手洗红豆立刻双眼圆睁，紧接着她肩膀处的【咒印】开始发出剧烈的疼痛来。
　　“可恶，难道是那个男人回来了吗？”
　　‘他究竟想干什么？’
　　“你们守在这里，我立刻去见三代火影大人！”
　　这件事情非同小可，不是她们这些普通上忍所能够决定的。
　　肩膀咒印的疼痛，加能够完整移植人面部的禁术，让御手洗红豆立刻意识到问题的严重性！
　　三代火影此刻正在死亡森林的高塔中，木叶村作为这届中忍考试的主办方，他自然是要出席的。
　　不过，他也并非时时刻刻都在这里。
　　当看到御手洗红豆慌慌张张的跑来，三代火影就预感到大事不妙。
　　“怎么了？红豆，为何如此慌张？”
　　御手洗红豆也没有卖关子，直言道：“三代火影大人，那个男人他回来了！”
　　哪怕没有直呼其名，这一刻三代火影也感觉到周身猛的一冷。
　　木叶村目前还活着的，最有威胁，并且最为恐怖的家伙！
　　“他回来干什么？”
　　三代火影不明白。
　　但他知道，这届中忍考试必定不太平了！
　　…
　　可莉这边，她的影分身时刻跟着小樱她们。
　　她的身体非同一般，刚刚与我爱罗的战斗所消耗的查克拉，也很快恢复如初。
　　这点上，整个忍界还没有几个忍者能够做到。
　　…
　　“喂喂喂！”
　　“专业选手禁止参赛！”
　　就在漩涡鸣人、宇智波佐助和春野樱被那位突然出现的草隐村忍者的杀气压制的动弹不得时候。
　　突然一个清脆并带着奶声奶气，十分可爱的声音陡然出现。
　　紧接着，一道小巧身影就是挡在了鸣人等人的前面。
　　而刚刚那铺天盖地，无处可逃的杀气，也是瞬间烟消云散！
　　“是你？”
　　草隐村忍者十分诧异，他没有想到，木叶村这届中忍考试中，极为特殊的考官【可莉】，竟然会这么快登场。
　　这工作效率，可比木叶村其它忍者高太多了。
　　“没错，就是我！”
　　“你作为传说级别忍者，就不要在中忍考试中捣乱了，可否？”
　　可莉面对那位神秘的草隐村忍者，侃侃而谈。
　　听到可莉如此称呼，身后的小樱仿佛获救一般，刚刚简直要吓死了，到目前还双腿发软。
　　“可莉，你说他是传说级别忍者？这是什么意思？”
　　鸣人也是擦去额头上的汗水，有一些不安道：“长这么大，我还是第一次见到这么恐怖的杀气！”
　　佐助也是面色苍白。“这个对手，绝对不是我们能够对付的！”
　　可莉对鸣人、佐助和小樱道：“你们先退到一旁去，注意安全。”
　　“这个敌人，他不是草隐村忍者，他的真实身份是木叶村S级叛忍，传说三忍之一的大蛇丸！”
　　对面的大蛇丸没有想到，这个小可莉刚刚登场，就一下子认出自己的真实身份，这可不是一般忍者所能够做到的。
　　“有意思！”
　　“小可莉，我很好奇，你是如何猜出我的身份的？”
　　大蛇丸也不再伪装，直接丢掉头顶上的斗笠，那一刻，身材高大的他，散发出无敌强者的气势。
　　“嘿嘿嘿，这个你就不用管了！”
　　可莉本来打算使用嘟嘟可召唤原神角色过来处理这件事情的。
　　但感觉太麻烦！
　　大蛇丸迟早要面对的，自己努力辛苦修行变强，可不是为了畏首畏尾的。
　　所以这次，可莉直接正面对抗——
　　“是吗？”
　　大蛇丸声音变的冰冷。“既然你知道我的身份，还敢来管我的事情，我该夸奖你勇气可嘉呢？”
　　“还是该称呼你想找死呢！”
　　可莉笑道：“作为中忍考试的监考官，我得为考生们安全负责，阻止你这种破坏考试规则的人，不是我身为考官职责所在吗。”
　　“有意思，好久没有遇到这么有意思的小孩了！”大蛇丸突然表情张狂起来，他一双眼睛直勾勾盯着可莉，随之就是突然袭击而来。
　　“那就让我来看看，你究竟有没有这个本事？”
　　“小心——”
　　刚刚的一瞬间，大蛇丸就是施展了幻术。
　　一般的忍者被定住身体的时候，大蛇丸袭击而来，必然难逃死亡！
　　而幻术，只要没有达到血继限界级别，对可莉而言，都是小意思。
　　小樱等人看到可莉一动不动，这才担心的出声提醒。
　　然而，当大蛇丸一击穿透可莉身体后，突然原来可莉的身体就是变成了水流。
　　“竟然是水分身？”
　　大蛇丸冷笑道：“看来你很擅长水遁忍术！”
　　可莉同样笑着回答：“我会的可不光水遁忍术！”
　　“雷遁，大雷击之术！”
　　只见另一个可莉已经双手结印完成，恐怖的电流直接密布在大蛇丸的周身。
　　“好恐怖的忍术…”
　　这是可莉半自创的A级忍术，威力十分恐怖，雷击范围及其广。
　　面对大蛇丸这种级别的对手，她可不敢大意。
　　“糟糕！”
　　大蛇丸刚想躲避，却发现自己身上已经覆盖了水流。
　　原来，这一整套忍术攻击都在那个可莉计划之内。
　　发现这一切的大蛇丸，他没有继续躲避，硬抗着恐怖的雷击，直到他被电的外焦里嫩。
　　“……”
　　“……”
　　一旁的鸣人，佐助都是惊呆了。
　　‘可莉她好强！’
　　小樱紧张道：“那个大蛇丸，他，他死了吗？”
　　可莉时刻警备道：“不会！大蛇丸实力强横，不会那么容易死去。”
　　“哈哈哈！”
　　只见已经被电焦的大蛇丸，突然蜕皮，把原本身上草隐村的外衣和面容全部褪去，变成真正大蛇丸的模样。
　　这副阴狠模样十分摄人心魄，如同毒蛇一般的眼瞳，全身不像活人一般的惨白，最重要的是，他全身上下都弥漫着极为恐怖的气势。
　　“看来你非常了解我呢！”
　　大蛇丸此刻已经不再关注宇智波佐助，而是对面前这个以前从未见过的可莉，十分感兴趣起来。
　　“而我对你的了解却并不多，听说你原本是提瓦特大陆蒙德城的孩子，还有一个称呼是【火花骑士】”
　　可莉感受到了危险，不过她并未惧怕。
　　她知道大蛇丸露出真身，是打算要认真了。
　　即便可莉对大蛇丸十分了解，此刻也不能够大意，万一不慎被打伤，那后果不堪设想！
　　只见可莉从身后的小书包里面掏出一本造型精致华丽的魔法书，没错，就是她努力升级到2颗星的5星武器【四风原典】
　　穿越火影世界这么久，这还是第一次可莉拿出这件法器来战斗。
　　“没错，你想尝试一下我作为火花骑士的真正实力吗？”
　　一旁的鸣人、佐助和小樱也是感受到可莉从未有过的认真，他们内心十分紧张。
　　小樱更是不断祈祷，希望可莉能够打赢对方！
　　“来吧！让我见识一下！”
　　大蛇丸十分期待，从可莉拿出升级后的【四风原典】，大蛇丸就能十分清晰的感受到，可莉的综合实力暴涨。
　　至少涨高了40%
　　这对很多忍者开挂，比如《八门遁甲》，比如秘制兵粮丸等等，能够短暂暴涨实力相比，其实不算什么。
　　但大蛇丸能够感受到可莉的认真！
　　‘对于一位实力强横的忍者，仅仅认真的态度，就足够了！’
　　可莉的【四风原典】魔法书开始在头顶悬浮起来，这本魔法书能够加持可莉的综合实力。
　　快速双手结印！
　　“风遁，风切龙卷之术。”
　　又是一招A级可莉半自创高级忍术，同样又是大范围的攻击。
　　大蛇丸实力非同小可，小范围的忍术，很难攻击到大蛇丸。
　　唯有大范围攻击手段，才能让大蛇丸避无可避！
　　“真精彩的风遁忍术！”
　　就连大蛇丸也是无比赞叹！
　　这是一招将风遁·风切之术和风遁·龙卷飓风集合到一起的高级忍术，不仅能够在现场迅速吹出好几道龙卷风。
　　并且龙卷风内含的风刃足已将敌人四分五裂。
　　轰——
　　嗖嗖嗖！
　　大片森林被可莉的风遁风切龙卷之术覆盖，无数的树木瞬间被切割成十几段。
　　这个A级风遁忍术的威力可见一斑！
　　“还没完！”
　　可莉再次结印，慌忙躲避的大蛇丸看到可莉的结印手势，立刻一惊。
　　“是火遁！”
　　没错，可莉的忍术绝对不可能是单一的攻击方式，玩过《原神》的都知道，只有打元素反应，伤害才是最大化的。
　　忍术也是一样！
　　风遁忍术和火遁忍术相结合，威力才是最恐怖的。
　　“火遁·豪火龙炎弹之术！”
　　这原本属于B级忍术，火遁·火龙炎弹，但被可莉改良升级，多一个【豪】火龙炎弹之术。
　　威力堪比A级忍术，覆盖面积更大。
　　火焰燃烧的高温更猛！
　　即便是钢铁，都能融化。
　　…
　　风遁风切龙卷，加火遁豪火龙炎弹。
　　两者结合，整个战斗场面瞬间一片狂风火海！
　　本就是超级恐怖的忍术，再加上【四风原典】的加持，热浪席卷，狂风呼啸，原本大蛇丸所在的地方，宛如人间炼狱！
　　无数树木瞬间被烧焦，又被狂风吹散，灰飞烟灭。
　　即便是石块山丘，都被夷为平地！
　　整个场地瞬间干净。
　　“……”
　　“……”
　　小樱，鸣人和佐助完全惊呆了！
　　看着全身在【四风原典】笼罩之下，宛如在发光的可莉，这一刻他们都是感到震惊。
　　“这就是可莉的真实实力吗？”
　　“好恐怖！”
　　“好强…”
　　原来可莉破例成为木叶村中忍，这还是太保守了。
　　这样的恐怖实力，最少也是木叶村精英上忍啊！
　　“那个大蛇丸，他已经被干掉了吗？”
　　佐助鸣人都知道，可莉是真的认真起来了。
　　他们还是第一次看到可莉同一时间施展这么多高级忍术。
　　卡卡卡！
　　只见脚下焦黑的土地突然裂开。
　　紧接着一个头发和衣服被风刃撕裂，被烈火烧焦的大蛇丸，狼狈的爬了出来。
　　“真是危险，还好我躲了起来！”
　　“不然，真的要被干掉了。”
　　大蛇丸回头看去，整片森林被夷为平地，焦土延绵，太震撼了。
　　如何能够想到，造成这种恐怖场面的，竟然是一个本应该上忍者学校的精致小孩所为。
　　‘第一次！’
　　‘大蛇丸开始对可莉背后的提瓦特大陆感起深深的兴趣。’
　　可莉忽然冷笑一声，似乎早就猜到大蛇丸会躲在地下一样。
　　“你以为这就结束了吗？——大蛇丸！”
　　只见可莉头顶的【四风原典】再次笼罩释放强横法术的能量波动，可莉双手结印也已经结束。
　　蹲下身子，双手直拍地面！
　　“土遁，土封大王八之术。”
　　可莉又开始骂人了！
　　对面大蛇丸突然脸色一变，可莉起的土遁奇怪名字不是重点。
　　重点是整片大地都开始剧烈震动！
　　“这竟然又是A级忍术？”
　　大蛇丸感受着地动山摇，大地裂开，无数碎石宛如活物一般，纷纷向着大蛇丸聚集而去。
　　大蛇丸想要逃走，但四面八方的泥土将他紧紧包裹，根本动弹不得。
　　“太强了！”
　　就连大蛇丸也忍不住赞叹。“好久没有见过这么厉害的土遁忍术！”
　　可莉站在巨大的土遁岩石下面，随之双手结印。
　　“封印术，五重封印！”
　　这招也是可莉半自创A级封印术，即便是上忍级别的忍者，如果被封印，也是无法破解。
　　黑色密集的封印符文立刻覆盖整个巨大岩石，包括大蛇丸。
　　“……”
　　这次大蛇丸真的慌了！
　　“通灵之术！”
　　大蛇丸无法挣脱可莉的土遁土封大王八之术，只能临时施展通灵之术，替代自己。
　　可怜的大蛇，刚刚被大蛇丸通灵出来，便是被五重封印，加土遁忍术封印的动弹不得！
　　“真是危险，可莉，我都有点舍不得杀你了。”大蛇丸开始动怒了，面对一个小孩一般的中忍，竟然打的他这么狼狈。
　　只见大蛇丸张开大嘴，把手伸进去，竟然拔出一把阴森恐怖的长剑，是草薙剑！
　　“那个家伙，他是不死之身吗？”
　　佐助和鸣人第一次感受到了大蛇丸的恐怖。
　　刚刚可莉的每一场攻击都宛如毁天灭地。
　　但那个大蛇丸，竟然都能逃出来，并且这一刻还掏出武器来打算主动攻击！
　　“可莉，小心！”
　　小樱担心的叫出声音来。
　　只见刚刚的大蛇丸化成秽土消失，下一刻就是双手紧握草薙剑直接从可莉的身后袭击而来。
　　然而可莉的体术也不是吃素的！
　　她迅速从小书包内又掏出5星武器——【天空之刃】
　　即便这把单手剑可莉只升级过1次，但其名贵的材质和威力，丝毫不比大蛇丸的草薙剑差多少。
　　呛！
　　刺耳的武器碰撞声，一瞬间。
　　大蛇丸和可莉同时又斩出多剑，剑刃划破空气，碰撞出来的火花宛如烟花璀璨。
　　同时大蛇丸和可莉两人的身影快如闪电！
　　巅峰对决，刀光剑影，让人眼花缭乱。
　　佐助震惊了。
　　‘大蛇丸是传说三忍，木叶村S级叛忍，他有这等实力，并不让人意外！’
　　“然而，那个可莉究竟是怎么回事？”
　　‘水遁，雷遁，风遁，火遁，土遁，封印术…’
　　‘如今，小书包一掏，又是一把神器，体术战斗竟然可以和大蛇丸五五开！’
　　‘可莉她好强！’漩涡鸣人第一次感受到可莉的真正实力。
　　这是顶级强者，才会带给人的一种绝对安全感。
　　“可莉，你一定要小心…”
　　小樱十分担心。
　　刀光剑影，一个不慎就是血溅五步的下场！
　　噗！
　　终于，近战结束。
　　大蛇丸被可莉的天空之刃一剑斩成两截。
　　而可莉也被大蛇丸的草薙剑刺穿胸膛！
　　“可莉——”
　　小樱顿时泪流满面，担心的就要冲过去，佐助和鸣人及时阻止。
　　“小樱，你不要过去！”
　　“战斗还没有结束…”
　　佐助和鸣人也十分担心可莉，但他们也知道，可莉的本事还不仅仅只有这些。
　　只见身体被斩成两截的大蛇丸，竟然没有死。
　　他一半的身子反转过来，露出嘲讽癫狂的笑容。
　　“你以为你成功杀了我吗？”
　　接下来十分恶心的一幕出现，大蛇丸那大嘴张开，一个拥有巨蛇一般尾巴的新大蛇丸竟然钻了出来。
　　恐怖至极！
　　这样的大蛇丸，宛如不死之身一般。
　　然而下一刻，大蛇丸突然面露惊恐，再也笑不出来了。
　　“大蛇丸，你才发现吗？”
　　只见刚刚被大蛇丸草薙剑穿透身体的可莉，突然变成了一张纸，随风飘摇。
　　而那一张纸人，竟然还可以说话。
　　“你早已经中了我的幻术？”
　　“大蛇丸，即便我很难杀死你，但是，你也永远无法打败我！”
　　“因为，我掌握着，你一辈子都无可奈何的——幻术！”
　　恐怖的幻术直接笼罩大蛇丸全身，只见刚刚的森林大地，天空白云。
　　瞬间变成了人间炼狱！
　　无数的白骨骷髅，尸山火海，沸腾的岩浆，暗无天日的乌云雷电…
　　大蛇丸感到了深深的恐惧！
　　大蛇丸最大的缺点除了封印术，就是幻术。
　　如今这两种变态级忍术，可莉竟然同时都会！
　　“我不能再留在这里了…”
　　中了幻术的大蛇丸，随时都有可能被可莉真正封印。
　　如果被封印，那等待大蛇丸的恐怕将会是满盘皆输。
　　“轰——”
　　大蛇丸这一刻身体内爆发出极为恐怖的查克拉，巨大的爆炸，将他成功从可莉的幻术中挣脱出来。
　　可惜目前可莉还无法拥有鞍马八云那种血继限界级别的幻术，不然，即便大蛇丸自爆，他也无法逃脱。
　　幻术是大蛇丸永远的弱点！不然当初他面对宇智波鼬，也不会那般害怕了。
　　“可莉，我迟早会杀了你的！”
　　丢下一句狠话，大蛇丸慌忙的逃跑了。
　　“他逃走了！”
　　漩涡鸣人甚至还打算去追！
　　可莉立刻伸手拦住了他。“鸣人，不要去追。”
　　“刚刚的战斗，还不是大蛇丸真正的实力。”
　　虽然刚刚与大蛇丸的一战，看似是可莉占据上风，但可莉明白，大蛇丸从始至终都没有拿出真本事。
　　不然，可莉绝对不会这么轻松！
　　即便可莉也没有施展S级忍术和禁术，但她体内的查克拉数量，是远远不及大蛇丸的。
　　而且，对于禁术的研究，可莉也是不如大蛇丸那么久的。
　　“这怎么可能…”小樱十分震惊，从可莉的口中得知，刚刚那个大蛇丸实力恐怖的竟然还只是冰山一角。
　　随即，小樱就是担忧起可莉来。“可莉，刚刚你没事吧！”
　　可莉摇了摇头。“有惊无险。”
　　“大蛇丸接近你们，目的肯定不简单，他不会那么轻易的善罢甘休。”
　　“我在刚刚的战斗中，查克拉消耗太多，我需要恢复。”
　　可莉叮嘱道：“接下来，你们的中忍考试一定要小心。”
　　佐助这个时候走出来道：“刚刚真是谢谢你了，如果没有你，恐怕我们都会惨遭大蛇丸的毒手！”
　　佐助还不知道，大蛇丸突然到来的目的就是他。
　　可莉也没有告诉佐助，只是道：“没有关系，凭借我和小樱之间的关系，我肯定不会见死不救的。”
　　“好了，刚刚的战斗肯定会引来很多忍者过来，为了不必要的麻烦，你们赶快离开吧。”
　　小樱有一些依依不舍，和可莉拥抱一下后道：“那我们走了，可莉你一定要尽快恢复过来。”
　　事实上，刚刚说话的时间，可莉就已经恢复一半的查克拉了。
　　作为精灵一族，又是从原神可莉穿越过来，可莉身上的外挂自然不简单。
　　…
　　看着鸣人等人离开，可莉自然不放心，继续让影分身跟着。
　　万一大蛇丸去而复返，她好随时出手。
　　不曾想，这个时候，系统竟然提示道：【恭喜完成主线任务】
　　【奖励华丽宝箱1个，珍贵宝箱1个】
　　哇塞！
　　这次的奖励很丰富啊。
　　也没有辜负可莉刚刚辛苦与大蛇丸战斗一场！
　　和大蛇丸对战，对可莉而言，也是极为宝贵的经验。
　　这是可莉成长以来，第一次面对这么强大的对手。
　　除了封印术和幻术，可莉几乎所有的其它攻击手段都无法真正伤害到大蛇丸。
　　并且，有了这次对战！
　　大蛇丸对可莉的攻击方式也一定有所了解，对她的幻术和封印术也一定会有所防备。
　　下次和大蛇丸真正战斗，恐怕就要更加有风险了！
　　‘所以，可莉必须要不间断的变强！’
　　…
　　可莉让影分身跟着自己在意的人，而她的主身，则带着奖励，两个宝箱迅速离开。
　　可莉刚刚走，数名戴着面具的暗部忍者，以及中忍考试的监考官忍者同时出现。
　　御手洗红豆一脸凝重，看着四周被毁坏的地理面貌，她十分震惊。
　　“刚刚这里发生了什么级别的战斗？”
　　“这件事情，必须要通知三代火影大人…”
　　因为战斗现场太过于可怕，远超一般精英上忍。
　　可莉的土遁土封大王八之术里面，还有一头体型巨大的大蛇！
　　四周树木全部化为灰烬，空气中都带着烧焦的味道。
　　…
　　当三代火影赶来，仅仅一眼，便是看出这里的具体情况！
　　“应该是可莉与大蛇丸之间的战斗！”
　　“什么？”
　　三代火影的一句话，直接震惊周围所有人。
　　无论是暗部忍者，还是木叶中忍上忍，都是一脸的难以置信。
　　“大蛇丸？”
　　“木叶村S级叛忍？传说三忍之一…”
　　“他竟然来到死亡森林，还和特别监考官可莉战斗起来！”
　　“可莉她…”
　　她竟然拥有可以和大蛇丸一战的实力吗？
　　‘这也太恐怖了！’
　　这个事实，直接颠覆在场所有忍者心目中那个可爱漂亮小可莉的形象！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：78～可莉实力大升级，服装融合功能开启

　　御手洗红豆的心情极度复杂，她自然是知晓可莉的强大，但如何也不会想到可莉竟然可以和大蛇丸平分秋色。
　　“在没有调查出大蛇丸此行真正目的之前，一定不可擅自行动。”
　　三代火影叮嘱一句后，就是离开了。
　　目前大蛇丸还在躲避三代火影，即便三代火影亲自去找，也很难将大蛇丸给找出来。
　　但暗部忍者和中忍考试考官忍者，自然不会闲下来，顺着可能会发现大蛇丸的足迹，迅速四散开来。
　　…
　　御手洗红豆自然一马当先，内心深处和大蛇丸曾经的种种记忆全部浮现出来。
　　“大蛇丸，你再次归来，究竟要干什么？”
　　无论邪恶的大蛇丸有着什么不可告人的秘密！
　　御手洗红豆都将会抱着必死的决心阻止。
　　…
　　或许是对大蛇丸的熟悉，也或许是想和御手洗红豆单独见一面，大蛇丸并没有抹去自己的踪迹。
　　只让御手洗红豆单独找到自己。
　　大蛇丸似乎受了点伤，此刻半边身子沉在巨树之中疗伤。
　　当御手洗红豆靠近时，大蛇丸忽然睁开眼睛。
　　“御手洗红豆。”
　　“大蛇丸——”
　　大蛇丸看出御手洗红豆情绪不太稳定，便道：“这么多年没有见面，不要一见面就是暴露出自己的杀气，我很不喜欢。”
　　“大蛇丸，你这次归来究竟打算做什么？”
　　大蛇丸笑道：“我想做什么，作为曾经弟子的你，难道猜不到吗？”
　　“我想寻找新的猎物，而御手洗红豆，你注定是一个失败品。”
　　在大蛇丸眼里，御手洗红豆实在是太平庸了。
　　“无论你有着什么样的目的，今天我必须要杀了你！”御手洗红豆抱着必死决心，迅速冲了过来。
　　在可莉的指点之下，御手洗红豆的修行还是有所进步的，她的体术很快。
　　这点从大蛇丸有一些欣赏的目光之中，便能看出来。
　　“不错，红豆，我能从你体术身上看出那孩子的影子。”
　　“只可惜，你的体术远远不如她！”大蛇丸说话间，直接闪现在了御手洗红豆的身后。
　　和大蛇丸的体术相比，御手洗红豆的速度还是太慢。
　　御手洗红豆知道大蛇丸口中的那孩子，就是——【可莉】
　　“确实，我最近的修行，就是可莉教我的。”
　　“火遁，豪火球之术！”
　　低级火遁忍术，即便御手洗红豆知道这一招对大蛇丸不可能造成伤害，但她还是发动了忍术。
　　“有意思！”
　　大蛇丸轻易躲过。“我听说，你现在是木叶村上忍，就让我来见识一下你成长后的实力吧！”
　　大蛇丸刚打算再多说两句时，只见御手洗红豆不知何时从后面袭击而来。
　　“潜影多蛇手！”
　　一瞬间，御手洗红豆的袖口之中召唤出多条大蛇，向着大蛇丸缠绕而去。
　　大蛇丸并未躲避，而是嘲笑道：“刚刚想夸奖你几句，不曾想，你竟然还在使用我曾经教你的招式。”
　　御手洗红豆并未恼怒，而是瞬间将大蛇丸制服，并冷声道：“是你教我的忍术，但今天，我必须要将你带入地狱！”
　　“双蛇相杀术！”
　　这是一招非常厉害的禁术，可以同时将施术者和敌人同时带入死亡的忍术。
　　即便是大蛇丸，也是脸色一变。
　　“御手洗红豆，你竟然打算用这招来对付我？”
　　御手洗红豆脸色阴沉。“为了木叶村，我必须要杀了你。”
　　大蛇丸嘲笑。“红豆，你太嫩了，你的实力比那个【可莉】来说，简直不值一提。”
　　“真让我失望！”
　　只见刚刚被御手洗红豆用潜影多蛇手制服的大蛇丸，立刻化为秽土消失掉了。
　　“竟然是分身，该死！”
　　御手洗红豆也知道大蛇丸没有那么容易对付，只是没有想到，他如此奸诈。
　　“你究竟把可莉怎么样了？”
　　御手洗红豆这一刻终于关心起可莉来！
　　这时，大蛇丸已经走远的声音传来。
　　“那个丫头实力深不可测，但我今天来死亡森林的目的并不是她…”
　　大蛇丸只说这么多，就是彻底离开了。
　　大蛇丸还是高估木叶村上忍了。
　　他以为【可莉】这种级别的强者，木叶村还有很多，事实上，只有可莉一人。
　　…
　　“可恶！”
　　“大蛇丸究竟想干什么？”
　　御手洗红豆刚刚只是短暂的和大蛇丸交手，但已经感受到了大蛇丸的实力恐怖。
　　而这样的大蛇丸，竟然能够让可莉将其打伤。
　　‘可莉，你究竟有多么强大的实力？’
　　‘大蛇丸真正的目的，并不是可莉，难道…’
　　御手洗红豆有所猜测，曾经作为大蛇丸的学生，她对大蛇丸的研究也是了解一些的。
　　…
　　可莉这边，她并不知道大蛇丸又和御手洗红豆交手。
　　并且大蛇丸对她的赞赏，要远远高于御手洗红豆。
　　可莉对于强大实力的追求是很痴迷的，喜欢玩游戏的人，自然非常享受升级变强的乐趣。
　　成功阻止大蛇丸对佐助种下【天之咒印】，获得系统奖励的她。
　　真身隐藏起来，在一个无人能够发现她的角落，可莉打开这次的奖励【华丽宝箱】和【珍贵宝箱】
　　迫不及待的打开来！
　　【恭喜获得5星武器天空之刃，恭喜获得4星武器黑岩弓，恭喜获得4星武器黑岩刺枪】
　　还不错，获得三把武器。
　　4星武器其实已经很不错了，但可莉不缺武器，这些4星武器，她也用不上。
　　积攒起来，等着以后用来升级5星武器的材料。
　　【恭喜获得金币3万枚，恭喜获得金币8千枚】
　　金币的奖励，华丽宝箱和珍贵宝箱的区别还是很大的。
　　【恭喜获得冒险家的经验3本，流浪者的经验5本】
　　【恭喜获得【可莉】的换洗衣服一套】
　　【恭喜获得美食：甜甜花酿鸡，萝卜时蔬汤，蒙德烤鱼，野菇鸡肉串】
　　其中甜甜花酿鸡，萝卜时蔬汤，蒙德烤鱼都是能够提升1千查克拉上限的美食。
　　而野菇鸡肉串是能提升500查克拉上限的美食。
　　可莉本以为这次奖励的两口宝箱已经只有这些了。
　　不曾想，还有更大的惊喜在后面！
　　只听系统再次公布道：
　　【恭喜系统升级到5级】
　　【宿主查克拉上限提升到5万点】
　　【同时开启【角色服装合成升级功能】】
　　“……”
　　可莉有一些愣住了！
　　【角色服装合成升级】是什么鬼？
　　仔细研究一番，可莉再次惊喜起来。
　　“太棒了！”
　　“简直太棒了——”
　　原来华丽宝箱所奖励的角色换洗衣服，是可以升级的。
　　可莉原本以为，只是普通的换洗衣服，不曾想，随着系统升级，竟然还有全新功能。
　　【角色服装合成升级功能】
　　目前没有5星武器升级后所带来的综合提升那么全面，但也十分实用。
　　比如，这次华丽宝箱开出来的【可莉】换洗衣服一套，再加上之前的可莉套装衣服。
　　【两套衣服，可以融合成新的可莉套装衣服】
　　衣服的样式不会发生改变。
　　但是升级后的衣服，将会获得1000点的防御护盾！
　　‘可不要小看这1千点防御护盾。’
　　这1千点能够抵挡物理伤害，魔法伤害，以及精神伤害。
　　“也就是说，无论是体术攻击、刀剑攻击，还是忍术攻击、毒素攻击，幻术封印术等等，只要是伤害，都能防御。”
　　太妙了！
　　可莉高兴的直搓手！
　　目前她的可莉服装才只升级1次，就拥有1000点防御值。
　　如果她持续升级，等升级到1万点防御值。
　　‘那岂不是说，1万点伤害的攻击之下，她可莉甚至站着不动，都能不受半点伤害！’
　　“这可是保命的能力！”
　　可莉能不高兴吗？
　　…
　　二话不说，可莉开开心心的升级【可莉服装】
　　还好！
　　服装升级后只能提升防御力，所以所需要消耗的金币并不多。
　　升级服装的光芒是五彩斑斓的，当可莉服装升级后，可莉检查一下自己的金币数量。
　　目前新【可莉】服装已经自带1000点防御护盾，而可莉的金币数量，也只减少了1千金币。
　　‘和升级5星武器相比，这个数据真的不多。’
　　…
　　“好开心！”
　　可莉以前只觉着自己的衣服好看，穿着舒适。
　　如今新衣服还能自带1千点防御护盾，心里别提有多开心了。
　　‘自己这是越来越强了啊！’
　　…
　　可莉心里美滋滋的欣赏一番自己的新衣服。
　　随后，继续升级自己其它的能力。
　　比如系统升级后，体能上限达到5万查克拉。
　　好在以前多余出来的查克拉上限并未抵消，换言之，可莉目前是4万9千点查克拉量。
　　体能上限提升到5万，可莉就能升级到5万9点点查克拉。
　　‘因为多余出来的9千点查克拉，是可莉自己修行提升，外加吃一些带有提升上限的美食获得的。’
　　‘这一部分提升的上限，并不会被那系统升级后奖励的上限所抵消。’
　　可莉不急着升级体内的查克拉！
　　她还想玩一波大的。
　　‘一个人没有办法一口气吃下四份美食，可莉也怕自己会被撑死。’
　　所以她双手结印。
　　“多重影分身之术！”
　　马上就要升级自己体内的查克拉了，这个时候，可莉丝毫不担心自己浪费查克拉。
　　分身4个可莉。
　　甜甜花酿鸡，萝卜时蔬汤，蒙德烤鱼和野菇鸡肉串。
　　每人一份。
　　‘大口朵颐’
　　很快吃完了美食，可莉再次变成一个。
　　体能上限一下子又是提升了3千5百点查克拉。
　　这样一来！
　　可莉就相当于，上限可以达到6万2千5百点查克拉。
　　刚不久和大蛇丸精彩刺激的战斗，其实可莉的战斗能力也是有所提升的。
　　所以她的查克拉上限，还可以超频提升。
　　可莉立刻拿出7本冒险家的经验书，这下，可莉的系统物品栏内的存货仅剩：冒险家的经验11本，流浪者的经验21本。
　　‘一本冒险家的经验可以升级5000点查克拉！’
　　这次升级，可谓是可莉有史以来提升最大的一次。
　　可莉有一些激动的伸出小舌头，舔了舔自己的嘴唇，刚刚品尝美食的香味还让人流连忘返。
　　“开始吧！”
　　可莉盘膝而坐，闭目静心。
　　整整7本冒险家的经验书，同一时间【点击确认升级】
　　一瞬间，1万4千枚金币随着经验书，同时化为萤火虫光点，环绕在可莉全身。
　　随着纯净的查克拉力量迅速涌入可莉的体内后。
　　可莉终于睁开了眼睛！
　　这次大升级，可莉目前体内的查克拉量已经来到了6万3千点。
　　这个数值已经非常恐怖了！
　　虽然在系统的统计下，依然是【下忍】等级，但在木叶村实际战斗中，可莉这份查克拉已经和上忍旗木卡卡西不相上下了。
　　‘但需要承认的是，6万3千点查克拉，还是不能和木叶三忍自来也、纲手、大蛇丸比较的。’
　　旗木卡卡西虽然是天才，但他体内的查克拉量，在木叶村精英上忍中算是比较少的。
　　目前可莉这个水平的查克拉量，已经和卡卡西持平了。
　　…
　　比上不足，比下有余。
　　可莉如今的实力，她还是非常满意和开心的。
　　活动一下筋骨，可莉快速适应一下自己升级后的实力。
　　“太棒了！”
　　可莉看着仅剩下116400枚金币数量，又开始惆怅起来。
　　还好这次的宝箱获得几万金币，不然现在的总金币数量一定跌破到10万以下。
　　如今5星武器还获得【天空之刃】，要不要升级？
　　相同的武器升级2星，所需要的金币数量只需要10万，可莉如今的剩余金币数量刚好够用。
　　‘不过，这样升级过后，必然真的穷了！’
　　“升吧！”
　　好不容易获得的机会，不能继续等下去。
　　可莉一咬牙！
　　拿出10万金币，和两把5星【天空之刃】，这次和大蛇丸近身战斗，这把天空之刃还是立功的。
　　‘其实当时，可莉本来是打算拿出5星狼的末路来战斗的！’
　　但是那把血红大刀，当初可莉在波之国为了救下春野樱使用过的。
　　如果此时拿出来战斗，必然会让小樱认出来。
　　到时候，必然少不了又是一番解释。
　　‘毕竟当初可莉是身穿斗篷和桃地再不斩硬抗一击。’
　　如今想来！
　　当初可莉接下来再不斩一击，差点身受重伤。
　　现在如果再和桃地再不斩战斗的话，可莉完全有把握瞬间秒杀再不斩。
　　由此可见！
　　如今可莉的实力提升是何等的巨大——
　　…
　　【点击确认升级】
　　随着5星武器【天空之刃】散发耀眼的光芒，升级2颗星的天空之刃成功出现在可莉手中。
　　锋芒毕露！
　　这已经是可莉第二件升级到2颗星的5星武器了。
　　以后，可莉再使用这把【天空之刃】，综合提升，将会暴涨40%
　　高投入，必然也将会带来高回报。
　　只是如今可莉的全部金币，已经只剩下16400枚了。
　　如今这点金币，再想升级5星武器，已经是不可能的了。
　　‘可莉必须要开始想办法搞钱了！’
　　为今后武器的再次升级做准备。
　　…
　　可莉这次的升级几乎全部结束，总结一下，体内的查克拉大升级。
　　5星武器升级，可莉角色服装升级。
　　‘很满意！’
　　…
　　出来后，可莉的系统并未再提示任务了。
　　如今没有任务，可莉还有一些不太习惯。
　　一时间不知道该干什么好。
　　好在，鸣人、小樱和佐助那边并不太平，新的麻烦再次到来。
　　可莉又有事情做了！
　　大蛇丸丝毫不在意手下的生命，再者，大蛇丸可能觉着可莉与他战斗过后，即便没有身受重伤，也会异常虚弱，没有办法继续保护宇智波佐助他们。
　　所以，大蛇丸派出音忍村的三名下忍：托斯砧、萨克镫和金土。
　　其中金土是一位音忍村女忍者，长相还不错，一头黑发，性格固执高傲。
　　托斯砧和萨克镫的名字非常绕口，看起来有一些相似，实则是两个完全不一样的男忍者。
　　托斯砧佝偻着身躯，像个阴森的小老头一样，给人一种非常危险的感觉。
　　萨克镫是一个张狂的小伙，双手能够使用特别的忍术。
　　他们接到大蛇丸的命令，前来阻击佐助他们三人，要求杀掉佐助、鸣人和小樱。
　　‘虽然这个任务有一些奇怪，并且聪明的托斯砧似乎已经看出大蛇丸还有其它的心思…’
　　但既然是任务，这三人必须立刻执行。
　　…
　　“他们在那里！”
　　萨克镫首先发现了此刻正在空地上休息的鸣人、佐助和小樱。
　　“等一下，这三人都没有受伤，不要轻举妄动。”托斯砧出声阻止冲动的萨克镫出手。
　　和原剧中不太一样。
　　原剧中，没有【可莉】力挽狂澜，佐助和鸣人身受重伤，全部昏迷，只有小樱一个人照顾两个。
　　所以，托斯砧、萨克镫和金土自然毫无顾忌的袭击。
　　但这边！
　　有可莉刚不久的保护，三人几乎都是完好的状态，托斯砧、萨克镫和金土即便找来了，也不敢轻易出手。
　　“先观察，等时机成熟再出手。”
　　托斯砧算是音忍三人小组中的老大，他的安排，萨克镫和金土还是认同的。
　　…
　　此时，鸣人佐助和小樱三人，一边制作午饭，一边聊天休息。
　　“你们说，那个可怕的大蛇丸会不会再次找来？”
　　“大蛇丸为什么会盯上我们？”鸣人开口找话题。
　　小樱则有一些沉默，大蛇丸的实力太可怕，并且几乎是不死之身，被这样的怪物盯上，很难让人安心。
　　并且，小樱还非常担心可莉的情况！
　　‘也不知道现在的可莉怎么样了？’
　　佐助分析道：“可以肯定的是，那个大蛇丸一定不会善罢甘休。”
　　“我们接下来的路途上，一定要十分的小心。”
　　佐助还是很稳重的。
　　说话间，偷偷观察佐助三人的音忍村下忍，突然发现一条极为隐蔽的细线。
　　“糟糕…”
　　托斯砧没有想到佐助如此小心，在他们休息的时候，四周已经布满陷阱。
　　佐助如此做，也可以理解。
　　被那么恐怖的大蛇丸盯上，怎么可能没有防备的坐下来休息。
　　轰！
　　轰——
　　佐助布下的丝线，连接着起爆符，当萨克镫一不小心触碰，立刻发生爆炸。
　　震动声音，立刻激飞了四周的鸟兽。
　　“什么人？”
　　感受到了敌人，佐助立刻拿出几把苦无，直接甩进爆炸声处。
　　嗖嗖嗖！
　　三道身影立刻跳了出来，正是音忍村的托斯砧、萨克镫和金土。
　　“你们是音忍村的人？”
　　“鬼鬼祟祟的干什么？”佐助冷声质问。
　　“呵呵，休息的时候，还布下陷阱，你们果然值得被我们杀掉！”
　　既然已经被发现，托斯砧也不再隐藏。
　　“你们要杀我们？”
　　鸣人十分气愤，又非常不解。“为什么要杀我们？仅仅为了天地卷轴吗？”
　　小樱也是拿出苦无来，作出时刻战斗的准备。
　　“哼！”
　　萨克镫开口了。“这个问题，我们也想知道。”
　　托斯砧也没有多说废话，或许他也想从鸣人、佐助和小樱的脸上看出一些什么，他直言道：“是大蛇丸大人命令我们杀掉你们！”
　　“大蛇丸——”
　　“竟然是他？”
　　“……”
　　佐助、鸣人和小樱的脸色立刻十分难看起来。
　　“真是阴魂不散！”
　　托斯砧看出一些问题，阴沉道：“看来，你们似乎已经见过大蛇丸大人了。”
　　“既然如此，你们就去死吧！”
　　托斯砧主动进攻过来，他想知道的已经大概猜到了，接下来就是执行任务了。
　　“好快！”
　　佐助不敢怠慢，立刻出手反击。
　　“哈哈哈，来战斗吧！”
　　萨克镫很兴奋，虽然是大蛇丸交代的任务，但战斗能够让他血液沸腾。
　　鸣人也立刻攻击过去，两人很快战斗到了一起。
　　“你的对手是我！”
　　金土直接拿出带有铃铛的千本长针。
　　小樱一脸防备，想到可莉能够和大蛇丸这么强大的存在五五开。
　　她也不能太丢人！
　　眼前同为下忍的敌人，她能对付。
　　嗖嗖，两道暗器一般的千本长针直接向着小樱飞去。
　　小樱迅速躲避，并快速分析对手。
　　‘敌人是使用千本战斗的音忍，说明她不擅长近战！’
　　然而小樱刚打算进攻，却整个身体不稳，直接跌倒坐在了地上。
　　“怎么回事？”
　　小樱眼前的世界开始东倒西歪起来，简直比坐船还要难受。
　　“小樱！”
　　“小樱——”
　　佐助和鸣人看到这一幕，都是十分担心。
　　“你还有功夫担心同伴吗？”
　　萨克镫张狂大笑，他抬起胳膊，摊开手掌，只见掌心处正有一个小圆孔。
　　“斩空波！”
　　体内查克拉化为强大的气压，从掌心圆孔喷出，鸣人没有见过这种忍术，一个不慎被击中。
　　“啊”一声惨叫，鸣人被击飞出去。
　　“鸣人！”
　　仅仅一个回合，小樱和鸣人同时中招，这让佐助不敢小看眼前的敌人。
　　“写轮眼！”
　　佐助开启二勾玉写轮眼，接下来需要他强势出手，拯救同伴了。
　　托斯砧略微一惊。‘宇智波一族的写轮眼，难道…’
　　‘难道，大蛇丸大人真正的目标是他！’
　　嫉妒的心理立刻占据托斯砧的内心，他不再隐藏实力，抬起那戴着特殊装备，宛如很多出气孔的钢铁手臂，就是向着佐助攻击过去。
　　‘我能看见！’
　　拥有写轮眼的佐助，看穿托斯砧的攻击路线，飞身闪避，同时还能迅速丢出几道手里剑来反击。
　　佐助的机动性很强，但奈何托斯砧更强。
　　他抬起那带有钢铁的手臂，铛铛铛，金属碰撞声，成功抵挡佐助丢出去的手里剑。
　　然后带着信心笑容的看向佐助。
　　下一秒，佐助突然头晕目眩，体内仿佛身受重伤一般，脸色瞬间苍白，张嘴一口鲜血吐出。
　　“怎么回事？”
　　“我怎么会…”
　　刚刚佐助明明躲了过去，可为何还会受伤？
　　托斯砧十分得意，本来他的秘术不需要对佐助解释，但或许想要证明自己比佐助还要强大，他抬起自己的特殊胳膊笑道：“我的这条手臂能够发出人耳听不见的声波，只要声波击穿你的耳膜，你就会失去重心，像现在这样。”
　　“当然，我也不需要直接攻击到你，同样可以让你中招！”
　　原来是超声波攻击！
　　‘好诡异的攻击方式！’
　　还好佐助刚刚闪避的及时，如果距离太近，这么诡异的攻击，肯定会让佐助瞬间失去全部战斗能力。
　　…
　　突然！
　　托斯砧甩出几枚苦无飞到远处的树枝上。
　　“什么人？”
　　一声厉喝，同时一道小巧且十分潇洒的人影出现。
　　“是可莉——”
　　当看到可莉的那一刻，下方的小樱和鸣人同时看到了希望。
　　但佐助却觉着羞辱，被保护起来的感觉虽然很让人放心。
　　可佐助是一名【复仇者】
　　他不甘平庸，一次又一次的被可莉拯救，这样的佐助自己也太没用了！
　　“是你，可莉监考官？”
　　托斯砧不敢大意，他阻止冲动的萨克镫打算对可莉出手。
　　虽然托斯砧目前并不知道面前的【可莉】，是能够和他们心目中的大蛇丸大人五五开的存在。
　　但聪明的托斯砧也能够感受到可莉身上那弥漫出来的强者气息。
　　“作为监考官，肆意插手我们下忍之间的竞争，未免有失公平吧！”
　　托斯砧打算拿规则说事。
　　能够成为木叶中忍考试的监考官，哪怕可莉看起来和小孩子一样，托斯砧也不会认为可莉是非常好对付的角色。
　　作为下忍考生，这个时候得罪监考官，明显不够理智。
　　可莉出声笑道：“我作为监考官，你们两个队伍如果是为了争夺天地卷轴，我自然不会出手。”
　　“公平竞争，生死有命，木叶村的下忍即便被你们杀了，那也是他们学艺不精。”
　　小樱、鸣人和佐助同时沉默下来。
　　看来，面对音忍村的下忍，作为监考官的可莉，也不能像刚刚对待大蛇丸那般可以随意出手。
　　“不过！”
　　可莉话锋一转。“如果你们是暗自受到某些人的指派，前来杀害木叶村下忍，那我作为监考官，可就要出来主持公道了。”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：79～中忍预选赛即将开始，卡卡西震惊

　　可莉又要插手了！
　　没有系统任务的她，总要找点事情来做。
　　并且，在可莉的双眼之中，看到了有意思的事情，在音忍村托斯砧、萨克镫和金土身后，有一个封印的普通宝箱。
　　这种宝箱的价值并不大，但有总比没有要强。
　　应该打倒或者杀死他们，就能解开普通宝箱上的封印。
　　…
　　听到可莉制定的规则，在场的托斯砧、萨克镫和金土都是脸色一变。
　　“这么说，可莉考官要执意出手了？”
　　这可是一件相当麻烦的事情！
　　托斯砧并不想和监考官动手，即便萨克镫表现出一副雀雀欲试的模样，这个头脑简单的白痴！
　　“那倒不用！”可莉表现的极为轻视，面对托斯砧、萨克镫和金土这样的对手，她实在是提不起兴趣。
　　如果她对这三位下忍的忍术完全未知，或许还有点意思。
　　他们实力不如可莉，同时可莉还对他们知根知底，可莉一旦出手，必然秒杀。
　　“我觉着，你们也不见得就是木叶村下忍的对手！”
　　可莉此话一出，宛如鸡血一般，瞬间点燃漩涡鸣人、宇智波佐助和春野樱的战斗意志。
　　“没错！”
　　“不要小看人！”小樱开始挣扎的站了起来。
　　“可莉考官，你就看好吧，这几个小杂鱼，我们能够对付！”漩涡鸣人咧嘴一笑，露出自信和热血。
　　佐助也是笑了起来。
　　‘刚刚还觉着憋屈，原来可莉相信他们！相信他们的实力！’
　　这份信任，不能够被辜负。
　　…
　　“你，你怎么会？”
　　金土的铃铛还在响着，她不敢相信，刚刚瘫软在地的春野樱，仅仅可莉的一句话，就能扭转战局，重拾信心。
　　小樱自信笑道：“刚刚我不明白你的忍术，这才中招，现在我知道了，你还想出其不意，明显不可能了。”
　　“不过就是用铃铛的声音制造幻术，卡卡西老师说过，我是拥有幻术天赋的，想用幻术击溃我，你这种级别，还不够资格！”
　　小樱说的没错！
　　她有幸见识过鞍马八云的幻术，那种级别的幻术才是殿堂级的。
　　眼前金土的铃铛幻术，太小儿科。
　　“开！”
　　小樱能够精细的控制体内的查克拉，只要瞬间打乱体内的查克拉，就能破解低级幻术。
　　嗖嗖！
　　同时，小樱拿出两把苦无丢了过去。
　　“该死！”
　　金土只能侧身躲避，那铃铛暂时失去控制。
　　“就在这一刻！”
　　小樱知道她机会来了，纵身冲了过去，挥舞拳头，一拳打在了金土的脸上。
　　金土被击飞出去。
　　这小樱的一拳，只能把金土给打倒，自然无法杀死她。
　　而可莉观察，金土身后的封印普通宝箱，已经自动解开了三分之一的封印。
　　‘果然和可莉猜测的一样！’
　　只要托斯砧、萨克镫和金土这三人被打倒，那普通宝箱的封印就会自动打开。
　　哪怕不是可莉出手也行。
　　毕竟，情绪消极的鸣人、佐助和小樱三人，是在可莉的鼓舞之下，才充满斗志的。
　　“金土——”
　　萨克镫担心的叫了起来。
　　这个时候漩涡鸣人已经结印，他把刚刚萨克镫对他说过的话，再还回去。
　　“喂！看哪里呢？你的对手是我！”
　　“多重影分身之术。”
　　一瞬间，现场就是多了几十个鸣人。
　　“可恶！”
　　萨克镫脸色难看，他怒吼道：“你也太小看我了，臭小子。”
　　“斩空波！”
　　萨克镫抬起双手，掌心孔洞不断释放强有力的气波攻击，哪怕漩涡鸣人一瞬间分身出来几十个，也被逐一击破。
　　“嘿嘿嘿…”
　　萨克镫正得意笑着。
　　突然地面上一块石头一下子变成了漩涡鸣人本体，挥舞拳头同时大叫道：“小看漩涡鸣人本大爷的是你！该死的家伙！”
　　轰！
　　这一拳直接把萨克镫打飞出去。
　　“啊！”
　　萨克镫惨叫一声，和金土同时倒在了地上。
　　两人并没有完全失去战斗力，但一旁还有那个虎视眈眈的可莉监考官。
　　如果太狼狈，极有可能会被那位监考官瞬间秒杀。
　　“一群饭桶！”
　　托斯砧对萨克镫和金土极为失望。
　　“鸣人和小樱都战胜了对手，我也不能失败。”佐助直接控制查克拉堵住自己的双耳，他迅速出手。
　　“来的正好…”
　　托斯砧眼神阴冷，抬起他那特质的金属手臂，只要他能攻击到佐助的身体，哪怕佐助堵住耳朵，超声波也会通过佐助的身体攻击到他的大脑。
　　托斯砧才是三人中最强的！
　　但是，托斯砧有一个毛病，他虽然很聪明，但他有一个致命的缺点，就是容易小看敌人。
　　他甚至还打算对付了佐助以后，要怎么攻击可莉监考官，毕竟杀掉佐助等人是大蛇丸大人的命令。
　　想要杀掉佐助等人，那个在一旁观战的可莉监考官肯定是最大的阻碍！
　　然而，托斯砧低估了佐助。
　　这里的佐助虽然没有被大蛇丸种下天之咒印，获得特殊力量。
　　但佐助再也么说也是忍者学校天才毕业学生，综合成绩第一的存在。
　　佐助的智商是很高的，再加上写轮眼。
　　刚刚不熟悉托斯砧的特别能力，才会中招，如今知道一些，佐助自然会防备。
　　嗖嗖嗖！
　　佐助飞快丢出苦于和手里剑。
　　“说过了，这招对我没有用！”
　　托斯砧抬起他那特质的金属手臂，成功阻挡，然而佐助却冷笑道：“是吗？”
　　“糟糕！”
　　托斯砧顿时脸色一变，只见这次佐助丢来的苦无和手里剑中，竟然有一些暗器上面链接着极为隐蔽的丝线。
　　佐助双手挥舞，那些丝线就是将托斯砧捆绑住。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　佐助迅速施展宇智波一族最为擅长的火遁忍术。
　　通过丝线捆绑，并在一瞬间发动火遁忍术。
　　剧烈的火焰，直接通过丝线向着托斯砧燃烧过去。
　　如果直接命中，以托斯砧的防御能力，可能真要被烧死在这里了。
　　好在！
　　萨克镫此刻及时出手。
　　“斩空波——”
　　萨克镫同时抬起双臂，风力调到最大，将佐助那致命的火遁豪火球之术给吹开。
　　同时，金土也拿出苦无来，帮托斯砧斩断缠绕在身上的丝线。
　　两人合力将托斯砧给救了下来。
　　“……”
　　此刻托斯砧一身冷汗，刚刚如果不是萨克镫和金土及时出手，这会儿，他即便不被烧死，也要被烧的脱一层皮。
　　“还有脸说我们是饭桶，不是我们出手救你，刚刚你就要被烧死了！”
　　萨克镫趁机贬低托斯砧。
　　托斯砧劫后余生，并未与萨克镫对骂。
　　此刻，佐助、鸣人和小樱也站在一排！
　　双方对视，战斗再次一触即发。
　　“是我们小看你们了，任务失败，我们走！”
　　托斯砧还有手段没有使出来，但是如果继续与佐助等人缠斗，那么，等可莉监考官出手，他们肯定抵挡不过。
　　倒不如，趁着现在还有所保留实力，及时止损。
　　萨克镫和金土也没有逞强，佐助、鸣人和小樱的战斗意识很高。
　　当然，最大的威胁是那个时刻盯着他们的可莉考官。
　　这场战斗注定了他们讨不到好处，及时退走才是上策。
　　…
　　“不用追，让他们走！”
　　可莉从树枝上跳了下来，刚刚托斯砧、萨克镫和金土被打败时，他们身后的普通宝箱封印全部被解开。
　　可莉阻止漩涡鸣人继续追上去。
　　小樱也道：“鸣人，可莉说的对，他们是大蛇丸派来的，我们贸然去追，可能会中计！”
　　“……”
　　鸣人也是冷静下来。
　　会不会中计，不太清楚，但之前遭遇大蛇丸时，那大蛇丸和可莉战斗时的强大实力，着实让人感到恐惧。
　　佐助看向可莉道：“谢谢你一路保护我们！”
　　小樱感到惊喜。“可莉，你一路都在保护我们吗？”
　　佐助分析道：“我们两次遇到危险，可莉都能及时赶到，虽然这次她并未出手，但有她在，我们才能产生出战胜对手的信心。”
　　可莉回答道：“大蛇丸盯上你们了，为了你们的安全，我在暗中跟着也是必要行为。”
　　“其实，你们本身的力量并不弱，你们需要成长。”可莉鼓励道：“我相信你们会在这次的中忍考试中变的更强！”
　　“哈哈哈，你这么说，我都不好意思起来。”鸣人笑的很开心。
　　虽然可莉看起来比鸣人小的多，但可莉多么强大啊！
　　当初和大蛇丸五五开，各种高级忍术让人眼花缭乱。
　　能够获得可莉的认可，鸣人当然觉着骄傲。
　　“好了，你们继续参加比赛吧！”
　　可莉道：“只要不是大蛇丸的人出手，我不会再出现。”
　　可莉说完，将刚刚那个解开封印的普通宝箱带走。
　　这种宝箱是可莉系统奖励的，虽然在这个世界，不像《原神》世界那般随处可见。
　　但有时候也能意外白捡几个的。
　　宝箱只有可莉能够看见，鸣人他们是无法发现的。
　　“嗯！我们会努力的。”
　　小樱这一刻恢复过来，她那粉红色的长发随风飞舞。
　　原剧中，就是和托斯砧、萨克镫、金土的战斗，才让她失去了长发，并且在接下来的几年，为了变强，小樱始终都留着短发。
　　这边！
　　小樱不需要那么做，有可莉在，安全感时刻存在。
　　哪怕可莉说，只有大蛇丸的人出现，她才会出手，即便这样，小樱也觉着，这场中忍考试没有那么可怕了。
　　“出发吧！”
　　小樱，鸣人和佐助，这一刻都充满了信心。
　　…
　　原剧中，压在小樱、鸣人和佐助身上的大山威胁【大蛇丸】
　　在这边，有可莉一个人，就足够了！
　　…
　　可莉这边，她随手打开这个普通宝箱。
　　【恭喜获得2星武器历练的猎弓，2星铁尖枪】
　　【恭喜获得500金币】
　　【恭喜获得2本流浪者的经验】
　　【恭喜获得胡萝卜1个】
　　看起来普通宝箱的奖励也不少，种类很多。
　　实则，都是一些没有价值的东西。
　　无论是金币，武器，还是经验书，都太少。
　　‘不过，有总比没有强！’
　　可莉只能如此安慰自己了。
　　…
　　时间很快来到了第二天，有可莉的帮助，鸣人、佐助和小樱也成功的穿过死亡森林来到了高塔。
　　而实力最强的，依然还是砂隐村的我爱罗、勘九郎和手鞠。
　　哪怕这边的我爱罗被可莉暴揍一顿，但他们小队还是这届中忍考试最厉害的。
　　排在第二名的是迈特凯小组，日向宁次、李洛克和天天。
　　这边的李洛克没有乱跑，他脑子不太聪明，只要跟着宁次和天天一起，他的实力就能最大化的释放。
　　而不是像原剧中那般，仅仅被托斯砧两击，就直接耳朵流血，倒地不起。
　　李洛克属于攻击力很强的下忍，但同样，他的防御力很差很差。
　　再加上脑子不够用，优点非常突出，缺点也十分明显。
　　…
　　但只要李洛克和天天、宁次组合在一起，有宁次和天天在，就能间接弥补李洛克的缺点，那么这支小队的综合战斗力是非常强悍的。
　　组合战斗，打的就是配合。
　　可如果李洛克独来独往，就很容易阴沟翻船！
　　…
　　可莉也很快到达塔楼，她还留着几个影分身在死亡森林里面。
　　雏田小队，井野小队，她们辛苦获得天地卷轴，正在往高塔赶来。
　　原剧中，小樱小队是最后到场的。
　　并不是她们实力最低，而是他们半路上被大蛇丸突袭，导致实力大减。
　　尤其是佐助，还不能够使用写轮眼，不然被大蛇丸种下的【咒印】就会不受控制的爆发。
　　而这边，有可莉在。
　　小樱小组就能够正常参加比赛，她们的综合实力，其实是比井野小队和雏田小队要厉害的。
　　所以，小樱、鸣人和佐助才能更早一步赶来高塔。
　　“原来我们不是第一名啊！”
　　漩涡鸣人赶来后，吐槽道。
　　小樱翻白眼。“鸣人，你想什么呢？我们怎么可能成为第一！”
　　即便没有大蛇丸捣乱，她们小组的实力也不可能是第一名啊！
　　这点自知之明还是要有的。
　　佐助也开始观察四周到达高塔的小队，先到达的小队都在休息，恢复体力，准备备战接下来的中忍考试。
　　“我们也赶紧休息，快速恢复体力！”佐助还是聪明一些，最快分析出对他们有力的决策。
　　“好！”
　　鸣人和小樱也没有反驳，而这个时候，一道熟悉的身影陡然出现。
　　“卡卡西老师！”
　　小樱看到卡卡西十分高兴。
　　虽然死亡森林一路上都有可莉保护，但卡卡西作为木叶村上忍，能够带来更多的安全感。
　　“恭喜你们，你们比我想象中，更早的赶来！”
　　卡卡西目光扫过小樱、鸣人和佐助，见他们多多少少都有一些疲惫和受伤。
　　“这一路上，成长了不少吧！”
　　鸣人做事情比较冲动，他立刻道：“卡卡西老师，我跟你说…我们这一路遭遇到惊心动魄的危险！”
　　“大蛇丸，传说中三忍之一，木叶村S级叛忍，他突然出现想要袭击我们！”
　　卡卡西还没有了解这个事情。
　　此刻听闻，卡卡西露在外面的慵懒眼睛直接睁圆，展现出难以置信的情绪来。
　　“怎么可能？”
　　“大蛇丸！”
　　“如果你们真的遇到他，怎么可能还有性命活下来？”
　　但看鸣人、小樱和佐助的表情，又不像撒谎。
　　“是可莉！”
　　小樱回想起来，还感到一阵温暖。“是可莉及时出现，救了我们！”
　　“可莉…？”
　　聪明的卡卡西立刻想到了很多事情。
　　当初可莉破例成为【中忍】之后，就主动申请要成为中忍考试的【监考官】
　　本以为她只是觉着好玩…
　　不曾想，竟然在死亡森林里面遭遇大蛇丸，并成功救下小樱、佐助和鸣人。
　　“具体是怎么回事？仔细和我讲清楚！”
　　按理说发生这么大的事情，三代火影应该及时通知卡卡西的。
　　为何直到这一刻，卡卡西才知晓。
　　卡卡西猜测，或许就是可莉出手，才没有让事态进一步恶化！
　　同时，三代火影也不想大蛇丸回木叶村的事情，被广为流传，影响到了中忍考试。
　　有【可莉】在，大蛇丸的威胁也小了几分。
　　…
　　在鸣人，小樱的讲述之下，以及佐助在一旁补充。
　　卡卡西大概了解了事情的原委！
　　“没有想到，可莉如今的实力竟然能够打败大蛇丸？！”
　　不可思议！
　　卡卡西知道可莉非常强。
　　但大蛇丸不应该被可莉打的如此被动，仿佛大蛇丸的每一次出手，都在可莉的预料之内。
　　那么答案只有一个！
　　‘大蛇丸第一次与可莉交手，他对可莉的实力与忍术完全未知。’
　　‘而可莉，不知道是通过什么途径，她却对大蛇丸的能力了解的十分透彻，所以才能在信息上完虐大蛇丸！’
　　佐助冷静道：“可莉说过，她战胜大蛇丸只是侥幸，大蛇丸的真实实力并没有那么简单。”
　　卡卡西点了点头。
　　“可莉分析的对，大蛇丸当年的实力就已经达到了影级，如今的实力更加深不可测。”
　　“他与可莉的战斗只是小打小闹…”
　　“不管大蛇丸究竟有着什么样的目的，总之你们现在十分的危险，以后无论做什么事情，都要万分小心。”
　　卡卡西说完就要离开。
　　他要亲自去找三代火影交谈一下，他必须要知道大蛇丸袭击佐助等人，究竟是想干什么。
　　当然他也有一些猜测。
　　‘或许神秘的可莉会知道一些内情！’
　　但此刻，还是先和三代火影沟通，才是正事。
　　可莉藏在暗处，她已经看到卡卡西出现。
　　不过，可莉并不想这个时候和卡卡西交谈，她与大蛇丸之间的战斗，太过于震撼，卡卡西一定会有无数个问题。
　　可莉懒得回答，所以，避而不见。
　　不过，当看到熟悉的死亡森林监考官御手洗红豆时，可莉还是愿意对她解释一下的。
　　毕竟，可莉还是喜欢美女更多一点。
　　“看你焦急的模样，你难道是在找我？”可莉出现在御手洗红豆身后，奶声奶气的声音，让后者立刻充满五味陈杂的心情。
　　有惊喜，有担忧，有疑惑，有震惊！
　　御手洗红豆漂亮的脸蛋儿上，神情在看到可莉的那一刻，也是十分的复杂。
　　“可莉，究竟是怎么回事？”
　　可莉看到御手洗红豆身上有一些战斗过的痕迹，她立刻猜到了什么，反问道：“红豆小姐姐，你应该已经见过大蛇丸了吧，具体什么原因，你大概也能猜到了。”
　　御手洗红豆没有想到可莉如此聪明。
　　她见四周有外人，便将可莉拉到角落交谈道：“可莉，你告诉我，大蛇丸盯上的孩子究竟是不是宇智波佐助——”
　　“还有，你如今的实力，真的可以和大蛇丸正面战斗吗？”
　　可莉笑着回答道：“估计是，佐助是宇智波一族最后一位了，大蛇丸看中的人选，不出意外，应该就是佐助。”
　　“其实，最让人担忧的不是大蛇丸！”
　　“而是佐助他自己，佐助想要复仇的心魔太深了…”佐助的事情，恐怕御手洗红豆也不知道，可莉就简单提一下。
　　御手洗红豆与宇智波佐助之间也没有任何交集，她也无法解决佐助的事情。
　　按照原剧情发展，佐助的问题只能由他自己解决，谁也无法真正帮到他！
　　“至于我的实力，说实话，大蛇丸是因为小看我，才让我勉强占据上风。”
　　可莉继续解释道：“他不想过早的暴露自己，所以才会离开，不然，继续和大蛇丸战斗下去，输掉的人，肯定是我。”
　　“……”
　　即便可莉如此谦虚回答，御手洗红豆依然感到震惊。
　　可莉这么小，竟然能够和大蛇丸初次战斗不落下风。
　　并且，没有看到可莉之前，御手洗红豆十分担心可莉身受重伤。
　　如今看来，可莉活蹦乱跳，气色红润，反观御手洗红豆昨天见到大蛇丸的时候，反而是大蛇丸身体受伤…
　　‘这个可莉，她的实力竟然已经达到这种地步吗？’
　　御手洗红豆突然有点可怜那个大蛇丸了！
　　想必大蛇丸对佐助等人出手的时候，他做梦也不会想到，会半路跳出一个可莉这么强横的对手。
　　还因为大意小看了可莉，而导致自己受伤…
　　“可莉，以我对大蛇丸的了解。”
　　御手洗红豆震惊之后，说出自己的看法。
　　“他既然已经盯上佐助，肯定不会善罢甘休…”
　　可莉回答：“放心吧，这段时间，我会盯上佐助，暗中保护他的！”
　　“不过，我还是那句话，大蛇丸其实并不是最大的威胁。佐助他自己的复仇心魔才是…”
　　御手洗红豆目前还不太明白可莉口中佐助的心魔究竟是什么意思。
　　她点头道：“有你在我就放心多了。”
　　“死亡森林考试即将结束，我作为监考官的任务也要完成了。”
　　“我要到三代火影那边等待新任务安排了。”
　　“佐助这边，就让你多费心了。”
　　御手洗红豆并不是真的担心佐助的安危，事实上，御手洗红豆与佐助并不熟。
　　御手洗红豆担心的是，大蛇丸想要得到佐助的计划。
　　不能让大蛇丸成功！
　　要阻止大蛇丸——
　　“嗯，你去忙吧！”
　　可莉道：“按照中忍考试的流程，接下来该是预选赛了！”
　　“我会帮忙盯着的，不会让大蛇丸出来捣乱。”
　　这话说的可真不够谦虚。
　　但御手洗红豆相信可莉的实力，在死亡森林，能够把大蛇丸逼迫成那副模样，可莉的实力，值得信任。
　　…
　　御手洗红豆放心的离开了。
　　因为接下来，在高塔内的比赛已经不需要她监考了。
　　她已经没有职责继续留在这里，但是，身为【特别监考官】的可莉，她拥有特殊权利，可以监考整场中忍考试。
　　‘当初三代火影大人将可莉安排成特别监考官，果然是极为正确的。’
　　…
　　三代火影这边，自从大蛇丸出现在死亡森林开始，他就一直坐镇在这里。
　　如果大蛇丸胆敢再次出现，三代火影一定会出手。
　　当旗木卡卡西到来时，三代火影大概明白了卡卡西的来意。
　　“卡卡西，你是想询问有关大蛇丸的事情对吗？”
　　三代火影提前解释道：“最近太忙，大蛇丸出现的事情太过于突然，我就没有来得及通知你！”
　　最重要的是，三代火影明白，现在的卡卡西不是大蛇丸的对手，即便让卡卡西过来防备，也无济于事。
　　反而，那个让人期待，并且之前三代火影亲自培养的【可莉】，要更加可靠一些。
　　可莉与大蛇丸五五开的交战，即便是三代火影如今想来，也觉着震撼。
　　可莉比三代火影原本想象中的更加靠谱！值得期待！
　　卡卡西十分聪明，他也猜测到了原因。
　　不过，他此番前来并非是要责怪三代火影的，而是想要弄清楚一些问题。
　　“我明白！”
　　“三代火影大人，我想知道大蛇丸袭击我的学生，究竟是为了什么？”
　　佐助、鸣人和小樱，这三个小家伙，和大蛇丸那种级别的存在相比，根本不值一提。
　　可为何大蛇丸会亲自出手？
　　原剧中，大蛇丸成功对佐助种下【天之咒印】，所以大蛇丸的目的，木叶村忍者大概能够猜到什么。
　　但，这边大蛇丸被可莉阻止，佐助和鸣人，以及小樱完好无损。
　　所以，此刻卡卡西甚至不知道大蛇丸真正的目标是鸣人还是佐助？
　　‘反正是小樱的可能性很低！’
　　三代火影摇了摇头。
　　“大蛇丸从出现，也只和可莉交过手，他真正的目的，目前我也不太清楚…”
　　卡卡西也是沉默下来。“看来，答案还需要找可莉，才能知道了。”
　　而这个时候，御手洗红豆赶来。
　　她听到三代火影与卡卡西之间的交谈，便是主动道：“可莉已经告诉我了，她猜测大蛇丸的目标是宇智波佐助！”
　　“什么？”
　　御手洗红豆出现，告诉答案，让三代火影和卡卡西都是一惊。
　　“宇智波一族…大蛇丸，他究竟想要做什么？”三代火影还是不太明白。
　　御手洗红豆曾经是大蛇丸的学生，她对大蛇丸的事情了解一些，但知道的并不完全。
　　她只能够大概推测道：“大蛇丸研究邪术多年，他一直痴迷长生之道，我猜，他盯上宇智波佐助，多半和这个有关系。”
　　【不尸转生】
　　是大蛇丸自己研究开发的S级禁术！
　　目前大蛇丸没有公开之前，三代火影、旗木卡卡西和御手洗红豆，他们就算想破脑袋，也不会想出世界上竟然还会有这种可怕的邪术。
　　…
　　死亡森林中间的高塔内。
　　成功获得天地卷轴的参赛下忍考生，已经陆陆续续全部到达。
　　中忍考试预选赛，即将开始！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：80～宇智波佐助VS赤胴铠，马基震惊

　　可莉即便没有任务，也被眼前的紧张热血气氛所感染。
　　恨不得作为一名下忍考生，参加接下来的战斗。
　　…
　　众多考生被聚集到了一起，其中隐蔽的药师兜突然离开，他的队员赤铜铠和剑美澄似乎习以为常。
　　注意到这一幕的，还有可莉。
　　她在等一个机会，她想出手把那个药师兜给打一顿，奈何，药师兜不上排面。
　　系统连个随机任务，支线任务都没有给药师兜安排。
　　‘算了，这次就先放过他！’
　　…
　　药师兜离开前，从眼镜反光看到那个带着传奇色彩的【可莉】在关注他。
　　他本以为是自己身上的特殊气质吸引到这位特别监考官。
　　药师兜做梦也不会想到，其实可莉就是看他不顺眼，想要暴打他一顿，苦于没有出手的理由而已。
　　但凡系统任务随便安排一个，可莉都会出手将药师兜打的满地找牙！
　　…
　　三代火影此刻现身，在他身后，分别是木叶村精英上忍阿斯玛、迈特凯、夕日红、旗木卡卡西。
　　以及特别上忍：月光疾风、不知火玄间。
　　特别上忍是这届中忍考试的监考官，而精英上忍都是为了过来观战自己的学生。
　　看到井野小队、天天小队、雏田小队，和小樱小队都成功通过死亡森林考试，作为她们的老师。
　　阿斯玛、迈特凯、夕日红、卡卡西，自然感到开心。
　　“死亡森林考试中，出现一段小插曲，不过并不影响考试的继续举行。”
　　三代火影开口发言了。
　　大家都给火影面子，安静的听着。
　　其中小樱、佐助和鸣人似乎听出弦外音，三人对视一眼，交流一下眼神。
　　‘会不会是指大蛇丸…’
　　‘多半是的！’
　　大蛇丸所带来的威胁是很恐怖的，但当小樱等人的目光再次看向三代火影身边时，那一抹宛如火焰一般火红的小身影。
　　让人内心立刻充满了力量和安全感。
　　“是可莉！”
　　可莉不知什么时候出现在三代火影身边。
　　原来！
　　可莉看药师兜不顺眼，是认为这个家伙隐藏的太好了，她看不惯药师兜能够在她眼皮子底下活的那么好。
　　所以，当三代火影亲自上台演讲的时候，可莉并不想去凑热闹。
　　虽说可莉的实力并不弱，但她的身份目前只是【中忍】
　　即便作为特别监考官，和三代火影身边的精英上忍，以及特别上忍相比，还是有差距的。
　　…
　　奈何，就在此刻，系统忽然发布随机任务：
　　【任务要求，出现在三代火影身边，跟着讲两句】
　　【完成任务：奖励精致宝箱2个】
　　随机任务，出现的有一些让人意外。
　　但好在任务也不是很难，可莉于是乎，就是出现在了三代火影身边。
　　等三代火影说完后，她好在补充两句。
　　于是乎，在下方聚集的下忍考生眼中，可莉那身红色四叶草裙子，红色四叶草帽子，红色四叶草小书包，就变的极为吸引眼球。
　　三代火影也注意到了可莉突然出现，感叹这孩子的体术了得之外，也有一些好奇，可莉想干什么？
　　不过，源于对可莉的信任，三代火影并未在意。
　　…
　　“是可莉！”
　　井野、天天、雏田、小樱这一刻眼神都是火热起来。
　　除了小樱队外，就是雏田小队最为震撼了。
　　在死亡森林内，是可莉作为考官突然出现拯救了她们，不然，这会儿可能雏田她们的尸体还在死亡森林内，难以发现。
　　因为被我爱罗的砂缚柩困住，接下来再一招【砂瀑送葬】，足已将敌人的身体捏的粉碎。
　　如此这般，雏田、志乃、犬冢牙如果被我爱罗杀了，想要找到他们的尸体，真的很难。
　　“可莉她太帅了！”
　　井野一脸崇拜。
　　“可莉考官她，实力很强！”
　　志乃与犬冢牙都十分认同可莉的实力，当初在死亡森林内，可莉出手制服我爱罗的时候，几乎都没有费什么力。
　　…
　　“是她——”
　　砂隐村的我爱罗、勘九郎与手鞠，突然看到可莉出现在三代火影身边，顿时脸色同时变了。
　　如今我爱罗身上的封印解开，但内心深处对于那个可莉的印象，却难以抹除。
　　“我一定要杀了她…”
　　我爱罗对可莉的执念更深了。
　　“我爱罗…”
　　勘九郎和手鞠都有一些担心，那个可莉不同一般的中忍上忍，有点邪门。
　　在可莉第二次与我爱罗交手中，她们这种感觉非常明显。
　　如果不是这样，手鞠和勘九郎一定会认为可莉不是我爱罗的对手。
　　但如今，真的不太好说…
　　…
　　三代火影交代了一些事情后，就是作出总结道：“你们参加中忍考试，代表的不仅仅是个人，还有你们背后的村子。”
　　“希望你们在接下来的预选赛中，努力展现自己的实力！”
　　可莉这个时候觉着差不多了，就是站出来道：“我来讲两句。”
　　可莉哪怕作出一副老气横秋的模样，也难以掩盖她那可爱乖巧的形象。
　　在场众人都有一些忍俊不禁，但并没有人嘲笑她，也没有人阻止她。
　　“想必大家应该都认识我了，从第一场考试，到第二场考试。”
　　“预选赛算是第三场考试，前两场，考的是你们团队意识，接下来，则是你们个人实力对决。”
　　可莉为了让自己说话显得有深度，她还找来一个箱子站在上面，继续说道：“我个人认为，接下来的预选赛将会十分精彩，你们可以不用顾忌团队，可以独自放手一搏。”
　　“多余的话，我也不说了，祝你们幸运！”
　　三代火影地位很高，大家都很严肃。
　　而可莉不同，她人气很高。
　　她讲话结束后，小樱、井野、天天和雏田，都是鼓掌起来。
　　同时还有漩涡鸣人、李洛克、犬冢牙、油女志乃等，也跟着鼓掌起来。
　　现场立刻就十分热闹了。
　　“有意思，这个可莉一下子将比赛的气氛引导的热血沸腾！”
　　卡卡西看着可莉，心里猜测着可莉为何要这样做。
　　卡卡西不会想到，刚刚那几句话补充，直接让可莉完成了随机任务。
　　【恭喜完成随机任务，奖励精致宝箱2个】
　　精致宝箱也就比普通宝箱好一点，哪怕有2个，可莉也不着急去打开。
　　等预选赛结束后，可莉在全部一起查看。
　　…
　　三代火影日理万机，预选赛肯定很精彩，但他没有时间逐一观看，就先离开了。
　　三代火影走之前，叫到可莉。
　　之前可莉都不见人影，她不是主动跳出来，外人都不知道她在哪儿。
　　“可莉，你终于出来了。”
　　可莉听出三代火影言语中的责怪，便笑着解释道：“和大蛇丸对战中，我体能消耗太大，为了避免被偷袭，这才藏起来，直到恢复，我才出来。”
　　三代火影认真道：“有关你知晓大蛇丸的事情，详细和我说一说。”
　　可莉的系统，这个时候忽然弹出红色【新随机任务】
　　【任务要求，不准对三代火影透露大蛇丸木叶崩溃计划。】
　　【完成任务：奖励珍贵宝箱1个】
　　【任务失败：系统等级自动降1级】
　　这一刻，可莉有一些呆愣住了。
　　穿越火影这么久以来，她还是第一次看到红色随机任务。
　　并且，这个任务失败，竟然还会有【惩罚】
　　看来，这个任务极为重要。
　　‘不准对三代火影透露大蛇丸的木叶崩溃计划吗？’
　　‘难道，系统是想让大蛇丸的计划顺利施展？’
　　确实！
　　如果这个时候，可莉作为穿越者，提前透露大蛇丸的计划，那么三代火影肯定会立刻作出准备工作，那么，到时候大蛇丸的木叶崩溃计划就将会成为一个笑话。
　　‘虽然不知道系统究竟是有着什么样的打算！’
　　但这一刻，可莉觉着自己就像《原神》世界的旅行者，她可以作为主人公参与到剧情之中，并亲眼见证历史。
　　但是，一些重大的事件，她却无能为力。
　　【比如：大慈树王的让世界遗忘我…】
　　可莉内心突然有一种悲伤的感觉。
　　如果这一刻，她告诉了三代火影有关大蛇丸的木叶崩溃计划，会不会一个月后中忍考试总决赛中，三代火影就不会死亡了。
　　‘但系统不让说…’
　　‘自己终究也只是一位火影世界的旅行者啊！’
　　可莉并没有选择反抗系统任务！
　　倒不是可莉害怕任务失败，系统等级降级。
　　老实说，降一个等级，大不了再升上来。
　　可莉只是想知道，系统究竟打算怎么安排三代火影的命运！
　　以及，在不提前阻止大蛇丸木叶崩溃计划的过程中，自己作为【可莉】，究竟要扮演什么样的角色。
　　自己也不是圣母，没有办法拯救太多人！
　　自己只需要不断变强，能够主宰自己的命运就可以了！
　　…
　　“可莉，思考到了什么呢？”
　　三代火影对可莉足够包容，即便这一刻，可莉通过系统红色随机任务想到了很多很多。
　　他也愿意等待。
　　“大蛇丸神秘莫测，我也很难猜出他这一次回木叶村，究竟想要干什么！”
　　可莉回答：“不过，目前可以知道的是，大蛇丸的目标是宇智波佐助。”
　　三代火影点头道：“虽然我有交代卡卡西看住佐助，但我还是不放心。”
　　“可莉，如果你能够再次阻止大蛇丸，那就麻烦你多上心了。”
　　可莉不仅仅是木叶村的【中忍】，她还是提瓦特大陆蒙德城的孩子，三代火影对可莉安排任务，自然不能像对本土木叶村忍者那样。
　　“嗯，我会尽我所能。”
　　可莉提前预告道：“不过，对于佐助而言，可能大蛇丸的威胁是次要的，最关键在于佐助他自己的内心！”
　　三代火影大概明白可莉的意思。
　　“可莉，你身世复杂，拥有很多我不知道的手段，如果你已经了解佐助的过去…那么，你也应该知道，佐助的仇恨，即便是我，也很难化解。”
　　三代火影身份特殊，他不能对佐助表现的太过亲近。
　　不然的话，这不仅没有办法帮助佐助，反而会害了他！
　　而【可莉】不同。
　　可莉的天赋太可怕了，当初三代火影打算传授可莉高深忍术的时候，志村团藏就跑来找麻烦，奈何可莉的成长速度太惊人。
　　即便是志村团藏，也只能灰头土脸的离开。
　　而佐助不同，他没有办法在短时间内成长的那么厉害！
　　同时，佐助的仇恨，还与木叶村有关系。
　　‘这就很难处理了！’
　　可莉想了想道：“我和佐助相识一场，我会尽可能帮他解决的。”
　　“可莉，能够把你培养起来，可能是我作为火影后半生，干过的最有意义的事情！”
　　从可莉成功阻止大蛇丸开始，木叶村一颗代表了传奇色彩的新巅峰忍者，正在冉冉上升。
　　三代火影能够挖掘出可莉，并毫不吝啬的提前投资，这说明了三代火影的眼光。
　　…
　　三代火影拉着可莉说悄悄话的时候。
　　月光疾风，咳嗽两声，抱着通过死亡森林后的考生名单，开始安排中忍考试预选赛。
　　“预选赛，是为了总决赛准备的！”
　　“目前，在场的考生一共是20人，药师兜因为身体的原因退出比赛。”
　　“接下来将会随机分成10组对决，胜利者晋级，失败者淘汰。”
　　“最后获胜的10人，将会有资格进行中忍考试总决赛。”
　　预选赛的比赛规则已经讲清楚，接下来就是让人热血沸腾的个人秀对决了。
　　身为忍者，大家对自身修行多年的能力，都是十分自信的。
　　并且也想在接下来的舞台上一决胜负！
　　…
　　大屏幕上，20人的名字不断的轮动。
　　大家在月光疾风考官的指示下，陆续来到了二楼观战台。
　　二楼观战台可没有座位可以座，但这里的视野清晰，能够十分方便的观测到接下来的精彩对决战斗。
　　第一组对决名单很快出来了！
　　月光疾风大声念出名字：“宇智波佐助VS赤胴铠。”
　　“两位考生请下来比试！”
　　佐助没有想到自己这么快就要上场，第一个。
　　不过也无所谓了！
　　“佐助，打倒那个家伙！”漩涡鸣人热血咆哮。
　　小樱也看着曾经的男神佐助，如今还是有一些悸动的。“佐助，加油——”
　　“嗯！”
　　佐助点了点头，他目光搜寻那一抹红色小巧的身影，可莉。
　　曾经，佐助觉着卡卡西实力不错。
　　但如今，佐助见识过可莉与大蛇丸的对战。
　　那种自信，那种对于力量的绝对掌控，让佐助心驰神往。
　　‘如果，佐助也能够拥有可莉那种实力！’
　　‘那么，佐助距离报仇之日，就很近了！’
　　可惜，佐助并未找到可莉的身影，因为可莉刚刚与三代火影交谈，还未回来。
　　…
　　【恭喜完成随机任务，奖励珍贵宝箱1个】
　　可莉这边，在三代火影离开后，她的系统立刻提示任务完成。
　　老实说，仅仅刚刚站在三代火影身边补充两句，完成任务获得2个精致宝箱，到现在因为没有告诉三代火影有关大蛇丸木叶崩溃计划，就能够获得1个珍贵宝箱。
　　这3个宝箱加起来，也没有让可莉太高兴。
　　但，她还是愿意留在预选赛现场。
　　不仅接下来会有十分精彩的比赛可以观看。
　　同时，可莉也可以在不同的随机任务中，获取更多的奖励。
　　‘就让这届的预选赛，给我提供更多的宝箱吧！’
　　等宝箱足够多起来，可莉应该就会高兴起来！
　　…
　　宇智波佐助的对手赤胴铠也来到下方比武场上。
　　和宇智波佐助的帅气英俊不同，赤胴铠则有一些难看，身材浮肿，戴着小黑眼镜，嘴还戴着黑色围巾，造型奇特。
　　“那种家伙，佐助只需要几招就能将其打倒！”鸣人对佐助充满了自信。
　　旗木卡卡西出现在鸣人和小樱身边，他分析道：“鸣人，你也不能太小看敌人。”
　　“能够走到这里的，都是有一些特殊能力的，在不了解对方是什么忍术之前，不能大意！”
　　小樱也趁机数落鸣人道：“对，卡卡西老师说的对，鸣人，你可要改掉你粗心大意的坏毛病。”
　　“万一，一会儿战斗中，你被对手打败了，我可看不起你。”
　　鸣人一脸委屈道：“小樱，不要这么说嘛！”
　　“好热闹！”
　　可莉忽然走了过来。
　　“是可莉！”
　　小樱开心的拉着可莉的小手。
　　“……”
　　卡卡西目光复杂的看着可莉，刚刚不知道三代火影与可莉说了什么？
　　“可莉，你觉着佐助对战那个叫什么赤胴铠的家伙，会输吗？”
　　可莉对着鸣人回答。“佐助会输的概率很小！”
　　“看吧，就连可莉也这么认为！”鸣人觉着自己找到了知己，立刻反驳卡卡西与小樱。
　　小樱则十分没有立场，立刻亲密的抱着可莉，对鸣人道：“可莉这是拥有绝对实力的正确分析，和你鸣人胡乱猜测不一样。”
　　“小樱，你怎么可以这个样子！”鸣人十分伤心，不过，小樱对她爱搭不理也不是一天两天了，鸣人也习惯了。
　　…
　　可莉出现在卡卡西这边的时候，阿斯玛班的山中井野十分嫉妒。
　　“可莉为什么不来我这里…”
　　丁次一边吃零食，一边心直口快道：“可能是因为井野你没有小樱可爱吧…”
　　在男孩子们眼中，一头粉色长发的小樱，还是很好看的，漩涡鸣人、李洛克这种傻瓜男都被吸引，说明小樱还是挺有少女魅力的。
　　“你说什么！丁次！”
　　强大的杀气，立刻笼罩过来，丁次身体颤抖，赶忙补救道：“虽然小樱可爱，但是我们井野更漂亮。”
　　‘丁次，你还真是变聪明了…’
　　鹿丸在一旁也是忍不住夸奖。
　　果然，井野立刻心情好了很多。
　　“就是，小樱那个平板身材，能有我身材好吗？只不过是因为小樱和可莉更早认识而已。”
　　“我过去了！”井野还是很痴迷可莉的。
　　即便如今可莉已经变成强者了，她还是非常喜欢可莉。
　　可莉不过来找她，那她就过去找可莉。
　　阿斯玛看到这一幕，暗自笑了笑。
　　可莉那么可爱，会吸引女孩子也正常。
　　只是阿斯玛不明白，可莉怎么成长的那么迅速，听小道消息说，如今的可莉其实力已经达到上忍水平。
　　三代火影更是给予可莉更多特权！
　　…
　　“是她？”
　　“可莉考官！”
　　对面二楼的我爱罗、勘九郎和手鞠也注意到了可莉。
　　可莉那身耀眼的红色四叶草小裙子，着实太引人注目。
　　再加上，可莉的外表极为精致，比火影原住居民要好看太多了。
　　画风不同，想不引人注意都难。
　　“她就是打败我爱罗的中忍考官？”
　　我爱罗身边的马基，是砂隐村的精英上忍，更是我爱罗、勘九郎和手鞠的带队老师，其实力深不可测。
　　之前他们砂隐村收集到的有关木叶村忍者的信息中，并未收录【可莉】
　　毕竟，可莉是最近半年才在木叶村迅速崛起的。
　　“她看起来好小，但确实很特别！”马基还是有一些难以相信，我爱罗竟然会败给那个中忍可莉监考官。
　　“马基老师，你不要小看那个可莉考官！”手鞠回忆起那天可莉暴揍我爱罗时的场景，发自内心道：“这个可莉考官实力非常强，她几乎没有任何短板，无论是体术、忍术还是幻术，甚至是封印术，她都会，并且十分精通，在我爱罗体内恶魔没有完全爆发之前，我们三人加起来，也不是那个可莉考官的对手！”
　　能让手鞠这番评价，马基再次震惊。
　　“木叶村的实力已经如此厉害了吗？这个可莉还只是一位中忍…”
　　勘九郎补充道：“木叶村实力强的考官应该只有可莉，其余的考官，我觉着很一般。”
　　确实，仔细观察，比如这次预选赛的监考官【月光疾风】，虽然是特别上忍，但并没有给人一种太强的感觉。
　　反观，那个【可莉】，单看她的画风就在众人之上！
　　…
　　“可莉！”
　　雏田小队在看到可莉和卡卡西在一起时，也是注意过来。
　　夕日红笑道：“你们也认识可莉吗？”
　　夕日红来到比较晚，她还不知道可莉在死亡森林里面打败我爱罗，救了他们的事情。
　　毕竟，从大蛇丸出现在死亡森林开始，其余的事情，都比不上大蛇丸的事情重要。
　　“认识！”
　　雏田一向内向，话少，但面对可莉的时候，她却像变了一个人一样。
　　雏田脸红的鼓起勇气对夕日红道：“老师，可莉考官她在森林里面出手救下我们…”
　　竟然还有这种事情！
　　夕日红感兴趣问道：“究竟是发生了什么？你们说来听听。”
　　本以为只是小危险和小麻烦。
　　但在听了犬冢牙和油女志乃的解释过后，夕日红震惊了！
　　“……”
　　原来，如果不是可莉及时出手，那么这会儿她的三位可爱学生恐怕尸骨无存了。
　　“竟然会这么危险！等预选赛结束后，我可得好好感谢一下可莉！”
　　犬冢牙道：“说出来，确实有点丢人，那个砂隐村我爱罗实力太强了，我们还需要不断的修行才行。”
　　不说战胜我爱罗，至少下次再遇到这么危险事情的时候，能够自保也行。
　　…
　　迈特凯班这边，他们也在讨论可莉的事情。
　　“如今可莉变得很强了呢！”
　　迈特凯知道大蛇丸和可莉对战的事情，此刻看到可莉在卡卡西那边，也是心生感慨。
　　仿佛当初那个软萌可莉找他学习基础体术的时候，还发生在昨天。
　　而如今，可莉已经可以和大蛇丸五五开了，这是什么概念。
　　这种成就，即便是那个隐藏在暗处的志村团藏都不见得能够做到！
　　“是啊，每次看到可莉，都感觉她变的更强了！”日向宁次拥有血继限界【白眼】，他的感觉没有错。
　　可莉直到这一刻，依然在变强。
　　“我们也一定要努力，可不能丢了可莉的人！”李洛克充满热血。
　　天天却拥有不同的看到。“在我看来，无论可莉拥有多么强的实力，她依然还是那么可爱好看，让人喜欢。”
　　…
　　场中，月光疾风作为主考官，他下意识的看了上面的【可莉】一眼。
　　可莉虽然不是预选赛的主考官，但她作为特别监考官，也是有权限监督接下来的比赛。
　　“第一场，宇智波佐助对战赤胴铠，开始！”
　　在月光疾风的宣布之下，这场充满期待的战斗正式开始。
　　大家的关注度都是被吸引过去！
　　“是宇智波一族的那小子，他的那双眼睛，让我十分的不舒服！”
　　砂隐村勘九郎说出自己的意见。
　　“不过，挺帅的！”
　　手鞠却十分欣赏佐助。
　　我爱罗目光露出杀气。“这个人，我也要亲手杀掉！”
　　我爱罗的反应也是让勘九郎和手鞠同时无语，却丝毫没有办法。
　　因为这个时候的我爱罗，他的忍道：就是杀戮。
　　杀掉他认为值得被杀掉的对手，从而证明自己活着的意义。
　　很变态的想法！
　　普通人难以理解…
　　…
　　“写轮眼！”
　　佐助的成长在这一刻其实是超过原剧中这个日期的，只因为可莉对他的影响巨大。
　　佐助几乎是见证可莉从一步步基础体术学习起来的，到那天，在佐助眼前，与大蛇丸之间展开精彩高级对决。
　　‘太强了！’
　　那一刻的可莉，在佐助内心深处留下深深的印记，他也希望自己有一天可以变的那么强大。
　　更何况，他还拥有血继限界【写轮眼】
　　佐助目前无法做到像旗木卡卡西那般完美的复制忍术与体术。
　　但佐助也在努力，当时，无论是大蛇丸的战斗方式，还是可莉的战斗技巧，佐助都在使用这双无与伦比的【写轮眼】，尽可能的复制下来。
　　现在这一刻，这个对手赤胴铠，他只能自认倒霉，佐助要拿他做实验了！
　　“出手吧，不然，等我出手，你就没有机会了！”赤胴铠还在叫嚣。
　　原剧中，佐助没有办法使用查克拉和写轮眼，都能打败他。
　　这里，佐助身体完好！
　　并且还亲眼见证了可莉VS大蛇丸的全过程，赤胴铠拿什么和宇智波佐助对抗。
　　嗖！
　　佐助直接消失了。
　　以前的佐助，根本没有意识到体术的极限是什么，大多数忍者，只是把忍术当做重心，或者是苦无和手里剑等武器的修行。
　　但，见识过可莉的战斗。
　　佐助终于明白，体术的极限有多么可怕！
　　“好快——”
　　“这小子！”
　　赤胴铠脸色猛的一变，但下一刻，佐助已经出现在赤胴铠面前，一脚将其踹飞出去。
　　那一刻，宇智波佐助潇洒至极！
　　“哇塞！”漩涡鸣人发出兴奋的大叫。
　　“不愧是佐助！”春野樱也带出赞赏。
　　可莉也是忍不住笑道：“佐助竟然模仿了我的体术？”
　　可莉早该猜到，佐助内心对仇恨，对力量的渴望。
　　在死亡森林内，他亲眼看到可莉与大蛇丸的对战，拥有写轮眼的佐助不可能无动于衷。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：81～我爱罗VS李洛克

　　“佐助…”
　　对于佐助的进步，可莉身旁的旗木卡卡西也感到吃惊。
　　同时，卡卡西也有一些担忧。
　　卡卡西清楚的记得，当初卡卡西要带佐助鸣人和小樱的时候，为了快速让三人熟悉彼此。
　　佐助在介绍自己的过程中，说过自己是一名【复仇者】
　　如今，佐助又被可怕的大蛇丸盯上！
　　“佐助的体术好快，但有种似曾相识的感觉…”山中井野为了亲近可莉，舍弃队友跑了过来。
　　“井野！”
　　鸣人先是一愣，随后便想到井野肯定不是来找自己的，鸣人可没有这种魅力。
　　随即又想到，曾经的佐助可是小樱与井野的共同男神！
　　而如今，哪怕佐助再帅，也比不过这个可爱实力又强横的【可莉】
　　因为，此刻井野与小樱同时站在可莉两侧，并且双方的眼神里，充满了火药味，似乎又想要竞争可莉的爱。
　　曾经发生在佐助身上的一幕，如今又发生在可莉的身上，无疑佐助被抛弃了…
　　“佐助应该是用写轮眼复制了可莉的体术！”当初可莉VS大蛇丸的时候，小樱也在现场，所以小樱能够推测出来。
　　“原来如此！”
　　井野并不知道可莉与可怕的大蛇丸大打了一架，但她也知道佐助和可莉接触过，可能在什么时候用写轮眼复制了可莉的体术。
　　这点也从侧面说明可莉的强大！
　　…
　　“又是这种让人难以招架的体术！”
　　砂隐村的勘九郎感到极为头疼。
　　回忆起被可莉那让人肉眼都难以察觉的体术所支配的恐惧，勘九郎就心里极为不舒服。
　　“……”
　　我爱罗也是脸色阴沉。
　　“挺帅的嘛！”
　　手鞠十分欣赏。“不过，这体术明显要比可莉考官差一些，估计是佐助模仿可莉施展出来的。”
　　“写轮眼果然厉害，能够模仿到这种程度！”
　　…
　　“有意思的家伙！”
　　迈特凯班的天天见佐助出场就是帅气体术压制对手，发出赞叹。
　　记忆里，可莉第一次找她们学习体术的时候，谁能够想到，最先让体术震撼众人的，竟然会是可莉！
　　“佐助不愧是日向宁次之后的新天才选手，他的天赋非常高！”
　　李洛克有一些羡慕，但这更加激发了他的斗志。
　　“如果有机会，我想和宇智波佐助正面对战一场，我也想见识一下宇智波一族的写轮眼。”
　　李洛克已经见识过了木叶村两大血继限界之一的【白眼】
　　李洛克和宁次交手多次，基本上都是以惨败收场，无论他多么努力，都无法打败拥有血继限界天才的宁次。
　　‘但是，为了这次的中忍考试，李洛克准备了多年！’
　　‘他一定要在这个舞台上证明他自己，哪怕是努力的天才，有一天也能够战胜天赋型的天才！’
　　当然，以前的李洛克这种信念一往无前。
　　可如今看到那边的【可莉】后，无形之中，这种信念被打击的体无完肤。
　　‘可莉无疑是天赋型天才，加努力型天才，不仅破例成为【中忍】，不需要参加考试。同时还能成为这届中忍考试的【考官】’
　　这样的成长，对于李洛克而言，哪怕他不吃不喝不睡不休息，都无法追赶上的！
　　…
　　可莉在观察宇智波佐助VS赤胴铠的时候，忽然发现了有意思的一幕。
　　当佐助将赤胴铠一脚踹飞的时候，可莉竟然在赤胴铠的身后看到了一个带着封印的【普通宝箱】
　　而在佐助身后的，是带着封印的【精致宝箱】
　　‘这也就是说，这场对决！’
　　如果赤胴铠能够打败佐助，那么精致宝箱就会解开封印，可莉就能趁机下去拿走。
　　而佐助能够打败赤胴铠，可莉就能够获得解开封印的【普通宝箱】
　　可莉忽然脑洞大开！
　　‘要不，我直接跳下去，瞬间秒杀赤胴铠与宇智波佐助！’
　　‘那我岂不是，可以同时获得两个宝箱。’
　　想法挺美好！
　　但可莉也明白，这种计划是没有办法实施的。
　　她可是【特别监考官】，直接上场殴打预选赛选手考生，这怎么解释，都十分牵强。
　　‘并且，根据可莉的推测！’
　　宇智波佐助VS赤胴铠的时候，会有两个封印宝箱。
　　那么，其余考生选手参赛对决时，肯定也会有封印宝箱。
　　“有意思！”
　　“这场比赛越来越有意思了！”
　　可莉仅仅在一旁观战，就能意外收获解开封印的宝箱。
　　这种感觉，让人很爽啊！
　　别人拼命战斗，我坐收渔翁之利，真爽。
　　…
　　宇智波佐助开始飘了，用快速的体术碾压对手后，他骄傲起来。
　　“我把刚刚你对我所说的话，还给你！”
　　“你再不施展你的忍术，恐怕就没有机会了。”
　　赤胴铠此刻嘴角流血的从地面上爬了起来，脸色阴沉，内心极为不爽。
　　‘可恶，刚刚明明躲避了，但竟然还是被一脚踢在了下巴上！’
　　‘那个臭小子，他有一双十分邪门的眼睛，那双写轮眼仿佛能够看穿我的下一步动作…’
　　“既然你想找死，那我就满足你！”
　　赤胴铠也不再低调，他的双手开始散发特殊的查克拉，这种查克拉竟然可以用肉眼观测到。
　　“……”
　　佐助也是开始皱眉。
　　‘这是什么招式？’
　　不管如何，不能触碰他的那双手。
　　‘远攻！’
　　佐助聪明的大脑开始快速分析对自己有利的进攻方式。
　　手里剑被佐助飞快丢出去，赤胴铠快速躲避，一双眼睛时刻紧盯着佐助，打起十二分精神。
　　“糟糕！”
　　只见佐助手里剑后面竟然缠绕着丝线，赤胴铠瞬间被缠绕的时候。
　　“火遁豪火球之术！”
　　佐助一套小连招，恐怖的火焰直接攻击而来。
　　…
　　二楼，音忍村下忍托斯砧看到这一幕，脸色十分难看，他握紧拳头。
　　“又是这一招！”
　　当初他和萨克镫、金土一起执行大蛇丸安排的杀害佐助等人任务的时候，托斯砧一个不慎就是被佐助这一套连招袭击，如果不是队友及时救下，托斯砧差点丧命。
　　此刻，是1V1的对决，赤胴铠可没有能够帮助他的队友。
　　被火遁豪火球正面攻击，即便不死，也要脱一层皮。
　　“战斗结束了！”
　　二楼观战的众人都是如此觉着。
　　那个宇智波佐助，不愧是宇智波一族的忍者，综合实力非常强。
　　有一颗聪明的大脑，同时，体术、忍术，攻击组合，都堪称完美。
　　“对！没错，战斗结束了！”
　　然而下一刻，出现了让人难以置信的一幕。
　　只见赤胴铠完好无损的出现在了宇智波佐助的身后，那双拥有特殊查克拉的手掌一下子就是抓住了佐助的后脑勺。
　　“躲不开了…”
　　佐助脸色大变！
　　‘大意了！’
　　只见刚刚被手里剑丝线捆绑，并被火遁忍术攻击到的赤胴铠，竟然变成了木头替身。
　　这是木叶村最为常见的忍术之一替身术，和分身术、变身术统称最基础的忍术。
　　“刚刚真是太危险了！”
　　赤胴铠一阵后怕，看着那被佐助火遁豪火球烧焦的木头。“如果不是我时刻防备着，恐怕现在被烧焦的就是我本人了。”
　　“宇智波佐助，我承认你很强，但此刻，你被我的特殊忍术控制住，你已经没有希望了！”
　　“啊！”
　　佐助开始发出惨叫！
　　二楼，小樱和鸣人担心道：“怎么回事，他的那双手…”
　　可莉似乎看穿一切，她为小樱等人讲解道：“赤胴铠拥有将敌人查克拉吸收的能力！”
　　“此刻佐助被他控制，体内的查克拉就会被不断的吸走，直到死亡！”
　　“怎么会这样？”小樱一脸担心。
　　鸣人更是紧张又气愤的想要冲下去帮助佐助，旗木卡卡西及时抓住鸣人。
　　“鸣人，不要冲动。”
　　“现在不是死亡森林的比赛，这场战斗需要佐助他一个人对战！”
　　“那赤胴铠虽然攻击方式古怪，但如果佐助刚刚不是因为大意，就不会被偷袭。”
　　“这次战斗，对佐助来说，也是一次不小的提醒。哪怕再弱的敌人，在不了解他全部能力之前，也不能有丝毫大意！”
　　这就是轻敌的后果。
　　卡卡西也想通过佐助的吃亏，来警告小樱和鸣人。
　　同时，卡卡西目光也是复杂的看向身边的可莉！
　　‘就连赤胴铠这种小角色，他所拥有的能力，可莉都能一清二楚！’
　　‘可莉的背后，究竟拥有着多么可怕的情报网。’
　　‘这些力量，难道都来自于提瓦特大陆吗？’
　　卡卡西又一次展开了想象。
　　‘可莉来自提瓦特大陆【蒙德城】，而按照可莉之前介绍，提瓦特大陆一共有七个国家，分别是蒙德、璃月、稻妻、须弥、枫丹、纳塔和至冬。’
　　就卡卡西知道的，蒙德城人，与璃月港人，都有出现。
　　这七国之间的势力，必然错综复杂。
　　仅仅一个【蒙德城】背后的信息网，就如此恐怖！
　　那么剩下的几个国家，如果同时对忍界诸国发起入侵，那将会多么可怕的战争。
　　“……”
　　如果可莉知道卡卡西此刻心中所想，一定会翻白眼吐槽道：你想多了！
　　‘卡卡西看到的蒙德城人，还有璃月港人，其实都是她可莉一个人召唤的…’
　　不过可莉也不敢百分百肯定这个忍界就她一位穿越者，所以，哪怕被木叶村忍者误会，她也没有解释。
　　万一到时候被打脸了，多尴尬！
　　…
　　“宇智波佐助，你究竟打算怎么来化解这场危急呢？”
　　同为木叶村新一代的天才下忍，日向宁次此刻也是打开【白眼】，通过白眼的透视能力，宁次能够清楚的看到佐助体内的查克拉，正在疯狂的被赤胴铠双手吸走。
　　而被吸走查克拉的过程，佐助全身肌肉麻痹、疼痛，动弹不得。
　　“宇智波佐助，你是宇智波一族唯一的族人，更强被誉为天才，你可不能倒在这里！”
　　就连李洛克也不甘心天才佐助输在这第一场预选赛上。
　　“可恶！”
　　佐助没有想到这个赤胴铠的能力，如此变态。
　　看着赤胴铠得意的嘴脸，以及自己体内查克拉被抽取后的无力疼痛感。
　　佐助感受到了憋屈！
　　‘自己还是战斗经验太浅薄。’
　　‘只能如此了！’
　　佐助心头一恨，他强撑着身体，勉强从忍具包内拿出一张【起爆符】出来。
　　看到佐助挣扎作出的这一幕。
　　赤胴铠开始有一些害怕了。
　　“宇智波佐助，你想干什么？”
　　“这么近的距离，即便你把起爆符贴在我的身上，你也一样会受伤！”
　　佐助发恨道：“受伤又如何，如果我输在了这里，不仅会被我的同伴耻笑，我自己也不会甘心！”
　　说话间，佐助就已经将起爆符贴在了赤胴铠的大腿上。
　　“破！”
　　轰——
　　起爆符爆炸，赤胴铠直接被炸飞，佐助也是被近距离炸的吐血，脸色苍白。
　　…
　　二楼，我爱罗露出赞赏的眼神。
　　如果宇智波佐助被赤胴铠这样的对手所打败，这才会被我爱罗看不起，木叶村的宇智波一族，也不过如此…
　　“那家伙，有点意思！”
　　勘九郎也没有想到，佐助竟然用伤敌一千，自损八百的方法。
　　…
　　“可恶！”
　　“宇智波佐助，去死！”
　　赤胴铠恼羞成怒，他一只手想要再次控制佐助，另一只手拿出苦无来，想要一刀解决了佐助。
　　慢慢吸取查克拉，那有刀子解决的更加快速。
　　“你以为，你还会有机会吗？”
　　哪怕佐助的脑袋被炸的头晕目眩，但凌乱的头发缝隙之间，一双充满邪魅的写轮眼正在散发着血红的光芒。
　　嗖！
　　佐助一脚踹飞赤胴铠手中的苦无，随之几拳打在了赤胴铠的胸口。
　　“啊！”
　　赤胴铠被打的张嘴吐血。
　　他的大腿受伤，此刻根本无法躲避佐助的攻击。
　　嗖嗖嗖！
　　几把手里剑，直接命中赤胴铠，鲜血飞溅，赤胴铠彻底倒飞出去，无法再站起来了。
　　这次赤胴铠已经没有办法再使用替身术了！
　　几道手里剑，解决战斗。
　　一旁早已经等待的木叶村医护人员，迅速带着担架赶来，将赤胴铠抬了下去。
　　“……”
　　现场一片安静，大家都是有一些震撼。
　　直到月光疾风带着考生名单，咳嗽一声出场宣布道：“第一局，宇智波佐助胜！”
　　“欧耶！”
　　二楼春野樱兴奋的挥舞小拳头，为佐助获胜而高兴。
　　“太帅了，佐助，你没有让我失望！”鸣人高兴大叫。
　　佐助回头看去，鸣人和小樱那为自己开心的笑脸，还有旗木卡卡西对自己投射而来的充满肯定的眼神。
　　一股暖流传递全身，向来独来独往的佐助，也是很喜欢这种有同伴鼓励的感觉。
　　“佐助，你没事吧？需不需要跟着医护人员下去治疗一下？”
　　这个时候，可莉跳了下去，关心着佐助。
　　表面上，可莉作为【特别监考官】给予考生帮助和建议，也是职责所在。
　　实则，可莉作为佐助的伙伴，关心一下，也是正常行为。
　　然而，真实情况却是！
　　当赤胴铠彻底被佐助给打败后，他身后，只有可莉才能看到的封印普通宝箱，封印破开。
　　普通宝箱虽说不怎么有价值，但是宝箱，可莉怎么可能错过。
　　当然要借着关心佐助的名义，将宝箱拿到手！
　　“谢谢关心，这点小伤不碍事，我还想继续留下来，观看其余考生的战斗！”
　　佐助开始非常期待其余的考生，会有怎样精彩纷呈的忍术对决。
　　赤胴铠绝对不会是最特殊的一个！
　　佐助只有了解更多五花八门的忍术，他才能拥有更多的经验，以后的战斗，才不会出现刚刚那样的低级失误。
　　“其实，我刚刚的体术，是用写轮眼模仿你的，希望可莉你不要介意…”
　　佐助在可莉的搀扶下，回到了二楼观战台。
　　可莉笑着回答道：“没事，本来我的体术就是跟着迈特凯班学习的。”
　　“其实，接下来，你可以亲眼看到迈特凯班的专业体术。我相信，对你的帮助一定很大。”
　　专业体术？
　　佐助一愣！
　　原来迈特凯班还有更厉害的体术。
　　佐助看了过去，迈特凯和旗木卡卡西同一级别的精英上忍。
　　而他的学生，日向宁次、李洛克估计实力也不弱。
　　倒是那个天天，或许和春野樱、井野一样，实力稍微普通一些。
　　佐助拥有写轮眼，看人还是很准的。
　　只是佐助平常话比较少，他真实的内心想法，外人不得而知。
　　“佐助，你没事吧！”
　　鸣人和小樱看到佐助胜利归来，都是又开心又担心。
　　佐助摇了摇头。“我没事，接下来，你们与其他选手对决的时候，一定要小心。”
　　“放心，我漩涡鸣人一定会打赢任何对手的！”
　　鸣人开始说大话了！
　　就像他平常总把‘以后我一定会成为火影’这句大话挂在嘴边一样。
　　熟悉鸣人性格的人，早已经习以为常了！
　　大家都不会相信。
　　但，目前只有可莉相信！
　　‘总有一天，鸣人会成为木叶村火影的。’
　　当然，前提是不要出现意外情况。
　　如今因为可莉的出现干扰，现在的火影剧情，明显开始变的不一样起来。
　　包括刚刚佐助与赤胴铠的对战，也和原剧情有一些不同。
　　…
　　刚不久，如果不是系统任务的阻止，可莉将大蛇丸的木叶村崩溃计划，提前告诉三代火影的话。
　　那么估计，接下来的火影主线剧情也会发生重大改变。
　　…
　　这种改变不知道是好是坏。
　　可莉即便作为穿越者，她也猜不透系统真正的意图。
　　总之，她只需要不断的收获奖励，变的更加强大就行。
　　世界会变成如何，可莉或许阻止不了。
　　但是，她能够主宰自己的人生和命运，就足够了！
　　…
　　精彩的预选赛战斗，继续开始。
　　月光疾风主考官站在决斗场中间，看着继续滚动起来的大屏幕。
　　“咳咳，第二场对决选手：砂隐村我爱罗VS木叶村李洛克。”
　　这两个名字被念出来之后，全场一片哗然。
　　甚至包括可莉本人！
　　‘果然开始发生蝴蝶效应了…’
　　原剧中，宇智波佐助VS赤胴铠，确实是第一场对决。
　　但是，在可莉的记忆里。
　　预选赛第二场，绝对不是我爱罗VS李洛克。
　　这两人的对决是预选赛里压轴战斗，可谓是整个预选赛比试中最精彩的一场。
　　不可能第二场就出现了！
　　‘看来，世界在发生改变…’
　　不过可莉又自信笑了。
　　‘即便世界在变，但变的并不多。’
　　如果真的发生翻天覆地级别的改变，那么，我爱罗的对手，就不可能还是李洛克。
　　可能换成日向宁次，或者是油女志乃等！
　　…
　　可莉目光立刻看向砂隐村那边的我爱罗。
　　可莉了解我爱罗的攻击方式，所以，可莉能够有针对性的克制他。
　　但李洛克完全不知道，并且，只会体术的李洛克，根本打不过我爱罗。
　　为了避免悲剧再次发生，可莉决定要去提醒一下李洛克，让他不要上头。
　　‘有时候人类的命运就是如此让人无奈！’
　　李洛克再努力，也比不过命运的安排。
　　更何况，李洛克哪怕实力再强，他的头脑太过于简单。
　　原剧中，李洛克在死亡森林内，都被托斯砧打败，当时的李洛克甚至连十分之一的实力都没有发挥出来。
　　这就是忍者！
　　没有无敌的存在，只要一个不小心和疏忽，根本没有发挥实力的机会，就直接倒下了。
　　并不是每一个忍者，都能给对手机会，让对手一招招展示自己的全部能力！
　　…
　　“可莉…”
　　看着可莉向着迈特凯而去，小樱有一些担忧。
　　“……”
　　卡卡西也有一些好奇。
　　迈特凯班看到可莉走来，天天首先高兴的打招呼。
　　“可莉——”
　　“天天。”可莉也回应，拉了拉天天的小手后，可莉对着还没有跳下决斗台的李洛克道：“李洛克，等一下。”
　　李洛克远远看到可莉向他走来，他就是明白可莉一定是有什么话要说。
　　李洛克虽然头脑简单，但他也不傻。
　　‘一定是他接下来的对手，那个叫做【我爱罗】的家伙十分可怕…’
　　可莉与李洛克有着传授体术的情谊，当初可莉的基础体术，就是跟着迈特凯班学习的。
　　所以，可莉不想看着李洛克输的太惨，关键时刻，应当及时止损！
　　“我的白眼已经看出，那个我爱罗体内拥有可怕的查克拉，可莉亲自过来，应该是要叮嘱小李，要小心那个我爱罗。”
　　日向宁次提前对李洛克说着。
　　迈特凯也是看着可莉。“可莉，你有什么意见？”
　　迈特凯班的四人同时看向可莉。
　　而可莉接下来的话，让众人内心同时不太好受，甚至深受打击！
　　“李洛克，你是打不过那个我爱罗的！等会儿，你在施展完全部体术之后，就主动认输。我和迈特凯在关键时刻出手，将你救下来！”
　　这是什么话？
　　还没有开始打！
　　就已经认定李洛克打不过，同时，都已经提前安排好营救计划。
　　可莉作为中忍考试的特别监考官，本来她的身份不便于这种带有偏心的营救，但为了李洛克，为了当初的滴水之恩，可莉拿出自己的诚意。
　　“这，这…”
　　李洛克有一些急了。
　　迈特凯明白李洛克心思，他脸色有一些难看的制止李洛克，转头对可莉认真问道：“可莉，你对李洛克的真实实力了解多少？这还没有开始比试，你怎么能够认定李洛克一定会输？”
　　可莉知道比赛马上要开始了，没有时间慢慢解释。
　　可莉直言道：“我知道李洛克很强，并且十分努力，比普通忍者努力十倍不止。”
　　“但是，即便如此，李洛克依然打不过砂隐村的我爱罗！”
　　“只因为，那边的我爱罗，虽然目前只是下忍身份，但其实他的实力早已经超过了精英上忍，并且，他体内还封印着可怕的怪物！”
　　“什么？”天天听闻可莉对我爱罗的描述，直接惊呆了。
　　“那个我爱罗竟然这么恐怖吗？”就连日向宁次也是震惊。
　　宁次了解可莉，知道可莉不会害李洛克，她提前告诉李洛克，就是怕李洛克受伤，甚至会被那个怪物杀死！
　　“怪不得总能够从他的身上感受到了浓浓的血腥气息，和宛如实质的杀气！”
　　“可莉…”迈特凯一时间也有一些难以接受。
　　可莉继续道：“我知道，李洛克拥有【表莲华】【里莲华】和【八门遁甲】等强横招数。但是，那个怪物我爱罗能够克制一切物理伤害，李洛克的任何攻击手段，对我爱罗都是没有效果的！”
　　可莉继续道：“能够完美克制我爱罗的，只有幻术和封印术。”
　　“……”
　　“……”
　　此刻，李洛克和迈特凯同时沉默了。
　　原来，可莉并非危言耸听。
　　‘可莉她竟然能够了解李洛克所有的招数！’
　　震惊已经不足以形容此刻迈特凯和李洛克的心情了。
　　“放心吧，李洛克，认真战斗。”
　　“即便输了，也不是因为你太弱！”
　　可莉安慰李洛克道：“只因为命运不公，但我爱罗的强大，也能够让你百分百的爆发你全部的实力，这场战斗，你将会展示自己，没有人会小看你的。”
　　“甚至，包括你打不过的我爱罗！”
　　“他也会感叹，木叶村有你李洛克这样的巅峰级体术对手！”
　　有了可莉的提醒加安慰，李洛克的心情终于好受起来了。
　　一场注定将要失败的战斗，不仅没有让李洛克意志消沉，反而，激发他那宛如烟花爆炸时璀璨的心情。
　　哪怕注定会消散，但只要绽放过，耀眼过，就足够了！
　　李洛克开始眼角带泪。
　　“谢谢你，可莉…”
　　“迈特凯老师…”
　　迈特凯也是眼角带泪，他带着哭腔，和一往无前的热血情绪，对着李洛克竖起大拇指，慷慨激昂道：“上吧，小李，让他们见识一下你多年努力的成果！”
　　“是！迈特凯老师！”
　　李洛克施展最强体术，这一刻他没有丝毫保留，直接瞬间跳下看台，来到能够绽放他最强体术的决斗台上。
　　“……”
　　而我爱罗则脸色阴沉，他直接化为黄沙，从看台上来到决斗台上。
　　我爱罗并没有过多注意李洛克，在我爱罗此刻的眼中，李洛克毫无亮点。
　　我爱罗目光凶狠仇视着两次压制他的那个红色精致小身影——可莉！
　　‘刚刚，可莉考官对这个愣头小子说了什么？’
　　我爱罗非常好奇。
　　看台上，砂隐村勘九郎十分不爽，他愤怒道：“不公平，那个可莉考官和我爱罗交过手，她知道我爱罗的短板，她一定是刚刚告诉了那个叫【李洛克】的家伙…”
　　手鞠却没有被愤怒冲昏头脑，她理智的安慰勘九郎道：“勘九郎，你仔细看一下李洛克同伴们的表情，他们个个愁眉不展，恐怕刚刚可莉考官并非告诉他们我爱罗的短板，而是在劝告那位木叶村下忍，面对我爱罗的时候，主动放弃…”
　　勘九郎这才仔细去看迈特凯班成员们的表情，好像确实如此。
　　“这…”
　　勘九郎这才心情好受一些。
　　手鞠十二分欣赏可莉，她继续说道：“勘九郎，你要明白，木叶村并不是每个忍者都拥有可莉考官那种全能实力的。这个李洛克，哪怕他拥有一些让人意外的能力，注定了，他也很难打败我爱罗！”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：82～八门遁甲，恐怖如斯

　　高塔内，预选赛的气氛上涨到了极点！
　　因为可莉考官的提醒，迈特凯班成员的心情犹如过山车一般，起伏不定。
　　李洛克更是秉持着烟花绽放般的悲观心情，一场必输的战斗，这么多年来的不间断努力，换来的却是命运的嘲讽！
　　‘很不甘心！’
　　‘但，李洛克也需要证明自己…’
　　“比赛开始！”
　　月光疾风作为预选赛的主考官，他自然看出我爱罗的实力不简单，作为考官，月光疾风唯一能做的，就是尽量让决斗变的公平。
　　只能祈祷李洛克不要输掉性命！
　　…
　　很多忍者在中忍考试中，热血冲动，导致身患残疾，因此彻底失去未来成为忍者的机会。
　　很是可惜！
　　…
　　“来吧！”
　　我爱罗十分孤傲，伸出手来，招呼，似乎一点也不把李洛克放在眼中。
　　“粗眉毛，加油——”
　　漩涡鸣人为李洛克助威。“打倒那个让人不爽的家伙！”
　　我爱罗和李洛克相比，鸣人还是更喜欢李洛克一点，那个我爱罗，比佐助还要脸臭，仿佛别人都欠他一条命一样。
　　可莉陡然出现在鸣人身后，提醒道：“不要乱加油，不然会要了李洛克命的。”
　　鸣人一惊！
　　“可莉，你这话是什么意思？”
　　卡卡西看到可莉回来，而迈特凯那边似乎都心情很沉重，便是猜测道：“可能可莉早就知道那个我爱罗的实力…”
　　佐助和小樱也是好奇的看向可莉。
　　可莉点头道：“那个我爱罗拥有精英上忍的实力，但这还不是最关键的，最关键的是：他的能力，完全克制李洛克。”
　　漩涡鸣人脸色一变，他声音开始心虚的反驳道：“为什么要说的那么悲观？万一事情还有奇迹呢？”
　　可莉直言道：“如果说要有奇迹，那便是李洛克接下来将要展示的精彩绝伦体术了！”
　　“……”
　　佐助内心很吃惊，这个小可莉，她怎么会对每个忍者的信息了解的如此清楚？
　　她的信息来源是什么！
　　“接下来的战斗，你们都认真看一看，李洛克虽然会输，但他的体术，你们都可以学一学。”
　　可莉这一刻宛如一个前辈老师一般，指导着小樱、鸣人等人。
　　…
　　嗖！
　　李洛克开始进攻了，他的速度非常快，对面我爱罗根本来不及反应，就是被李洛克一脚踹飞出去。
　　“好快——”
　　小樱发出赞叹声！
　　“这——”
　　佐助也十分吃惊，他看向身边的可莉。‘难道，这就是可莉口中的【专业体术】吗？’
　　鸣人不解。
　　“这个李洛克实力好强，即便这样都打不赢我爱罗吗？”
　　此刻，在可莉的眼中。
　　李洛克身后的是一个封印精致宝箱，而在我爱罗身后的是一个封印珍贵宝箱。
　　两者之间的差距还是很大！
　　当然，可莉如果出手的话，两个封印宝箱她都能拿到。
　　可是，可莉没有出手的理由。
　　“因为，李洛克他只会体术！”
　　迈特凯不知道何时，出现在了漩涡鸣人身后。
　　他或许被可莉说的心情有一些难受，此刻跑来找卡卡西聊两句，缓解一下自己那糟糕的情绪。
　　听闻漩涡鸣人很支持他的徒弟李洛克，他欣慰的同时，也只能如此解释。
　　李洛克都已经上场了，没有必要再做隐瞒了。
　　“他，他竟然只会体术？”
　　小樱也很吃惊。
　　迈特凯悲伤道：“因为那孩子，从小就不会忍术和幻术，为了坚持他成为优秀忍者的梦想，他只能苦修体术！”
　　“但是，我相信，在场所有下忍中，只有李洛克的体术，才是最厉害的！”
　　“迈特凯！”旗木卡卡西心冷一些，他觉着迈特凯不该支持那孩子成为忍者。
　　仅仅依靠体术，想要成为优秀忍者，这是很难的。
　　并且，忍者是一个非常危险的工作，没有足够强的实力，极有可能会死亡成为炮灰。
　　小孩子有梦想是好事！
　　但作为成年人，应该正确的引导孩子的梦想，而不应该让他在错误的道路上一路错下去。
　　…
　　“那个锅盖头小子，他竟然把我爱罗踢飞出去！”砂隐村勘九郎十分震惊。
　　手鞠分析道：“又是这种速度快到极致的体术，我爱罗的沙子根本反应不过来。”
　　勘九郎道：“我爱罗拥有砂之铠，那锅盖头小子伤不了他！”
　　即便李洛克的体术很让人惊艳，但仅仅想依靠体术来伤害我爱罗，是很难很难的。
　　…
　　“去死——”
　　场中，我爱罗恼羞成怒。
　　他讨厌这种木叶流体术，速度太快，他只能被动防御。
　　一挥手，无数黄沙向着李洛克袭击而去。
　　黄沙在我爱罗的操纵之下，化为一只只大手，只要能够抓住李洛克，那么这场对决就将结束了。
　　“……”
　　这里的李洛克比原剧中的他要慎重多了！
　　因为有可莉的提醒，李洛克知道这个我爱罗实力何等恐怖，他不敢有丝毫大意。
　　一个不慎，可能就要结束比赛。
　　他依靠灵活的体术，不断的躲避黄沙攻击。
　　同时仔细观察我爱罗，刚刚的一脚踢在我爱罗的身上，根本不像是踢在肉体上，而是像踢在石头上。
　　对我爱罗的伤害值几乎为0。
　　‘可莉说的没错，这个我爱罗天生克制他的体术。’
　　‘只能依靠更强的体术攻击来打破他的防御了！’
　　不能提前热身的时候浪费太多的体力，他这场注定会失败的烟花，一定要绽放的璀璨夺目才能甘心。
　　嗖！
　　李洛克身体一个弹射，瞬间来到了比二楼看台还要高的结印雕塑上面。
　　场中地面上全部都是我爱罗的黄沙，李洛克继续留在下面，只能不断的消耗体力防守。
　　“那孩子，如果只会体术，恐怕这场对决对他而言，实在是过于艰难！”
　　卡卡西看到这一幕，分析着。
　　“迈特凯老师…”
　　李洛克看向迈特凯这边。
　　迈特凯眼含热泪，他举起大拇指，对着李洛克道：“全力以赴吧！这场战斗，不要留下遗憾！”
　　“是！老师——”
　　有了迈特凯老师的允许，李洛克此刻变的极为高兴。
　　“……”
　　卡卡西一头问号，这师徒俩在打什么暗号呢？
　　卡卡西看向可莉，见她也是一脸期待，更是奇怪。
　　“喂喂喂！不是吧！”
　　漩涡鸣人看到李洛克坐在结印雕塑上面，开始脱下绑在双腿上的沙袋，一脸吃惊。
　　“那个粗眉毛，刚刚绑着沙袋，还能拥有这么快的速度吗？”
　　“开玩笑吧！”宇智波佐助也是双眼睁的滚圆，一脸难以置信。
　　“简直就是疯子！”小樱吃惊不已。
　　“迈特凯，你这玩笑有点大啊！”卡卡西也觉着迈特凯给李洛克的特训太过于夸张。
　　…
　　“绑着沙袋！！”
　　砂隐村这边，勘九郎和手鞠内心一阵无语。
　　“那个臭小子，他是体术狂魔吗？”
　　“竟然开始有点担心我爱罗了…”
　　“木叶村的妖孽忍者真多！”
　　之前有一个可莉就算了，现在这个看起来不起眼的李洛克，竟然也是隐藏高手！
　　…
　　“乖乖，带着沙袋！”井野小队里面的鹿丸也是无语。
　　“太夸张了！”井野不知道该如何形容。
　　“嗯嗯嗯！”丁次一边吃着零食，一边十分期待接下来的战斗。
　　…
　　“好强的体术…”雏田小队，油女志乃分析着李洛克的全部实力。
　　“那个家伙，估计我可能打不过！”犬冢牙根据实力分析。
　　仅仅刚刚一脚踹飞我爱罗的速度，就够让人头疼的。
　　可结果，这竟然是这家伙绑着沙袋踢出来的速度。
　　…
　　“这下，终于舒坦了！”
　　李洛克站起来，他双手提着沙袋，竟然发出金属碰撞的声音。
　　…
　　“等等，这个声音…”
　　一瞬间，在场所有人都是看向李洛克。
　　“……”
　　“……”
　　大家同时露出一脸的问号。
　　“竟然不是沙子，是金属吗？”
　　“这，这还是人吗？”
　　随着李洛克将‘沙袋’丢了下去，随着降落。
　　在金属沙袋掉落地面时，轰隆隆，地震山摇，坚硬的地面直接被砸出两个大窟窿。
　　整个高塔在晃动，大家竟然都有一些站立不稳。
　　一瞬间！
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　所有人的脸色大变！
　　“迈特凯，你不是人啊！”卡卡西发出惊呼，这个迈特凯，竟然让自己的徒弟双腿上绑着这么恐怖的东西！
　　“我的妈呀——”漩涡鸣人一脸震惊成了表情包。
　　他难以想象，刚刚李洛克双腿绑着这么恐怖的东西，还能拥有那么快的速度。
　　“好可怕的体术…”
　　佐助冰冷的血液，这一刻竟然开始沸腾起来。
　　‘这就是可莉口中的专业体术吗？果然让人震撼！’
　　佐助难以想象，如果自己双腿绑着这么恐怖的重物，他估计走路都困难。
　　“……”
　　“太夸张了！”
　　“简直就是魔鬼——”
　　鹿丸和油女志乃等人也是被惊的目瞪口呆。
　　…
　　砂隐村勘九郎和手鞠很是被惊的脸色狂变！
　　“这下，我爱罗危险了。”
　　“怎么会有这种人？”
　　…
　　“……”
　　我爱罗才是最震惊的一个，他没有想到，这个李洛克双腿绑着这种东西，竟然还能够拥有刚刚的速度。
　　如今解除束缚的李洛克，究竟有多么快的速度！
　　只见去除金属沙袋的李洛克，活动一下筋骨，他直接开口道：“在我还没有开始比赛前，就有好朋友告诉我，我的实力打不过你我爱罗。”
　　“我不想承认，但命运似乎不会给我太多的施舍。”
　　“唯有绽放我全部的努力，证明自己！”
　　“我要出手了——”
　　李洛克才是心里压力最大的一个，可莉连他修行《八门遁甲》都知道，可即便如此，可莉还会判断自己打不过我爱罗。
　　所以，李洛克是多么难过！
　　这一刻解开束缚，他要全力以赴的战斗，唯有这样，才能发泄内心全部的不安和愤慨。
　　嗖！
　　宛如撕裂空气的声音，李洛克整个人影，直接消失在了决斗场中。
　　“人呢？”
　　全场观众都是惊呆了。
　　“李洛克的速度，已经快到肉眼看不见了吗？”
　　众人唯有震惊！
　　“写轮眼…”
　　佐助不想放弃这次可以学习的机会，他直接开启写轮眼，想要搜索李洛克的身影。
　　“好快…”
　　佐助皱眉，即便是血继限界的写轮眼，也仅仅只能勉强捕捉到李洛克的身影。
　　‘这样的速度，我根本无法抵抗！’
　　佐助感受到了前所未有的恐惧。
　　‘这是人类所能够拥有的速度吗？’
　　可即便这样，可莉还是提前预判李洛克打不过我爱罗吗？
　　…
　　我爱罗才是场中，心情最为紧张的一位。
　　‘好恐怖的体术！’
　　‘比他见过可莉的体术还要恐怖…’
　　肉眼根本无法捕捉。
　　“只能防御！”
　　我爱罗收回所有的黄沙，在自己的身体周围形成一个巨大的砂之盾。
　　无论李洛克从前后左右攻击，都必然会被砂之盾阻挡。
　　轰！
　　李洛克的攻击开始了。
　　他想尝试打破【砂之盾】
　　然而，快到极致的攻击，肉眼都看不见他的攻击动作，只能够看到被打碎的沙子飞溅起来。
　　这个时候，李洛克的短板暴露了。
　　他的速度很快，攻击也足够给力！
　　但是，我爱罗的防御太变态。
　　【砂之盾】拥有钢铁一般的硬度，即便被打碎一个口子，又立刻被其它沙子弥补过来。
　　李洛克攻击数次，都无法破开这层砂之盾。
　　“有一些可惜…”
　　旗木卡卡西也看出李洛克的短板，太可惜了，拥有这样的实力，却攻击太过于单一，连我爱罗的砂之盾都没有办法打破。
　　但是！
　　李洛克并未放弃，他突然从上方一跃而下。
　　没错！
　　我爱罗的砂之盾能够从四面防御，但是上方却留有空口。
　　“抓住你了！”
　　原来这个空口是我爱罗故意留出来的，目的就要困住李洛克。
　　李洛克速度太快，用沙子去攻击他，根本无法打到。
　　我爱罗只能用这种办法，引李洛克进来，然后再瓮中捉鳖。
　　“……”
　　然而，我爱罗还是低估了李洛克的体术。
　　他的体术不仅仅只有速度，还有违反正常人能够做到的体术招式。
　　只见李洛克双手撑地，双腿猛的弹出，直接踹在我爱罗的胸口，竟然直接将我爱罗踹飞出砂之盾，那些黄沙只能追着我爱罗防御。
　　但李洛克的极速攻击并未停止。
　　一脚！
　　两脚！
　　三脚…
　　连续踢了七八脚，直接将我爱罗踹飞出去，方才停止。
　　我爱罗重重摔在地上，李洛克才停下来大口呼吸。
　　刚刚在空中连续施展高技能体术，所消耗的体力巨大。
　　如果不是可莉赛前提醒，李洛克本打算使用【表莲华】结束战斗。
　　然而，现在他知道我爱罗的真实实力很强，仅仅目前的表莲华肯定无法解决对手。
　　刚刚的战斗只是试探！
　　因为李洛克目前还不知道我爱罗全部的能力，只有试探清楚了，接下来才能一决胜负。
　　…
　　“我爱罗——”
　　二楼，砂隐村勘九郎十分担心。
　　从刚刚的对战开始，我爱罗就一直在被动挨打。
　　那个李洛克的体术简直太变态了。
　　‘还好是我爱罗！’
　　‘如果是勘九郎和手鞠，面对这么极速的体术，他们根本无法应对。’
　　他们可没有我爱罗那种绝对防御！
　　…
　　“那个粗眉毛，他赢了吗？”
　　漩涡鸣人看着倒地不起的我爱罗，有一些不敢确信。
　　“没有…”
　　迈特凯来到卡卡西这边，日向宁次打开【白眼】，通过透视看穿我爱罗体内的查克拉流动。
　　“李洛克刚刚的连续攻击，甚至都没有对我爱罗造成过重的伤害。”
　　简而言之，就是皮外伤。
　　“虽然很让人气馁，不甘心，但那个我爱罗的防御确实非常克制李洛克的体术…”
　　“小李…”
　　天天也有一些担心起来。
　　事情的发展果然和刚刚可莉预测的一样。
　　刚刚李洛克那些连招攻击，如果打在普通忍者身上，必然早已经骨头都被打碎了。
　　但是，对于拥有绝对防御的我爱罗来说，竟然只是皮外伤。
　　…
　　卡卡卡
　　我爱罗脸上的皮肤突然裂开，一块块宛如陶瓷一般的黄沙开始掉落下来。
　　“这是怎么回事？”
　　漩涡鸣人看着完好无损的我爱罗再次站了起来。
　　“那是我爱罗身上的砂之铠，我爱罗的身体表面覆盖着一层宛如钢铁般的黄沙。”
　　“刚刚李洛克的攻击，仅仅只是打破了这层砂之铠…”
　　可莉在一旁解释。“但是，我爱罗还可以再次凝聚【砂之铠】”
　　果然，只见我爱罗全身爆发查克拉，恐怖的黄沙再次重新覆盖到了他的身上。
　　“果然是个怪物——”
　　迈特凯看到这一幕，终于相信可莉的预判了。
　　普通忍者可没有这种能力。
　　…
　　砂隐村这边，勘九郎和手鞠却面色凝重。
　　“好久没有看到我爱罗砂之铠被打破的画面了！”
　　“能够把我爱罗打到这种地步，那个木叶村李洛克很强！”
　　从锅盖头，到臭小子，再到直呼李洛克的名字。
　　李洛克用自己的实力，让勘九郎认同了他。
　　能够把普通的体术，修炼到这种极致，想不让人佩服都很难。
　　…
　　“迈特凯老师…”
　　李洛克再次看向二楼的迈特凯。
　　迈特凯继续眼含热泪的竖起大拇指！
　　“上吧，李洛克，不要留下遗憾。”
　　“是！迈特凯老师！”
　　这次李洛克终于要认真起来了。
　　“……”
　　我爱罗也是一脸凝重，这一刻，我爱罗不敢有丝毫的放松。
　　这个李洛克非常强！
　　“你们打算干什么？”
　　卡卡西看出一些问题。
　　“李洛克要施展《八门遁甲》了——”可莉道出真相。
　　“八门遁甲？”
　　鸣人、小樱和佐助都没有听过这个。
　　毕竟这可是禁术！
　　…
　　雏田小组，犬冢牙，井野小队，鹿丸等，都在吃惊。
　　“那个李洛克竟然还有绝招！”
　　“好可怕，这实力，早已经达到中忍了吧？”
　　如果仅仅只是体术战斗实力，李洛克直接超越了上忍。
　　只可惜，李洛克只会体术，他的短板太大。
　　而中忍和上忍，都考验忍者的综合实力。
　　即便是特别上忍，也需要一定的阅历。
　　“开门——”
　　“休门，开。”
　　“生门，开。”
　　“伤门，开。”
　　“杜门，开。”
　　随着李洛克不断的叫出旁人不懂的词语，恐怖的力量开始在李洛克周身环绕。
　　并且一次比一次强横！
　　强大的气流，让这一刻的李洛克宛如变成一个狂人。
　　全身通红，青筋爆起。
　　恐怖的力量，直接将地板压碎！
　　“……”
　　现场所有人都被震惊到无法呼吸。
　　“迈特凯，你——”
　　这一刻，就连旗木卡卡西都被震惊到了，为了捕捉李洛克的具体情况，他直接打开那只平常不会使用的写轮眼，来观察直接一口气开到五门的李洛克。
　　“上吧，小李，不要留下遗憾！”
　　迈特凯眼含热泪。
　　如果，李洛克用这招最强的体术赢得比赛那该多好，也不会枉费了李洛克这么多年的苦修。
　　但是！
　　‘即便这样，可莉依然认为打不过我爱罗吗？’
　　…
　　“这——”
　　就连迈特凯班的日向宁次也是震惊了！
　　“小李他什么时候学会这种招式？”
　　以往的对决，李洛克从未施展过。
　　如果李洛克直接开五门和日向宁次战斗，他都不敢肯定，自己能够打赢这种时候的李洛克。
　　…
　　“太恐怖了，我眼睛都快睁不开了。”
　　井野这边的鹿丸一脸无奈。
　　‘真是神仙打架，这种级别的战斗，即便他脑袋瓜子再聪明，也根本无解！’
　　…
　　“好厉害！！”
　　雏田这边，犬冢牙只剩下震惊。
　　“这还是人类吗？”
　　油女志乃都说道：“我体内的虫子都在害怕！”
　　…
　　“那个怪物！”
　　砂隐村勘九郎脸上流下冷汗，开五门的李洛克宛如小魔神，让人都难以直视他。
　　仅仅他身上此刻散发出来的恐怖力量，都让人感到害怕。
　　“我爱罗…”就连手鞠也开始担心起来。
　　…
　　轰！
　　手鞠的担心是真的。
　　这一刻，李洛克出击了。
　　即便我爱罗身体外面可怕的砂之盾，也被李洛克用拳头直接打碎。
　　其余的黄沙想要弥补。
　　但是太慢了！
　　轰！轰！轰！
　　李洛克的每一个拳头，宛如空中炸响。
　　我爱罗那坚固如钢铁的黄沙，都被打的破碎，最终在我爱罗惊恐的目光中，全身火红的李洛克一把抓住我爱罗，使出全部力气将我爱罗丢向了空中。
　　“……”
　　我爱罗不知道李洛克将要干什么，但此刻，他极为惊恐。
　　只见李洛克纵身一跃，同样飞到了半空中，双手臂上的绷带解开。
　　直接迅速缠绕住我爱罗，紧接着，在半空中，用普通人类根本做不到的姿势，直接抱着我爱罗，头向下，脚向上的坠落下去。
　　“表莲华——”
　　轰隆隆
　　大地被撕裂，恐怖的撞击，直接让地面凹陷下去。
　　房屋震动，宛如要塌了一般。
　　这是人类的力量吗？
　　“战斗要结束了！”
　　可莉开口了，因为她能够看到别人看不到的【封印宝箱】，其中一个宝箱的封印开始松动了。
　　也就是说，战斗要结束了。
　　“这样的恐怖攻击，那个我爱罗一定完蛋了，确实结束了，李洛克要赢了…”
　　漩涡鸣人震惊过后，一脸想当然的认为。
　　“不对！”
　　宇智波佐助一直在用写轮眼复制李洛克的专业体术，尤其是八门遁甲，让佐助震撼。
　　但是，他的写轮眼能够看到。
　　李洛克的攻击非常恐怖，面对80%的忍者，都能做到秒杀。
　　但！
　　那个我爱罗更加变态，他的忍术能力就是李洛克的短板。
　　“李洛克的攻击确实致命，但前提要打到人…我爱罗他跑了！”
　　李洛克没有写轮眼和白眼，他没有注意到这个问题。
　　果然，只见尘烟散去。
　　躺在巨坑之中的我爱罗，身体再次碎裂，化成黄沙。
　　“竟然是沙分身！！”
　　迈特凯看到这一幕，眼神流露出遗憾。
　　可莉安慰道：“刚刚李洛克那让人惊艳的体术，已经绽放过了。”
　　“开始落幕吧！”
　　再战斗下去，李洛克一定会被我爱罗杀掉的。
　　李洛克开五门过后，身体的副作用来了。
　　他全身宛如虚脱一般，精神也是萎靡不振，全身肌肉和骨骼剧烈疼痛。
　　这还是李洛克没有继续施展【里莲华】
　　如果，表莲华的都无法解决战斗，那么就不需要施展里莲华了，因为对方肯定还有其它办法逃脱。
　　这个极致的体术，只要对方逃脱，那么就失去全部作用。
　　“去死吧！”
　　只见地面上的黄沙，快速凝聚出我爱罗的样子。
　　他一抬手，恐怖的黄沙向着李洛克覆盖过去。
　　轰！
　　李洛克没有躲避，他心如死灰，已经不想再继续战斗下去了。
　　不会忍术的他，注定了这一项短板是他如何努力也弥补不了的。
　　…
　　黄沙突然被一刀斩开。
　　原来斩开的不是真正的刀，而是迈特凯的一记手刀。
　　“战斗结束了，李洛克，输了…”
　　迈特凯十分沉重的说出这番话来。
　　如果不是可莉提前忠告，这一刻的迈特凯还想让李洛克继续坚持一会儿。
　　但是，有了可莉的提醒。
　　迈特凯必须尽快出手制止，不然下一刻，他的爱徒李洛克，可能就要被我爱罗这个真正的怪物给杀了。
　　“我不同意，想认输，我不同意！”
　　我爱罗气红了眼，刚刚被李洛克爆锤，如今好不容易等到李洛克虚弱了，他好反击的时候。
　　‘认输？认什么输？’
　　我爱罗的怒火还没有发泄呢！
　　更汹涌的黄沙，直接冲击而来，即便是迈特凯，也被包围。
　　“火遁，烈火焚天之术。”
　　可莉半自创的高级忍术，以超高温的烈火焚烧。
　　火焰没有豪火球之术那么巨大，但温度及其恐怖。
　　仅仅眨眼之间，我爱罗的滚滚黄沙，就被焚烧成了晶莹剔透的玻璃，在整个战场形成宛如艺术品的雕塑。
　　可莉那精致的小身影落了下来。
　　“我爱罗，比赛结束了，适可而止！”
　　仅仅一段话，就让我爱罗住手了。
　　‘这是什么火遁忍术…’
　　我爱罗震惊了！
　　现场所有的忍者震惊了——
　　仅仅用火遁忍术，就把我爱罗那恐怖的沙子直接烧成玻璃。
　　没有了沙子，我爱罗就变成了待宰的羔羊！
　　如果说，我爱罗的能力完美的克制李洛克。
　　那么，这个突然出手的可莉，就是完美的克制我爱罗！
　　‘这就是中忍监考官的实力吗？’
　　果然恐怖如斯！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：83～漩涡鸣人VS犬冢牙，雏田VS宁次

　　在场之中，很多下忍还是第一次亲眼看到可莉出手。
　　看似简单的火遁忍术，在她手中，竟然会是这般的厉害。
　　唯有震惊！
　　‘不愧是考官级别的存在。’
　　可莉一个人，就直接拉高了整个木叶村中忍考试考官们的形象和实力。
　　…
　　“回去吧，李洛克。”
　　可莉的一声呼唤，直接让刚刚失去战斗意识的李洛克，重新复活。
　　“你已经做的很好了，不用失落，胜败乃兵家常事！”
　　李洛克用充满生命力的眼神，看着可莉，随即重重点头。“是！”
　　“小李…”
　　迈特凯看着自己的爱徒在可莉的三言两语劝说中，就神奇的恢复过来，内心也是多有感叹。
　　‘可莉所表现出来的综合实力，已经远超【中忍】了！’
　　…
　　嗖嗖，迈特凯带着李洛克率先离开决斗场。
　　哪怕李洛克的认输离开，对我爱罗有一些不太公平，刚刚我爱罗一直被李洛克暴揍，结果等我爱罗打算开始反击的时候，李洛克却及时认输离开了。
　　以至于，李洛克都不需要医疗忍者帮其医治。
　　李洛克目前全身疼痛，肌肉骨骼不能动弹，只是《八门遁甲》的副作用，其本人是并没有受太大的伤。
　　所以，李洛克在迈特凯的搀扶之下，还能回到二楼继续观看接下来的比赛。
　　“李洛克，你刚刚的体术简直太让人震撼了！”
　　漩涡鸣人跑了过来，一边夸赞一边安慰。“即便你输了比赛，你也成功让我们见识到了体术的天花板。”
　　李洛克感动的看向鸣人，他能够感受到鸣人的真诚。
　　“谢谢…”
　　身边的队友天天也来安慰。“小李，你已经做的很好了。”
　　“之所以会输，主要是那个我爱罗太妖孽！”
　　即便是日向宁次对战我爱罗，恐怕也很难获胜。
　　宁次的白眼还未关闭，他能够透视李洛克的身体，观察他身体的状况。
　　“小李，你最后一招是什么？它虽然很强，但对你的身体带来的副作用非常大！”
　　如果不是李洛克用了那一招，以李洛克的体力，他还是能够和我爱罗继续对战一会儿的。
　　李洛克老实回答：“《八门遁甲》，是迈特凯老师传授我的禁术。这一招，我原本留着对付你的，是我学艺不精，最终还是输了比赛。”
　　“……”
　　日向宁次立刻脸色古怪起来。
　　“留给我的…”
　　感情八门遁甲这么变态的招式禁术，竟然是给日向宁次准备的。
　　‘我何德何能？’
　　还好李洛克提前碰到我爱罗，不然，真让李洛克用八门遁甲给日向宁次来一次，日向宁次都不见得能够防的住。
　　日向宁次虽然也有绝对防御，但他的防御并没有我爱罗那么强大和灵活。
　　…
　　说话间，场中的可莉，已经将李洛克被打败后解开封印的【精致宝箱】给拿走。
　　她从二楼直接跳下来，不光是为了给李洛克出头的。
　　还是为了这一口宝箱。
　　能够观战精彩的忍者对决，还能收获宝箱，自然是让人充满期待和开心的。
　　“可莉！你一而再再而三的挑战我的底线，迟早有一天，我会亲手杀了你！”
　　我爱罗看着自己的黄沙全部被可莉的火遁忍术烧成了晶莹剔透的玻璃，心情十分糟糕。
　　可莉也是毫无顾忌的反驳。
　　“等你能够打赢我再说吧！”
　　说完，也不再理会我爱罗，直接回到了看台上。
　　可莉虽然为特别监考官，但预选赛的主考官是月光疾风，并不是她。
　　…
　　我爱罗也不是泛泛之辈。
　　他还有一些没有被烧成玻璃的黄沙，开始在我爱罗的控制之下，直接打破面前的玻璃，玻璃一点点碎去，最后再次变为黄沙被我爱罗成功回收。
　　当我爱罗回去后，勘九郎和手鞠都是一脸异常的看着他。
　　“我爱罗…”
　　恭喜的话，很难说出口。
　　哪怕三人是亲兄弟，因为我爱罗内心阴暗，喜好杀戮，导致他们之间的关系很复杂。
　　“……”
　　我爱罗没有说话，他现在憋了一肚子的怒火，恨不得杀光这里的所有人。
　　尤其是那个考官可莉——
　　…
　　刚刚因为我爱罗和李洛克的战斗，导致整个赛场一片狼藉。
　　好在，这里有极为专业的土遁忍者。
　　两名土遁忍者，和两名清洁卫生的工作人员，用最快的速度将比赛现场成功复原。
　　月光疾风站了出来，咳嗽一声。
　　“接下来，开始预选赛第三场。”
　　刚刚因为李洛克自动认输，以及可莉跳下来，将我爱罗的黄沙烧成了玻璃，导致月光疾风都没有机会宣布我爱罗获胜。
　　但即便没有说，大家也都心知肚明，实力强大的我爱罗自然是获胜者。
　　…
　　大屏幕上，两位忍者的名字开始快速滚动。
　　停下来的那一刻，在场的下忍们都在屏住呼吸。
　　只因为，刚刚我爱罗和李洛克之间的对战，太让人震撼。
　　他们也非常担心，如果再遇到我爱罗或者开八门遁甲后的李洛克，自己究竟要不要提前认输…
　　“漩涡鸣人VS犬冢牙”
　　月光疾风念出接下来的比赛两人。
　　“竟然到我了吗？”
　　漩涡鸣人异常兴奋。
　　“刚刚李洛克的战斗让我热血沸腾，下一场就是我出场了，太棒了！”
　　鸣人直接一跃而下，恨不得立刻与自己的对手战斗！
　　“这个傻瓜！”小樱看到鸣人迫不及待战斗的模样，无奈吐槽。
　　犬冢牙那边，他也松了一口气。
　　“没有想到，我的对手竟然是那个吊车尾漩涡鸣人，看来我的运气不错！”
　　‘鸣人君…’
　　雏田有一些担心，但也只能在心里默念。
　　毕竟犬冢牙才是她的队友，她不能在队友面前表现出对鸣人的担心。
　　鸣人是雏田从小就喜欢的男孩子。
　　即便如今有【可莉】逐渐占据雏田的内心，但这个过程是缓慢的。
　　可莉并没有太多的时间像陪伴春野樱一样去陪伴雏田。
　　见面次数太少，也就导致雏田的内心里面，鸣人的地位还是很重要的。
　　…
　　大家还都在回味刚刚我爱罗VS李洛克之间的战斗，对于新上场的漩涡鸣人和犬冢牙，并不怎么关注。
　　“鸣人，我们快速解决战斗吧！”
　　犬冢牙也知道，如果他们这种级别的忍者，拖的太久，会惹人厌恶的。
　　谁让刚刚李洛克和我爱罗之间的对决如此精彩。
　　如果他犬冢牙和漩涡鸣人之间太拉夸，必然会被无情吐槽。
　　“我也正有这个意思——”
　　漩涡鸣人直接开始双手结印。
　　“多重影分身之术！”
　　嘭嘭嘭
　　瞬间全场几十个漩涡鸣人出现，对于没有见过的忍者来说，还是挺震撼的。
　　“又是这招…”
　　看台上，卡卡西本想期待漩涡鸣人的表现，结果还是让人很无语。
　　因为影分身真正的用途是探查敌情，以及分散敌人的注意力。
　　只有漩涡鸣人这个愣头青，才一直用这个明明是辅助型忍术来用作战斗。
　　“没有想到，你这个吊车尾，竟然会这种忍术！”
　　犬冢牙也没有想到。
　　“赤丸，我们也不能让别人小看了！”
　　为了不被看不起。
　　这一刻的漩涡鸣人和犬冢牙几乎打成共识，必须尽快解决战斗，并且上来就使用绝招。
　　不能慢慢的打，不然，肯定很难看。
　　谁让刚刚我爱罗和李洛克之间的战斗那么精彩！
　　“四脚之术！”
　　“兽人分身！”
　　这两招一口气施展出来，犬冢牙和他的小白狗赤丸，同时化身小野兽一般，带着凶煞之气。
　　“鸣人，让你见识一下我的独门忍术！”
　　“牙通牙——”
　　两个小野兽快速旋转，宛如两道可怕的龙卷风，摧枯拉朽一般，瞬间将场中的漩涡鸣人影分身全部击破。
　　就连鸣人的本体都没有跳脱，直接被撞飞出去。
　　“啊！”
　　鸣人惨叫一声，第一回合，就是惨败。
　　“鸣人！加油啊！”二楼，小樱大声吼着。“你这也太丢人了！”
　　鸣人和犬冢牙受到我爱罗和李洛克的刺激，上来就是开大招。
　　结果，鸣人直接被秒！
　　小樱看不下去。
　　随即小樱仿佛想到了什么，她立刻一脸担心的看着身边的可莉，小心问道：“可莉，我这么给鸣人加油，会不会害了他…”
　　有了李洛克和我爱罗的前车之鉴，如今小樱后知后觉起来，都不太敢直接给鸣人加油打气。
　　万一，鸣人上头了，直接被犬冢牙打成残废，那就糟糕了。
　　输了中忍考试预选赛没有什么，可如果彻底变成残废，以后一辈子都没有办法当忍者了，那才是太严重了！
　　在小樱担心的目光中，可莉笑道：“不用担心，鸣人和李洛克不同。”
　　“鸣人是打不死的小强，你想怎么给他加油都行！”
　　“打不死的小强？”
　　虽然小樱不明白【小强】是什么，但大概意思她懂了。
　　就是犬冢牙的大招看起来很吓人，实则鸣人完全能够抗的住。
　　于是乎，有了可莉的保证，春野樱也是放飞自我了。
　　这一刻，小樱毫无淑女形象的挥舞拳头，对着赛场上的漩涡鸣人大吼大叫。
　　“鸣人！还不快给我站起来，如果你连犬冢牙都打不过，你就真的是吊车尾了——”
　　“你这个白痴！饭桶！”
　　“……”
　　鸣人艰难的从地上爬了起来，擦了擦嘴角的鲜血，刚刚犬冢牙大招【牙通牙】的攻击，差点没把他的五脏六腑给撞出来。
　　但即便如此，鸣人所遭受的暴击也没有此刻春野樱女神给他的‘激励’来的重！
　　“小樱酱，不要再骂了…”
　　“我是不会输的！”
　　宇智波佐助都获胜了，我怎么可能会输在这里！
　　犬冢牙看着鸣人站起来都显得颤颤巍巍的，便是嘲讽道：“鸣人，我承认你的影分身很让我惊讶，但是，你也只能到此为止了，认输吧！”
　　“我会输给你？犬冢牙，你怕不怕不是在做梦！”鸣人毫不客气反驳。
　　“可恶！你这个死鸭子嘴硬的臭小子！”
　　犬冢牙恼羞成怒，再次施展大招。
　　“牙通牙——”
　　化成两道龙卷风，直接攻击向漩涡鸣人。
　　鸣人想要躲避，但根本跑不过。
　　直接被撞飞到了半空中，又是牙通牙的凶猛撞击，鸣人只能发出“啊”的惨叫。
　　咚！
　　鸣人掉落下来。
　　看起来已经不行了。
　　“……”
　　“……”
　　全场一片安静。
　　…
　　砂隐村那边，勘九郎不给面子的打哈欠道：“真是没意思，那个黄毛小子真弱！”
　　手鞠也是暗自一笑。
　　‘并不是每个下忍都拥有我爱罗这种实力的！’
　　当然，也并不是每一个忍者，都有李洛克开八门遁甲那么恐怖的。
　　…
　　李洛克这边，恢复一会儿，他的身体能够勉强动弹了。
　　他心情难以平复，他来到可莉这边。
　　“鸣人都被打成那样了，没有问题吗？”
　　李洛克不明白，为什么鸣人被暴揍，可莉不仅没有下去阻止，反而还让春野樱继续加油打气。
　　如果鸣人继续坚持下去，会不会被活活打死？
　　可莉为李洛克解惑道：“李洛克，我知道你很好奇。”
　　“但，每个人的体质是不一样的。”
　　“漩涡鸣人和你不同，他的防御力非常高，并且他的对手只是犬冢牙，并不是我爱罗。”
　　“这点小伤对他而言，并不会致命！”
　　“……”
　　李洛克无言。
　　换句话说，他李洛克的防御力太差吗？
　　虽然有点不服气。
　　但是看到，场中被打的不成人样的漩涡鸣人再次艰难爬起来。
　　“……”
　　就连春野樱都开始不忍心再继续‘激励’鸣人。
　　…
　　“还不肯认输吗？”
　　犬冢牙更加恼怒，这个漩涡鸣人怎么就打不倒？
　　他的身体是钢铁吗？
　　即便是钢铁，再连续遭受牙通牙的攻击后，也该被打变形了啊！
　　“多重影分身之术！”
　　漩涡鸣人眼神发狠道：“对于你这种小角色，我的字典里面，从来就没有【认输】这两个字！”
　　鸣人说话很硬气。
　　现场很多普通忍者都被他带动了情绪。
　　“那个小子，有点意思。”
　　“即便被打成猪头，都不认输吗…”
　　“是叫漩涡鸣人的家伙！”
　　但鸣人的表现，无疑是更加激怒犬冢牙。
　　“牙通牙！！”
　　这次犬冢牙毫不留情，使用连续的牙通牙撞击向鸣人。
　　哪怕鸣人的影分身众多，也全部瞬间破碎。
　　鸣人再次被撞飞出去，地面上留下的都是鸣人流出来的鲜血。
　　扑通
　　鸣人再次倒在地上，这次看上去一动不动了。
　　“鸣人…”
　　春野樱担忧起来，那家伙，他不会真的被打死了吧！
　　不过，当小樱看到身边可莉那毫无担心的眼神时，小樱便是吃了一颗定心丸。
　　“鸣人，加油——”
　　“我和可莉都相信你！”
　　仿佛来自胜利的召唤，鸣人在即将晕厥之际，成功听到。
　　瞬间全身燃起热血！
　　他再次颤颤巍巍的站了起来。
　　“没错！”
　　“小樱和可莉都相信我能够打败你…”
　　鸣人再次双手结印。
　　“影分身！”
　　全场惊呆了。
　　哪怕犬冢牙的攻击不如我爱罗，但那牙通牙就连地板砖都能撞击出来一个大窟窿，这样的攻击，那个叫漩涡鸣人的小子承受了很多次。
　　即便这样，他还能继续站起来使用影分身战斗！
　　‘和他体内封印的九尾有关系吗？’
　　旗木卡卡西猜测到了什么。
　　从始至终，可莉都没有像对待李洛克那样，去担心漩涡鸣人。
　　这是因为，可莉完全知晓鸣人的潜力！
　　‘这个可莉，她究竟还了解多少信息？’
　　卡卡西感到吃惊。
　　…
　　鸣人体内爆发强大的查克拉，但这一次，他只分身两个，加本体才三人。
　　“他要做什么？”
　　全场观战者开始好奇起来。
　　…
　　体术！
　　鸣人也现学现卖起来，分身太多，个体的实力就会大打折扣。
　　只要少量分身，那么个体的实力就会增强。
　　李洛克的体术，对鸣人的刺激也是非常大。
　　犬冢牙的【牙通牙】速度极快，难以对付，但是犬冢牙不可能一直都处在牙通牙的大招之中。
　　只要他有间歇的时刻，就是漩涡鸣人反败为胜的时候。
　　嗖嗖嗖
　　鸣人先是拿出苦无和手里剑，飞快丢了过去。
　　即便影分身的暗器是假的，但也能够迷惑人。
　　这一刻，犬冢牙没有办法分辨，只能躲避。
　　如果只是普通的分身之术，仅仅依靠犬冢牙的鼻子就能闻出来。
　　可鸣人使用的是禁术级别的【影分身】，不要说犬冢牙无法分辨，即便是血继限界的【白眼】和【写轮眼】都很难分辨出来，只能逐一击破。
　　在犬冢牙躲避暗器的时刻，三个鸣人直接近身攻击，拳脚相加。
　　体术路数竟然有点像李洛克，只不过是低配版的李洛克。
　　“你打算学习李洛克用体术攻击我？”
　　犬冢牙无情嘲笑。“如果是真的李洛克，或许我还会害怕，但，鸣人，你的体术根本不值一提！”
　　鸣人毫不客气反驳：“哦，是吗？等我打败你之后，看你还如何来说！”
　　“打败我？就你…牙通牙…”
　　犬冢牙近战并非是他的强项，哪怕漩涡鸣人模仿李洛克的体术，很低级，但鸣人影分身后有3人，打他和赤丸，三拳难敌四手，还是很麻烦的。
　　用大招牙通牙，迅速解决鸣人。
　　这次犬冢牙打算补刀了，只要再次将鸣人打倒在地，犬冢牙直接再用苦无捅鸣人几刀，看他还能不能再次站起来。
　　然而！
　　还没等犬冢牙使用牙通牙，眼前的一幕，直接让他惊呆了。
　　只见原本是三个鸣人，两个犬冢牙。
　　使用【兽人分身】之后，犬冢牙的赤丸小白狗也会变成犬冢牙的模样。
　　但因为鸣人的体术近战，原本的五人搅和在了一起，而鸣人这个小机灵鬼，在关键时刻，竟然用变身术变成了犬冢牙的模样。
　　瞬间，整个赛场出现3个犬冢牙，2个鸣人！
　　“这是怎么回事？”
　　不明所以的观众们也是一脸诧异。
　　看台上，卡卡西立刻明白了鸣人的计谋。
　　“这个鸣人，耍小聪明还是挺有一套的！”
　　“但是…”
　　果然！
　　犬冢牙一愣之后，立刻冷笑起来道：“鸣人，你恐怕忘了，我和赤丸在一起多久了，即便你变成我的样子，赤丸的味道我也不可能闻错！”
　　鸣人影分身，犬冢牙确实分辨不出来谁是真的鸣人。
　　因为这是禁术，每个影分身都有鸣人的味道。
　　可此刻，鸣人自作聪明变成他的样子。
　　普通忍者确实很难分辨，但变成犬冢牙的鸣人，可没有办法拥有赤丸的味道，所以，犬冢牙随便一闻，就能分辨出来。
　　“去死！”
　　犬冢牙愤怒一拳攻击出去，直接打在变成犬冢牙的鸣人脸上。
　　嘭！
　　果然，犬冢牙打对了。
　　然而，下一秒，全场再次愣住了。
　　只见那个被犬冢牙击飞的鸣人，竟然并未恢复本来的模样，而是变成了小白狗——赤丸。
　　惨兮兮的倒在了地面上。
　　“……”
　　“……”
　　全场愣住了！
　　就连犬冢牙也目瞪口呆。
　　“这不可能！”
　　“我不可能闻错的…赤丸，我怎么可能…”
　　犬冢牙努力的闻着气味，看着倒在地上痛苦不已的赤丸，他甚至在此刻有点怀疑自己起来。
　　“好机会——”
　　只见刚刚变成赤丸被打倒的鸣人，抓住这一刻犬冢牙愣神的机会，再次变回漩涡鸣人的本体模样。
　　原来这一切都是漩涡鸣人在演戏！
　　他知道自己骗不过犬冢牙的鼻子，但是，在他被犬冢牙打倒的瞬间，竟然将计就计，直接变成赤丸的模样，让犬冢牙自我怀疑的时候。
　　他的另外两个影分身迅速发动攻击。
　　…
　　使用及其无赖的打法，两个鸣人影分身迅速抱住犬冢牙的大腿。
　　嘭！
　　犬冢牙重重摔在了地上，鼻子都摔的流血。
　　“漩涡鸣人——”
　　得知自己中计的犬冢牙气愤到了极点！
　　“吃我一记旋风鸣人无敌腿！”
　　鸣人本体毫不客气的直接飞踢而来，刚刚被犬冢牙连续的牙通牙暴打，鸣人也是忍了一肚子怒火。
　　此刻强力一脚直接踹在犬冢牙的头上。
　　这一击，直接把犬冢牙踢晕过去！
　　“……”
　　全场目瞪口呆。
　　‘这也行！’
　　赤丸十分可怜，犬冢牙被鸣人踢晕过后，兽人分身也自动解除，它再次变回小白狗。
　　“汪汪汪”
　　或许为了给主人报仇，小白狗十分凶猛的咬在了鸣人影分身上。
　　嘭一声，鸣人的影分身直接被咬的破碎。
　　就在小白狗还打算继续去咬鸣人本体的时候，可莉考官及时跳了下来，一把抱住愤怒的小白狗赤丸，安慰道：“好了好了，比赛结束了。”
　　可莉的声音仿佛带有某种魔力，其实是一种低级幻术。
　　赤丸立刻温顺下来，看着躺在地上一动不动的犬冢牙主人，一脸悲伤的嗷呜一声。
　　可莉顺手将犬冢牙身后封印解开的【普通宝箱】拿走。
　　没有办法，这个时候的犬冢牙和漩涡鸣人都属于菜鸡。
　　他们身后只有可莉才能看见的封印宝箱，都是普通宝箱级别。
　　谁赢谁输，对可莉的奖励来说，都一样。
　　…
　　医护人员很快带着担架上来，将犬冢牙给抬了下去。
　　小白狗赤丸也跟在主人身边。
　　…
　　这一幕极为落寞，如果不是被漩涡鸣人的诡计得逞，犬冢牙不会输的这么惨。
　　漩涡鸣人的恢复速度非常快，刚刚被打的吐血，半死不活。
　　这一会儿赢了比赛，立刻高兴的活蹦乱跳，他回到卡卡西、佐助旁边，看着女神小樱兴奋说道：“小樱，我刚刚帅不帅？”
　　小樱看着鸣人全身是伤的模样，没好气道：“是是是，很帅。”
　　“就是赢的太艰难了…太狼狈了…”
　　鸣人一脸沮丧，虽然他还想继续在小樱面前耍帅，但是回想起来，和犬冢牙的对决，他好像确实是一直被动挨打。
　　“听我说，原本我都被犬冢牙打的快要放弃比赛了！”
　　“小樱，就是你和可莉的鼓励，让我重拾信心，当时我大脑灵光一闪，就是想到了这么一个计策…嘿嘿，那个犬冢牙傻瓜果然上当了。”
　　还有脸说别人傻瓜！
　　鸣人也就只有在特殊时候聪明一些罢了，平常的表现，可比犬冢牙傻多了。
　　不然，他‘万年吊车尾’的名号是怎么来的！
　　“不过，鸣人你确实成长很多，如今就连犬冢牙也能打败了。”
　　卡卡西作为老师夸奖鸣人道：“恭喜你！”
　　“嘻嘻…”
　　鸣人十分高兴，然后看向佐助，等着佐助夸赞。
　　佐助被鸣人的期待眼神看的没有办法，只能淡淡道：“一般般吧…”
　　…
　　此时，可莉来到夕日红这边，看着内心纠结的雏田。
　　拉着她的小手小声道：“放心，鸣人他皮糙肉厚，没事的，你不用纠结要不要给他送药。”
　　“至于犬冢牙，他在比赛中，并未受太大的伤，只是因为疏忽，被鸣人打晕过去，这才输掉比赛，等他清醒过来，就没事了。”
　　可莉的安慰非常有效。
　　原剧中雏田给鸣人送药，让鸣人后面疯狂给雏田加油，导致雏田在决斗中差点被日向宁次给打死。
　　可莉觉着没有必要，所以就过来阻止了雏田送药。
　　同时安慰她一番，让她心情舒畅很多。
　　“嗯，我…”
　　雏田看着可莉脸红了，她不明白可莉是如何猜透她内心想法的。
　　“……”
　　一旁油女志乃有一些意外。
　　明明输掉比赛的是犬冢牙，为何可莉考官会过来安慰雏田？
　　夕日红看着可莉，刚刚可莉两次出手，一次出手阻止了我爱罗的暴走。
　　这次出手，阻止了小白狗赤丸的狂怒。
　　作为监考官，可莉无疑是非常合格的。
　　“谢谢你，可莉。”
　　不让赤丸被鸣人打伤，对接下来清醒过来的犬冢牙来说也是一种安慰。
　　如果可莉不出手制止，赤丸肯定会被鸣人打晕过去，仅仅一个赤丸，不可能是漩涡鸣人的对手。
　　“没什么，我也没有做什么。”可莉说的没错，她不仅没有帮助犬冢牙，甚至间接和春野樱一起帮助鼓励了漩涡鸣人。
　　…
　　这个时间，下方月光疾风主考官再次出来，拿着名单。
　　大屏幕上，新的对战选手再次被筛选出来。
　　“第四轮比赛！日向宁次VS日向雏田”
　　这两个同姓的选手被念出来后，全场不知情的人有一些意外。
　　“……”
　　而知道一些内情的油女志乃脸色一变。
　　“如果刚刚犬冢牙对战漩涡鸣人，只是因为疏忽大意输掉比赛…那么，雏田，你的对手日向宁次是你绝对无法战胜的对手。”
　　“雏田，你最好提前认输，避免受伤！”
　　油女志乃对雏田还是很关心的，他知道雏田和宁次之间的差距，两人之间，雏田是不可能战胜日向宁次的。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：84～勘九郎VS剑美澄，小樱VS井野

　　这一刻的雏田也十分紧张，她那有一些怯懦的眼神注意到日向宁次那边。
　　日向宁次倒是坦荡，纵身一跃来到决斗场中，面容冷漠，似乎不管对手是谁都无所畏惧。
　　…
　　不过，在日向宁次跳下看台前，可莉曾来到他身边吐露过几句话。
　　“你们宗家和分家之间的恩怨我不管，雏田是无罪的。”
　　“……”
　　当时日向宁次的心情是有一些波动。
　　可莉这是帮雏田说话吗？
　　‘可莉知道雏田不是宁次的对手，这是想告诉宁次，出手温柔一些。’
　　可莉的朋友还真的多！
　　日向宁次感慨一声，他也不是咄咄逼人之辈，只要雏田懂得进退，他自然不会有意为难雏田。
　　即便是原剧中，如果雏田不是因为漩涡鸣人乱鼓励，导致不愿意放弃，一次次站起来，也不会让日向宁次忍不住要对雏田下死手。
　　虽然，原剧中日向宁次说话也贼难听！
　　…
　　这边，有可莉提前打招呼，自然日向宁次还是会给点面子的。
　　一会儿对战雏田，不会太过分。
　　…
　　雏田这边，她刚要下去，又一次看到了可莉。
　　“可莉考官…”
　　可莉对雏田道：“你和日向宁次间的对战，就是普通的比赛，没有任何其它的因素。”
　　“不要给自己施加太多的心理负担！”
　　“嗯，我明白了。”
　　虽然可莉说的很含蓄，但话语中的意思，雏田已经明白了。
　　聪明人要学会审时度势，该放弃就该放弃。
　　…
　　雏田来到了场中，比赛正式开始。
　　日向宁次和日向雏田同时打开【白眼】，并且同时摆出柔拳的架势。
　　观众们都有一些期待，想要真正见识一下柔拳和白眼的威力。
　　可莉回到小樱卡卡西这边，鸣人好奇询问。
　　“可莉，你刚刚对日向宁次，和日向雏田说了什么？”
　　可莉看着鸣人，解释道：“日向一族内分为宗家和分家，两家之间的关系有一些复杂，日向雏田是宗家大小姐。而日向宁次是分家的公子哥。”
　　“这两人我都认识，不想她们因为这场战斗而有谁身受重伤，所以，我希望看在我的面子上，她们能够点到为止。”
　　“……”
　　卡卡西无疑再次吃惊。
　　可莉竟然连日向一族的宗家与分家恩怨都了如指掌。
　　‘她究竟还知道多少？’
　　该不会…
　　卡卡西沉默了，他甚至在此刻怀疑，自己曾经的过往，以及为何自己的左眼会有一颗写轮眼，可莉都知晓的一清二楚。
　　“原来如此！”
　　漩涡鸣人不太懂，但装作很懂的样子。
　　随即鸣人又问道：“那…雏田和日向宁次，她们谁更厉害一些？”
　　“这还用问？”
　　小樱直言道：“鸣人，你难道没有听说过吗？在佐助之前，忍者学校的天才一直都是日向宁次。”
　　“哦…”
　　鸣人再次点头，然后说着大话道：“那个家伙，我一定会打败他！”
　　小樱早已经习惯了鸣人口无遮拦，并没有在意。
　　倒是可莉因此多看了鸣人几眼，不曾想，即便没有雏田的受伤刺激，鸣人依然想和日向宁次过过招。
　　‘这难道就是命中注定吗？’
　　…
　　场中。
　　雏田小声道：“表哥…”
　　日向宁次道：“雏田，可莉提前与我打过招呼，我也不想伤你，你主动认输吧！”
　　宁次本想说一些难听的话，作为分家的孤儿，他对宗家的仇恨一直埋藏在心里。
　　雏田作为宗家大小姐，自然是日向宁次十分讨厌的。
　　其实宁次讨厌的不是雏田这个人，而是讨厌雏田这个身份。
　　以及雏田那份软弱…
　　雏田犹豫纠结一会儿，最终举起开打的架势道：“我不想随随便便认输，我想证明我自己。”
　　“我一直都在努力…”
　　日向宁次本想嘲讽几句，笨蛋再怎么努力也追赶不上天才的！
　　但想到，【可莉】都打招呼了，宁次就忍住了。
　　淡然道：“既然你不死心，那就来吧！”
　　雏田咬了咬牙，最终主动攻击过去。
　　柔拳看起来是一种很普通的体术，实则非常有门道，每一招都能攻击在敌人身体最脆弱的地方，真正可以做到一击致命。
　　当然，前提是敌人是普通的正常人。
　　而在忍界，很多厉害的忍者都是怪物级别，所以柔拳就显得很弱势了。
　　日向宁次见招拆招，并没有下死手。
　　几个回合之后，日向宁次一掌将雏田击飞。
　　而这个时候，监考官可莉跳了下来，将雏田接住，可莉没有【白眼】，无法透视查看雏田的身体伤势。
　　但刚刚的战斗，已经可以证明雏田完全不是日向宁次的对手。
　　“雏田，可以结束了。”
　　“我…”
　　雏田还有一些不甘心，因为刚刚她观看了漩涡鸣人和犬冢牙的战斗。
　　鸣人那种永不认输的劲头，着实感染了雏田。
　　所以，她也想学习鸣人。
　　但可莉一而再的阻止。
　　仿佛可莉能够看穿雏田的想法，小声道：“你不是漩涡鸣人，不是每个忍者都适合像鸣人那般死缠烂打的。”
　　这些话，终于打破雏田全部的心里防线，她脸红的低下头，然后用无奈的声音说道：“我…我认输！”
　　啪
　　只有可莉能够看见的，雏田身后封印的【普通宝箱】打开了封印。
　　可莉自然不客气的收下。
　　…
　　“这样的战斗真是没意思！”
　　勘九郎打哈欠，无论是【白眼】，还是柔拳，都太过于低调，没有花里胡哨的感觉。
　　外人不知道柔拳的厉害，同样也不理解【白眼】的恐怖。
　　再加上可莉的及时阻止，这才让这场战斗显得非常拉夸。
　　…
　　可莉拉着雏田站了起来，这个时候的雏田，身材已经发育的非常好了。
　　如果说小樱是平板身材，井野稍微正常，那么雏田就是超常发挥了。
　　不过，雏田这个时候穿着打扮非常保守，不近距离接触，是感觉不出来的。
　　“雏田，你的努力不需要向日向宁次证明。”
　　“因为你的竞争对手从来不是宁次，就好像，你也从来没有拿火影当做目标对吧。”
　　“你的对手只有你自己，只要你今年比去年强一点，那么就是进步，雏田，你就是你，你不需要向任何人去证明你自己。”
　　可莉对雏田实在是太温柔了。
　　她不仅在雏田的对战中，各种袒护她。
　　甚至还不留余力的安慰她。
　　这一刻，雏田终于对可莉敞开心扉，她抱住可莉，眼泪流淌下来道：“谢谢你，可莉考官…”
　　雏田也从小受尽委屈。
　　她是宗家大小姐，从小就被严格培养。
　　她需要比常人多几倍的努力，因为她要继承日向一族。
　　可是！
　　她天赋平庸，从小就被拿来和分家的日向宁次对比。
　　宁次是天才，无论多么难的柔拳招式，他看两眼就会。
　　而雏田为此苦修几个月，都比不上宁次。
　　差距越来越大，逐渐的，整个宗家都对雏田极度失望。
　　甚至各种不友好的声音传了出来。
　　“为什么要让雏田生在宗家？”
　　“如果日向宁次是宗家的孩子，那该多好…”
　　“唉——”
　　每次听到这样的声音，对小小的雏田来说，都是难以承受的打击。
　　…
　　她知道自己不是日向宁次的对手，但是，她不想认输。
　　雏田从来都是一位外柔内刚的女孩子。
　　今天如果不是可莉，哪怕没有鸣人的鼓舞，她也会战斗到倒下不能再战斗的那一刻。
　　因为她对抗的，不仅仅是日向宁次这一个人。
　　她雏田对抗的是整个日向一族强压在她弱小身上的命运——
　　命运对日向宁次是不公平的！
　　但，对雏田，也是同样如此。
　　…
　　外人只看到雏田软弱，却很难有人能够真正理解她的苦楚。
　　今天，可莉的几番话，就是让雏田完全认同了她。
　　因为这个世界上，可能只有可莉最能理解她了。
　　虽然雏田也不明白，可莉是如何了解她的…
　　…
　　“那个可莉…”
　　“真是的！”
　　春野樱和山中井野看到可莉又成功收获一位少女的芳心，十分嫉妒不满。
　　“这个可莉，她太花心了，总去招惹女孩子。”
　　一旁的佐助和鸣人都感到很奇怪。
　　可莉也是女孩子，这种感情，他们不能理解。
　　…
　　砂隐村这边，手鞠也是略微感兴趣道：“我发现一个小秘密。”
　　勘九郎好奇询问。
　　“什么秘密？”
　　手鞠目光看着可莉道：“那个实力非常强的可莉考官，她似乎对木叶村的女忍者，极为关心。”
　　勘九郎没有多想道：“或许是因为，她自己就是女忍者，所以对同性多一些关心罢了。”
　　手鞠可不这么认为。
　　她们砂隐村忍者与可莉交手好几次，但每一次可莉对她手鞠都格外的手下留情。
　　看来，可莉不仅仅是对木叶村女忍者如此。
　　这个可莉身上，果然隐藏着很多秘密。
　　…
　　月光疾风主考官出来宣布，这一场对决日向宁次获胜。
　　宁次回去后，身边的李洛克和天天赞叹道：“恭喜你，宁次！”
　　宁次却并没有太多的喜悦之情。
　　“没什么，对手是雏田，我赢的太轻松。”
　　其实，宁次希望他能对战更强的对手，来展现自己。
　　不然，即便赢了雏田，也有一种运气好，占便宜的感觉。
　　…
　　月光疾风主考官开始宣布下一场比赛：
　　“勘九郎VS剑美澄”
　　砂隐村那边，勘九郎活动一下脖子，笑道：“终于到我了！”
　　手鞠还是稳妥道：“小心一些。”
　　“我知道！”
　　勘九郎可不是粗心大意的人，即便再弱小的对手，他也会认真对待。
　　勘九郎跳下看台，同一时间，剑美澄也是来到了决斗场中。
　　剑拔弩张的气氛立刻凝重起来。
　　只因为，无论是勘九郎还是剑美澄，他们看起来都是属于凶神恶煞的那一类人。
　　和刚刚日向宁次花美男，雏田小家碧玉大小姐，这种美轮美奂的风格完全不同。
　　“勘九郎是砂隐村的下忍！”
　　漩涡鸣人向着我爱罗那边看去，之前，我爱罗与李洛克之间的战斗震撼人心。
　　所以，即便是鸣人，他也清楚的知道砂隐村下忍的强大！
　　“那个剑美澄是之前对战佐助的赤胴铠队友！”
　　小樱还记得。
　　虽然如今小樱内心深处，可莉的比重更多，但曾经对佐助的关心习惯还没有完全忘记。
　　佐助对战的，那个能够吸取对手查克拉的忍者赤胴铠，小樱自然印象深刻。
　　而赤胴铠和剑美澄是一队。
　　可莉这个时候也加入聊天中。“他们小队中，还有一位叫【药师兜】的，他才是最厉害的角色。”
　　“药师兜？他在哪儿？”
　　鸣人四处张望。
　　佐助回忆起来，说道：“记得，一个自称是药师兜的，在预选赛刚开始的时候，就因为身体不适，主动退赛了！”
　　鸣人听闻立刻皱眉道：“就这样自动退赛的选手，还是最厉害的？”
　　小樱见鸣人在质疑可莉的话，立刻不满的给鸣人脑袋一拳道：“傻子，可莉说他是这个小队里面最厉害的，那肯定是真的。”
　　“至于药师兜为何会退出比赛，或许有着其它的原因，比如受伤，吃坏肚子，或者…”
　　可莉见小樱偏袒自己，笑了笑，直接给出正确答案道：“那个药师兜本打算接近你们的，因为我的存在，他改变了计划…”
　　此话一出，卡卡西、佐助、鸣人和小樱都是一惊。
　　“难道，他是大蛇丸的人？”
　　死亡森林到目前为止，唯一不怀好意的势力，就是大蛇丸！
　　可莉回答：“目前还没有证据，但那个药师兜之所以会主动退出比赛，是因为，他担心自己的实力会暴露出来。”
　　大蛇丸的木叶崩溃计划，系统任务不让提前透露。
　　而药师兜的事情，自然是可以说的。
　　并且，可莉说的很含蓄，并没有直接透露药师兜就是间谍。
　　…
　　小樱受到可莉的影响，变的比原剧中聪明一些，她感叹道：“真可怕，大蛇丸的人无处不在。”
　　在死亡森林遭受大蛇丸袭击过后，又派出音忍三下忍。
　　现在，从可莉口中得知，那个药师兜多半也是大蛇丸的人。
　　而药师兜可是代表木叶村下忍参加中忍考试。
　　不仅音忍村，就连木叶村都有大蛇丸的人。
　　这自然让小樱、鸣人和佐助这种初入江湖的小白感到惊恐了。
　　卡卡西解释道：“大蛇丸曾经是木叶村精英上忍，他在木叶村留有自己曾经的部下，也属于正常。”
　　也对！
　　鸣人点了点头。
　　‘大蛇丸可是木叶村S级叛忍，没有点水平，想获得S级称号，自然是不太可能的！’
　　就在几人对话的时候，下方决斗场中，勘九郎和赤胴铠已经展开精彩的战斗。
　　或许都是为了速战速决，剑美澄上来施展他的特殊能力。
　　身体的四肢可以变成面条一般紧紧缠绕住敌人，必要的时刻，直接将对手的脖子扭断。
　　这样变态的能力，在对手不了解的时候，很容易被杀。
　　勘九郎就是装作被困住，然而当剑美澄得意，以为自己即将获胜的时候。
　　只见勘九郎竟然从一个宛如木乃伊的巨大忍具中跳了出来。
　　“我或许还没有正式介绍自己，我是一名傀儡师！”
　　傀儡师？
　　对于不了解砂隐村傀儡师的忍者们来说，这个职业非常陌生。
　　漩涡鸣人就是如此。“什么是傀儡师？”
　　这次没有人为鸣人解释。
　　因为大家都在用心的观看比赛。
　　只见勘九郎双手十指上连接着查克拉丝线，控制着刚刚被剑美澄控制住的‘人’。
　　那个‘人’身上的皮肤化为黄沙落下，竟然是一具造型极为恐怖的木头傀儡。
　　傀儡关节在勘九郎控制下，发出让人感到头皮发麻的卡卡声。
　　这个声音如果出现在夜晚，这样的傀儡，估计能把胆小的人吓破胆。
　　“这，这好恐怖…”
　　小樱脸色有一些苍白。
　　无论是勘九郎的傀儡，还是剑美澄的四肢变成面条，都是让人心理十分不适应的忍术。
　　毫无美感可言，只有让人感到恐怖和恶心。
　　“正式介绍，我的第一个傀儡：乌鸦。”
　　说着，随着勘九郎手指控制，这个拥有三只眼睛，四条手臂的傀儡开始反向的将剑美澄紧紧缠绕住。
　　普通人类的肉体，自然比不过木头傀儡。
　　卡卡
　　剑美澄身上的骨头被积压断裂，他本人也是发出惨叫声。
　　战斗结束！
　　勘九郎带着一脸轻松的笑意，回收自己的傀儡。
　　“第5场对决，砂隐村勘九郎获胜。”
　　随着月光疾风主考官宣布，现场也是一阵哗然。
　　“那家伙的傀儡，让人感到恐怖，果然砂隐村的忍者都十分不好惹。”
　　无论是我爱罗，还是勘九郎，都展现出惊人的实力。
　　…
　　这个时候，让人意外的，犬冢牙清醒过来，并且抱着他的小白狗赤丸回到了二楼看台上。
　　因为可莉的插手，犬冢牙对战漩涡鸣人虽然输了，但并未受太大的伤，只是被鸣人踢晕过去。
　　清醒过来，就不愿意继续休息，直接赶了过来。
　　“犬冢牙…”
　　雏田和油女志乃看到他后，都是有一些惊讶。
　　“你的身体不要紧吧？”
　　夕日红也是关心。
　　犬冢牙摇了摇头，他目光不善的看向漩涡鸣人那边，无奈道：“只是疏忽大意被鸣人给踢晕过去，醒来后就没事了。”
　　“你们如何了？在我之后，有没有参加比赛！”
　　油女志乃看了雏田一眼道：“我还没有上场，雏田已经参加过比赛了。”
　　雏田脸红着。“我输了…”
　　犬冢牙询问道：“雏田的对手是谁？”
　　“日向宁次！”志乃回答。
　　犬冢牙毫无意外道：“这就正常了…”
　　“雏田，你别误会，我不是那种意思。”
　　“日向宁次实力非常强，你输给他，并不丢人！”
　　犬冢牙怕雏田误会，急忙解释，如果犬冢牙提前知道雏田的对手是日向宁次的话，也会建议她直接认输的。
　　因为两人不仅知根知底，都知道对方的能力，并且日向宁次实力高雏田太多了，根本是不公平的对决，没有必要战斗下去。
　　雏田有了之前可莉的安慰，此刻心态还不错道：“没事的，因为有人告诉我，我的对手不是宁次表哥，我的对手是我自己，只要我今年比去年有所进步，我就不算输…”
　　犬冢牙仔细品味一番后，赞扬道：“这话是谁说的？说的还挺有道理的。”
　　“是可莉考官…”
　　雏田回想可莉的温柔，内心不由一暖。
　　“原来是她，这话从她口中说出来，一点也不让人意外，那个充满传奇的存在。”
　　犬冢牙虽然和可莉交流不多，但也明白，可莉如今的强大。
　　…
　　说话间，新的对决又要开始了。
　　月光疾风主考官看着大屏幕上新滚动出现的名字，念道：“第六场对决！春野樱VS山中井野”
　　春野樱这边，她立刻心情古怪道：“我的天，没有想到，我的对手竟然是她？”
　　真不知道该幸运，还是该叹气！
　　幸运的是，山中井野是一位和小樱实力相当的对手。
　　叹气的是，小樱并不想和井野真正的战斗。
　　曾经因为佐助，两姐妹分道扬镳，如今因为可莉，两人又竞争一段时间，不过看到可莉刚刚还去关心雏田。
　　顿时觉着，小樱和井野之间，并没有什么深仇大恨。
　　相反，曾经的闺蜜情谊其实还在心中。
　　“井野猪，碰到我，你就主动认输吧！”
　　两人还没有下到决斗场上，就已经相互对骂起来。
　　“宽额头，这话是我对你说的才对。”
　　井野丝毫不让。
　　砂隐村那边，勘九郎见这两个女孩子长的花容月貌，顿时感到无聊道：“又是一场没有看头的比赛！”
　　虽然几次被可莉考官羞辱，但勘九郎还是想看可莉出手战斗。
　　那才叫忍者！
　　至于预选赛中的女下忍，勘九郎还没有见过让他眼前一亮的存在。
　　…
　　果然，和勘九郎预想中的一样。
　　春野樱和山中井野上台后，两人之间的对决就犹如小学生打架一样。
　　你一拳，我一脚，打的十分没意思。
　　即便井野想要施展她的家族秘术【心转身之术】，也没有机会。
　　两人之间也没有原剧中那种必须要打败对手的决心。
　　反而因为可莉的存在，大家就是热热身就算了。
　　可莉考官见差不多了，就是直接跳了下去，同时阻止春野樱和井野继续出拳，道：“我作为中忍考试主考官，觉着你们两个资质平平，不如在这里打个平手，算是一起被淘汰如何。”
　　可莉的话有点打击人了！
　　但是现在小樱和井野也明白，她们两个即便有人胜出，也是相当惨烈。
　　而且也会影响两人之后的关系。
　　当然，最重要的是，在中忍考试总决赛中，无论是面对宇智波佐助，还是我爱罗，或者日向宁次这种级别的对手，结果也会相当难堪。
　　倒不如识趣一点。
　　“我…我没意见，就看她了，如果她还想打，我继续奉陪。”
　　小樱揉着脸颊，刚刚井野一拳打在她脸上，真的疼。这个死丫头，她真下得去手。
　　井野也揉着下巴，刚刚小樱的一拳差点没有把她下巴打脱臼，这个小樱，真不是人！
　　“我也没意见，和这样的菜鸡对打，没意思！”
　　“你说谁菜鸡，明明是你菜——”
　　眼看小樱和井野就要吵骂起来，可莉咳嗽一声道：“注意形象！”
　　“……”
　　“……”
　　小樱和井野这才脸红的扭过头去，相互不说话。
　　月光疾风尴尬走来。“可莉，这不太合适吧？”
　　如果是像原剧中战斗到最后一刻，两人同时倒地，这样的平手才让人信服。
　　而现在，这才没过几招，就是相互挨了几拳而已，就直接平手了？
　　‘太过儿戏！’
　　可莉笑道：“怎么不合适？谁有规定，双方不能同时认输了？”
　　“非要两个长的如花似玉的小姑娘，打成猪头，鼻青脸肿，才算正常？”
　　“我了解她们两人的实力，她们不适合晋级总决赛，这里平手，共同被淘汰，也没有什么。”
　　月光疾风说不过可莉，他也明白可莉的特权。
　　即便她不是预选赛的主考官，可莉的权利依然很大！
　　她的权利，来源于她的实力。
　　“这一局平局，春野樱和山中井野共同被淘汰。”月光疾风大声宣布。
　　于是乎，井野和小樱身后的封印普通宝箱，同时打开了封印。
　　可莉也美滋滋的一下子收获两个宝箱。
　　虽然春野樱和山中井野的对战十分拉夸，但对于可莉的收获来说，却意外的丰富。
　　…
　　砂隐村这边，勘九郎十分不爽道：“我才发现，那个可莉考官一直在插手左右着战局！”
　　手鞠道：“确实有一点，不过，难道你真的喜欢继续观看刚刚的菜鸟互啄？”
　　勘九郎反应过来，道：“那倒不是，能够尽快结束这种无聊的对决，自然是好事。”
　　我爱罗开口道：“好了，继续看比赛吧！”
　　勘九郎和手鞠同时看向我爱罗，不明白我爱罗这话是什么意思。
　　…
　　小樱回来后，鸣人一脸失望道：“好可惜，对手明明是山中井野，你们却平局共同淘汰。”
　　春野樱没好气道：“我也不想啊？”
　　“可是再战斗下去，我和井野就要相互抓头发打架了，到时候，我们两人都不好看。”
　　“并且，我自己的实力我自己知道，即便晋级到总决赛，也一定会被淘汰，倒不如见好就收，止步到这里好了！”
　　卡卡西见小樱说的简单，其实卡卡西明白，如果没有可莉的联系，小樱绝对不会如此甘心的。
　　由此可见，可莉的意见，在小樱和井野心目中还是非常重要的。
　　…
　　井野这边也是如此。
　　丁次觉着井野能够抽到是春野樱当对手，是运气，井野再坚持一会儿，说不定就赢了。
　　但是鹿丸也点破井野心中所想。
　　“那个我爱罗、日向宁次，和宇智波佐助，都不是泛泛之辈，即便这里运气好晋级，等到了总决赛，一定会输的很难看的！”
　　鹿丸继续分析道：“再者，有可莉考官出面，井野和小樱也好有台阶下，不至于脸上无光。”
　　井野笑道：“还是鹿丸聪明。”
　　井野忽然认真道：“鹿丸，丁次，我已经淘汰了，你们一定要加油！”
　　“当然，如果遇到强劲对手，也不要太过于勉强自己！”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：85～油女志乃VS萨克镫，奈良鹿丸VS金

　　预选赛还在继续，即便是已经完成比赛的选手也没有离去。
　　观看别的考生对决，也是一件非常有意思的事情。
　　而可莉的不断插手，引来很多人的注意。
　　…
　　大蛇丸并未放弃宇智波佐助，他在预选赛附近徘徊，直到药师兜出现。
　　“大蛇丸大人，那个可莉考官一直在佐助旁边，很难下手。”
　　原本药师兜会接近佐助等人，完成他收集佐助的信息任务。
　　不曾想，那个可莉考官的出现，打乱了他所有的计划。
　　就连打算趁着预选赛人多眼杂，或者佐助受伤被抬下去的时候，大蛇丸趁机对佐助出手。
　　然而就连这种机会，都被可莉考官的出现而彻底打破。
　　“那个可莉，等我木叶崩溃计划完成之后，我会好好对付她的，还包括她背后的【提瓦特大陆】…”
　　大蛇丸伸出毒蛇一般的蛇头，可莉的存在，已经打破他所有的耐心。
　　大蛇丸恨不得一口咬死这个该死的猎物！
　　“……”
　　药师兜看到大蛇丸的反应，也是感到惊奇，有关死亡森林大蛇丸与可莉对战的事情，他自然是听说过了。
　　不过，药师兜至今都难以相信，那个不过是中忍考官的可莉，竟然可以和大蛇丸大人五五开。
　　‘这大蛇丸放水也太狠了！’
　　药师兜内心还是不愿意承认，一个小小的可莉，能够达到大蛇丸的水平。
　　…
　　预选赛主考官月光疾风站了出来，继续宣布下一场比赛。
　　“第七场比赛，油女志乃VS萨克镫”
　　随着名字被叫出来，现场的气氛随之凝重起来。
　　即便大家都知道，还想观看到我爱罗与李洛克那样级别的精彩的对决，是不太可能了。
　　但还是很期待不同选手所带来的不同忍术。
　　“到我了！”
　　油女志乃看着身边的犬冢牙和雏田。
　　“加油…”
　　雏田小声道。
　　“我们都输了，志乃，你再输的话，我们这个小组就要全部被淘汰了。”
　　犬冢牙抱着小狗赤丸，对油女志乃充满了期望。
　　夕日红则作为带队老师，开口道：“不要给志乃太大的压力，这场中忍考试，能够学习到知识才是目的。”
　　夕日红不希望油女志乃带着太重的包袱战斗。
　　“嗯，我知道了。”
　　…
　　萨克镫是音忍村那边的下忍。
　　之前和托斯砧、金土一起袭击佐助等人，不过，和原剧中不同的是，这边因为有可莉的出现，佐助并未被大蛇丸种下【天之咒印】
　　同样的，萨克镫三人也同时被佐助、鸣人和小樱所打败。
　　虽然有受伤，但并无大碍。
　　他的手臂也没有被佐助像原剧中那样折断。
　　萨克镫迫不及待的想要证明自己，他跳下看台，大声吼着：“我的对手是谁？怎么，都吓的不敢下来了吗？”
　　“真是聒噪！”
　　油女志乃做事情极为稳重，他是一步步走了下去。
　　油女志乃的造型和剑美澄有一些相似，戴着小墨镜，高领衣服遮住嘴巴部位，让人看不清楚他究竟长什么样子。
　　只不过，和剑美澄天差地别的是，剑美澄的外观很丑。
　　而油女志乃的外观竟然有一些小帅。
　　是宇智波佐助那种风格，当然，没有佐助帅的那么彻底。
　　“让我来见识一下，你的实力。”
　　萨克镫出手了，抬起一只手臂，高压气体立刻喷击而出。
　　油女志乃闪身躲过，一边观察萨克镫的忍术。
　　‘没有通过结印…就能施展类似风遁的忍术…’
　　仔细观察，萨克镫的手掌心有一个出气的小圆孔，难道是因为那个？
　　“怎么了？害怕了吗？”
　　萨克镫看着油女志乃没有攻击，而是不断的选择躲避，就是出声嘲讽。
　　志乃也不是吃素的，立刻全身弥漫黑色的小虫子，看上去极为恐怖。
　　这一幕也让二楼的观众们惊呆了。
　　“他身上的那是什么？”
　　鸣人很吃惊。
　　“虫子！”
　　可莉很贴心的为鸣人讲解。
　　只有可莉才能够看到的封印宝箱，萨克镫身后的是封印普通宝箱，而油女志乃身后的却是封印精致宝箱。
　　两人之间的综合实力差距还是很大的。
　　战斗不出意外就没有意外。
　　身边的卡卡西看了可莉一眼，心中暗自惊叹，就连油女一族的秘术，可莉也是十分了解吗？
　　“油女志乃是用身体饲养虫子，操纵虫子战斗的一族。”
　　二楼另一边，日向宁次也是关注油女志乃。打开白眼观看起志乃体内的情况，密密麻麻的虫子，全部在油女志乃的体内活动。
　　看的让人头皮发麻。
　　如果不是油女志乃长相还算正常，但凡长相丑点，气质凶神恶煞一点，这样的角色，都是让人谈之色变的。
　　“竟然有人把自己的身体拿来养虫子？”
　　鸣人听闻后，头皮发麻，脸色苍白，他已经幻像到了自己的身体里面爬满虫子的恐怖场景。
　　太恐怖了！
　　“……”
　　就连春野樱也是一脸嫌弃的表情。
　　亏她一开始还觉着油女志乃是一个正常人。
　　…
　　“嘿嘿，无论你的忍术是什么，我都能将其吹散！”
　　“100%气压超声波！”
　　萨克镫也明白，不能让油女志乃的虫子靠近过来，不然恐怕会很麻烦。
　　那密密麻麻的虫子，看起来极为恶心。
　　恐怖的气压从手掌冲出，两个手掌同时攻击，恐怖的气流，直接将油女志乃的虫子攻击碎去。
　　但那也只是虫分身，对油女志乃几乎没有伤害。
　　‘既然他是操纵虫子的，那就只能近身战斗了。’
　　萨克镫发现了问题所在，冲到油女志乃的面前。
　　油女志乃并没有闪避，或许是因为他观战不少选手的战斗，也想体面一把。
　　自己的对友雏田和犬冢牙都被淘汰了，他这场战斗不仅要赢，还要赢的漂亮。
　　“嘿嘿，竟然不躲，那就去死吧！”
　　萨克镫手掌对准油女志乃的头颅就是发动了攻击。
　　“斩空波——”
　　近距离的这招，杀伤力还是非常大的。
　　轰一声，油女志乃整颗头颅被击成碎渣，然而下一刻，破碎的头颅，包括身体全部化为黑色的小虫子。
　　“切，又是虫分身！”
　　萨克镫有一些恼怒。“你敢不敢正面和我战斗！”
　　油女志乃开口了。“我本来就是操纵虫子的忍者，我有我的战斗方式。”
　　“刚刚我已经了解了你的能力，现在，你认输吧，还能体面一些。”
　　“可恶！竟然让我认输，你以为你是谁？”
　　萨克镫恼怒了，直接抬起双手，对准油女志乃再次发动斩空波。
　　然而这次，失灵了。
　　只见恐怖的气流在通过手臂的过程中，突然受阻，无法冲击到掌心气孔处。
　　“这是怎么回事？不要…啊！”
　　萨克镫想要阻止，已经来不及了，他的双臂直接变成了密封的炮仗，从手臂关节处爆炸开来。
　　鲜血流淌，萨克镫的双臂彻底废了。
　　萨克镫顿时脸色苍白，艰难站立着，不让自己倒下去。
　　他咬牙切齿的盯着油女志乃问道：“你究竟对我的手臂做了什么？”
　　“我刚刚已经警告你了，是你不听，咎由自取。”
　　油女志乃还是回答了萨克镫的问题。
　　“我不过是把虫子堵在你手掌的气孔里面而已…”
　　萨克镫的能力是斩空波，是通过整条被改造的手臂气道发出。
　　而气道被堵，必然会造成中间爆炸，萨克镫的手臂也就是废了。
　　油女志乃的智商很高，冲动战斗的萨克镫根本不是对手。
　　…
　　“真是饭桶！”
　　音忍村的托斯砧看到这一幕，不仅没有丝毫同情萨克镫，反而冷言嘲讽。
　　“但凡小心一点，也不至于落个这种下场！”
　　失去双臂的萨克镫最终被抬了下去。
　　油女志乃这一场战斗打的非常漂亮，几乎完胜。
　　虽然没有惊心动魄的战斗，但能够通过操纵虫子，达到完全碾压对手的成绩，已经非常厉害了。
　　“竟然还有操纵虫子的忍者，真有够恶心。”
　　砂隐村勘九郎出言嘲讽。
　　话虽如此，但他也能感受到那个油女志乃带来的麻烦。
　　虫子太小，无处不在，如果没有血继限界级别的【白眼】和【写轮眼】，几乎很难察觉小虫子已经爬到身上…
　　让人防不胜防的攻击方式。
　　…
　　“获胜者，油女志乃。”
　　在月光疾风主考官的宣布下，油女志乃终于带着胜利回到了夕日红小组。
　　“辛苦了！”
　　夕日红看着志乃道。
　　“干得漂亮，我们小队终于扬眉吐气一回！”犬冢牙十分兴奋。
　　“恭喜你，志乃…”雏田小声恭贺。
　　油女志乃点了点头。
　　…
　　决斗场上很快被打扫干净，除了被萨克镫斩空波杀死的虫子外，还有萨克镫自废双臂后留下的鲜血。
　　焕然一新的决斗场上，即将迎来新的战斗。
　　大屏幕上，新的战斗下忍考生的名字不断滚动。
　　如今战斗多场，剩下的选手不多了。
　　“第八场比赛，奈良鹿丸VS金土。”
　　“金土？”
　　春野樱立刻看了过去，竟然又是音忍村下忍，是之前在死亡森林内，和小樱交手的女音忍。
　　“真麻烦…”
　　奈良鹿丸这边，他瞪着死鱼眼，内心十分不爽。
　　“为什么我的对手会是女忍者？”
　　至今为止的战斗对决，都是男对男，女对女。
　　怎么到了他，鹿丸这个最怕麻烦，最怕女人的人，竟然匹配一个女忍者当对手。
　　“加油，鹿丸，你是我们小队最聪明的，你可不能输！”
　　鹿丸回头看了看井野和丁次，无奈点头。
　　“干什么？看不起我们女忍者吗？”
　　鹿丸的态度，无疑瞬间激怒金土，金土颜值还不错，只可惜身在音忍村，没有良好的环境来保养她的肌肤和秀发，也没有漂亮的衣服可以装扮自己。
　　导致看起来并没有小樱和井野那么有个性。
　　井野怕得罪人，赶紧解释道：“我可没有看不起女忍者，我们木叶村这届的考官中，就有两位女忍者，都是非常不好惹的存在。”
　　鹿丸说的是可莉和御手洗红豆！
　　“就是因为我明白女忍者不好惹，这才不想和你们交手！”
　　听了鹿丸这样解释，音忍村的金土心情才好受一些。
　　她冷言道：“既然如此，那你就主动认输！”
　　鹿丸伸了个懒腰，无奈道：“这个不行，虽然我非常不想独自战斗，但我也要为了我小队的荣誉而出手。”
　　金土清楚了鹿丸的态度，直言道：“那废话少说！”
　　金土为了避免自己出现刚刚萨克镫的惨状，她并没有掉以轻心，首先甩出千本银针作为暗器，试探鹿丸的能力。
　　鹿丸赶忙躲过。
　　不过体术不是鹿丸的特长，躲过的速度并不是特别快。
　　“你先出手！”金土已经知道鹿丸体术的能力，接下来要继续了解他的忍术。
　　鹿丸无奈道：“我的能力需要一些特殊环境…”
　　目前金土很警觉，距离她有一些远，鹿丸也无可奈何啊。
　　“真是啰嗦——”
　　金土已经失去耐心，她开始使出绝招，再次甩出几道寒芒。
　　鹿丸艰难躲过。
　　下一刻，身后铃铛的声音传出。
　　“……”
　　鹿丸一惊，身体立刻开始不受控制起来。
　　“这是怎么回事？”
　　原来这次的千本银针暗器尾部，有两个铃铛，那铃铛有古怪。
　　…
　　“又是这招！”
　　二楼小樱看到这一幕，脸色有一些难看。
　　当初在死亡森林内，她就是被金土的铃铛控制，还好最后成功破解，不然后果很严重。
　　“去死吧！”
　　金土见自己的幻术成功，她迫不及待的再次甩出千本暗器攻击向鹿丸。
　　鹿丸咬紧舌头，疼痛让他的大脑瞬间清醒，这个时候已经顾不得体面，直接一个驴打滚躲了过去。
　　…
　　二楼，砂隐村这边，手鞠嘲讽道：“真是个狼狈的男人，还说什么女人麻烦，切！”
　　无疑，开场白的时候，鹿丸成功得罪了手鞠。
　　因为手鞠也是女忍者。
　　…
　　“鹿丸，加油啊！”
　　“不要输给那个女人——”井野对鹿丸大吼大叫。
　　井野知道鹿丸很聪明，如果他都不能赢下比赛，那么，极有可能她们小组将会全部淘汰。
　　丁次虽然攻击力强，但大脑太愚钝，恐怕很难有奇迹发生。
　　而井野和春野樱之间的对决，已经双双淘汰。
　　…
　　“唉，我就是说，女人很麻烦！”
　　鹿丸无奈感叹。
　　铃铛的声音再次响起，这次鹿丸又是一个踉跄，跌倒在地。
　　“哼！这次看你往哪儿躲！”
　　金土想快速结束战斗，目前她还不知道鹿丸的忍术是什么，再拖下去，万一他像之前那个春野樱一样，成功破解她的幻术的话，那结果就会很麻烦。
　　但，金土也不想靠近鹿丸战斗。
　　她也担心鹿丸会有油女志乃那种可怕的小虫子，万一近身被虫子控制，那就麻烦了。
　　拿出千本暗器，再次无情向着鹿丸甩去。
　　然而，这次金土失败了！
　　“怎么回事？”
　　“我的身体…动不了！”
　　金土十分惊恐，她如此小心，怎么还是会中招，对方究竟使用了什么忍术？
　　只见对面的鹿丸摇头晃脑的站了起来，他露出笑容道：“影子模仿术，终于成功了！”
　　只见鹿丸的一只手，竟然抓住铃铛上的丝线，通过丝线下方那难以察觉的细小影子，一路控制住金土。
　　这就是影子模仿术！
　　“那是什么忍术？好厉害！”
　　看到金土莫名其妙的被鹿丸控制，漩涡鸣人极为惊叹。
　　可莉刚刚收获萨克镫战斗失败后解开封印的普通宝箱，这一刻回答鸣人道：“影子模仿术是奈良一族的祖传秘术，由伸长自己的影子来与敌方的影子连结，使敌方作出和自己相同动作的奇特秘术。”
　　可莉的科普，让小樱和鸣人都明白了影子模仿术的特质。
　　“……”
　　卡卡西震惊之余，已经有一些见怪不怪了。
　　‘这个可莉，真是什么秘术她都知道…’
　　如果鹿丸与可莉对战，可莉有多少种攻击方式，鹿丸完全不知道。
　　但鹿丸的底细，已经被可莉知晓的一清二楚。
　　这样的忍者是非常可怕的！
　　因为每个忍者都会有缺点，只要能够掌握敌人的缺点去攻击，几乎是无坚不摧。
　　…
　　“可恶！”
　　“你这是什么忍术？”
　　奈良鹿丸慢慢恢复身体的控制，刚刚金土的铃铛幻术，让他一时间分不清东西南北，差点就输了比赛。
　　“影子模仿术，我们奈良一族的秘术！”
　　鹿丸并未解释太多，随着他的手掌摊开，对面金土手中刚刚紧握的千本暗器也是掉落下来。
　　“我，我竟然控制不了我自己的手掌…”
　　这个秘术太可怕了！
　　金土此刻的身体完全不能自己控制。
　　“你想干什么？”
　　金土有一些害怕了，面对未知情况，她也是本能的担忧。
　　鹿丸皱眉道：“本来我有几十种方法对付你，不过，谁让你是女生呢。”
　　“还是让你体面一点吧！”
　　鹿丸开始后退。
　　鹿丸的话成功让二楼的手鞠十分不满。
　　“臭男人，得意什么？还几十种方法！”
　　想装逼也要有一个限度。
　　手鞠这个时候还并不清楚鹿丸的大脑有多么恐怖。
　　“可恶！”
　　金土想要控制自己的身体，但她根本难以做到。
　　影子模仿术太变态了！
　　终于，退无可退的时候。
　　“再见了！”
　　鹿丸说了一句，然后猛的向后面仰去。
　　只听嘭的一声，鹿丸这边身体完好。
　　可惜，金土那边，后脑勺成功与结实的墙面撞个正着。
　　这一击，当场将金土撞晕过去。
　　“……”
　　金土做梦也不会想到，她竟然会以这种方式输掉比赛。
　　鹿丸也解开了影子模仿术，无奈叹息。
　　他本来就不想和女人对战，赢了也毫无荣誉可言，反而还要遭人唾弃，说他欺负女孩子！
　　“真是麻烦…”
　　鹿丸吐槽的时候，月光疾风主考官咳嗽一声，站出来宣布道：“第八场获胜者——奈良鹿丸！”
　　…
　　“真是一个爱耍小聪明的男人！”
　　手鞠确实很唾弃鹿丸这种人，觉着他能赢完全依靠耍小聪明，不是真本事。
　　…
　　可莉再次跳下场去，每次一场战斗结束，她都会这么做。
　　这次，她难得抱起金土，检查一下她的伤势。
　　明知道她是音忍村的女下忍，可莉还是很难做到完全不管不顾。
　　‘或许是因为可莉太善良了吧！’
　　发现金土没有什么大碍，便不去管她。
　　刚刚金土被鹿丸的影子模仿术控制，后退的时候，其实她背后的墙壁距离和鹿丸是不一致的。
　　金土已经靠近墙壁了，但是鹿丸还距离墙壁一大截。
　　这些距离，都是经过鹿丸精细测量过的。
　　所以当时鹿丸后仰没有事，而金土直接一头撞在墙壁上晕厥过去。
　　…
　　可莉趁机也将金土输掉比赛后解开封印的普通宝箱给收走。
　　可莉留在这里的任务，除了监督预选赛考试。
　　同时还能不断的收获宝箱。
　　也是美滋滋，不用自己动手，只需要比赛一结束，就能捡走。
　　…
　　“全是饭桶！”
　　“没用的东西！”
　　音忍村三下忍中，只剩下托斯砧，他气的脸色极为难看。
　　他们代表了音忍村，是大蛇丸大人亲自挑选的下忍选手。
　　但在预选赛中，却一而再的输掉比赛。
　　还输的如此草率，如此难堪，丢人现眼。
　　“真是愧对大蛇丸大人的栽培！”
　　三人都对大蛇丸忠心耿耿。
　　…
　　这个时候月光疾风主考官继续主持下面的比赛。
　　“第九场比赛：音忍村托斯砧VS木叶村秋道丁次。”
　　随着名字宣布出来。
　　托斯砧带着满腔怒火，迅速来到比赛场中。
　　“终于到我了！”
　　“来吧，我一定会最快速的解决掉你！”
　　庞大的杀气，从托斯砧身上迸发出来。
　　…
　　而这个时候，奈良鹿丸方才慢悠悠的回到自己小队中。
　　“下一场是丁次！”
　　“恭喜你啊，鹿丸！”
　　“了不起，鹿丸。”阿斯玛也是赞叹鹿丸刚刚比赛中所展现出来的智商。
　　花里胡哨的忍术，其实见怪不怪，但能够拥有一颗高人一等的好脑袋瓜子，却是极为少见的。
　　而这也正是一个作为决策者最应该有的。
　　鹿丸点了点头，并迅速回头向着下方的托斯砧观察起来。
　　“那家伙看起来不简单，他或许拥有和萨克镫差不多的能力，他的那条改装过后的手臂，丁次，你一定要当心。”
　　丁次虽然体格很胖，却十分讨厌别人说他是胖子。
　　同样的，第一次面对那位浑身充满杀气的对手，他还是有点紧张的。
　　他疯狂吃完最后一口零食，就是纵身一跃跳了下去。
　　‘队友鹿丸已经赢了，他只需要过过场就行。’
　　丁次和鹿丸一样，没有什么追求。
　　但井野不同，她想和小樱比较。
　　小樱的队伍里面，佐助和鸣人都赢了。
　　她的小队里面，最好也要赢两位才行。
　　井野给丁次加油。“丁次，你是最棒的，用最强攻击，迅速解决掉敌人！”
　　丁次没有想到井野会这么鼓励自己，最棒的，说的他都不好意思起来。
　　“肥猪一样的存在，能有什么攻击力！”托斯砧却直接嘲讽。
　　这句话彻底激怒丁次，原本他不打算动用全力的，但是这一刻，他双眼顿时冒出火光来。
　　“你说什么？”
　　“倍化之术——”
　　“肉弹战车——”
　　秋道丁次的忍术也是家族秘术，当倍化之术施展出来后，整个丁次直接变为巨人，那一刻还是很震撼的。
　　鸣人这个习惯热血的家伙，立刻就是激动了。
　　“哇塞！太帅了！”
　　小樱则觉着有一些无语，怎么会有这种忍术？
　　…
　　当肉弹战车施展后，巨人丁次快速缩回四肢和头部，化为巨大的肉球，然后疯狂旋转起来。
　　轰隆隆，巨大的威力，导致整个高塔都在震动。
　　“……”
　　托斯砧也是立刻脸色凝重起来，这个小子的物理攻击太恐怖。
　　轰！
　　肉弹战车直接向着托斯砧撞击过来，托斯砧迅速躲过，不敢硬抗。
　　身后的墙壁也是撞出一个窟窿。
　　“就这样，一路撞死他！”
　　二楼的井野也听到托斯砧嘲讽丁次是肥猪，面对这样的对手，没必要手下留情。
　　然而！
　　眼看是丁次化身肉弹战车一路碾压托斯砧，却在下一刻，发生翻天地覆的改变。
　　只见托斯砧突然凶猛的挥舞他那戴着金属外壳的手臂，猛的攻击向丁次的肉弹战车。
　　…
　　“糟糕——”
　　二楼宇智波佐助略微皱眉。
　　他与托斯砧交过手，知道他那金属手臂的可怕，那金属上带着各种气孔，能够发出人耳听不见的超声波。
　　哪怕没有攻击到敌人，由于距离太近，也会造成双耳失聪，大脑完全失去方向感。
　　而刚刚的一击！
　　托斯砧一拳打在秋道丁次身上，可想而知。
　　…
　　果然！
　　在托斯砧被弹飞的同时，丁次全身颤抖，仿佛被极为可怕的攻击传遍全身。
　　嘭一声，肉弹战车的状态彻底消失，丁次恢复常态。
　　但是他全身抽搐，脸色苍白，翻白眼，甚至头吐白沫倒在地上，已经彻底失去战斗能力。
　　“……”
　　“这…这是怎么回事？”
　　二楼井野完全愣住了，又担忧丁次的情况，又难以理解。
　　鹿丸认真分析道：“应该和那个托斯砧的金属手臂有关…”
　　托斯砧不放过展现自己特殊能力的机会，他趁机讲解他的金属手臂可以在挥拳的时候，发出超声波，一种人耳听不见的声波，但这种声波却能够破坏人类的耳鼓室中三个耳小骨之一的砧骨，从而导致对手全身瘫痪，无力战斗。
　　可莉作为监考官，跳了下来，检查丁次的伤势，并安排医护人员将丁次给抬下去。
　　当然，丁次失败后，他身后封印宝箱也是解开封印。
　　是普通宝箱，可莉自然收下。
　　“获胜者，音忍村托斯砧！”
　　井野也下来检查丁次的伤势，一边不满道：“可恶，好不甘心。”
　　可莉对井野道：“胜败乃兵家常事，丁次已经显示出他强大的物理攻击力了，即便是托斯砧能力特殊，他也赢的并不轻松。”
　　挥舞拳头攻击丁次的时候，托斯砧也被震伤，此刻他不过是为了面子，强撑着罢了。
　　音忍村只有他一个人获胜，如果这样，还赢的非常狼狈的话，那么他所代表的音忍村也太丢脸了。
　　…
　　丁次的肉弹战车造成的破坏比较大，现场清理好久，才等到月光疾风主考官站出来宣布道：“接下来，是最后一场预选赛对决。”
　　“砂隐村手鞠VS木叶村天天”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：86～手鞠VS天天，中忍预选赛结束

　　终于到预选赛的最后一场对决了！
　　在场的忍者们，内心都是有一种说不出来的感受，时间仿佛过去的很快，又似乎很慢。
　　快到，都没有怎么回味，预选赛就这样走到终点。
　　但仔细想一想，接近10场对决的战斗，每一场都各具特色。
　　尤其是我爱罗和李洛克那一场！
　　…
　　砂隐村这边，手鞠活动一下筋骨，站了半天了，腿都酸了，没有想到自己竟然会是最后一场。
　　拿出扇子，随手一挥，手鞠纵身一跃，便是跳到扇子上面，随风缓缓落下去。
　　十分潇洒！
　　砂隐村的三位参赛下忍，每一位都实力很强。
　　“到你了天天！”迈特凯依然充满激情。
　　天天性格开朗，她并没有太大的压力，正要上场时，可莉又一次走来。
　　可莉不会无缘无故出现！
　　果然可莉开口了。“天天，尽力而为就行。”
　　“……”
　　“……”
　　迈特凯和李洛克同时沉默。
　　日向宁次观察下方手鞠道：“估计可莉的意思，那位叫手鞠的很厉害。”
　　“嗯，我不会乱来的。”天天对可莉一笑，便是翻身跳下看台。
　　作为迈特凯班的成员，天天就算不是专修体术，但她的身手也要比大多数女忍者灵活很多。
　　…
　　手鞠见天天十分可爱，并且那个可莉考官还提前到她身边去，便知晓这位天天和那位可莉考官关系不一般。
　　“你似乎和可莉考官很熟？”
　　天天没有想到手鞠的开场白竟然会是这个。
　　她迟疑道：“你想打听什么？”
　　手鞠道：“不要那么防备嘛，我可是很少有耐心说这些。”
　　手鞠做事情向来干脆利落，如果不是想更加了解那个木叶村可莉的事情，她才不会主动说起这些。
　　天天道：“你想知道什么，可以亲自去找可莉。”
　　天天并不会透露给手鞠太多。
　　“那好吧，既然不愿意多说，那就出手吧！不然我怕我先出手，你都没有机会展示了！”
　　手鞠并非夸大其词，她的攻击手段十分凌厉，一招过去，可能天天都要失去知觉，那么天天就根本没有展示她能力的机会。
　　“哼——”
　　哪怕有可莉提醒，让天天明白自己很难战胜这个砂隐村手鞠，但天天岂能甘心。
　　木叶村女下忍中，这届中忍考试就数天天最强了！
　　“暗器连弹！”
　　天天拿出一个卷轴，迅速从卷轴里面不断的掏出武器来，向着手鞠甩了过去。
　　密密麻麻的武器连击，还是很有威慑力的。
　　对于一般的忍者来说，想要躲避都十分困难。
　　但是手鞠却面露不屑，随手打开巨大的铁扇，只听叮叮当当的金属武器碰撞的声音。
　　天天的武器攻击全部被轻易挡下！
　　“就这些吗？跟小孩子过家家一样。”
　　手鞠如此评价，让天天脸色有一些难看。
　　…
　　二楼迈特凯这边，日向宁次担心道：“果然和可莉说的一样，那个手鞠非常克制天天！”
　　仅仅那个能够大面积抵挡金属武器攻击的铁扇，就很让人头疼。
　　…
　　“既然如此，那这招如何！”
　　天天决定出绝招了。
　　只见她同时拿出两个卷轴，并纵身一跃，跳到了半空中，居高临下的发动攻击。
　　“双升龙——”
　　两个卷轴展开，更让人眼花缭乱的武器不断的从卷轴内被天天快速拿出来，并丢了下去。
　　宛如下雨一般的武器攻击，还是让四周观众们感到有一些吃惊。
　　‘天天莫非是开忍具店的？’
　　这么多武器，造价可不菲。
　　“不过就是多了一些武器而已！”手鞠却再次不屑，并展开自己的铁扇。
　　随手一扇，强大的风场直接将天天那宛如雨点一般的武器攻击全部吹飞出去。
　　地面上散落的全部都是武器。
　　…
　　“好强！”
　　二楼小樱、井野都是感受到手鞠的强悍之处。
　　天天都施展绝招了，然而手鞠仅仅随手一挥就能破解。
　　两人之间差距太大。
　　…
　　“还没完！”
　　天天却在忍具全部掉落地面的时候，突然抬起手臂，只见刚刚双升龙拿出来的所有忍具上面，竟然连接着丝线。
　　随着丝线的拉动，一瞬间所有的忍具全部腾空而起，向着手鞠攻击而去。
　　宛如：万剑归宗一般！
　　这一招确实有点水平，就连手鞠也有一些意外。
　　“我承认，你这一招很强。”
　　“只可惜，你的对手是我！”
　　手鞠也开始认真起来，她体内的查克拉开始涌动，随着手掌释放在铁扇上面。
　　“风遁·镰鼬。”
　　只见铁扇扇出龙卷风，并且恐怖的风暴之中含有无数细小风刃，那些风刃足已将所有连接忍具的丝线全部斩断。
　　同时龙卷风还袭击到天天的面前，眼看天天就要被风刃割的遍体鳞伤之时，可莉考官突然出现。
　　毕竟是天天，她可莉不可能坐视不管。
　　可莉直接将天天推了出去，自己深入龙卷风的风暴之中。
　　“她！”
　　“她这是要做什么？”
　　“疯了吗？”
　　作为中忍监考官，可莉不能一再的干扰比赛。
　　所以她要替代天天来承受这一击风遁镰鼬。
　　…
　　这个时候，可莉那升级过后的可莉服装开始发挥作用。
　　风遁镰鼬只是C级忍术，内含的风刃并不恐怖，顶多只是割伤皮肤的程度。
　　而可莉的衣服防御足以抵挡1000点的伤害。
　　所以，哪怕身处风遁镰鼬的中心，仅仅可莉自身衣服的防御就能完美抵挡。
　　当可莉毫发无伤的从风遁镰鼬中走出来的那一刻，手鞠惊呆了。
　　“……”
　　“竟然毫发无伤，她究竟是怎么做到的？”
　　可莉考官好强！
　　“比赛结束了，手鞠，你赢了。”
　　可莉看着手鞠宣布着。
　　这个时候天天赶紧跑来，关心询问道：“可莉，你没事吧？”
　　可莉道：“我没事。”
　　“输了比赛，没什么，胜败乃兵家常事。”
　　又是这句安慰。
　　天天苦笑一下，刚刚不是可莉将她推开，这个时候的天天恐怕已经遍体鳞伤了。
　　那龙卷风中的风刃极为恐怖，天天看到自己很多武器被卷进去，都是被砍的出现各种刀痕。
　　‘也不知道可莉她究竟是怎么做到的…’
　　…
　　外人或许还不了解风遁镰鼬的恐怖，所以并未有过多的惊叹。
　　然而手鞠对自己的忍术自然是十分了解。
　　她惊声问道：“可莉考官，你究竟是怎么做到的？”
　　可莉也不谦虚。“我只是实力比你强而已。”
　　“……”
　　手鞠顿时一脸无语。
　　不过，手鞠也算是被可莉所征服了，这个可莉不仅外貌精美惹人喜爱，就连实力性格也是如此与众不同。
　　…
　　二楼砂隐村勘九郎虽然不喜欢可莉，但也不得不承认，可莉考官这样的女忍者，才是真正的强者。
　　刚刚预选赛的女下忍简直不值一提。
　　…
　　月光疾风走了过来，安排道：“接下来，请预选赛获胜的选手逐一到这边来。”
　　“你们的名字已经写好，放在这个箱子里面，接下来，你们抽签决定，总决赛的决斗对手！”
　　这个时候，漩涡鸣人数了数，大声道：“我们一共是9个人，就算分成4对，还有1人。”
　　月光疾风咳嗽一声后，解释道：“多出来的一位，就是幸运儿，可以直接晋级到下一轮。”
　　“原来如此！”
　　鸣人觉着自己就是那个幸运儿，跑来道：“那我先来。”
　　大家虽然有人不太喜欢漩涡鸣人这个张扬的性格，不过也没有人阻止。
　　鸣人抽完对手后，一脸无语的表情。
　　“我的对手竟然是——日向宁次？”
　　日向宁次都不需要抽签，他的命运已经注定，虽然有一些不甘心被漩涡鸣人抽中，但他也不甘示弱道：“我想和强者战斗，而不是你！”
　　这话就有点侮辱人了。
　　鸣人气的跳脚道：“喂！少看不起人，天才很了不起吗？等总决赛那天，我一定会把你打的满地找牙！”
　　这个时候，我爱罗不耐烦的直接走了过去。
　　他想快速结束，继续在这里耽误时间不符合他的性格。
　　“宇智波佐助——”
　　我爱罗主动念出他抽中的名字。
　　佐助这个时候也是看了过来。
　　“……”
　　佐助十分冷酷，不过面对总决赛的对手我爱罗时，他还是感受到了莫名的压力。
　　预选赛中，最精彩的对决，无疑就是我爱罗VS李洛克，那个开八门遁甲的李洛克如此之强，竟然都不是我爱罗的对手。
　　“比赛那天，我会出手杀了你！”
　　我爱罗直接暴露出他的杀气，对于对手是宇智波佐助这件事情，他非常满意。
　　佐助也是双眼迸发杀气道：“拭目以待！”
　　佐助也不会坐以待毙，整个预选赛，不同的忍者战斗，对佐助的进步特别大。
　　他的写轮眼已经记下很多有用的招数，只要给他一些时间，他的进步一定会让所有人大开眼界。
　　这就是拥有血继限界【写轮眼】的好处！
　　…
　　“都冷静一点，总决赛还需要一个月以后，不要着急。”
　　可莉出面开口。
　　“怎么需要那么久？”
　　有人表示不满。
　　可莉作为考官解释道：“中忍考试可不仅仅是你们自身升职的考试，总决赛上，还关系到多国之间的外交…”
　　“这一个月，你们就好好休息，之后，好好表现吧！那一天，会有很多大人物到场观战的。”
　　原来如此，虽然砂隐村我爱罗、勘九郎和手鞠早已经知晓，但还是会有漩涡鸣人等这类人并不知道。
　　…
　　抽签继续。
　　勘九郎的对手是油女志乃。
　　双方都看了对方一眼，并未多说什么。
　　…
　　手鞠的对手是奈良鹿丸。
　　鹿丸再次抱怨。
　　“为什么就我命苦，为何我的对手又是女人？”
　　手鞠不爽了！
　　“你这种男人是我最讨厌的，等总决赛那天，我会让你明白小看女忍者的下场。”
　　“真麻烦…”
　　鹿丸一脸苦瓜脸。
　　…
　　而唯一的幸运儿，竟然是托斯砧。
　　他没有对手，直接晋级成为下一轮选手。
　　“……”
　　然而对于这种结果，他并不开心。
　　因为他想在总决赛上展示自己的能力，他希望大蛇丸大人能够看到他托斯砧的潜力。
　　如果可以，托斯砧希望自己的对手，是预选赛中最强的——我爱罗。
　　托斯砧很聪明，就是在‘自知之明’上有一些不足。
　　他以为自己可以通过他独特的能力超声波手臂，瞬间秒杀我爱罗，殊不知，他的能力在预选赛中已经暴露。
　　如今的他，在我爱罗面前，就如同蝼蚁一般！
　　…
　　三代火影这个时候抽空赶来。
　　三代火影日理万机，他不知道预选赛要进行多久。
　　直到手下人通知，预选赛结束，总决赛抽签决定对手也已经确定。
　　作为木叶村火影，他亲自过来再交代几句。
　　“首先，恭喜你们能够有资格参加这届中忍考试的总决赛。”
　　“只是我希望，在一个月以后，你们能以最好的状态参赛。”
　　“因为到时候，将会有上万名观众观看你们的比赛，你们所展现的能力，不仅仅是你们自身，还代表你们背后忍村的荣誉！”
　　三代火影这番话，还是让在场众人都有一种压力的。
　　上万名观众。
　　‘如果在总决赛上输的太惨，会不会很丢人？’
　　大多数忍者都是生活在阴暗角落。
　　这么光明正大的被万人观战，还是很让人有一些不适应的。
　　不过漩涡鸣人不在此列，爱好显摆的他，十分高兴道：“太棒了！”
　　“我已经迫不及待等着那一天的到来了！”
　　“我要让所有人见识到我漩涡鸣人的厉害——”
　　鸣人的表现和态度，无疑在大家心目中与‘白痴’划上等号。
　　…
　　接下来需要休息一个月，时间确实有点长。
　　不过，中忍考试也终于可以暂时告一段落，大家也能真正的放松一下了。
　　…
　　三代火影看了看可莉考官，虽然他不在现场，但这场中忍预选赛上，最忙的恐怕就是她了。
　　比起真正的主考官月光疾风来说，反而可莉才像主事人。
　　想和可莉聊两句，但想了想还是算了。
　　三代火影还有重要的事情要做，和可莉之间，也没有什么好聊的。
　　…
　　预选赛的下忍考生们也是相继离开。
　　“虽然输掉比赛有一些遗憾，但预选赛结束后，还是让人有种放松的感觉。”
　　犬冢牙抱着赤丸发表自己的感想。
　　雏田也是认同的点头。“整个预选赛的比赛过程都太紧张了。”
　　一场战斗连着一场，让人都没有放松时间。
　　当然也不是强制性要求观战，但这样的战斗，又怎么舍得错过呢。
　　“志乃，一个月后，你的对手是那个砂隐村的勘九郎，这段时间，你可不能放松。”
　　油女志乃道：“我会尽力。”
　　志乃做事情很稳，他不会像漩涡鸣人那般还未开打就是说大话，同样，他也不会过分低调阴狠。
　　“可莉…考官…”雏田看到可莉，主动脸红打招呼。
　　可莉伸手捏了捏雏田那雪白的小脸蛋儿，笑道：“回去好好休息，不要胡思乱想，每个人的人生道路都是不一样的。”
　　“做好自己就可以了，不用太过于在意别人的眼光。”
　　“嗯——”雏田对可莉充分的信任。
　　有了可莉再次的安慰，雏田也仿佛找到了新的人生方向。
　　…
　　身后不远处的宇智波佐助多看了可莉几眼，似乎有心事一般，正要打算过来找可莉说点什么的时候。
　　卡卡西忽然出现，叫住佐助道：“佐助，你跟我来一下。”
　　卡卡西犹豫再三，为了佐助的安全着想，卡卡西决定还是将他目前的处境告诉他。
　　当然，卡卡西是要单独告诉佐助，目前还不打算让鸣人和小樱知晓。
　　“是…”
　　佐助回头看了可莉一眼，最终决定跟着卡卡西一起离开。
　　…
　　“可莉，我在和手鞠的对战中，让你失望了！”天天有一些惭愧，回想当初，第一次见小可莉的时候。
　　可莉还是跟着她学习如何使用忍具武器，就连丢苦无命中靶心都是天天教的。
　　而如今，天天比赛失败，还要可莉出手拯救。
　　可莉拉起天天的小手，说道：“没事的，每个人的忍术不一样，那个手鞠刚好克制你，而且你的攻击方式确实有点单一，等我有空闲时间了，我和你一起探讨一下你的新成长方向。”
　　因为天天对可莉的特殊性，可莉还是打算真正帮助天天成长。
　　原剧中，天天的成长方向一直都是和忍具相关，可莉觉着她还可以多一些发展方向。
　　不过，也要等可莉忙完了，等有空的时候和她探讨一番。
　　就像可莉曾指导过御手洗红豆的忍术一样。
　　御手洗红豆也是一样，攻击手段太过于单一，但想要指导御手洗红豆，必须要拥有三代火影这般博学才能。
　　而如今的可莉，明显拥有这种资格。
　　“有可莉的指导，那简直太好了，我已经迫不及待了。”
　　天天十分开心。
　　事实上天天的运气并不是很好，她的带队老师是迈特凯，只有李洛克可以跟着迈特凯老师学习到真正的知识。
　　而天天的忍术和攻击手段，迈特凯只能稍微指导，却无法给予天天更多帮助。
　　同样的，天天也没有可莉那么大胆，和那么拥有天赋，能够同时让旗木卡卡西和三代火影指导她高深忍术。
　　…
　　有了这个约定，天天郁闷的心情一扫而空。
　　小樱是最早与可莉认识的小伙伴，此刻她一头粉色长发，修身旗袍长裙，宛如花中少女一般等待着可莉。
　　看到可莉要给天天做指导成长，她也忍不住跑来说道：“可莉，我也要。”
　　“我也想变的更强！”
　　曾经，小樱想要守护可莉，甚至还一度去寻找可莉的爸妈，怕可莉伤心没有人照顾。
　　而如今！
　　可莉用强横的实力证明，如今需要被保护和被帮助的人是小樱她们。
　　所以，小樱也在这场漫长的预选赛决斗后成功调整好自己的心态，此刻对可莉如此要求着。
　　“可以，当然可以。”
　　“小樱，你的可塑性更高，成长空间更大。”
　　天天已经离开了，如果她听到可莉对小樱如此赞赏，她恐怕又要伤心了。
　　每个人的天赋不同，必然会有不同的命运。
　　可莉也是实话实说。
　　“哈哈，真的吗？”
　　小樱高兴极了。
　　“原来我竟然这么厉害？”
　　井野也是跑来，井野和小樱一样，也是曾经和可莉一起吃饭，一起洗澡，一起睡觉的女孩子。
　　“我呢，我呢，我也可以变的像砂隐村【手鞠】那么厉害吗？”
　　对于还是下忍的井野来说，砂隐村的手鞠，可能就是下忍女忍者的天花板吧！
　　要知道，对战天天的时候，手鞠简直不要太轻松，很明显，当时的手鞠并未展现她全部的实力。
　　这场预选赛1V1的战斗中，唯有井野VS春野樱是最没有看头，最拉夸，最菜的战斗了。
　　井野和小樱也是要脸面的女孩子，知道自己的实力是最垫底的存在，也会感到丢人。
　　…
　　可莉犹豫一下道：“井野当然可以有很高的提升空间，只不过，井野拥有家传秘术，在有一些方面已经比小樱强一些了。”
　　小樱立刻听明白，她取笑井野道：“所以，在天赋和上升空间方面，井野你就完全不如我了！”
　　“哼！”
　　井野虽然有一些不甘心，但她立刻找到小樱的缺陷道：“但是在身材方面，宽额头你的天赋永远也比不过我！”
　　“你…”
　　小樱脸蛋儿恼怒到羞红。
　　以前井野并未拿身材羞辱过小樱，因为井野也比小樱强不了多少。
　　今天或许因为天赋的比拼原因，井野才迫不得已拿这个取笑小樱。
　　“切，以后还不知道呢？”小樱只能自欺欺人道：“说不定我在身材方面也能超过你呢！”
　　可莉暗笑！
　　按照原剧中身材发展，小樱确实是身材发育最平板的那个。
　　井野倒是正常身材。
　　只不过，雏田才是最夸张那个。
　　‘如此极品，可不可能让鸣人那个臭小子给糟蹋了…’
　　…
　　中忍考试预选赛彻底结束，大家也都分开了。
　　砂隐村我爱罗这边，我爱罗和勘九郎同时看向手鞠。
　　手鞠解释道：“我还有点私人的事情需要解决，你们先回去吧！”
　　“……”
　　这个时候的我爱罗还是一个心理有问题的小孩，他并不关心手鞠的事情，转身离开。
　　勘九郎倒是有所猜想。“如果你是要去找那个木叶村可莉考官，那么，我只能提心你小心一些。”
　　手鞠露出笑容。“以我对可莉考官的判断，我这样的美女，她应该会怜香惜玉。”
　　毕竟当初预选赛中，就连音忍村的女下忍金土倒地，可莉考官都去关怀一下。
　　她手鞠可不比音忍村的女下忍金土差。
　　手鞠之所以打算单独行动，是她觉着她单独出现在可莉面前，会比带着我爱罗、勘九郎更有诚意。
　　当然，手鞠的目的并不单纯。
　　她想知道，那个可莉究竟对她们了解多少。
　　那个【可莉】，总让手鞠有一种猜不透的感觉。
　　在砂隐村调查木叶村忍者档案中，根本没有可莉这号人物。
　　但偏偏，这次中忍考试中，最出彩，并且最让人捉摸不透的角色，就是这个——可莉。
　　…
　　木叶村无人的街道尽头，夕阳西下。
　　可莉停了下来，回头笑道：“跟了我这么久了，四周没人，可以出来说话了。”
　　手鞠忽然现身，宛如一阵风一般。
　　她仔细观察可莉，无论是帽子，书包，还是小裙子，无疑就是一个可爱小朋友的打扮。
　　外人绝对无法想象，就是这样的角色，竟然实力深不可测。
　　同时，可莉那极致可爱的外表下，她的智商大脑也不简单。
　　“你单独来找我，是想了解什么？”
　　可莉知道手鞠对她十分好奇。
　　源于可莉喜欢漂亮女孩的耐心，她也愿意和手鞠多说两句。
　　手鞠不敢放肆，她早已经想好了理由，开口道：“我想知道，当时你出手救下天天时，为何在我的风遁镰鼬之下，竟然毫发无伤？”
　　可莉笑道：“那点伤害，本来就破不了我的防御。”
　　原来如此！
　　这个可莉考官竟然也拥有我爱罗那样的防御，好可怕。
　　手鞠竟然看不透可莉的防御是什么？
　　手鞠的大脑完全想象不到，可莉的防御，竟然只是她身上所穿的那件十分好看精致的衣服。
　　“我明白了，谢谢你能耐心回答我。”
　　手鞠表现的谦虚同时还十分友善。
　　可莉道：“你应该不止这一个问题吧，不如我们一起吃个饭，慢慢聊？”
　　手鞠不敢！
　　可莉是木叶村中忍，还是中忍考试的特别监考官，实力深不可测。
　　她口中的吃饭，或许是进大牢，慢慢被审问。
　　其实手鞠想多了，可莉真的只是肚子饿了，想吃饭而已。
　　“咳咳，这个不用了，等以后吧。”
　　手鞠尴尬道：“我想知道，你对我们砂隐村了解多少？”
　　因为手鞠发现，可莉不仅超前了解我爱罗的所有忍术，并且，就连她手鞠的忍术，可莉似乎也非常了解。
　　这不合理！
　　‘非常不合理！’
　　即便是砂隐村的忍者，也不可能掌握信息到这种程度，更不用说是木叶村忍者。
　　当然，手鞠知道，可莉的身份可不仅仅只有木叶村中忍，以及监考官那么简单。所以，手鞠想要打探到更多的信息。
　　可莉似乎看穿手鞠内心所想。
　　她忽然笑道：“其实你是想知道我背后的提瓦特大陆与蒙德城吧？”
　　“……”
　　手鞠内心一惊，表面上她不动声色道：“如果可莉考官你不想说，我也绝对没有那个实力让您告诉我的。”
　　手鞠把自己的姿态放的很低。
　　因为她知道可莉拥有那个实力！
　　果然，下一秒，手鞠还根本反应不过来的时候，可莉宛如瞬移一般，出现在手鞠的身侧，并毫不客气的伸手抚摸着手鞠那有一些紧张的漂亮脸蛋儿。
　　可莉故作神秘在手鞠耳边说道：“提瓦特大陆有多么神秘，只有等以后时机到了，你自然会知道…至于现在，还不是时候。”
　　“……”
　　手鞠一身冷汗。
　　是的，聪明的手鞠早已经猜测到，可莉之所以如此厉害，并且仿佛知晓很多事情，并不是因为她是木叶村忍者。
　　木叶村的忍者还没有那份实力。
　　最关键的是，可莉的另一个身份：提瓦特大陆蒙德城火花骑士。
　　这个身份，就连木叶村忍者了解的都不多，那个提瓦特大陆神秘到至今整个忍界都不知道在什么地方。
　　…
　　傍晚的冷风吹过，手鞠一身冷汗。
　　清醒时，身边的可莉早已经离开。
　　“提瓦特大陆，究竟蕴藏着什么样的秘密…？”
　　可莉的真实实力太恐怖了，她的背后势力，或许比手鞠所想象的还要可怕！
　　…
　　此刻，在卡卡西与佐助这边，他们一前一后来到木叶村外的荒山之上，从这里可以眺望到天边那残血的夕阳。
　　佐助不明白卡卡西带他来这里做什么。
　　然而，接下来卡卡西将要对佐助所说的话，足已震惊到他内心难以平复下来！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：87～佐助开始修行雷遁千鸟了

　　佐助也不傻，心里大概有了几个猜测，只是等卡卡西说出他要讲的话后。
　　佐助愣在了原地。
　　“大蛇丸…他要找的人，是我？”
　　佐助在死亡森林内，和鸣人、小樱一起遭遇到S级叛忍大蛇丸。
　　正常人自然会推测大蛇丸究竟想干什么？
　　只是，佐助猜不透，大蛇丸真正的目的竟然会是他？
　　卡卡西观察着佐助的表情，在卡卡西的意料之中。“目前还只是猜测，没有足够多的证据，不过，多半应该是你。”
　　“……”
　　佐助心脏的咚咚声响个不停，说不害怕，不紧张那是假的。
　　当初大蛇丸第一次出现的时候，那种无孔不入的杀气，太让人恐惧。
　　“他为什么要盯上我？”
　　佐助和大蛇丸无冤无仇的。
　　卡卡西叹气道：“具体情况目前还不得而知，大蛇丸离开木叶村已经很多年了，有关他近几年的消息，很少很少。”
　　“不过，根据推测，多半和他之前研究的长生之术有关系…”
　　佐助有一些气愤。“他研究长生之术，和我有什么关系？”
　　卡卡西解释道：“你是宇智波一族最后的一员，或许，他想要你身为宇智波一族的身体，以及写轮眼。”
　　“……”
　　佐助再次沉默下来，没有接触过大蛇丸研究的他，实在是难以理解。
　　难道要把佐助的身体切片做研究吗？
　　…
　　卡卡西告诉佐助实情，是经过深思熟虑的。
　　当然卡卡西真正的目的还在后面。
　　“为了你今后的安全，以及一个月后的中忍考试总决赛，我决定从明天开始，要对你进行特训！”
　　“我要把我最强的雷遁千鸟传授给你！”
　　刚刚的惊恐，这一刻化为惊喜。
　　佐助睁大眼睛的看向卡卡西。“真的吗？”
　　卡卡西的雷遁千鸟，佐助并未见识过，因为可莉的出现，导致波之国再不斩并没有和卡卡西进行最后一战。
　　但，卡卡西曾经指导可莉初级和高深忍术，这件事情佐助是知晓的。
　　如今可莉的忍术玩的那么溜，和卡卡西的指导肯定有关系。
　　“不过，这也要看你的天赋和努力。”
　　“千鸟是A级雷遁忍术，学习起来并不容易。”
　　佐助早就想迫切的变强。
　　以前佐助迷茫，他找不到变强的捷径。
　　直到，可莉的出现，佐助在可莉的身上得到借鉴。
　　所以，当中忍考试预选赛结束后，他多次看向可莉的位置，犹豫不决，其实就是想要找可莉聊一聊。
　　佐助也希望自己能够像可莉一样，如此进步神速。
　　如今，卡卡西老师竟然主动找来，要对他特别训练，教他A级雷遁忍术，佐助当然高兴，恨不得现在就开始学习。
　　…
　　看着佐助的样子，卡卡西内心其实还是有一些担忧的。
　　但这是卡卡西能够帮助佐助的唯一办法了。
　　…
　　其实，这个时候最忙的还是可莉。
　　可莉再在和手鞠聊了几句后，她就立刻施展【多重影分身之术】，表面上自己去木叶村转转。
　　可实际上，她的本体早已经去往了木叶村最为隐蔽的地方。
　　如今因为中忍考试，木叶村很多地方都是人满为患，想要找一个无人之地，还是有一些困难的。
　　…
　　来到隐蔽处后，可莉立刻恢复本性。
　　她的身体本来就是小孩子，小孩子自带的天真浪漫的天性也会感染她本来的废宅灵魂。
　　之所以，之前在预选赛中可莉装成熟，那是因为，她作为【特别监考官】，总不能一副孩子气的模样。
　　即便她很有实力，态度和气势还是要装一装。
　　如今，不需要装了，自然就放松下来。
　　‘这次中忍考试预选赛，对于可莉来说，她的收获应该是最多的。’
　　‘除了系统任务外，每场比赛都会获得解开封印的宝箱，可莉自然都没有放过。’
　　如今统计一下：
　　珍贵宝箱1个，精致宝箱3个，普通宝箱9个。
　　“虽然没有【华丽宝箱】让人感到遗憾！”
　　但一次获得这么多宝箱，这还是可莉第一次。
　　没有犹豫，立刻逐一打开这些宝箱。
　　【恭喜获得4星祭礼剑，4星西风长枪】
　　【恭喜获得3星飞天御剑，3星黎明神剑，3星白缨枪，3星黑缨枪，3星甲级宝钰，3星讨龙英杰谭】
　　【恭喜获得2星银剑×3，2星历练的猎弓×2，2星口袋魔导书×4，2星铁尖枪×3，2星佣兵重剑×5】
　　宝箱足够多，一下子就开出大量的武器出来。
　　还好可莉拥有系统物品栏，不然这么一大堆2星3星和4星的武器，可莉的小书包是肯定装不下的。
　　【恭喜获得金币8千枚】
　　【恭喜获得金币5千枚】
　　【恭喜获得金币3225枚】
　　9个普通宝箱还能开出个位数金币。
　　一共是16225枚金币。
　　【恭喜获得冒险家的经验4本，流浪者的经验33本】
　　【恭喜获得蒙德烤鱼，提瓦特煎蛋，火火肉酱面，烤肉排】
　　【恭喜获得卷心菜×3，胡萝卜×5，嘟嘟莲×4，苹果×6】
　　因为没有华丽宝箱，所以自然没有5星武器，和角色套装。
　　这些奖励加起来，也算是不错了。
　　…
　　可莉仔细检查一下，看看有没有什么是自己目前可以升级的。
　　武器一下子积攒很多，足够给自己的5星武器升级了。
　　不过提升2颗星的话，所需要的金币数量是20万！
　　提升3颗星的话，更加恐怖，竟然需要50万金币。
　　‘太费钱了！’
　　50万金币换算成两的话，就是500万两。
　　可莉仔细回想一下，记得猿飞阿斯玛在黑市中被悬赏的赏金高达3500万两！！
　　‘这么一对比的话，貌似500万两，就能把5星武器多提升3颗星，也不是很贵了…’
　　反正目前可莉系统内全部金币数量为：33125枚，根本不够提升武器的。
　　“武器材料够了，金币不够，接下来，开始想办法搞钱吧！”
　　可莉甚至打算出一趟木叶村，去火之国有钱人那边弄一些钱来。
　　倒不是非要火之国的有钱人，主要是火之国距离比较近。
　　…
　　武器暂时没有办法升级了。
　　系统目前还没有要提升的意思，体能上限也到瓶颈。
　　不过，还是有可以升级的地方。
　　就是这次开宝箱所获得的美食。
　　‘苹果、胡萝卜就算了！’
　　‘主要是蒙德烤鱼，提瓦特煎蛋，火火肉酱面，烤肉排。’
　　都是可莉之前有吃过的美食。
　　可莉不打算吃独食，她这次决定与好友一起分享。
　　可莉想到了鞍马八云，虽然可莉知道，小樱、井野、天天和雏田也很需要，即便这些美食不能像她一样，直接提升体能上限。
　　但对她们的身体是一定有帮助的。
　　只不过，她们人太多，现在去找她们，等吃完后，身体出现异常，解释起来，又太过于麻烦。
　　所以，可莉还是觉着和鞍马八云一起分享吧，她本来就体弱多病，或许这次一下子吃这么多美食，就能恢复成正常人了呢。
　　‘再者，可莉这段时间忙中忍考试监考，都没有去陪她！’
　　…
　　可莉的分身还在木叶村到处跑，但她的主体已经来到鞍马八云家中。
　　果然，哪怕鞍马八云来到木叶村居住，她也一向深居简出的。
　　至今也没有什么朋友，一个人的时候，就是画画。
　　似乎感受到了什么，鞍马八云停下手中画笔，回头惊喜望去。“可莉，是你回来了吗？”
　　回来这个词，让可莉内心一暖。
　　“嗯，这段时间抱歉，不能陪你…”可莉也没有多耽搁，主要是她太想立刻提升实力了。
　　她直接将蒙德烤鱼，提瓦特煎蛋，火火肉酱面，烤肉排全部拿了出来。
　　鞍马八云见可莉刚见面就一下子拿出这么多美食，着实有一些惊讶。
　　“可莉，你这是…？”
　　可莉笑道：“别客气，我特意做的，我们一起品尝吧。”
　　鞍马八云虽然不太清楚可莉怎么一回来就和她一起吃好吃的，但可莉做事情向来让人猜不透，八云也没有多想。
　　…
　　两人坐下来后，外面的天色也已经黑了。
　　灯光照亮屋子，可莉和鞍马八云一起品尝美食，两个人吃四道菜，勉强还是能吃完的。
　　鞍马八云吃的一脸幸福。
　　“太好吃了，可莉，和上次你分享给我的美食一样好吃。”
　　“好吃你就多吃点，来，别客气！”
　　可莉在吃着美食的时候，体内体能上限也得到提升，虽然提升的并不是特别多。
　　一道菜，能够提升1000点，一共提升了4000查克拉上限。
　　…
　　可莉很快就让主体通过【飞雷神之术】出来，在鞍马八云那边留下影分身。
　　来到僻静处，可莉闭目静心，盘膝而坐。
　　从系统内拿出4本流浪者的经验书，和4千金币。
　　就这样，系统内还剩下冒险家的经验15本，流浪者的经验51本。
　　可莉缺的从来都不是经验书，她缺的是体能上限。
　　可莉提升太快了，体能一直跟不上。
　　再加上，人体都是拥有极限的。
　　而可莉一直依靠系统外挂，不断的打破这种极限。
　　随着4本流浪者的经验化为纯净萤火虫光点，进入可莉的身体内后。
　　可莉体内的查克拉再次达到饱和状态。
　　如今可莉的总查克拉量已经达到：6万7千点。
　　‘已经很强了！’
　　但可莉依然不满足，她知道，单纯比拼查克拉，整个忍界比她厉害的忍者太多太多了。
　　“尤其是尾兽！”
　　我爱罗体内的尾兽，以及漩涡鸣人体内的尾兽，那查克拉量，才是恐怖到吓人！
　　“等什么时候，可莉体内的查克拉量，能够达到尾兽的程度，那么可莉才觉着，自己已经够可以了！”
　　而按照系统的统计：
　　下忍：1万～10万查克拉。
　　中忍：10万～50万查克拉。
　　上忍：50万～100万查克拉。
　　影级别：100万～200万查克拉。
　　超影：200万～500万查克拉。
　　尾兽：100万～1000万查克拉。
　　那么，可莉必须体内能够达到【100万查克拉】才算是成功毕业。
　　‘也不知道系统这个统计是按照那一位忍者估算的！’
　　估计是传奇忍者【宇智波斑】，或者第一代火影【千手柱间】。
　　只有这两位，才能够达到系统对于忍者等级的大概排序。
　　…
　　可莉没有多想，忙了这么久，今晚好好休息睡觉了。
　　井野、小樱也难得回去，和家人团聚。
　　可莉就不过去凑热闹了！
　　御手洗红豆通常是一个人居住，可莉可以去找她，况且，御手洗红豆那完美般的身材，也是让人喜欢。
　　只不过，今晚可莉还是想和鞍马八云睡一起。
　　‘虽然可莉如今认识的漂亮女生越来越多，但她还是想尽可能的专一点。’
　　多重影分身之术，可以让可莉每晚都和不同的女孩子一起睡。
　　但可莉目前还不想这样做。
　　…
　　时间一晃，来到了第二天。
　　中忍考试预选赛中，落选的下忍们，大多数还都在睡懒觉。
　　但成功晋级的考生，则很快清醒过来，开始为期一个月的修行努力。
　　中忍考试总决赛，可是在万人观看下进行，输了比赛，太丢脸了。
　　佐助便是其中之一，他早早的来到昨天卡卡西所约定的修行场地。
　　其实，昨晚佐助并未睡好。
　　他再次梦到了他的仇人——宇智波鼬！那个残忍杀害宇智波一族的刽子手！
　　同时，佐助还梦到了宛如毒蛇一般的大蛇丸，昨天卡卡西告诉佐助，大蛇丸可能盯上他了。
　　那种被毒蛇惦记的感觉，着实太有压力了。
　　无论是【宇智波鼬】，还是【大蛇丸】，他们对佐助造成的影响力让人寝食难安，对比之下，一个月后的中忍总决赛，反而不是那么重要了。
　　“佐助，你来了啦！”
　　卡卡西难得没有迟到，反而提前来了。
　　看来，卡卡西对佐助的特训也是非常用心。
　　“嗯，接下来一段时间麻烦卡卡西老师了。”
　　卡卡西道：“没有问题。”
　　“我先对你演示一遍，雷遁千鸟。”
　　查克拉性质变化和形态变化的融合体，将雷遁查克拉形成的高强度电流集中在手上，强大的电流如同千只鸟鸣叫。
　　佐助看到卡卡西手掌中的雷遁千鸟，感受到空气都被电的焦糊味道。
　　“好厉害！”
　　佐助十分喜欢这个忍术，仿佛一见钟情，佐助这一刻甚至有种这辈子这个忍术就是他的唯一感觉。
　　每个忍者都会拥有不同的喜好，自然，不同的忍术，也会有喜欢的和不喜欢的。
　　佐助非常喜欢这个雷遁千鸟，他激动的身体很明白的告诉着佐助。
　　“佐助，你非常聪明，基础原理我讲一遍，你应该就会了。”
　　“但是，这个忍术需要准备的修行却并不简单…”
　　按照卡卡西对雷遁千鸟的理解，需要及其快速的体术，用冲刺，来发挥出雷遁千鸟最强的攻击力。
　　卡卡西甚至现场还为佐助演示一遍。
　　轰！
　　面前一人多高的巨石，直接被卡卡西的雷遁千鸟给贯穿，这威力相当恐怖了。
　　“同时，雷遁千鸟还有一个缺点！”
　　“就是在冲击向敌人的时候，自身也很难躲避敌人的攻击…所以，这个时候要么攻击固定不能动的敌人，要么就是运用你的写轮眼，快速躲避敌人的攻击。”
　　“所以，佐助，拥有写轮眼的你，是非常适合修行雷遁千鸟的！”
　　卡卡西只拥有一只写轮眼，就能把雷遁千鸟发挥到了极致。
　　佐助如果修行会了，未来他在雷遁千鸟上的成就，不会比卡卡西差。
　　“嗯，这个忍术，我一定会学会的！”
　　…
　　然而就在这荒郊野岭，极为隐蔽的地方。
　　一个小巧精致的身影陡然出现，那熟悉的声音也是传了过来。
　　“哈喽，我没有来打扰到你们修行吧？”
　　没错，来人正是——可莉。
　　如今的可莉十分悠闲，卡卡西会指导佐助修行雷遁千鸟，这本不关可莉什么事情。
　　奈何，今天一大早，系统就是发布了新任务，并且任务的奖励相当可观。
　　整个预选赛下来，可莉虽然获得十三个宝箱，却没有一个是【华丽宝箱】
　　而今天，系统任务却要奖励可莉一个华丽宝箱，如此好事，可莉当然立刻厚着脸皮跑来了。
　　【系统主线任务】
　　【任务要求：观察卡卡西指导佐助修行雷遁千鸟，并顺带也跟着学习。】
　　【完成任务奖励：华丽宝箱1个】
　　佐助果然不愧是火影男二号，仅仅学习雷遁千鸟，就成了主线任务。
　　不过，可莉也明白，佐助的雷遁千鸟可不简单，后续剧情非常重要，被系统认定为主线任务，也无可厚非。
　　…
　　卡卡西曾经指导可莉几百种忍术，不过，卡卡西的看家本领雷遁雷切，雷遁千鸟却没有传授给可莉。
　　而可莉也没有主动询问。
　　因为可莉觉着见好就收，没有必要非要去学人家的压箱底忍术。
　　任何忍术都有优缺点，雷遁千鸟虽然厉害，但也并不是无敌的忍术。
　　相比较而言，幻术和封印术才是更接近无敌的忍术！
　　几乎能够克制一切。
　　目前可莉所遭遇的最强敌人，我爱罗和大蛇丸，都对可莉的【幻术】和【封印术】感到头疼。
　　就连大蛇丸如此痴迷佐助的写轮眼，也是因为，曾经他见识过宇智波鼬的幻术，简直太完美了。
　　“可莉！”
　　“可莉…”
　　卡卡西和佐助看到可莉突然出现，都是生出不一样的心情出来。
　　佐助好奇可莉怎么来了？
　　卡卡西则有一些心虚，当初他指导可莉忍术的时候，虽然指导过可莉雷遁忍术，但却并未将雷遁千鸟传授给她。
　　这会儿，卡卡西打算将他最强的雷遁千鸟教授给佐助，却刚好被可莉撞到…
　　果然！
　　卡卡西怕什么，可莉就说什么。
　　“原来卡卡西你在传授佐助雷遁忍术啊！”
　　“其实，我早就来了，看你们讲雷遁千鸟十分认真，就没有出来打扰。”
　　可莉嬉笑道：“卡卡西，不如你再细心讲解一遍，用你以前教我忍术的方式。”
　　“……”
　　卡卡西一脸无奈，如今可莉的综合实力，或许已经超过他了。
　　不过今天被可莉逮到，她非要学习雷遁千鸟，卡卡西也不好意思拒绝。
　　“咳咳，那好吧！”
　　“佐助，可莉的天赋是整个木叶村忍者中，最恐怖的。”
　　“她的学习方式，你看一下就行，不可模仿！”
　　只见卡卡西开始慢速双手结印，并为可莉解释如何调动体内的查克拉，以及查克拉性质变化和形态变化的关键。
　　最后手掌就是开始出现雷电火花，十分炫目。
　　可莉这边认真学习，然后点头笑道：“哦！我懂了。”
　　只见可莉迅速也是双手结印。
　　体内的查克拉按照卡卡西讲解的方式释放，最后在掌心凝聚，只见和卡卡西一模一样的雷遁千鸟就是出现了。
　　“原来这就是雷遁千鸟啊！”
　　“卡卡西，我学会了！”
　　说着，可莉便也像刚刚卡卡西的样子，快速施展体术奔跑，一只手带着耀眼的雷遁千鸟，直接穿刺在另一边的巨石上面。
　　轰——
　　恐怖的攻击所造成的伤害，和卡卡西几乎一模一样。
　　“……”
　　即便卡卡西早已经有所预料，但是看到这一幕，他还是感到吃惊。
　　‘太可怕了！’
　　‘雷遁千鸟，A级忍术，可莉她看一遍就会了…’
　　这样的成长和学习，未来的可莉还有不会的忍术吗？
　　“……”
　　一旁的佐助直接目瞪口呆！
　　刚刚卡卡西老师还说，这个忍术超级难，即便佐助是天才，也需要最快一个月的修行。
　　然而，可莉从出现到学会雷遁千鸟，不过才短短几分钟。
　　【叮咚】
　　【恭喜完成主线任务，奖励华丽宝箱1个】
　　可莉也没有想到主线任务这么轻松就完成。
　　美滋滋啊！
　　‘华丽宝箱到手。’
　　可莉打算去开宝箱了！
　　…
　　“那个，我就不耽搁你们修行教学了，以后见。”
　　可莉打声招呼，便离开了。
　　当真是来也匆匆去也匆匆！
　　…
　　卡卡西还在愣神的功夫，因为可莉的突然出现，完全打乱了他对佐助精心策划的教学。
　　佐助不甘心。
　　即便刚刚卡卡西已经提醒过他了，不要轻易尝试模仿可莉的学习方式。
　　但是，刚刚可莉学习雷遁千鸟也太快了，感觉比在忍者学校学习普通【变身术】还要快。
　　佐助的大脑飞快运转，思考总结雷遁千鸟的关键信息。
　　“雷遁——千鸟！”
　　佐助果然不愧是天才，他竟然也能够快速在掌心凝聚出一丝丝电流出来。
　　然而，还不等佐助高兴太久。
　　“啊！”
　　惨叫声从佐助口中传出，恐怖的电流刺破他自己的手掌皮肤，鲜血顿时流了出来，但是佐助无法控制雷遁千鸟，强大的电流直接又将佐助的鲜血烧焦。
　　卡卡西注意到，立刻冲来，强行制止佐助，并迅速拿出绷带为佐助包扎手掌伤口。
　　雷遁千鸟修行极为危险。
　　这种受伤情况，卡卡西早就预料到了，所以伤药和绷带，卡卡西早就准备好了。
　　“我都提醒过了，佐助，你不该模仿可莉的修行方式！”
　　“你不是她…”
　　“你需要慢慢来，切忌不可心浮气躁！”
　　卡卡西并没有完全责怪佐助，任何一个忍者看到可莉这么简单的就学会A级忍术，肯定会以为：我上也我也行。
　　“……”
　　佐助看着自己颤抖的手掌，刚刚差点把自己给玩废了。
　　回想刚刚可莉的一脸轻松。
　　再想想自己，顿时感受到了巨大的差距，佐助深受打击！
　　“我第一次明白了，什么叫做真正的天才…”
　　然而卡卡西却并不认同佐助的观点。
　　“可莉那不叫天才，真正的天才是佐助你这样的！”
　　“……”
　　佐助一脸不解。
　　卡卡西叹气道：“可莉本就不属于我们这个世界的人，佐助你明白吗？”
　　“提瓦特大陆，蒙德城，火花骑士，她这种学习天赋，是妖孽——”
　　已经超脱天才的范畴！
　　“……”
　　佐助也是第一次感受到了可莉的可怕！
　　可怕的不是可莉的实力，而是可莉的学习速度！
　　太吓人了——
　　“提瓦特大陆，那究竟是一个什么样的地方？”
　　佐助第一次对这个地方如此心驰神往。
　　佐助幻想，如果自己能够找到提瓦特大陆，会不会也能够获得像可莉那样的学习速度？
　　“不知道…”
　　卡卡西道：“可莉没有出现木叶村之前，从未听说过。”
　　“即便是现在，也从未有人去过提瓦特大陆，那依然是十分神秘的地方！”
　　“好了，佐助，不要想那么多了，我们开始修行吧！”
　　卡卡西认真道：“一个月，对你能够熟练掌握雷遁千鸟来说，还是很不容易的。”
　　佐助嘴里苦涩。
　　对可莉来说，几分钟的事，对他而言，一个月都很困难！
　　“嗯，我会努力的。”
　　佐助为了变强，为了获得更多力量，他只能一点点的苦修进步。
　　…
　　可莉这边，她是开了外挂的，佐助仅仅拿一双写轮眼是比不过的。
　　当然，佐助写轮眼后期，万花筒写轮眼，永恒万花筒写轮眼，六勾玉轮回眼，还是非常厉害的！
　　再次找了一个无人之地，打开华丽宝箱。
　　【恭喜获得5星武器阿莫斯之弓】
　　华丽宝箱必出5星武器，只是，可莉一直以来都有一些担心。
　　单手剑，双手剑，弓箭，魔法书，长枪，可莉都拥有一种了。
　　而《原神》里面的5星武器，还有很多种。
　　可莉不需要太多不同的5星武器，目前的5星武器她已经够用了。
　　甚至这把【阿莫斯之弓】，可莉从获得，到目前为止都没有使用过。
　　‘如果再获得一把不一样的5星武器！’
　　即便可莉依然很高兴，但大概率，那把5星弓箭，还是会放在仓库吃灰。
　　如今，可莉担心的事情并未发生。
　　华丽宝箱开出一把一模一样的阿莫斯之弓，这样以来，两把阿莫斯之弓就能融合升级，可以至少节省10万金币。
　　…
　　【恭喜获得金币3万枚】
　　一个华丽宝箱，比13个其它宝箱加起来，所获得的金币还要多。
　　可莉不得不感叹。
　　不过，目前所有金币加起来，也只有59125枚，还是不够升级武器。
　　…
　　【恭喜获得冒险家的经验3本，流浪者的经验2本】
　　【恭喜获得庄园烤松饼1份，轻策农家菜1份】
　　【恭喜获得可莉专属换洗衣服1套】
　　华丽宝箱开奖完毕，目前的系统等级，所奖励的还是这些。
　　但很明显还是有了一些新变化，比如庄园烤松饼和轻策农家菜，都是新菜品。
　　尤其是轻策农家菜，已经开始有点靠近璃月港那边的菜系风格了。
　　‘由此可见，随着系统等级的提升，到时候整个原神世界的菜品佳肴，可莉都能通过宝箱获得。’
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：88～可莉召唤璃月凝光

　　可莉先将两份精美的佳肴给吃了！
　　庄园烤松饼和轻策农家菜。
　　好吃好吃，真好吃！
　　这两份美食都能够提供1000点查克拉上限，再拿出2千金币和两本流浪者的经验书。
　　盘膝而坐，闭目静心。
　　‘哪怕拥有提升一点点的机会，可莉也不会放过！’
　　随着纯净的力量，宛如萤火虫一般涌入可莉体内。
　　体内的查克拉量再次出现饱和！
　　目前可莉体内总查克拉量为：6万9千点
　　这种无时无刻都能提升自身实力的感觉，让人充满了期待。
　　…
　　华丽宝箱开出来的好东西还有可莉换洗衣服一套，加上之前的，可莉已经拥有三套了。
　　‘融合，升级！’
　　体内查克拉升级，以及角色套装升级，所需要的金币都不算多。
　　等价升级，提升1千查克拉，就消耗1千金币。
　　同理，服装升级1000点防御，所消耗的金币也是1千。
　　【叮咚】
　　【恭喜，可莉套装升级到2级，综合防御力提升到2000点。】
　　美滋滋！
　　如今可莉就算站着不动，普通的手里剑和苦无，恐怕都很难伤到可莉了。
　　…
　　5星武器目前没有办法升级，先放到仓库吧！
　　接下来一个月的时间，可莉必须要开始筹钱了。
　　还想像波之国那般，杀人越货，估计不太行。
　　这些见不得人的手段，必须在一些不受关注的小国家进行才可以。
　　而且，还必须是一些穷凶极恶之徒。这样，可莉斩杀起来，才不会有任何心理负担。
　　…
　　好在如今可莉拥有多种禁术，以及高级忍术，行动起来极为方便。
　　【多重影分身之术】
　　【飞雷神之术】
　　以及可莉系统自带的【召唤】功能。
　　可莉好久没有使用召唤能力了！
　　木叶村留下影分身，可莉的主体已经离开了木叶村的范畴，前往火之国富人区。
　　之前一直想卖掉在波之国弄来的名贵古董字画，奈何一直没有空闲时间。
　　如今，可莉活学活用。
　　当别人都以为可莉还在木叶村的时候，其实她主体已经来到了火之国。
　　…
　　火之国在原剧中的描述并不多，但从地图上可以很直观的观察到，火之国的面积还是很大的。
　　有钱人自然也很多。
　　可莉寻找好目标后，本着做生意的原则。
　　‘其实，以可莉目前的实力，不要说上门灭其满门，然后抢夺钱财十分容易。’
　　‘即便是偷窃，可莉也能够做到神不知鬼不觉！’
　　只不过，为了避免事态复杂化，可莉没有必要。
　　‘可莉手里有货，不用干那些事情！’
　　正常交易就行。
　　…
　　可莉拿出嘟嘟可，开始施展系统给予的强大能力——【召唤】
　　随着耀眼的光芒绽放，可莉内心还是有一些紧张的！
　　原神世界里面的角色非常多，可莉也不知道自己会【召唤】来谁。
　　当可莉睁开眼睛，感受到自己原本的小身材直接变成了苗条，富贵的模样。
　　一身金白黑色交互的旗袍，白金色长发，以及那一张绝美脸蛋儿，带着睥睨众人的朱红色眼瞳。
　　“自己竟然召唤来了璃月七星的天权星——凝光！”
　　【凝光】
　　这位在璃月港的地位可不低，自从岩王帝君不过问尘世之后，凝光作为璃月七星之首，几乎一手掌握整个璃月。
　　只不过，凝光代表的是权利和财富的象征，而并非是武力值的巅峰。
　　…
　　而恰恰，可莉现在所需要的就是凝光做生意的能力。
　　可莉着急出手，急需要现金。
　　原本价值500万两的古董字画，可能卖出个300万两，就已经很不错了。
　　如今，成功召唤来璃月七星中的天权星凝光。
　　可莉立刻充满了信心！
　　…
　　化身凝光之后，不仅大长腿一步迈出，相当于以前作为可莉时候的一步半。
　　同时，作为凝光后，大脑对于商业体系的理解瞬间透彻很多。
　　‘对于金钱的嗅觉和掌控感也多了！’
　　很新鲜，很棒的感觉。
　　不过，【召唤能力】一次只有1个小时，一天三次。
　　凝光必须要在1个小时之内，把价值500万的古董字画全部卖出去。
　　作为璃月掌权人的【凝光】，此刻开始疯狂思考。
　　她不是真实的凝光，但此刻她就是凝光，那么，以凝光能够用财富造出【群玉阁】的头脑，分析眼前对自己最有利的方法。
　　拍卖会这种方法自然要淘汰，这个需要的时间太久。
　　不要说只有1个小时的【凝光】
　　即便是可莉，她也没有那么多时间。
　　只能用特殊办法了！
　　“没错！”
　　“强买强卖——”
　　可莉虽然化身凝光，但可莉在这个世界苦修的能力，体术、幻术、忍术等等全部继承在凝光身上。
　　除了可莉自带的专属技能，如【蹦蹦炸弹】无法施展外，其余的可莉所通过修行获得的能力，变成凝光后，一样能够施展。
　　同时，作为凝光后，还能够施展凝光的专属技能——【天权崩玉】，以及【璇玑屏】【千金掷】等能力。
　　寻找几家看起来有钱的大户人家，凝光直接大步走了进去。
　　凝光虽然看起来高贵，不是普通人，但她擅自就直闯而来，自然还是遭到阻拦。
　　“都给我在一边待着！”
　　凝光随手一挥，就是五彩宝石被掷出，这是凝光的普攻技能【千金掷】
　　能够丢出宝石来攻击敌人，当然这宝石是幻化出来的，并不是真的宝石。
　　“天啦！”
　　“这个富贵女人，她竟然拿宝石砸人！”
　　“我要发财了…”
　　“来吧，砸死我吧——”
　　为了发财，有的人连命都不要了。
　　凝光是过来做生意的，又不是来杀人打架的，见原本阻拦自己的大户人家下人，因为几颗宝石，就放下武器，凝光也表示无语。
　　“带我去见你们家主！”
　　能够出手拿出宝石砸人的漂亮女人，自然立刻获得尊贵待遇。
　　成功进入大户人家，其家主也是快速赶来。
　　仅仅一眼，便是能够看出那坐着优雅喝茶的【凝光】富贵不凡。
　　能够把家族产业做大做强的，都不是简单之辈，尤其是慧眼识珠，懂得看物看人。
　　这凝光，周身富丽宝气，并且自带权利气息，明显不是一般角色。
　　即便仅仅从她那精致的外观，不同他们的画风，也能够明白，来人身份非同小可。
　　“在下有失远迎，还请怠慢之罪。”其家主态度谦虚恭维。
　　凝光长话短说，她时间并不多，她也不想了解对方是谁，是做什么生意的，她只想以最快最和谐的方式以物换钱。
　　“我这里有价值1000万两的名贵古董字画，今日见与你们有缘，就800万两卖给你们。”
　　“如果你们一家，拿不出这么多现金，请立刻召集其他富商一起前来。”
　　强买强卖？
　　还如此着急！
　　这大户人家的家主看出一些问题，不过他也没有惊慌，回答道：“800万两现金确实很多，不过我一家也能拿的出来。”
　　卧槽——
　　真有钱！
　　‘真想抢了他丫的…’
　　凝光体内那个废宅灵魂忍不住吐槽一番，不过很快恢复镇定。
　　“我可以告诉你我的来历，我乃是提瓦特大陆璃月港，璃月七星之一，天权星凝光。”
　　“你也可以称呼我为：凝光大人。”
　　“这批货物，我可以保证都是真的，童叟无欺！”
　　凝光说着，便是把她当初在波之国搜刮来的名贵古董字画全部一股脑的拿了出来，摆满了整个桌面和地面。
　　凝光艺高人胆大，时间有限，她必须要强买强卖。
　　如果这大户人家不懂得审时度势，还想强行占有她凝光的东西。
　　那么不好意思！
　　‘即便是在火之国境内，凝光也要大开杀戒了！’
　　估计这大户人家的宝物，要比那波之国卡多恶商的还要多。
　　“……”
　　那大户人家的家主沉默一会儿，他经商一辈子，还是第一次见到【凝光】这种做生意的。
　　看似土匪一般的登门强买强卖，可实则，本人富贵，一看就不是普通生意人。
　　绝对是大人物！
　　“这么多珍品，全部清点的话，可能需要一些时间…”
　　大户人家家主话刚落，凝光不耐烦的用精美的手指甲敲打桌面道：“我们都是聪明人，你应该看的出来我很急。”
　　“我如果有时间好好做生意的话，以我的能力，你们家那点买卖，我凝光大人可看不上。”
　　化身凝光后，凝光的口气也变了不少。
　　倒是没有装的成分，单单看璃月港凝光出钱建造的悬浮天空的【群玉阁】，就能够明白凝光拥有多么强的实力了。
　　这大户人家即便家大业大，他有能力出资建造群玉阁吗？
　　他有本事随手就能甩出宝石来打人的技能吗？
　　“这次找来你们家，也是缘分。”
　　“这单生意做好了，未来还有好生意，我还会找你们！”
　　算了吧！
　　这种赔钱的买卖，您可别来找我们了。
　　这大户人家家主眼光独到，凝光拿出来的古董字画，确实都是真品，只不过总价值估值起来，应该没有她口中的1千万两那么多。
　　做生意向来撑死胆大的，饿死胆小的。
　　这位大户人家的家主也出声道：“如果凝光大人以后能够带来一些不一样的宝物来，我自然是更加欣喜的。”
　　这单生意赔了没有关系。
　　凝光的衣着装扮，气势态度，以及能力，都不是泛泛之辈。
　　刚刚她口中的【提瓦特大陆】【璃月港】【璃月七星】等等，作为生意遍布火之国的大户人家来说，竟然从未听说过。
　　如果是一般人，肯定是骗子！
　　但这家大户人家能够感受出来，这个凝光不是骗子，她确实有那个能力。
　　与她做生意的时候，即便是火之国大户人家家主，都下意识的将姿态放的很低。
　　…
　　凝光见这家主很会来事，明白，凝光这个身体太好用了。
　　如果还是以【可莉】的身体过来强买强卖，估计都没戏。
　　凝光就不同了！
　　哪怕是强买强卖，对方都十分高兴。
　　“好说好说。”
　　仅仅过去半个小时，凝光要的800万两现金，就这样到手了。
　　整个过程，出乎意料的顺利！
　　凝光也不多留，带着钱就是走了。
　　…
　　大户人家这边，安排很多人过来，逐一清点凝光带来的古董字画。
　　过去几个小时后，管账的小心翼翼道：“家主，那位自称凝光大人的，带来的古董字画目前的价值仅仅只有500万两。”
　　这位家主似乎一点也不意外。
　　“这件事情我早就估测到。”
　　“那为何家主你还会同意800万两购买这些…”管账的不解。
　　这位家主叹息道：“当时的情况，你没有看出来吗？”
　　“如果我敢反对，估计我们整个家族都要被夷为平地了！”
　　“火之国境内虽然相对安全，但也不是绝对安全，那个凝光很危险，我多年从商经验告诉我，不能够招惹她！”
　　哪怕只是万分之一的可能性，这位家主也不能够赌！
　　因为赌输了，那便是满盘皆输。
　　况且，不要说用原本价值500万的东西，强卖800万两。
　　即便是对方开口直接要1000万两，当时的情况，这位家主也只能双手奉上。
　　不然，估计就要血流成河了。
　　“立刻派人去木叶村，委托调查一下有关提瓦特大陆和璃月港相关的信息…”
　　“等一下，委托任务的时候，只是说明是调查合作伙伴，不要表露出任何的敌意。”
　　这位家主还算心思细腻，他怕自己表露出敌意，当晚就会遭到报复。
　　这个神秘的【凝光】突然上门找他做生意，肯定是对他们家族产业知根知底。
　　那个凝光实力深不可测，没有弄清楚之前，绝对不能够得罪！
　　“家主，提瓦特大陆和璃月港，小人我从未听说过，这明显就是假的身份，用来欺骗家主您的…”
　　家主却回忆起凝光那淡定自若的模样，过往的经验告诉他，凝光并非撒谎。
　　“木叶村的忍者能力很强，先委托让他们调查，等调查清楚了再做决定。”
　　商人最怕的就是这些手段强大的存在，因为无论花多少钱，请多少保镖，如果得罪这样的存在，都会无声无息的被暗杀。
　　最好的办法就是散财消灾！
　　对方只求财最好。
　　如果直接就是来取性命的，那才是最麻烦，最难以解决的大问题。
　　…
　　大户人家的通讯手段就是迅速，当晚，木叶村这边就是收到了委托。
　　而这份看起来很普通的委托，却迅速让整个木叶村高层彻夜难眠。
　　“提瓦特大陆的势力已经开始入侵火之国内部了…”
　　自从波之国后，有关提瓦特大陆的信息，就是彻底中断了。
　　木叶村忍者一直在暗中调查，可依然是一无所获。
　　如今，在中忍考试暂时休赛的关键时期，一位自称璃月港七星之一凝光的人物，突然就是出现在火之国富商家中。
　　富商的身份暂时保密，这是委托任务的要求之一。
　　他们也惧怕惹来麻烦。
　　三代火影极为重视，他摊开桌子上的有关目前收集到的提瓦特大陆上的信息。
　　蒙德城，火花骑士【可莉】
　　璃月港七星之一，玉衡星【刻晴】
　　璃月港，不卜庐僵尸【七七】
　　这些都是目前有人亲眼看到，并与之对话过的提瓦特大陆上的人物。
　　其中除了可莉外，刻晴多次和月光疾风见过。
　　僵尸七七，也仅仅在波之国和旗木卡卡西小组对话过，之后，再未出现。
　　‘如今，竟然在火之国境内出现新的提瓦特大陆角色，并且根据委托内容，可以肯定，那位自称天权星的【凝光】，位高权重，身份和实力绝对不简单。’
　　‘凝光的攻击，竟然是投掷宝石…’
　　‘她的真实实力目前还不得而知！’
　　三代火影抽着烟斗，烟气缭绕不散。
　　不行！
　　目前所获得的消息太少了，必须要找可莉前来好好谈谈了。
　　…
　　可莉白天的时候，不等【凝光】体验卡1小时结束，就恢复原来的模样。
　　她也没有想到，使用凝光的身子，轻轻松松就是骗来了800万两巨款。
　　这可是可莉穿越火影世界以来，第一次一下子拥有那么多钱。
　　心里当然美滋滋！
　　她迅速施展【飞雷神之术】，从遥远的火之国境内，直接来到了木叶村外的小树林。
　　800万两全部充值系统内，化为80万金币。
　　紧接着，可莉拿出5星【阿莫斯之弓】，选择【确认升级】
　　阿莫斯之弓是这次开华丽宝箱获得的，两把一样的武器升级所消耗的金币将减少一半。
　　以前，可莉还沾沾自喜，觉着能省下好多钱。
　　但如今，作为【凝光】赚大钱后。
　　可莉忽然觉着，如果自己用心去骗钱…不！用心去赚钱的话，也许金币获取起来并不是特别难。
　　反而，一把5星阿莫斯之弓才是更加重要的。
　　如果没有系统外挂，普通人想要获得一把5星武器，几乎是不可能的。
　　…
　　心态的转变并没有影响最终的结果。
　　虽然可莉目前不再考虑金钱的问题，但是，武器升级不仅仅需要大量的金币，还需要海量的武器升级材料。
　　一把一模一样的5星武器，花点金币就能升级。
　　可如果用2星3星和4星的武器，融化后去升级5星武器，随着等级越来越高，所需要的武器材料也是相当恐怖的。
　　武器材料，目前可莉还没有办法从自然界大量获得！
　　只能依靠系统【宝箱】奖励了。
　　…
　　所以，为了武器升级，一模一样的5星武器，还是用来融合升级，更能让利益最大化。
　　【叮咚】
　　【恭喜5星武器阿莫斯之弓，成功升级到2颗星】
　　所消耗的金币数量为10万。
　　‘这样一来，可莉就算是拥有3把升级2颗星的5星武器了！’
　　分别是5星天空之刃【2颗星】
　　5星阿莫斯之弓【2颗星】
　　5星四风原典【2颗星】
　　…
　　升级为2颗星的阿莫斯之弓，此刻的造型更加闪闪发光。
　　这把弓箭，只有在使用弓箭手的原神角色手里，才能发挥出它最强的实力。
　　不过，可莉也能够试一试。
　　她拿出阿莫斯之弓，弓箭精美，弓弦和装饰闪闪发光，质感一级棒，一看就不是凡品。
　　可莉拉动弓弦，一瞬间，闪闪发光的长箭就是出现。
　　同时，升级2星的阿莫斯之弓，综合提升20%
　　而使用这把弓箭的可莉，自身综合实力也能够提升20%
　　两者相互结合！
　　一共可以提升40%的综合实力。
　　嗖
　　箭予划破长空，即便可莉不是专业弓箭手，这一箭的威力也足已将远处的一棵巨树贯穿。
　　“如果是召唤【甘雨】来射出这一箭，那么，箭矢上还会自带冰冻效果！”
　　可惜的是，可莉是法师，她没有办法把火元素力量凝聚在箭矢上面。
　　即便勉强做到了，也没有用【甘雨】那么流畅自然威力大。
　　“这把弓箭用来偷袭暗杀的时候使用，最佳了！”
　　可莉还是非常开心的将升级后的阿莫斯之弓收了起来。
　　…
　　不过她的武器升级还并未结束。
　　早在中忍预选赛之前，可莉就开始积累武器材料，加上如今的全部积累，武器材料够了。
　　接下来，就是用这些材料，再给5星武器升级了。
　　可莉挑选一下。
　　因为是用武器材料升级，所以消耗的金币数量就比较贵。
　　如果是同样的5星武器，升级2星需要10万金币。
　　但是用武器材料升级，就需要20万金币。
　　而升级3星，需要的金币数量需要50万金币，如果是同样的5星武器，则只需要一半，25万金币就够了。
　　现在，摆在可莉面前的是一道选择题：
　　可莉仓库里面，还有两把升级1星的5星武器【狼的末路】和【护摩之杖】
　　其中狼的末路是可莉第一次获得的5星武器，本以为会陪伴可莉战斗最久。
　　就连可莉自己都没有办法预测，如今狼的末路躺在仓库吃灰…
　　如果升级这两件武器，需要的金币数量是20万，而且武器材料也用不完，还有剩余。
　　而如果是升级2星的5星武器【天空之刃】【阿莫斯之弓】【四风原典】的话，需要金币数量为50万，并且消耗的武器材料更多，这么多的积累，甚至勉强够用。
　　…
　　可莉并未犹豫太久，最终选择提升最能给自己带来强大实力的武器。
　　魔法书【四风原典】
　　积累的武器材料将会消耗一空，剩余的756125枚金币，也将会瞬间消耗50万金币。
　　…
　　这可谓是可莉有史以来花钱最多的一次。
　　但，为了获得更强横的武器，可莉觉着值——
　　‘总不能为了省钱，放着5星武器不去升级吧！’
　　挣钱就是为了产生价值的！
　　【叮咚】
　　随着升级魔法书四风原典的耀眼光芒散去，全新升级到3星的5星武器【四风原典】出现在可莉手中。
　　可莉嘴唇有一些干涩，小手颤抖。
　　“这可是花费50万金币，500万两，升级后的魔法书啊！”
　　可莉感觉自己的手指，随便触碰这本魔法书的任何地方，都充满了金钱的味道。
　　不过！
　　升级后的【四风原典】也没有让可莉失望。
　　综合能力提升30%，这个综合包括了防御、敏捷、攻击力、元素力等等。
　　同时，使用这本魔法书的可莉法师，自身综合实力也能提升30%，速度、力量、防御等等，全部都能提升30%
　　两者相加，同样一个火遁豪火球之术。
　　配合升级后的【四风原典】，这招威力将会综合提升60%
　　可莉虽然心在滴血，但好在这种结果她能够接受。
　　可不要小看这60%的提升，这可是没有任何副作用的前提下。
　　完美的，可持续的输出。
　　‘总而言之，这钱，可莉花的值！’
　　即便，刚刚发财的可莉，一顿升级武器之后，系统余额只剩下256125枚金币了。
　　…
　　夜色笼罩大地，白天被凝光登门拜访的大户人家，其家主还未睡去。
　　头戴木叶护额的上忍，亲自前来。
　　这位家主极为惊慌，赶紧起来，询问何事。
　　这位家主不会想到，是白天刚把调查【凝光】和【提瓦特大陆】的委托任务传达到木叶村，当晚木叶村上忍就是亲自前来。
　　“有关提瓦特大陆，凝光，璃月七星等，我们希望获得更加全面的信息…”
　　木叶上忍的目光十分凝重。
　　这话，让这位家主第一时间就是反应过来，这个【提瓦特大陆】不简单，绝对不简单。
　　白天那位凝光大人并不是骗人，而是这个世界上真的拥有这么一块神秘大陆…
　　于是乎，这位家主老实交代，不敢有半点隐瞒。
　　…
　　可莉白天花钱升级武器后，就回木叶村了。
　　和小樱、井野一起去吃一乐拉面。
　　半路上，就是被三代火影派来的老熟人月光疾风叫住。
　　“可莉，三代火影大人有请！”
　　可莉还并不知道她白天召唤凝光，跑到火之国土豪家中强买强卖的事情，如今已经在木叶高层内传开。
　　这件事情，在可莉来看，微不足道。
　　但对火之国木叶村来说却是一件惊天动地的大事情！
　　以前提瓦特大陆势力，并未在大国内出现，一次没有过。
　　【凝光】是第一个。
　　虽然她的态度还算友善，但，这个信号却并不友善。
　　因为火之国大名和木叶村高层，完全不知道提瓦特大陆究竟会有什么样的下一步打算。
　　…
　　他们把可莉一个人召唤来的不同原神角色，想象成一个极其恐怖的组织。
　　并且这个组织，仅仅暴露在外的【可莉】一个人，就已经天赋高的吓人了，实力恐怖。
　　其余的提瓦特大陆势力…
　　在木叶村，和火之国高层内，简直都不敢多想。
　　如果提瓦特大陆上，出来几百位像可莉这般的实力存在，简直就是分分钟覆灭整个火之国啊！
　　…
　　当可莉来到三代火影办公室后，看着三代火影愁眉不展的看着摆在桌子上，有关【提瓦特大陆】【蒙德城】【璃月港】【璃月七星】【刻晴】和【凝光】等有限的信息资料后。
　　“……”
　　可莉略微一愣。
　　‘什么鬼？’
　　‘大半夜的，三代老头不睡觉，把我叫我来，就是要查户口？’
　　可是原神世界本来就和火影世界完全是两个世界，作为废宅穿越者，可莉获得系统召唤的外挂能力，才勉强将两者短暂融合。
　　但其实，还是两个世界啊！
　　‘目前，就连可莉她自己都不知道怎么去《原神》的世界！’
　　‘更不用说火影世界里面的这些土著了…’
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：89～鸣人跟着自来也修行

　　三代火影见可莉是一位聪明人，便也没有卖关子，直言道：“今天，我们收到火之国一件极为重要的信息。”
　　可莉大概能猜到了什么，不过她也并不是特别惊讶，只是有一些意外，木叶村忍者似乎对提瓦特大陆上的事情，极为上心。
　　一丁点的风吹草动，就会有种草木皆兵的感觉。
　　“提瓦特大陆，璃月港的璃月七星【凝光】，只身前往火之国富贵人家中做生意…”
　　三代火影时刻盯着可莉的面容，问道：“不知道，可莉你对这位凝光大人是否有所耳闻？”
　　可莉从三代火影口中听到凝光这个名字，不知为何，竟然有种想要笑的冲动。
　　【帝君遇害，封锁全场】
　　不知道这段话算不算？
　　可莉点头道：“听说过，凝光可谓是璃月七星中最出名的一位，天权星，几乎掌管整个璃月港大小事宜。”
　　“即便是在蒙德城，也能知道她家财万贯，曾建造过天上宫殿【群玉阁】，及其气派，一般的富商可完全比不过她。”
　　没有想到这个【凝光】如此有名，就连可莉也知道，三代火影颇为惊讶道：“这样提瓦特大陆的大人物，为何要只身来火之国做什么？”
　　毕竟原神中的凝光身边有众多下属，像甘雨和夜兰都是。
　　做一场800万两的小买卖，自然不用凝光大人亲自出手。
　　可莉摇了摇头。
　　“可莉也不知道哦！”
　　“可能是她第一次来这个世界，还有一些不太习惯吧。”
　　可莉结合自己目前的情况告诉三代火影。
　　三代火影思考一番。
　　“那么，可莉，你觉着凝光算是好人还是坏人？”
　　可莉不假思索道：“当然是好人。”
　　“可莉你能联系到她吗？”
　　三代火影觉着，或许这位【凝光】将会是前往提瓦特大陆的突破口。
　　可莉再次摇头。“蒙德城距离璃月港还是很远的，况且我们之间也没有什么联系…不过，如果凝光主动联系到我，我肯定会告诉三代火影你的。”
　　三代火影有一些无奈，虽然他询问任何问题，可莉都会回答，但没有证据，没有去往提瓦特大陆的方法，一切都只是徒劳。
　　“那好吧，你下去休息吧。”
　　可莉笑了笑，就是离开了。
　　三代火影把可莉提到的一些关键信息，再次纪录下来，一点一点的挖掘，总能找出最终答案的。
　　如今就连璃月港的大人物【凝光】都出现在了火之国，那么，距离了解真正的提瓦特大陆还远吗？
　　…
　　时间一晃来到了两天后，这段时间可莉终于放松一番。
　　也陪着井野小樱她们各种潇洒。
　　直到可莉的系统提示新任务出现：
　　【主线任务】
　　【任务要求，去帮助鸣人偶遇自来也，并间接撮合自来也传授鸣人修行之法。】
　　【完成任务：奖励华丽宝箱1个】
　　华丽宝箱不错。
　　佐助跟着卡卡西修行雷遁千鸟，都能成为主线任务。
　　鸣人作为原主角，偶遇自来也，自然也算是主线任务。
　　可莉立刻去执行，按照系统任务的提示，可莉很快便是找到了鸣人。
　　现在的鸣人正跟着惠比寿学习如何在水面上站立，这是很精细的对查克拉控制才能做到。
　　鸣人在这方面一直处于弱项，所以卡卡西就是拜托惠比寿来指导鸣人。
　　鸣人一开始不愿意，因为鸣人看不起惠比寿。
　　惠比寿是特别上忍，专攻指导和教学，看起来实力不怎么样。
　　鸣人希望他能够像佐助一样，获得卡卡西老师的亲自指导。
　　因为鸣人知道，就连【可莉】在学习忍术的时候，也是旗木卡卡西亲自指导的。
　　…
　　可是卡卡西没有时间，他要专心指导佐助一个人。
　　至于鸣人，卡卡西派出惠比寿就将鸣人打发了。
　　不过，惠比寿也不是一点本事都没有，他根据卡卡西的提醒，知道鸣人对查克拉的控制非常差，这才决定让鸣人通过在水面上站立来修行。
　　普通的平静水面，自然难度不大。
　　难度大的是不断沸腾，并且浪花不断的水面。
　　“这怎么可能？”
　　鸣人觉着不可能，但是惠比寿戴着小墨镜，自傲的当场就为鸣人展示了。
　　只见惠比寿的双脚踏在不断翻滚的水面上，竟然稳稳当当。
　　鸣人不敢置信，也开始学习，他因为体内封印九尾的缘故，导致他根本没有办法像正常忍者那般随意控制他体内的查克拉。
　　这也是为何，他从小就成为忍者学校里面吊车尾的原因。
　　鸣人不服输，不断的修炼着。
　　直到【可莉】的突然出现。
　　“你是…可莉？”
　　惠比寿看到可莉现身，他有一些意外。“你为何出现在这里？”
　　“可莉——”
　　鸣人看到可莉，十分惊喜，他立刻跑来询问道：“可莉，你会双脚浮在波涛汹涌的水面上吗？”
　　可莉笑道：“这很简单。”
　　只见可莉单脚就能站立，并且还能不断的蹦高。
　　这样的场景，无疑非常打击鸣人，他懊恼道：“看来，我果然是一个大笨蛋！”
　　可莉出声安慰道：“惠比寿从基础教学的方式没有错，不过，鸣人，你无法精细的控制体内的查克拉，并不是因为你笨，而是因为其它的原因！”
　　惠比寿没有明白可莉的意思。
　　鸣人却十分惊喜的询问：“可莉，是什么原因？”
　　“这个，暂时我先不告诉你，你跟我来，我带你去见一个对你而言十分重要的人！”
　　“可莉，你要干什么？”
　　惠比寿出声阻止。“我受到卡卡西的委托，前来指导鸣人修行。”
　　可莉笑道：“惠比寿，你还是去指导木叶丸吧，鸣人不适合你！”
　　这话是什么意思？
　　真让人不爽！
　　不过惠比寿还想说一些什么的时候，可莉直接带着鸣人离开了。
　　可莉懒得和惠比寿纠缠，直接施展了飞雷神之术。
　　鸣人感到震惊，他惊讶问道：“可莉，你这是用了什么忍术？我们怎么一下子就是离开了惠比寿…”
　　鸣人没有见识过飞雷神之术！
　　可莉目前并不想让鸣人知道这个忍术，就是道：“这是一种空间忍术，很复杂。”
　　鸣人十分兴奋道：“可以教给我吗？”
　　“虽然可莉你年龄比我小，但达者为师，你这么厉害，完全可以成为我的老师！”
　　当初可莉大战大蛇丸的时候，鸣人可是亲眼所见，当时震撼人心的画面，花里胡哨的忍术，着实让人惊叹！
　　久久难以忘怀！
　　可莉回答道：“现在还不是时候，对于我而言，接下来，你将会遇到对你一生更重要的人。”
　　“他会指导你这段时间的忍术，好好学吧！”
　　鸣人十分好奇。
　　“会是谁？”
　　可莉也没有藏着，她们此刻出现在木叶村温泉池外面，可莉直言道：“他叫自来也，是和大蛇丸齐名的传说三忍！”
　　“哇塞！”
　　“这么厉害？”
　　鸣人没有听过自来也的名字，但是能够和大蛇丸齐名，传说三忍的名号还是很让人震撼的。
　　可莉笑道：“那当然，自来也是三代火影的徒弟，而四代火影波风水门是自来也的学生。”
　　“同时，旗木卡卡西又是四代火影波风水门的学生…”
　　鸣人大脑简单，他有一些头晕道：“这关系好乱…那么，我是卡卡西老师的学生。”
　　“这岂不是说，自来也是我老师的老师的老师…”
　　可莉道：“大概是这么一个意思。”
　　“我的天！！”
　　鸣人的大脑还在处理这个复杂的师徒关系。
　　“这样的辈分，自来也前辈会愿意指导我吗？”
　　可莉笑道：“自信点，他肯定会的。”
　　“好了，自来也出来了。”
　　可莉带着漩涡鸣人直接去堵自来也。
　　自来也似乎刚泡完澡，此刻一脸悠哉悠哉的走出来，当看到拦路虎可莉和鸣人后。
　　自来也自然是认得漩涡鸣人的，不过，他装作不认识。
　　至于这位【可莉】——
　　最近在木叶村可是如雷贯耳，不是简单的小孩子。
　　“你们是来等我的？”
　　哪怕是为了了解这个可莉，自来也还是选择主动上前问话。
　　可莉道：“不错，鸣人通过中忍考试预选赛，还有不到一个月的时间，就要参加中忍总决赛了。”
　　“我希望，这段时间，自来也你能抽出空闲来帮鸣人修行。”
　　可莉直言直语，让自来也很不习惯，他反问道：“我为什么要帮他？我又与他不熟？”
　　“怎么会不熟呢？”鸣人急了，他开口道：“我的老师，旗木卡卡西是您的学生四代火影波风水门的学生…”
　　“这关系好乱！”
　　自来也一脸不耐烦道：“即便是这样，我也没有理由要帮这个臭小子吧！”
　　自来也额头戴着【油】字护额，不愧是特别油腻的老年大叔类型，白色长发宛如刺猬一般一直长到腰间，穿衣风格十分粗犷，看起来就不像什么正经的老年人。
　　可莉笑道：“自来也，你回来木叶村，肯定会打探漩涡鸣人的吧！”
　　“因为【漩涡鸣人】这个名字正来自你的第一本小说《毅力忍传》的男主人公的名字！”
　　自来也当场震惊！
　　“……”
　　就连一旁的漩涡鸣人，也是露出满脸的不可思议。
　　“……”
　　他的漩涡鸣人名字，竟然会来自自来也的小说《毅力忍传》
　　“这件事情，当年只有波风水门夫妇知晓，你是如何得知的？”
　　自来也感到极为吃惊，难道可莉也是他的小说粉丝？
　　不然，可莉怎么知道《毅力忍传》的男主角也叫漩涡鸣人，并以此推测【漩涡鸣人】的名字来历。
　　“我知晓这些信息并不难，自来也，你对我的身份也有所调查吧！”
　　“提瓦特大陆，是一个充满神奇的世界。”
　　可莉觉着，既然木叶村大多数忍者都觉着提瓦特大陆很牛叉，那就将所有难以接受，或者可莉不想解释的问题，都归功于提瓦特大陆这个万金油答案。
　　“果然和提瓦特大陆有关…”自来也似乎震惊，但又不意外。
　　自来也严肃问道：“你究竟还知道一些什么？”
　　可莉说道：“我知道什么并不重要，现在重要的事，鸣人需要你的帮助。”
　　“……”
　　自来也沉默一会儿道。“我是有关注鸣人的事情，但是我觉着我没有义务要指导他修行。”
　　可莉忽然笑道：“难道，漩涡鸣人作为——预言之子也不行吗？”
　　果然！
　　这个可莉好恐怖！
　　自来也灵魂都在战栗，当今忍界，已经很少有什么事情，能够让自来也感到如此震惊了。
　　‘就连预言之子的事情，这个可莉竟然也知道？’
　　‘三代火影那个老家伙，他究竟亲手培养了一个多么可怕的存在！！’
　　“……”
　　自来也再次沉默许久，然后叹息道：“好，我可以答应。”
　　“但是，我有几个问题，你必须如实回答我！”
　　可莉摊手道：“你问。”
　　鸣人在一旁一头问号道：“喂！你们到底在说一些什么啊？什么预言之子？我怎么什么也不知道？”
　　自来也并未理会漩涡鸣人。
　　因为这一刻，面前这个小可莉才是最让自来也感兴趣的存在。
　　微风吹过，卷起绿色树叶。
　　自来也极度认真问道：“第一个问题，提瓦特大陆是真实存在的吗？”
　　可莉点头。“我就是来自提瓦特大陆，至于对这个充满忍者的世界而言，那就不好说了。”
　　这个问题，回答的不是很清晰。
　　但自来也可以接受。
　　可莉肯定来自提瓦特大陆，她目前找不到回家的路，只能留在木叶村，机缘巧合之下，获得三代火影的认可，亲自培养，并破例升为木叶村中忍，直属三代火影。
　　“第二个问题，你究竟会不会危害木叶村？还有你背后的提瓦特大陆？”
　　自来也知道可莉有可能不会说实话，但是他想亲口听可莉回答。
　　因为只有这样，自来也才能在最短的时间内，确认自己该以何种面貌对待可莉。
　　可莉笑道：“这个问题，其实旗木卡卡西、三代火影的行为和态度，已经可以回答你了。”
　　自来也坚持道：“我是我，他们是他们！”
　　可莉无奈道：“那好吧，我目前是肯定不会伤害木叶村的，至于未来，那就很难说了。”
　　“但至少，我可以保证，我认识的朋友们，都在木叶村，我会尽全力守护他们！”
　　这话说的——
　　一旁的漩涡鸣人都有一些感动起来。
　　可莉虽然年纪小，但真给力！
　　这个答案，自来也非常满意。
　　他对待可莉的态度也是柔和许多，也许三代火影会有老眼昏花的时候，比如培养出大蛇丸…
　　但至少这一次，自来也能够感受到这个可莉的真诚！
　　“最后一个问题，你和大蛇丸交手过，你知不知道，大蛇丸再次归来木叶村究竟有什么目的？”
　　自来也知道问题不能太多，三个就足够了！
　　这个问题可难到可莉了！
　　系统唯一发布惩罚的一次，就是不准可莉提前透露大蛇丸的木叶崩溃计划。
　　可见，这个计划对于整个火影忍者故事线极为重要，系统不允许可莉擅自作出改变。
　　“我目前也在调查大蛇丸…”
　　可莉想了想道：“我现在能够确定的这件事情有：大蛇丸回木叶村的目的之一，是宇智波佐助。”
　　“什么？！”
　　不等自来也作出反应，漩涡鸣人直接情绪炸了。
　　“佐助——”
　　“这怎么可能？”
　　鸣人直到这一刻才知道。
　　“大蛇丸在死亡森林里面攻击我们，竟然是为了佐助？这究竟是为什么？”
　　“鸣人，你先冷静一下！”这件事情，自来也早就通过三代火影知晓了。
　　自来也先拍了拍鸣人的肩膀安慰他，随即看向可莉道：“大蛇丸是为了宇智波佐助的写轮眼，可是，我还是不明白，如果大蛇丸那么在意写轮眼的话，为何当年…”
　　当年宇智波一族兴盛的时期，就直接下手。
　　非要等着宇智波一族灭族多年后，只剩下宇智波佐助一位的时候才来，这很不合理。
　　…
　　‘竟然是为了写轮眼？’
　　鸣人还是感到吃惊！
　　原来他和小樱一直被蒙在鼓里，可莉都没有告诉他。
　　漩涡鸣人握紧拳头，他是做事情很冲动，总爱为了出风头大吼大叫。
　　但是他也不傻，立刻猜到可莉不告诉他的真实原因。
　　是怕鸣人和小樱担心——
　　‘大蛇丸的目标之一是佐助！’
　　那么，这也正好能够理解，为何卡卡西老师会在这个时候亲自指导佐助修行。
　　卡卡西希望佐助能够变的更强，避免遭到大蛇丸的毒手！
　　“可恶！”
　　即便知道了答案，鸣人愤怒自己什么也做不了。
　　…
　　可莉为自来也解惑道：“或许大蛇丸作为木叶村叛忍期间，遇到了宇智波一族的天才【宇智波鼬】”
　　‘宇智波鼬？’
　　鸣人第一次听到这个名字。
　　自来也忽然看向情绪有异常的鸣人，对可莉道：“你现在所说的秘闻，恐怕不适合鸣人听吧？”
　　大蛇丸的目标是宇智波佐助这件事情，迟早会让鸣人知晓的，现在让他知道也无所谓。
　　可是！
　　宇智波鼬的事件，当年，可是只有木叶村高层知晓。
　　并且还是不能被公开的丑闻，现在就告诉漩涡鸣人，似乎很不妥！
　　可莉却转头看向漩涡鸣人，原剧中，鸣人对佐助的感情，是很让人感动的。
　　“鸣人是预言之子，他也该成长起来了。”
　　“佐助需要他，他可以提前知道这些…”
　　自来也看向漩涡鸣人，神情很复杂。
　　他知道【可莉】的神奇之处，他也一直关注漩涡鸣人的成长。
　　可是，自来也没有想到，可莉竟然如此看重漩涡鸣人！
　　要知道，大部分忍者，更看重的是【宇智波佐助】，宇智波一族最后的天才，写轮眼的强大，整个忍界无人不知无人不晓。
　　“可莉…”
　　漩涡鸣人也是第一次知道，可莉竟然会对他如此器重！
　　【这种被人强烈肯定，强烈认同的感觉，简直让鸣人有种热泪盈眶的冲动】
　　从小到大，鸣人过的如此孤单，如此被排挤！
　　‘没有人真正在乎他…’
　　直到今天他才知道，原来背地里，传说三忍之一自来也一直在关注他，只不过，之前自来也从未出现在他的生活里。
　　就连来自提瓦特大陆的神秘可莉，也是如此看重他，相信他，并在此刻不由余力的帮助他。
　　…
　　“我猜，大蛇丸在成为木叶村叛忍期间，曾遇到宇智波鼬，并交手，并被宇智波鼬的写轮眼深深震撼折服…”
　　“所以，他才会对宇智波佐助如此执着，并想要获得佐助的写轮眼！”
　　这种推理非常有可信度。
　　自来也沉思着。
　　一旁鸣人不解道：“你们口中的宇智波鼬是谁？他和宇智波佐助是什么关系？”
　　“不是传言说，宇智波一族如今只剩下宇智波佐助了吗？”
　　可莉解释道：“佐助心目中一直想要报仇的对象，就是【宇智波鼬】”
　　“当年，就是宇智波鼬亲手杀了宇智波一族，只留下年幼的——宇智波佐助。”
　　“而宇智波鼬和佐助之间的关系是【亲兄弟】”
　　鸣人惊呆了！
　　瞳孔不自觉的睁大。
　　‘亲兄弟，佐助的哥哥…竟然亲手屠杀了整个宇智波一族…’
　　‘这，这究竟是为什么？’
　　怪不得佐助一直生活在仇恨之中！
　　这种残忍的背景，即便是从小孤独可怜的漩涡鸣人也会有种不寒而栗的感觉。
　　可莉继续对鸣人道：“鸣人，你从出生开始，就注定了你的不平凡一生！”
　　“所以，如果你想帮助佐助，拯救佐助，以及在这次中忍总决赛中取得好成绩，接下来的时光，你就和自来也好好修行吧！”
　　【叮咚】
　　【恭喜完成主线任务，奖励华丽宝箱1个】
　　【叮咚】
　　【新任务开始，选择任务：三天后的夜晚，月光疾风跟踪药师兜的时候，将会遭遇危险。】
　　【选择题A，出手帮助月光疾风，至少让他不死。完成任务奖励普通宝箱2个】
　　【选择题B，不出手，当做这个任务不存在，等月光疾风死后，奖励精致宝箱1个】
　　【选择题C，跟上去，眼睁睁看着月光疾风被杀死，直到他彻底断气。完成任务奖励珍贵宝箱1个】
　　卧槽——
　　这个突然冒出来的【选择任务】着实让可莉为之一愣。
　　不仅这个任务是3天后。
　　同时，这个选择题有点残忍啊！
　　尤其是选择题C，不出手拯救就算了，还要眼睁睁的看着他断气。更残忍的地方是，只有这个选择完成后奖励才是最丰盛的。
　　‘虽然，如今的可莉除了【华丽宝箱】以外，就连珍贵宝箱也觉着很一般了。’
　　普通宝箱和精致宝箱更是看不上。
　　但，既然有任务有奖励，可莉肯定还是会去做的。
　　即便是普通宝箱，慢慢积累，也是有价值的。
　　…
　　“我，我…我一定会努力的！”
　　漩涡鸣人此刻心情复杂到几乎说不出话来。
　　有感动，有震惊，有难过，有迷茫…
　　“那好，你们慢慢聊，我就先离开了。”
　　可莉最后道：“有空，我会去看你们修行的。”
　　…
　　可莉离开后，留下漩涡鸣人有一些尴尬的看着自来也。
　　原剧中，鸣人是一个人，依靠拿手的色诱之术，成功吸引自来也这个老不正经的，才获得修行的机会。
　　其实，自来也早就想指导鸣人了。
　　苦于没有合适的机会，在这个时候，鸣人见识了别村的强大忍术，对变强的渴望极具有意志力。
　　所以原剧中的自来也才会出现和鸣人‘偶遇’。
　　而这边，有可莉出手帮忙。
　　自然要更加顺利一些。
　　同时，可莉提前故意透露一些信息告诉鸣人，也好让鸣人更早的成熟稳重点。
　　“我们开始修行吧！”
　　“跟我来！”
　　修行自然要找一个安静的地方。
　　自来也带着鸣人去往了小树林，到了地方后，自来也没有啰嗦，直接开始。
　　先让鸣人释放查克拉，然后由自来也检查情况。
　　这边的鸣人，身体并未被大蛇丸封印，自然也不需要自来也出手解开封印。
　　检查过后，鸣人体内的查克拉如果想恢复正常，这很难。
　　因为【四象封印】
　　源自漩涡一族，利用四象的循环来封锁邪恶力量的强力封印式。
　　九尾的一半力量，就是用这个封印来禁锢在鸣人体内。
　　因为这个原因，鸣人根本无法正常细腻调动体内查克拉。
　　除非，被封印的九尾不再捣乱，与鸣人和平相处。
　　这目前几乎不可能！
　　“鸣人，本来这种方式我不打算这么早告诉你的。”
　　“但，刚刚可莉的这番话点醒了我！”
　　“也许，我应该对你多一些信任！”
　　自来也突然开怀大笑道：“鸣人，就让我来告诉你，该如何使用九尾妖狐的力量吧！”
　　“九尾…妖狐？”
　　漩涡鸣人这一刻再次震惊到瞳孔开始收缩，四周的天地为之变色。
　　…
　　自来也上来就要指导漩涡鸣人使用九尾妖狐的力量，这件事情完全是因为可莉，不然，自来也肯定不会如此激进帮助鸣人这样修行！
　　而可莉此刻，正美滋滋的跑到无人之地。
　　刚刚帮助鸣人和自来也认识，系统奖励的报酬可不算小。
　　【华丽宝箱】
　　兴奋打开：
　　【恭喜获得5星武器狼的末路。】
　　【恭喜获得冒险家的经验3本，流浪者的经验5本】
　　【恭喜获得金币3万枚】
　　【恭喜获得轻策农家菜1份，香嫩椒椒鸡1份】
　　【恭喜获得原神角色【凝光】专属换洗衣服1套】
　　不愧是华丽宝箱，开出来的好东西依然让可莉感到惊喜。
　　获得【狼的末路】，自然是不该浪费的，开始升级。
　　随着金币被消耗10万，两把狼的末路开始融合，最后升级为新的【狼的末路2颗星】
　　只见新武器综合提升20%
　　使用这把武器，可莉也会综合提升20%
　　大刀上的血色纹路变的更加耀眼，一看就非比寻常，这把大刀，如今能够完全碾压桃地再不斩的斩首大刀。
　　…
　　可莉下一刻，轻策农家菜和香嫩椒椒鸡也是毫不客气的品尝！
　　倒不是可莉贪嘴，只是她想获得这两份美食能够增加的体能上限。
　　1份1千，2份一共2千。
　　“好吃好吃！”
　　香嫩椒椒鸡是新菜品，新口味让可莉吃的舌头都化了。
　　体能上限刚刚提升，可莉就是迫不及待的拿出2本流浪者的经验，和2千金币，盘膝而坐，闭目静心。
　　随着经验书化为纯净的萤火虫光点，涌入可莉体内。
　　可莉体内的查克拉量再次提升，总查克拉量直接达到了：7万1千点。
　　距离10万查克拉已经是越来越近了。
　　每次体内查克拉量提升，都能让可莉高兴半天。
　　“升级的感觉太爽了！”
　　“变强的感觉太爽了！”
　　可莉接下来还查看了一下【凝光】的换洗衣服一套，还不错，质感一级棒，华丽漂亮，只不过这衣服是给凝光穿的，可莉这小身材，那肯定是穿不了。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：90～可莉同时VS药师兜和砂隐马基

　　三日的时间很快过去，这段时间可莉也没有闲着，除了不断巩固自己提升起来的实力外，她还在不断的和熟悉的女忍者们交流感情。
　　比如御手洗红豆，这段时间，可莉和御手洗红豆的感情也在不断的升温。
　　…
　　这天夜里，向来跟踪观察可莉的月光疾风，他终于切换了目标。
　　目标人物：药师兜
　　药师兜的身份是在中忍考试中暴露的，他行为举止怪异，即便没有和鸣人、佐助他们有过多的交流。
　　药师兜在木叶村的身份也已然不是透明人。
　　三代火影的新安排，一向行动谨慎的药师兜，今天忽然行为明显起来。
　　‘感觉有诈…’
　　作为忍者，不能够因为有危险就提前放弃任务，月光疾风还是跟了上去。
　　月光疾风不知道的是，一直以来，都是他在跟踪别人，今日终于轮到他被别人跟踪。
　　而这个别人不是外人，就是可莉！
　　…
　　‘月光疾风，还好我有系统任务，不然，你什么时候被杀的，我都不知道。’
　　即便选择任务很残酷。
　　可莉还是念及旧情的，选择A，奖励差点就差点吧，至少能够把月光疾风的小命给保下来。
　　不然，他的小女朋友就要守活寡了。
　　…
　　药师兜像是故意把月光疾风引到偏僻的地方，然后就能够看到，今晚，明亮的月色下，药师兜前来要见的人竟然会是砂隐村的马基。
　　这个马基十分低调，除了知道他是砂隐村精英上忍，同时还是我爱罗、勘九郎和手鞠的老师外，对于他的其它信息，了解的就不多了。
　　“他们两个怎么会有沟通？”
　　月光疾风有一些不解，但至少可以肯定一件事情，这个药师兜果然有问题！
　　然而就在此刻，忽然一个熟悉的忍者，从屋顶上走过，来人竟然是音忍村的托斯砧。
　　托斯砧的手臂上戴着特殊金属，能够发出人耳听不见的超声波，他为人阴森狠辣，是中忍预选赛中，音忍村唯一的晋级者。
　　今晚他竟然也有行动。
　　可莉出现在阴影角落处，谁知道，她的系统竟然发出提示来：
　　【随机任务】
　　【任务要求，出手救下托斯砧。】
　　【完成任务：奖励精致宝箱1个】
　　好嘛，一个托斯砧的随机任务奖励，竟然比救下月光疾风的奖励还要高。
　　虽然不太明白，一个连配角都不如的音忍托斯砧，为什么值得系统发布任务去救他。
　　…
　　托斯砧开始作死！
　　他为了向大蛇丸证明他的实力，所以他打算偷袭这届中忍总决赛中实力最强的我爱罗。
　　作死没有上线。
　　原剧中，他刚刚出手，就是被我爱罗释放体内的怪物给杀死了。
　　我爱罗拥有很重的黑眼圈，他的黑眼圈不是天生的，而是因为体内的怪物。
　　这个怪物一直想要占据我爱罗的身体，为了不交出身体的控制权，我爱罗经常不睡觉。
　　但即便如此，怪物的力量在有一些时候，还是会控制不住的释放出来。
　　比如今晚，我爱罗的半张脸直接变形，恐怖的宛如小怪物。
　　“这是什么东西？”
　　打算从背后偷袭的音忍托斯砧，一瞬间就是惊呆了，难以置信的看着眼前的一切。
　　“嗷——”
　　我爱罗发出猛兽一般的嚎叫，转身就是将托斯砧给杀死了。
　　…
　　“呼呼…”
　　托斯砧吓的心脏都跳了出来，刚刚，他真的看到自己被我爱罗给杀死了。
　　‘这是怎么回事？’
　　托斯砧手心都是汗水，他吓的全身颤抖，这一刻，他彻底失去了要刺杀我爱罗的熊心豹子胆。
　　托斯砧转身，逃一般的跑了。
　　对！
　　没错，刚刚托斯砧被杀，只是一种幻术。
　　这个幻术，就连我爱罗也觉着刚刚那只苍蝇被自己给杀了。
　　然而，当幻术解开。
　　我爱罗看着身后空无一物，他又觉着十分疑惑，明明刚刚他杀了人，为何此处如此干净，没有一点鲜血流下来。
　　“啊——”
　　我爱罗体内的怪物力量，还在不断侵蚀他的大脑，让他烦躁到无法思考。
　　【叮咚】
　　【恭喜完成随机任务，奖励精致宝箱1个】
　　可莉根本不需要出面，一个幻术就能够解决问题。
　　至于那个托斯砧成功活下来，要逃到哪里去，这就不是可莉要关心的事情了。
　　…
　　月光疾风这边，突然他感受到有人在靠近。
　　“糟糕！”
　　被发现了。
　　月光疾风迅速撤退。
　　他不明白自己的行动是被药师兜和马基发现的，还是那个心思缜密的药师兜故意引他跟踪来的。
　　无论是那种，目前月光疾风的处境都是及其危险的。
　　‘必须要赶紧离开这里！’
　　…
　　药师兜手掌出现特殊查克拉。
　　“让我来！”
　　马基阻止药师兜，他对药师兜这个笑面虎十分不信任。
　　他不知道月光疾风究竟偷听到了什么，万一药师兜放跑了对方，那么将会面临非常麻烦的后果。
　　药师兜明白马基的想法，他没有去追，而是伸手推了推自己的眼镜，一脸笑容。
　　药师兜的笑容虚假，并且带着让人不寒而栗的感觉。
　　…
　　音忍村马基的实力很强，他很快就是追上月光疾风。
　　“你究竟偷听到了什么？”
　　月光疾风拔出背后的忍刀。“你们砂隐村精英为何会和我们木叶村忍者偷偷交谈？”
　　“看来你知道的事情并不多。”
　　马基不再多说。
　　“出手吧，今晚不是你死，就是我亡！”
　　马基想先让月光疾风出手，然后再一击必杀。
　　不然，极有可能会让月光疾风逃走。
　　月光疾风知道对方比自己的实力强大，这一刻施展全力。
　　“木叶流剑术·三日月之舞”
　　这是月光疾风成名剑术，非常厉害。
　　一瞬间化为三道施展剑术的人影，同时斩向马基，让敌人无处逃走。
　　卡
　　然而结局让人意外，马基确实无法躲避月光疾风的剑术，奈何他的身体竟然和我爱罗一样，在身体表面覆盖厚厚的黄沙。
　　月光疾风一剑斩在马基的肩膀处，正常的情况之下，这一剑足已要掉一个人的性命。
　　奈何马基的绝对防御直接将月光疾风的剑刃卡住。
　　“你的剑术确实了得，奈何我忍术刚好克制你。”
　　“去死吧！”
　　马基手指上凝聚恐怖的风刃，可以把敌人的身体切割开。
　　马基同时拥有我爱罗和手鞠的能力，不愧是他们的老师。
　　…
　　这个关键时刻，如果可莉眼睁睁看着月光疾风被杀，那么所获得的奖励将会是最大的。
　　但，毕竟和月光疾风相识一场，可莉还是出手了。
　　并且，这次她是亲自现身。
　　和刚刚暗中出手救下托斯砧不同！
　　“土遁，土流壁之术。”
　　强大的土遁墙壁突然从马基和月光疾风中间升了出来，马基恐怖的风刃砍在土遁墙壁上，也只能留下深深的刀砍痕迹。
　　“……”
　　月光疾风成功保住一条性命。
　　“可莉…”
　　月光疾风见现在土流壁上面的熟悉小身影，不会认错。
　　月光疾风心情非常复杂，他没有想到，今晚能够救下他性命的，竟然会是中忍可莉。
　　“呦，在我们木叶村，还想杀害我们木叶村忍者吗？”可莉声音清脆，就如同小孩子。
　　但是下方的马基却脸色十分凝重。
　　“你就是中忍考试的特别监考官——可莉！”
　　可莉笑道：“是我，怎么着，你想怎么解释？”
　　然而就在此刻，刚刚获救的月光疾风，突然双眼睁圆，脸色骇然！
　　噗！
　　只见戴着眼镜，在明亮月光下，还有一些反光的药师兜竟然突然从可莉后面突袭。
　　带着特殊查克拉，让手掌变的比刀子还要锋利，仅仅一个手刀，竟然直接从可莉背后贯穿可莉的身体。
　　鲜血流淌，可莉似乎也是露出一脸的难以置信。
　　“解释，呵呵，我们为什么要解释？直接杀了你不就行了？”
　　‘这个药师兜！’
　　马基没有想到药师兜实力如此恐怖，一击，便是杀了可莉。
　　然而，下一刻，药师兜脸色就是变的极为难看起来。
　　只见他用查克拉手术刀贯穿身体的可莉，竟然变成了木头替身。
　　“想杀我？哼！药师兜，你还嫩点！”
　　可莉真身忽然出现在药师兜身后，跳起来就是一脚。
　　“好快！”
　　药师兜来不及躲避，只能抬起双手阻挡。
　　可莉这一脚直接踹在药师兜头上，哪怕药师兜那双手阻挡卸力，他整个身子还是被可莉踢飞出去。
　　可莉落下来，再次潇洒站在原地。
　　看着被她踢飞的药师兜和马基，冷笑道：“敢偷袭我，等会儿，打的你妈都不认识你！”
　　药师兜身体在屋顶上翻滚好几下，才停了下来，他有一些狼狈的爬起来，推了推眼镜道：“这个可莉有点棘手，想要解决今晚的麻烦，恐怕我们二人得同时联手。”
　　仅仅一个回合，药师兜就能大概估测出，自己一个人恐怕很难短时间对付这个可莉。
　　只因为，可莉的眼神太睿智了！
　　一般忍者对决，都是充满小心的眼神，因为并不知道对方的忍术是什么？哪怕一个很小的疏忽，都会是致命的。
　　然而，这个可莉从刚刚面对马基时，到对药师兜说话，都是带着居高临下的蔑视。
　　仿佛她的那双精美的眼睛，早已经将马基和药师兜看的透透的。
　　“也好！”
　　马基也没有托大，眼前的情况，已经不容质疑，最快解决战斗。
　　杀死月光疾风和可莉，才是最佳方案。
　　“月光疾风，你往后面退一退！”
　　可莉也没有想到，今晚可以同时对战药师兜和马基。
　　刚好，就拿他们来练练手，看看可莉最近的成长有多强。
　　嗖嗖
　　马基和药师兜同时出手，两人都拥有精英上忍的实力，不是月光疾风这种普通上忍能比的。
　　速度很快，直接就是杀招。
　　不了解药师兜的人，很容易会被他的查克拉手术刀给切断肌肉和经脉，那么战斗将会直接结束。
　　马基更是攻防一体，他的防御月光疾风根本破不开，而他的攻击方式也是一阵风，甚至根本看不见。
　　风吹来，人的身体就被撕裂。
　　这二人第一次联手，竟然也能够配合的天衣无缝。
　　…
　　可莉并不想杀他们两个，无论是药师兜还是马基，在未来的火影故事里面都有着重要作用。
　　并不是单纯的反派那么简单。
　　同时可莉也想测试自己的普通招式强度。
　　于是乎，丢出苦于与手里剑，阻挡马基与药师兜的进攻，但这点杀伤力，并不能完全阻挡他们。
　　马基选择硬抗，他身体能够抵挡这些暗器。
　　而药师兜手起刀落，那些手里剑，竟然被切割开。
　　药师兜的查克拉手术刀锋利无比。
　　“月光疾风，你的刀接我一用！”
　　可莉拿过月光疾风的刀，就是一刀挥出，反光凌厉。
　　“……”
　　月光疾风心里十分着急，他还有一些看不懂，可莉明明忍术非常厉害，为何非要用刀和马基、药师兜这种危险角色近战？
　　呛
　　药师兜直接拿查克拉手术刀与可莉的真刀相拼，甚至药师兜的查克拉手术刀还要更厉害一些，直接在月光疾风刀刃上留下一个口子。
　　“去死！”
　　马基从后面偷袭而来，近距离施展让人无法躲避的最强攻击。
　　“风遁·风之刃。”
　　这一招是A级风遁忍术。
　　只见可莉的身体被风刃撕裂，惨死的时候，嘭的一声，可莉身体消失。
　　“竟然是分身…”
　　这个可莉，对于忍术的使用极为娴熟，并且还都是最简单的忍术。
　　轰！
　　可莉直接从天而降，一脚跺在马基的头顶上。
　　“啊！”
　　哪怕马基的防御惊人，但是这一脚，也足已让马基痛的脖子都无法扭动。
　　并且，这一脚，也太羞辱人了。
　　“攻击很强，战斗经验还是太弱啊！”
　　可莉仿佛像个高人前辈一般，一边羞辱药师兜和马基，一边指出他们的不足。
　　“什么？”
　　药师兜还没有反应过来马基被一脚跺在头顶，只见可莉突然出现在他身后。
　　“你动作太慢了，药师兜。”
　　噗嗤
　　可莉手中月光疾风的长剑，直接从药师兜的手背贯穿过去，直接将药师兜的手掌刺穿。
　　“啊！”
　　药师兜来不及惨叫，就是被可莉一脚踹飞出去。
　　随手一挥，那长剑上残留的鲜血就是洒落下来。
　　“药师兜，你不仅动作慢，就连施展忍术也慢，刚刚你想施展替身术逃走，太慢了，你的动作被我看穿了！”
　　“……”
　　“……”
　　此刻，药师兜和马基同时狼狈的从地上爬起来，一人头顶还有一个脚印，一人手掌被长剑贯穿。
　　两人同时内心震惊又沉默。
　　…
　　“好强——”
　　月光疾风十分吃惊，他不是第一次见可莉出手战斗。
　　最早的一次，也是月光疾风第一次被可莉震惊，是可莉VS志村团藏。
　　当时可莉那华丽花哨的忍术，打的志村团藏连连败退。
　　然而，今天。
　　可莉已经强到，根本不需要施展强大的忍术，仅仅只是体术，简单的分身术和替身术，就能打的精英上忍马基和药师兜毫无还手之力。
　　…
　　“第一次被一个小孩如此羞辱！”
　　“马基，看来我们被小看了！”药师兜怒了，他另一只手掌开始释放不同的查克拉，这是掌仙术，是一种相对高级的治疗忍术。
　　药师兜手掌上的伤口开始愈合。
　　然而可莉却冷声道：“现在换我来进攻了，你们要好好防守哦，不然，太容易被我给打败了，那就没什么意思了。”
　　只见可莉刚刚说完话，下一刻，药师兜就是惊出一声冷汗。
　　甚至脖颈上的汗毛竖起，他飞身后退，一道剑芒斩出。
　　药师兜的脸颊飞出一道血痕。
　　刚刚如果不是他逃走及时，此刻恐怕脑袋都要搬家了。
　　“跑什么？你不是决定要认真战斗吗？”
　　只见可莉的残影消失，下一刻竟然又出现在了药师兜身侧。
　　“好快！”
　　药师兜不想一直逃避，他用查克拉手术刀的手掌想要反击，奈何被可莉的长刀阻止，同时一脚狠狠踢在药师兜的肋骨上面。
　　卡卡
　　肋骨断裂，药师兜脸色苍白，口吐鲜血。
　　可莉的速度太快，他连施展替身术逃走的时间都没有。
　　轰！
　　药师兜，直接被这一脚踢飞到下方的房屋之中。
　　“到你了！”
　　可莉回头，宛如杀神一般看向马基。
　　马基脸色惨白，太强了！
　　冷汗从他脸上流淌，他不知道这个可莉会用什么样的攻击方式对付他。
　　“你不是防御很厉害吗？”
　　可莉笑着道：“让我来看看，我的刀能不能砍开你的防御。”
　　只见可莉另一只手，从刀刃上抹过。
　　“风遁，风刃附加之术。”
　　可莉半自创的风遁忍术，类似猿飞阿斯玛那种查克拉刀·真一文字的攻击方式，将风遁附加在忍具上面，让切割能力与破坏力更加强大。
　　“来了！”
　　可莉迅击出手，一刀砍出。
　　‘不能硬抗！’
　　马基感受到了死亡威胁，及时后退。
　　但可莉的一刀，还是砍在了他的身上，马基身体外的强横防御沙子被斩开，鲜血飞溅。
　　“啊！”
　　马基惨叫一声。
　　“风遁·风之刃”
　　马基不愧是精英上忍，身体被砍伤的同时，还能反击。
　　只要击中可莉，马基还能赢。
　　奈何，嘭的一声，马基击中的是可莉的影分身。
　　太熟练了！
　　替身术和分身术都太快了，哪怕药师兜和马基的攻击能够打中可莉，也毫无作用。
　　“啊！”
　　马基再次惨叫一声。
　　可莉一刀砍在他的腿上，又是一刀直接破开防御，重伤马基，他腿无法站立，快速单膝跪在了地上。
　　可莉一打二，还能重伤，秒杀敌人。
　　实力恐怖如斯！
　　…
　　月光疾风看的是热血沸腾。
　　‘可莉实力太强了！’
　　嗖嗖嗖
　　而就在这个时候，木叶村的支援忍者终于赶到了，他们来到月光疾风旁边，询问刚刚发生了什么事情。
　　“走！”
　　马基不敢再继续留在这里了。
　　被抓住，一定会完蛋。
　　只要他消失，木叶村没有证据，也不能对砂隐村怎么样。
　　嘭！
　　马基的分身破碎，他的本体已经离开了这里。
　　而刚刚被可莉踹下楼的药师兜，也早已经跑了。
　　根本打不过，再留下来也是自取其辱。
　　“不用追了！”
　　可莉阻止木叶村暗部忍者追击。
　　即便药师兜和马基受伤，他们的实力也不是这群普通忍者所能够比的。
　　追上去也是被反杀！
　　在说，月光疾风都没有掌握到有用的信息。
　　【叮咚】
　　【恭喜完成选项A任务，奖励普通宝箱1个】
　　唉！
　　没意思，救下月光疾风的奖励太少了。
　　如果不是刚刚的战斗还算过瘾，那么今晚的收获，真的不算多。
　　…
　　在月光疾风的解释下，赶来的木叶暗部忍者都是吃惊。
　　可莉刚刚一人一剑，竟然同时对战砂隐村精英上忍马基和未知奸细药师兜，还能轻松重伤敌人。
　　“好了，今晚的事情到此为止吧。”
　　可莉把月光疾风的忍刀还了回去。
　　“刚刚谢谢可莉你出手了，不然，我恐怕现在已经只剩下尸体了…”月光疾风感激说道。
　　可莉道：“你知道就好，下次行动可不能这么莽撞了。”
　　“不了解敌人实力之前，不要跟踪的那么近。”
　　“我也不是每次都能及时出手救你的。”
　　可莉叮嘱几句，就是离开了。
　　…
　　当晚，三代火影又要熬夜加班了。
　　有关砂隐村马基和木叶村下忍药师兜。
　　如果能够抓住这二人其中一人，审问出关键信息，那就好了。
　　目前派去砂隐村那边的木叶忍者来报，马基今晚失踪了。
　　砂隐村的回复也在三代火影的意料之中。
　　马基的行为只代表他自己，与砂隐村无关。
　　马基身份暴露，砂隐村就直接舍弃马基。
　　让马基不再出现在明面上。
　　“一定有问题…”
　　此刻三代火影的办公桌上，放着砂隐村【马基】的照片，木叶村【大蛇丸】和【药师兜】的照片。
　　“这个药师兜，究竟是不是大蛇丸的人？”
　　“今晚他只身和砂隐村马基见面又是为了什么秘密事情？”
　　“为何发现月光疾风跟踪，就要直接出手杀人灭口！”
　　肯定有着极为重要的秘密，是三代火影没有注意到的。
　　三代火影看着桌子上摆放着为数不多的信息，不由得陷入沉思。
　　最近，作为木叶村火影，三代猿飞日斩所面对的困惑越来越多了。
　　不仅有提瓦特大陆，还有现在的大蛇丸…
　　…
　　可莉找了一个无人的地方，本没有什么兴致的打开今晚收获的宝箱。
　　一个精致宝箱，一个普通宝箱。
　　着实让人没有什么兴趣。
　　只是，让可莉如何也想不到的是，当这两个宝箱被可莉打开后，【系统】竟然同时发布道：
　　【恭喜系统升级到6级】
　　【宿主体能上限提升到6万查克拉。】
　　“竟然升级了？”
　　可莉顿时心情美滋滋起来。
　　原来今晚的意外惊喜，不是宝箱啊！
　　获得宝箱，完成任务是次要的。
　　系统意外升级，这才是最重要的——
　　这一刻，可莉心情高兴极了。
　　【打开宝箱】
　　【恭喜获得2星佣兵重剑，3星黎明神剑，3星黑缨枪】
　　【恭喜获得金币5000枚】
　　【恭喜获得流浪者的经验5本】
　　【恭喜获得日落果、绝云椒椒、莲蓬】
　　不愧是系统升级了，就连普通宝箱和精致宝箱也能够开出来绝云椒椒和莲蓬这种全新的蔬菜水果。
　　可莉也不客气，虽然莲蓬吃起来没有附加能力，但就是拿来当普通水果来吃也是很不错的。
　　吃起来嘎嘣脆，十分清香好吃。
　　…
　　宝箱奖励自然不是最让可莉高兴的。
　　系统升级，直接升级的体能上限才是。
　　虽然系统体能上限提升才到6万查克拉，但可莉通过其它方式，早已经拔高到更高的程度。
　　可莉直接拿出2本冒险家的经验书，一本可以升级5000点查克拉。
　　两本就是1万，再拿出1万金币。
　　平心静气，点击【确认升级】
　　随着金币消失，经验书化为纯净的萤火虫光点，进入可莉体内。
　　体内的查克拉储备直接达到了：8万1千点
　　今晚的提升还是很明显的，可莉体内的查克拉随意调动，竟然有种不缺查克拉的感觉。
　　“这应该是大部分高级忍者水平线级别的查克拉水准吧！”
　　可莉心里美滋滋。
　　一下子提升1万查克拉，就像身体一下子吃饱的感觉。
　　真爽！
　　…
　　如果砂隐村马基和药师兜知晓，自己今晚不仅被可莉爆打一顿外，可莉竟然还升级了，变的更强了，不知道这二人该做何心里感想。
　　反正，药师兜和马基此刻的心情都非常不好受。
　　马基的身份暴露，他只能暂时离开木叶村，在外面作为支援队伍作战。
　　…
　　而药师兜，他回到秘密基地，这里空无一人。
　　药师兜独自疗伤，随着他的实力提升，以及做事情更谨慎，他已经好久没有受到这么重的伤了。
　　“真是丢脸。”
　　忽然，一个听起来就让人头皮发麻的恐怖声音，从阴暗处传来。
　　“大蛇丸大人…”
　　药师兜没有回头，就能知晓是谁来了。
　　“你的伤是谁打的？”
　　大蛇丸明知故问。
　　药师兜还有心情调侃道：“当初在死亡森林内，和大蛇丸大人对战过的——可莉！”
　　“你竟然被她打成这种样子，太丢脸！”大蛇丸嘲讽，虽然那个可莉确实有点本事，但此刻药师兜肋骨被打断，手掌被刺穿，身体被踹伤，确实有点狼狈。
　　药师兜直言道：“砂隐村的马基恐怕比我更加狼狈！”
　　“哦？”
　　大蛇丸感兴趣道：“就连他也被那个可莉伤了？”
　　药师兜低下头，眼镜反射着白色的光，让人看不清楚药师兜真正的眼神。
　　“我和马基联手，竟然被那个可莉轻松打败！”
　　“那个可莉的实力，深不可测。”
　　“她恐怕是我们计划中最大的阻碍——”
　　两人联手，还被打的这么惨。
　　‘难道，那个可莉的实力又提升了？’大蛇丸暗自推测。
　　以他对药师兜的了解，如果对方的实力不是能够完全碾压他，就算逃跑，他也不该这么狼狈。
　　“你该好好修行一下体术了，是不是那可莉的体术，快到你根本来不及应对！”
　　不愧是大蛇丸，一眼就猜出问题关键。
　　药师兜继续低着头道：“我还是第一次见到能够把体术和剑术一起施展的宛如艺术的攻击方式。”
　　“如果有机会，我还想和她继续交手一次。”药师兜突然暴露出眼睛内的杀气。“等下一次，我一定不会输的那么惨！”
　　大蛇丸也同样露出凌厉的杀气，他冷声道：“恐怕你没有这个机会了，等完成计划，我会第一个杀了她！”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：91～中忍总决赛开始，鸣人VS宁次

　　大蛇丸和药师兜都与可莉交过手，对于这个特别的可莉，他们都想杀之后快。
　　…
　　一个月的时间过去的很快。
　　这期间，可莉的系统任务再次减少，不过，她也没有闲着。
　　无论是天天，小樱，还是井野，都有来找她请求指导。
　　可莉也将自己对于体术和忍术的理解传授给她们。
　　其中，成长最为惊人的竟然会是春野樱。
　　因为，原剧中小樱没有机会修行幻术，这边，可莉突发奇想，觉着小樱拥有幻术的天赋，在她还没有遇到能够改变她一生的【纲手】之前，她可以重点修行一下幻术。
　　果然，有可莉这位优秀的老师，小樱修行幻术成长迅速。
　　…
　　当然，卡卡西指导佐助那边。
　　以及自来也陪鸣人修行这边，可莉也都有去参观参观。
　　两人修行的也是很刻苦，成长也是飞快。
　　佐助很快学会雷遁千鸟，体术也是进步神速。
　　鸣人也破天荒的见到了他体内的怪物——九尾妖狐，并说动九尾交房租，第一次使用了九尾妖狐的查克拉。
　　并成功通过自来也传授契约的通灵之术，召唤出了来自妙木山的蛤蟆文太…
　　…
　　时间终于来到了中忍总决赛这天。
　　“好紧张啊！”
　　小樱看着高大，并且坐满观众的总决赛比赛现场。
　　井野吐槽道：“你一个晋级失败者，紧张什么？”
　　小樱翻白眼道：“失败者怎么了，失败者就不能紧张吗？”
　　“我的队友鸣人和佐助，都会参加总决赛，我为他们紧张！”
　　这一个月的时间里，小樱几乎都没有见过佐助和鸣人，有关他们两个人的修行非常神秘。
　　可莉站在两人身侧，笑道：“不用紧张，无论输赢，都没事！”
　　中忍总决赛中，最精彩的，可不光是下忍间的对决。
　　可莉目光搜索热闹的比赛现场。
　　上万名观众们自然是坐满的，其中很多大家族的人都来了，甚至包括火之国上次可莉召唤璃月凝光强买强卖的大户人家。
　　如今有钱人，有权势的人，高朋满座。
　　可莉却没有再和他们交易的货物，但是，这并不代表了，可莉就失去赚钱的机会。
　　赌博！
　　没错，能够吸引一部分有钱人来这里参观的，不仅仅是精彩的比赛，还因为有庄家将总决赛的几场战斗，暗地里制定成赌博。
　　比如第一场日向宁次VS漩涡鸣人
　　两人中，日向宁次自然是热门人选，压他会赢的金额已经高达几千万两。
　　而漩涡鸣人的压他赢的金额却只有区区两百万两，并且其中将近100万两，还是可莉压的钱。
　　宁次是热门人员，赔率并不高，只有1.5倍。
　　而漩涡鸣人因为压赢的人并不多，再加上大部分人都觉着他打不过宁次，所以他的赔率是很高的，达到了3倍。
　　‘这也就是说，只要这场对决，漩涡鸣人能够赢得比赛的话，可莉压上的100万两，就会变成300万两。’
　　所以，这场战斗，漩涡鸣人必须赢！
　　…
　　小樱和井野自然不清楚可莉还拿漩涡鸣人来赌钱。
　　她们本来不是一个座位，井野有自己的家族，山中一族。
　　小樱今天也是和爸爸妈妈一起来的，春野兆和春野芽吹。
　　但小樱和井野俩为了亲近可莉，还是选择向可莉这边坐了过来。
　　天天比较懂事，她也想亲近可莉，但看到可莉身边已经有小樱和井野了，就没有再过来凑热闹了。
　　…
　　然而，在普通的观众席角落处，一身居家服装的鞍马八云，却和另外一个可莉坐在一起。
　　没错，可莉用了影分身之术。
　　如此热闹的时刻，可莉自然不会单独陪着小樱和井野。
　　“可莉，你用分身万一被小樱和井野知道，她们会不开心的。”
　　鞍马八云看着陪伴她身边的小可莉，内心有一些感动。
　　鞍马八云的性格自然不会明着和小樱、井野争夺可莉的宠爱，但可莉七窍玲珑的心思，还是分身一个单独陪她。
　　可莉笑道：“没事，我这不是普通的分身，她们不会发现的…即便发现了，也没事，她们会理解我的。”
　　“我们安静的观看比赛，对了，鞍马八云，万一比赛中发现了特殊情况，你尽量不要出手，保护好自己就可以了。”
　　可莉并不想鞍马八云卷入是非之中，一切有她可莉就足够了。
　　“嗯，我听你的。”
　　鞍马八云对可莉及其信任。
　　…
　　现场除了上万名观众外，在最高的宛如宫殿般的高台之上，落坐着砂隐村风影，和木叶村火影。
　　两人都穿着影的服装，很正式。
　　看的出来，两位影对这场中忍总决赛非常重视，只不过，风影不仅全身被影的服装包裹，同时还蒙着面目，看起来极为神秘。
　　三代火影感觉有一些异样，不过并未多想，三代火影不会想到，砂隐村最强的风影竟然已经被干掉了，如今坐在这里的是音忍村的——大蛇丸！
　　…
　　【叮咚】
　　【随机任务，任务要求，在漩涡鸣人VS日向宁次之前，前往日向雏田处和她父亲日向日足聊聊天。】
　　【完成任务，奖励珍贵宝箱1个】
　　有宝箱奖励，可莉自然会去行动。
　　影分身留着陪伴小樱，井野和鞍马八云，可莉的主身来到日向一族这边。
　　这片的看台，坐着的几乎都是日向一族的成员，如今日向一族是木叶村第一家族，不仅人丁兴旺，实力也是如日中天。
　　“雏田。”
　　日向一族都是高手，但当可莉出现在雏田身后，轻声呼唤她名字的时候，在场的日向一族成员都是震惊。
　　‘怎么回事？’
　　‘这个红裙子女孩是什么时候来的？’
　　‘她…好像是最近木叶村最出名的【可莉】’
　　“……”
　　就连日向一族的家主日向日足也是一脸吃惊，可莉的出现，他竟然完全没有察觉，如果可莉是来刺杀他的，那么现在日向日足恐怕已经死了。
　　‘这个可莉的实力，已经如此恐怖了吗？’
　　‘还是说，刚刚分心，并未注意。’
　　“是你，可莉！”
　　雏田看到可莉也是露出惊喜，她不太喜欢和家族人坐在一起。
　　她是日向一族大小姐，平常就有很多规矩，不能自由。
　　日向日足家族又对她各种严格的修行要求，导致她人在这里，呼吸都不敢太大声。
　　可莉不同，她就像沉重的木叶村里面的一抹温暖阳光和奇迹。
　　‘以前，那一抹阳光是漩涡鸣人…’
　　如今的可莉，明显比鸣人还要好，有她在的地方，雏田就会感觉无比放松。
　　因为可莉实在是太可靠了，而且，她也实在是太可爱了！
　　“我见你在，就过来打声招呼。”
　　可莉继续解释道：“我是这届中忍考试的特别监考官，即便是总决赛上，我也有权利可以随意走动。”
　　“你就是最近很出名的可莉，来自提瓦特大陆，神秘蒙德城的可莉？”日向日足看向可莉，他也属于木叶村的高层，对可莉这样的身份有着天然性的防范。
　　倒不是说可莉不够可爱！
　　只是可莉这样神秘莫测的身份，实在是很难让人不对她产生防备心理。
　　毕竟日向日足是日向一族的家主，他不是一般的忍者，不能全凭感情用事。
　　“很对，不过我受到三代火影的提携，如今还是木叶村中忍。”
　　可莉不卑不亢的说着。
　　日向日足一双白眼很厉害，他注视着可莉，可莉也对视着他。
　　坦坦荡荡，这份坦荡，反而让日向日足对可莉生出一份好感。
　　‘果然是一个不错的好苗子！’
　　怪不得三代火影会忽略可莉特殊的身份，重用她，培养她。
　　“既然你和我的女儿雏田认识，不如就坐下来聊两句。”
　　“父亲…”雏田十分紧张。
　　可莉也不客气，直接坐在雏田的旁边，不仅拉了拉雏田的小手，还直接上手抚摸雏田那雪白细腻的脸蛋儿。
　　原剧中，这个时候的雏田还在重伤中，十分凄惨。
　　这里，因为有可莉的存在，雏田目前身体健康，明显幸福很多很多。
　　雏田脸蛋儿羞红，她担忧的看向一旁的父亲日向日足，见日向日足神态正常，便安心很多。
　　‘可莉真的是厉害，即便很多上忍，见了日向日足都会紧张，她竟然如此坦然…’
　　“你是如何和我姐姐认识的？”
　　只见坐在日向日足另一边的一个小可爱，长发女孩日向花火扭过头来，看向这个比她还要可爱，穿着十分另类服饰但超级好看精致的可莉。
　　‘明明这个小女孩子看起来和这个时候的日向花火差不多大，但竟然，她丝毫不惧怕父亲，还以工作人员的身份和父亲交谈。’
　　“你是日向花火吧，雏田的妹妹。”
　　可莉笑着打招呼道：“我和你姐姐早就认识了，我很喜欢她，不过之前一直没有机会，直到中忍考试才能正式认识。”
　　可莉是监考官，雏田是下忍考生，就这样认识的。
　　“你明明看起来不大，怎么可以成为中忍，还是考官的？”日向花火刚刚问出自己的疑惑。
　　一旁的日向花火就是出声阻止道：“花火，不准没有礼貌！”
　　“是，父亲。”
　　日向花火自然也是惧怕日向日足的。
　　可莉笑道：“没有关系，小孩子好奇也是天性。”
　　“至于为何我能成为考官，当然是我很强呀！”
　　可莉丝毫不谦虚。
　　“……”
　　一旁的日向日足，以及后面的日向一族成员都是表情有一些异样。
　　‘果然是个小孩子，有一些实力就骄傲起来。’
　　‘敢在木叶村第一家族面前说自己很强，这个叫可莉的女孩子真够自信的…’
　　大家心里都觉着可莉太自大了。
　　不过礼貌之下，他们也并未开口。
　　【叮咚】
　　【恭喜完成随机任务，奖励珍贵宝箱1个】
　　不错，这么轻松就能完成任务获得奖励，美滋滋啊！
　　可莉就喜欢这种热闹时候，系统任务很多，奖励丰富。
　　平常木叶村没什么事情的时候，系统几乎都在沉睡中，任务少，自然就没有啥奖励。
　　可莉完成任务也没有急着离开，反正其余的事情，可以让影分身处理。
　　今天她就坐在小雏田身边，加深一下双方的感情。
　　…
　　不远处，负责整个总决赛治安的忍者们中，都是可莉熟悉的面孔。
　　其中有一位特别熟的御手洗红豆特别上忍，她一边巡逻，一边看到不远处的可莉竟然直接坐到了日向一族的观众席间，便是笑道：“你可莉的交友还真是广泛啊！”
　　原来御手洗红豆说话的身边也是可莉的影分身。
　　可莉的影分身也是笑道：“如果不是如此，我又怎么会有机会可以和红豆你朝夕相处，同吃同睡呢？”
　　御手洗红豆用豪爽的声音道：“我发现，如今你的实力越来越强了，你都不在叫我小姐姐了，反而都是直呼其名。”
　　可莉拉着红豆的小手道：“这样不好吗？我感觉，这样更能体现我们间亲近的关系。”
　　“随你，反正你说什么就是什么好了。”
　　御手洗红豆对可莉也是及其迁就，这段时间，她不仅多日和可莉的影分身在一起，同时，她也收获不少。
　　可莉的指导，让御手洗红豆的实力更上一层楼。
　　…
　　比赛开始了！
　　日向日足从休息室步入到决斗场地中，一瞬间，四周上万名观众爆发出热烈的欢呼声。
　　“快看，是日向一族的天才——日向宁次。”
　　“果然是一位俊朗的帅小伙！”
　　“我在他身上压了10万两，他可不要让我失望啊。”
　　其实，即便日向宁次胜了，1.5的赔率，10万的赌注也只能赚到5万两，一共15万两。
　　但大家都觉着日向宁次能赢，白捡的5万两，不赌白不赌。
　　却完全忽略掉，万一日向宁次输了，那10万两，可就要全部赔光，一毛不剩。
　　…
　　可莉的影分身非常忙，她又来到漩涡鸣人这边。
　　鸣人其实一直想和小樱在一起，今天是一个极为重要的时刻，可谓是鸣人从小不受重视以来，第一次这么受到万人瞩目。
　　如此耀眼的时刻，他希望他喜欢的小樱能够看到。
　　可惜的是，如今的小樱，就连佐助都不关心了，一门心思的就喜欢可莉。
　　更不用说本来就不感兴趣的鸣人了！
　　“可莉…你是来鼓励我的吗？”
　　鸣人看到只有可莉一个人，没有小樱，眼神中略微有一些失望。
　　可莉道：“差不多吧！你和日向宁次的比赛可不要输了！”
　　“为何？”
　　鸣人不解道：“你不是和日向宁次很熟吗？”
　　虽然可莉帮助鸣人很多，包括在这边，是可莉帮鸣人认识三忍之一自来也的，并说服自来也指导鸣人修行。
　　但是，鸣人也不会忘记，可莉当初学习基础体术的时候，日向宁次也曾帮助过可莉，严格来说，可莉和日向宁次的关系比鸣人要好。
　　“一码归一码。”
　　可莉解释道：“我对宁次和对你都是一样，只不过，你的赔率更高，所以我为了多赚钱，把100万都压在你身上了。”
　　可莉实话实说，虽说可莉觉着鸣人能够带来奇迹。
　　但不怕一万，就怕万一。
　　万一鸣人真的输了比赛，那可莉可就要赔光光了，这种结局，她可接受不了。
　　中忍总决赛还被设下赌局的事情，是暗地里的，明面上一部分忍者并不知道。
　　鸣人就是不知道的那一类忍者。
　　“什么100万？什么赚钱？”
　　鸣人十分不解。
　　可莉简单解释一下。
　　鸣人了解后，十分震惊。“我的天，还有这种赌博吗？他们疯了吗？”
　　鸣人明显不知道暗地市场上还有这种操作！
　　不过鸣人的脑瓜子灵活。
　　“你真觉着我能赢日向宁次？100万啊，你怎么那么有钱？”
　　鸣人吃惊！
　　可莉道：“所以，你必须得赢，明白不？”
　　鸣人感叹的同时，立刻拿出自己的钱包塞给可莉道：“那么，我也参加，我只有5千的存款，全部压上，3倍的赔率，如果我赢了，是不是可以获得1万5千两，天啦，发财了！”
　　可莉苦笑道：“看你这点出息。”
　　“既然我的赚钱和你的胜利息息相关，也算是投资了。”
　　“你这点小钱拿回去，我答应你，如果你能打赢日向宁次，我就给你10万两的投资。”
　　鸣人喜极而泣。
　　“真的吗？”
　　“我长那么大，还没有见过那么多钱！”
　　可莉暗笑，她曾经将【四风原典】升级到3颗星，不仅花费了大量的武器材料，还包括50万金币，兑换成两，就是500万两。
　　一次性的！
　　如果让鸣人这种没有见过世面的知晓，还不知道他该震惊成什么样子。
　　“鸣人，你还不相信我吗？”
　　可莉看向鸣人的眼睛。
　　鸣人立刻回忆起当初可莉是怎么对三忍之一自来也说话的。
　　‘预言之子’
　　可莉可能是整个木叶村里面最信任他的忍者了！
　　“嗯！”
　　“我一定不会辜负你的投资的！”
　　哪怕不是为了自己的荣誉，仅仅为了不让可莉输掉100万两。
　　这场战斗对决，他漩涡鸣人也必须要战胜天才——日向宁次！
　　…
　　漩涡鸣人带着必胜的决心冲到了比赛战场。
　　总决赛的场地无比大，地面也都是普通的土地，四周还有树木，可以充分发挥出忍者的全部实力。
　　“这是漩涡鸣人…”
　　“那小子，竟然成为下忍，参加中忍考试了，还晋级到了总决赛。”
　　“他竟然可以和天才日向宁次成为对手…成长不小啊！”
　　而大部分压日向宁次赢的赌徒，则大叫道：“漩涡鸣人，你肯定不是日向宁次的对手！”
　　“早点认输，让我们赢钱…”
　　…
　　总决赛的主考官不知火玄间，他的造型看着正常，嘴里却习惯叼着千本，宛如长牙签。
　　他来到日向宁次和漩涡鸣人的中间，面无表情的宣布道：“第一场比赛，日向宁次VS漩涡鸣人，正式开始。”
　　随着不知火玄间的话音落下，全场一片沸腾欢呼。
　　大家都很期待。
　　熟悉的面孔，鹿丸、丁次、井野、小樱、油女志乃、雏田、犬冢牙、我爱罗、勘九郎、手鞠等。
　　包括木叶上忍，迈特凯、阿斯玛、夕日红等也在现场，关注着比赛。
　　…
　　日向宁次在大家的欢呼声中，却面容平静，心无波澜。
　　“漩涡鸣人，即便你情绪高涨，你也不是我的对手！”
　　“今天观众众多，如果你不想输的太惨，现在就认输，也能体面一些。”
　　日向宁次都没有正眼去看鸣人，无情冷漠的宣判道：“我想对战的对手不是你！”
　　日向宁次真正想要对决的是宇智波佐助和我爱罗。
　　鸣人在他宁次眼中，还不够资格。
　　鸣人却咧嘴一笑，大声道：“别得意太早！”
　　“有人在我身上投注了100万，我是不会让她输的！”
　　说着，漩涡鸣人带着满腔热血，挥舞拳头就是向着日向宁次进攻过去。
　　…
　　此刻万名观众看台上，大家都紧张的观看着下方的战斗。
　　眼睛近视的观众，没有办法，只能拿着望远镜观看。
　　可莉的真身还坐在日向一族这边，她拉着雏田的小手就没有放开过。
　　如果可莉不是非常可爱的小女生，一旁雏田的父亲日向日足估计都要气炸了。
　　“雏田，你觉着鸣人和宁次，谁会赢？”
　　雏田有些小心回答：“表面上来看，宁次哥哥不会输…”
　　后面的话，她就不太敢说了。
　　虽然日向宁次是日向一族分家的人，但毕竟也是日向一族，雏田可没有胆量在父亲面前说宁次有可能会输。
　　“没错，漩涡鸣人身上充满了奇迹，不到最后，宁次不见得一定会赢。”
　　日向花火憋不住了，她不满道：“你知道宁次哥哥有多强吗？你就敢这么说？”
　　可莉笑道：“我当然知道，当初我初来木叶村，学习基础体术的时候，日向宁次还指导过我…”
　　“什么？”
　　日向宁次还指导过可莉的基础体术？
　　这件事情，在场的众人可不知道。
　　看着震惊的日向一族众人，可莉笑道：“你们不要紧张，我不会你们一族的血继限界【白眼】，宁次也没有破坏规矩指导我们你们的家族秘术【柔拳】。”
　　“只是基础的体术，如今我的体术自成一脉，是我自己总结的艺术流武术！”
　　没错，可莉上次和药师兜、马基战斗时，就是使用这种艺术流武术，结合东方武术美学，以可观性加实用性的经典体术。
　　并突破体术的范畴，可莉称其为——武术！
　　‘竟然自我总结出新体术流来…’
　　‘这个可莉究竟是在说大话，还是，她真的天赋高到能够成为体术宗师级别的高手！’
　　日向日足开口了。
　　“据我所知，你可莉来到木叶村的时间并不长，还不到1年，这么短的时间…”
　　你就能自创体术，并称其为【武术流】
　　可莉看向日向日足道：“有机会，可以让日向日足家主见识一下。”
　　“大胆！”
　　日向花火对这个说大话的可莉非常不满，她的父亲日向日足在日向花火心目中，就是无敌存在。
　　如果说忍术，幻术，或许是日向一族的短板。
　　但是在体术一脉，日向一族说第一，不仅整个木叶村，就连整个忍界都不敢说能够超越日向一族。
　　“那么，我很期待！”
　　日向日足看向可莉，并不是嘲讽，他确实能够感受到可莉身上极为特别的东西。
　　“……”
　　雏田十分担心，她不太想看到这样一幕。
　　她觉着可莉即便再厉害，也不能在体术一脉上和她的父亲日向日足切磋。
　　这无异于班门弄斧！
　　…
　　“我们观看比赛吧！”
　　“其实，我和宁次认识更早，我也不想他输。”
　　可莉又一次看向日向日足道：“日向日足家主，不如我们打个赌，如果日向宁次输了，你就帮他解开他的一个心结！”
　　“我的宁次哥哥不可能输！”日向花火生气了。
　　“花火…”日向日足只是叫住日向花火的名字，小姑娘就不敢多说话了。
　　虽然看起来日向花火和可莉差不多大，都是小女孩。
　　但是，日向日足知道【可莉】有多么厉害。
　　可莉在死亡森林内，和大蛇丸对战的事情，只有木叶村高层才能知道。
　　而日向日足就是其中之一，能够和传说三忍之一的大蛇丸对战，即便大蛇丸没有使出全力，也足已证明可莉的综合实力。
　　“日向宁次有什么心结？”
　　日向日足对宁次的内心了解的并不清楚。
　　可莉道：“以我对宁次的了解，他的心结，就是当年他父亲日向日差的死…”
　　“……”
　　一瞬间！
　　日向日足就是沉默了下来，他的一双白眼十分敏锐的看向可莉。
　　‘这个可莉，竟然连当年的日向日差的事情都能知晓…’
　　她果然不是普通的孩子！
　　“父亲…”
　　雏田担忧的看向日向日足，长这么大，雏田还是第一次看到自己的父亲竟露出这种有种手足无措的表情。
　　“我没有想到，日向日差竟然会是宁次的心结…我这个家主当的不合格。”
　　日向日足用沉声的语气道：“这场比赛，无论宁次是输是赢，我都会亲自告诉他当年的隐情！”
　　可莉笑道：“如此的话，那是最好。”
　　“一场战斗的胜负，对宁次的影响并不大，但是，如果他能够解决他多年来的心结，那自然是最好的事情了。”
　　日向日足突然看向可莉的目光变的柔和很多。
　　“宁次能有你这样真心为他着想的朋友，是他的幸运。”
　　确实，整个日向一族，都没有人能够为宁次做到可莉这种程度。
　　当年【日向日差】的事情，是禁忌，谁都不敢在日向日足面前提起。
　　只有可莉敢当面说，还想打赌让日向日足亲自对宁次解释。
　　“我的朋友很多，雏田也是其中之一，我也会对雏田如此的。”可莉忽然这样说，让雏田瞬间脸蛋儿通红起来，心跳也是不断加速。
　　明明雏田一直喜欢的人是漩涡鸣人，但在可莉的不断接近之下，如今雏田都不怎么关心鸣人了，反而更加在意和感动可莉出现在她的生命中！
　　‘可莉就像小太阳一样，无时无刻的不在温暖着雏田。’
　　日向日足跟着笑道：“雏田有你这样的朋友，我也很开心。”
　　其实日向日足对雏田平庸的天赋，是很失望的。
　　但是，那份失望是把雏田当做日向一族接班人的期望上。
　　而如果是以一个父亲的身份，日向日足从来没有对自己的女儿失去亲情和爱护。
　　“哼！”
　　说几句话，可莉这个大胆女孩子就能收获父亲日向日足的赞赏，日向花火十分不满。
　　谁知，可莉突然看向日向花火也笑道：“当然，如果花火二小姐还能再可爱点，我可莉也会守护她的。”
　　日向花火立刻脸红了，说话都结巴了。
　　“谁…谁希望你一个小孩子的守护…别狂妄了！”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：92～九尾妖狐VS柔拳白眼

　　日向花火难得傲娇一次，只因为她的对手是人见人爱花见花开的可莉。
　　可莉的独特魅力，让她难以抗拒。
　　哪怕可莉没有巅峰级的实力，她那出色的外表，可爱的形象，也足已让任何女孩子沦陷，难以抗拒。
　　…
　　宽阔的决斗场中，漩涡鸣人举起拳头就是向着日向宁次冲了过去。
　　气势汹汹，一往无前。
　　日向宁次都有一些不明白了，究竟是谁在背后支持这个小子，导致这个黄毛愣头青跟打了鸡血一般。
　　原剧中的漩涡鸣人是为了给【雏田】报仇，才使出十二分必须赢的气势。
　　这边，因为可莉的自作主张，导致雏田并未被日向宁次重伤。
　　因此，鸣人必须要击败日向宁次的理由，也换成了，可莉答应给他10万两的投资。
　　‘可莉在鸣人身上压了100万，说什么，鸣人也不能让可莉血本无归！’
　　…
　　“哼！再有气势，你也难以跨越吊车尾与天才之间的鸿沟！”
　　日向宁次看不惯鸣人的热血。
　　因为他从小，就被日向一族要求学会一件事情，那便是——认命。
　　额头上的【笼中鸟】，就注定了让他一辈子难以逃脱这种悲惨的命运。
　　分家的人，从出生开始，便不能反抗般的要为了保护宗家而生，宁次的父亲就是这样死亡的。
　　哪怕日向宁次是日向一族百年来难得一见的天才，那又如何？
　　只要宁次是分家人，哪怕是分家少主，也只能注定了，为了保护宗家雏田和花火小姐而生而死，还不能心生任何怨言。
　　如若不然，【笼中鸟咒印】便会如同诅咒一般，要了分家人的性命，根本无法反抗！
　　日向宁次一辈子无法反抗，所以，他见不得鸣人这种吊车尾一副只要努力就能够改变人生的模样。
　　他必须要打击鸣人，让他知道，鸣人和自己之间的差距，只有这样，日向宁次的内心方才能好受一些。
　　漩涡鸣人冲来的身体直接被日向宁次潇洒的攻击，瞬间击碎。
　　原来这是鸣人的影分身，鸣人的真身从后方拿着苦无攻击。
　　“不试试怎么会知道？没有人注定了会是一辈子的天才，也不会有人一辈子都是吊车尾！”
　　“哼！”
　　日向宁次摆出柔拳的姿势，冷漠道：“那我今日便是要好好的教教你，什么是命运。”
　　“柔拳法·八卦六十四掌”
　　懒得和鸣人过多啰嗦，宁次直接使用绝招对付鸣人。
　　“这是…”
　　瞬间在宁次的脚下浮现别人看不见的八卦图案，而鸣人所站的方位就是八卦图中的一个位置。
　　咚咚咚
　　宁次的柔拳，宛如机关枪一般，眨眼之间便是连续打出六十四掌，每一掌便是打在了鸣人的身上。
　　鸣人难以躲避，速度太快，并且攻击太过于诡异。
　　同时，攻击到鸣人身上，鸣人的体内查克拉经脉也被打断，全身上下，查克拉完全无法再度使用。
　　…
　　高高的看台之上，曾经在预选赛中绽放最强体术的的李洛克，此刻目光复杂的说了一句。
　　“战斗结束了。”
　　别人或许不太清楚日向宁次的柔拳法·八卦六十四掌究竟有多么厉害。
　　李洛克是最有发言权的。
　　当初和日向宁次战斗中，只要李洛克中了这一招，那么李洛克就算是输掉了，全身根本无法动弹。
　　“这就是天才和吊车尾之间的区别！”
　　然而可莉的影分身走来，开口道：“比赛刚刚开始，先不要那么轻易的下结论。”
　　“可莉——”
　　一旁的天天看到可莉的时候，十分激动。
　　这一个月以来，在可莉的指导之下，天天进步神速。
　　让人感到唏嘘，曾经，可莉学习基础体术的时候还来找过她们。
　　如今风水轮流转，可莉已经成长为了让天天她们难以高攀的存在。
　　“可莉，你恐怕不知道宁次的八卦六十四掌…”李洛克还想解释。
　　可莉却笑道：“别着急，李洛克，曾经我就告诉过你，不要小看鸣人。”
　　“他可是一个小怪物！”
　　“小怪物？”就连天天也十分好奇。
　　…
　　看台中，山中井野看着漩涡鸣人倒在地上，难以动弹，就是叹气道：“那个鸣人真的好弱，估计总决赛中，他是最垫底的。”
　　小樱不满道：“哼，才不是，鸣人的对手如果不是日向宁次这种天才，一定结局会好看很多。”
　　可莉的影分身坐在她们中间笑道：“别着急，比赛才开始呢。”
　　…
　　只见决斗场中，漩涡鸣人嘴角流淌鲜血。
　　如果不是鸣人体质特殊，这连续六十四掌，估计都要把他的内脏打碎。
　　“认输吧，漩涡鸣人，我刚刚的八卦掌，已经将你身体所有的经脉打碎，短时间内，你体内的查克拉已经无法动用了！”
　　没有查克拉，并且肌肉经脉破碎，换言之，鸣人此刻就如同一个废人，连站起来都无比困难，更不用说继续决斗了。
　　这就是日向一族柔拳搭配白眼的可怕之处。
　　漩涡鸣人咬了咬牙。
　　“想让我认输，你是在做春秋大梦对吧！”
　　“我漩涡鸣人的字典里面，可从来没有【认输】两个字！”
　　“尤其是对于你这种人…说什么认命，说什么天才与吊车尾之间难以跨越的鸿沟，今天，我漩涡鸣人就教教你，什么叫做不认命！”
　　漩涡鸣人越说越热血，这是鸣人自带的月光嘴遁能力。
　　“啊——”
　　鸣人嘶吼一声，全身关节宛如不受控制的，强行站了起来。
　　“哼！别逞强了，漩涡鸣人，你根本不懂什么叫做【命】”
　　日向宁次和鸣人所说的根本不是一种东西。
　　“有的人从出生下来，就附加上无法抗拒的命运…”
　　漩涡鸣人根本不听日向宁次的对命运总结，他怒吼道：“如果真有那种命运，就由我漩涡鸣人来打破！”
　　漩涡鸣人的意识进入到体内的次元空间，这是三忍之一自来也教他的。
　　学会使用体内九尾的力量。
　　‘喂！九尾，借我点查克拉…’
　　‘哈哈哈！’
　　九尾百无聊赖的在鸣人体内狂笑，不过它并未吝啬，日向宁次那番话，它也不认同。
　　就借给鸣人一些查克拉，让漩涡鸣人好好装逼吧！
　　虽然漩涡鸣人有点愣头青，但比起日向宁次这类人，九尾更加喜欢鸣人这种性格。
　　轰——
　　有了九尾的查克拉，瞬间整个巨大的决斗场内飞沙走石。
　　红色的，带着不详的恐怖查克拉，宛如实质一般，在漩涡鸣人全身环绕，那模样恐怖至极。
　　“……”
　　日向宁次震惊了，他还是第一次看到这种情况。
　　…
　　最高看台上，三代火影看到这一幕，内心略微有一些担心。
　　‘一定是自来也那个家伙…’
　　‘太胡来了，竟然传授鸣人使用九尾的力量！’
　　自来也因为可莉的那番话，预言之子，对鸣人寄予厚望，所以，传授他能力的同时比原剧中更加大胆一些。
　　‘这是…九尾妖狐的查克拉！’
　　‘那小子！’
　　伪装成砂隐村风影的大蛇丸目光开始变的危险起来。
　　…
　　漩涡鸣人内心计划着事情，使用九尾查克拉，施展通灵之术，能够召唤出体型巨大的蛤蟆文太大哥。
　　但是，如果蛤蟆文太大哥出现，整个巨大的决斗场，反而不够用了。
　　并且，以蛤蟆文太的实力，即便打赢了这个自命不凡的日向宁次，对方也不会真正心服口服。
　　于是乎，鸣人不打算借用蛤蟆文太大哥的力量。
　　而是依靠自己打败他！
　　自从鸣人知道自己体内有九尾妖狐之后，即便对手是日向宁次这种存在，他也非常有信心。
　　…
　　“这怎么可能？”
　　“全身浮现红色查克拉…”
　　李洛克看呆了，这一刻的漩涡鸣人牙齿都快暴露在了外面，整个人逐渐变成了怪兽一般。
　　“……”
　　天天也是惊呆了。
　　“我说的没错吧，李洛克，你是没有办法和鸣人比较的。”
　　“你就算再努力，你的本体还是人类，但是鸣人不同，他只要情绪爆发，就会化身小怪物！”可莉分析道：“日向宁次的柔拳，只有对人类有效，但是对待怪物，他的攻击完全失去作用。”
　　只见刚刚被柔拳法·八卦六十四掌打的全身肌肉经脉寸断的漩涡鸣人，在强大九尾查克拉的帮助之下，瞬间修复，不仅恢复如初，并且肉体比之刚才更加强大。
　　“多重影分身之术！”
　　拥有足够多的查克拉，漩涡鸣人也不再吝啬，多重影分身直接变化出上百人来，整个巨大的场地中，几乎密密麻麻全部都是漩涡鸣人。
　　这一瞬间，是相当的震撼！
　　…
　　全场上万名观众们沸腾。
　　“我的天——”
　　“那个黄毛小子这么厉害吗？”
　　“这是什么忍术，太神奇了！”
　　很多观众们都是激动的站了起来，上百个漩涡鸣人将日向宁次围住，这样的场景，怎么能够让人淡定自若。
　　“……”
　　就连日向宁次也是眉头紧皱。
　　‘刚刚我的攻击，鸣人的身体瞬间恢复，并且还能使出庞大的本不属于他的查克拉…’
　　‘这究竟是怎么一回事？’
　　日向宁次突然回想起来，当初在中忍预选赛中，李洛克和砂隐村我爱罗对战结束后，可莉后来告诉过李洛克，漩涡鸣人和他不同…
　　李洛克应该学会适当时候放弃，但鸣人不用！
　　当时，日向宁次听到，还不太理解。
　　如今他能够理解了，通过【白眼】透视，日向宁次能够观察到，恐怖的查克拉，是通过漩涡鸣人的腹部爆发出来的，并且这种让人十分不舒服的红色查克拉，快速修复鸣人的身体，让他变的更加强壮。
　　“冲啊！”
　　上百个漩涡鸣人攻击向日向宁次。
　　人数太多，日向宁次打算使用另外一招。
　　“八卦掌回天”
　　这一招是日向宁次的绝对防御，全身释放查克拉，并飞快旋转，一切攻击都能回弹，非常厉害。
　　一时间，上百个漩涡鸣人攻击，也根本奈何不了日向宁次。
　　反而，三分之一的漩涡鸣人的影分身全部被击碎。
　　“人数再多也没有用，不过是一群乌合之众罢了！”
　　日向宁次主动出击，借助359度透视的【白眼】，宁次能够躲避漩涡鸣人的所有攻击，并且身子潇洒的施展柔拳攻击。
　　每一拳，每一掌，都有一个漩涡鸣人影分身被击碎。
　　“……”
　　鸣人脸色变的凝重起来，该怎么办，对手实力太强了！
　　…
　　“这是…八卦掌回天！”
　　日向一族的日向日足族长十分吃惊。“这一招，就连屋内的上忍都不见得会，日向宁次那孩子，果然是天才。”
　　对宁次的评价，日向日足从来是不留余地。
　　一旁的雏田和花火都是脸色不太好看，宁次表哥越厉害，就越能够衬托出来她们两个宗家姐妹是废材。
　　‘命运不公啊！’
　　‘像日向宁次这种天才，如果能够出生在日向宗家，必然会前途无量。’
　　如今，却只能接受命运的安排，一生保护宗家而存活。
　　“可莉，你认为漩涡鸣人能够打败日向宁次，这是不可能的！”
　　日向日足十分笃定，漩涡鸣人那些招式，根本无法打败日向宁次。
　　可莉却笑道：“还没有到最后一刻，日向日足族长未免下结论太早。”
　　日向日足不再多说。
　　…
　　决斗场中，漩涡鸣人的上百影分身全部被击碎，就连鸣人的主体也被日向宁次打倒。
　　鸣人的体术，完全不是白眼加柔拳的对手。
　　而漩涡鸣人又不会火遁、水遁、风遁等忍术，用体术，加苦无和手里剑攻击，在日向宁次面前，无疑是班门弄斧。
　　“八卦六十四掌”
　　又是这一招，再次打的漩涡鸣人全身肌肉经脉寸断，鸣人宛如残废一般倒了下去。
　　“鸣人，我不管你体内拥有怎么样的查克拉力量，在绝对实力面前，你是打不过我的！”
　　日向宁次虽说还是高傲的状态，但他对漩涡鸣人的称呼，也开始的不屑变的尊重起来。
　　尊重是建立在实力的基础上。
　　鸣人的实力，已经得到日向宁次的认可！
　　漩涡鸣人躺在地上，大口呼吸，他的心脏收缩，头晕目眩，仿佛随时都会死过去。
　　鸣人全身是伤，但是他的嘴角却带着笑容。
　　“日向宁次，你不懂！”
　　“我从小就是吊车尾，没有人喜欢我，没有人能够看得起我…”
　　“但是，今天，我很开心！”
　　漩涡鸣人挣扎着，全身宛如要散架一般。
　　“鸣人…”
　　日向宁次眼神颤抖，他不敢相信，漩涡鸣人被他打成这副模样，竟然还能坚持站起来。
　　“宁次，你是天才，从小带着天才的光环，你无论做什么事情都无比容易，都能比别人强。”
　　“你应该理解不了我这种吊车尾吧！”
　　“但是，今天我很开心…我漩涡鸣人能够站在这里，和你这种天才战斗！”
　　“我不会轻易认输的！”
　　鸣人目光坚定的看向日向宁次。“所以，作为别人眼中的天才，也请你拿出身为天才的气度，不要再说什么：命运无法改变！”
　　说着，漩涡鸣人再次挥舞拳头打来。
　　“你——”
　　漩涡鸣人这番话，不仅让日向宁次动容。
　　鸣人体内的九尾妖狐也是抬起眼睛，在鸣人意识中说道：‘让我再借给你更多的查克拉吧！’
　　鸣人用意识回答九尾。
　　‘不需要，对付这种人，我用自己的实力，也能够办到！’
　　鸣人冲了过去，日向宁次清醒过来，他突然摘下额头上的木叶护额，露出他那让他一辈子都无法自由的【笼中鸟咒印】
　　“说什么改变命运！”
　　“漩涡鸣人，你究竟懂什么？不是什么人都能和你一样的！”
　　日向宁次发疯了一般，强力的手段宛如暴风雨的攻击向鸣人的身上。
　　当战斗结束，漩涡鸣人已经再次躺倒在了地上，几乎一动不动。
　　‘死了吗？’
　　一旁的主考官不知火玄间有一些担忧。
　　然而，漩涡鸣人却睁开被打肿到无法完全睁开的眼睛，询问道：“你额头上…那是怎么回事？”
　　日向宁次本不愿意和别人讲这些。
　　但是，鸣人是一个很特殊的存在，他傻里傻气的努力，为了自己的信念，一次次被打倒，一次次的站起来。
　　这种意志，让日向宁次十分不舒服。
　　“这是笼中鸟咒印，是我们分家人从出生下来，就被刻下的诅咒，我们一辈子无法摆脱，除非死亡…”
　　这就是日向宁次口中的命运吗？
　　“……”
　　漩涡鸣人沉默了下来，第一次，他竟然觉着自己刚刚十分的幼稚。
　　说什么改变命运！
　　‘事实上，每个人的命运都不一样。’
　　不是什么人都能过通过漩涡鸣人这种方式来改变命运的！
　　鸣人一瞬间成长了许多。
　　“我不能输！”
　　“有一个相信我的人，在我身上押注了100万两…”
　　什么100万两？
　　日向宁次听不懂！
　　漩涡鸣人继续道：“但我要打败你，不仅仅是因为这个。”
　　“因为，我知道，如果我今天不打败你，你就无法相信我接下来的话！”
　　‘九尾，再次借我查克拉吧！’
　　漩涡鸣人想要打败日向宁次，碾压势的打败，他必须要借助外力。
　　就像他接下来打算要告诉日向宁次的话一样。
　　‘你这个臭小子！’
　　九尾不想被鸣人随意安排，但是此刻，他又想支持鸣人装逼。
　　‘给你吧，好好运用！’
　　漩涡鸣人周身，再次爆发恐怖的红色查克拉，原本重伤，就连抬起一根手指都无比困难，呼吸都困难的漩涡鸣人，迅速恢复如初。
　　漩涡鸣人再次神清气爽的站了起来！
　　“……”
　　对面的日向宁次完全震惊了。
　　‘这是什么查克拉…’
　　这里的漩涡鸣人运用九尾查克拉，要比原剧中熟练多了。
　　因为鸣人的老师自来也被改变，况且，九尾也一直在观察那个来自提瓦特大陆的【可莉】
　　大家都在改变，导致这一刻的漩涡鸣人简直帅呆了！
　　“哇塞！太帅了！”
　　就连看台上的春野樱都是有一些热血沸腾。
　　“鸣人，加油，打倒那个家伙！”
　　鸣人回头对小樱挥挥手。
　　然后对日向宁次说道：“我不太了解你额头上的笼中鸟咒印，同样，我也没有办法解除这种让你痛苦万分的命运和枷锁！”
　　“但是，请你相信。”
　　漩涡鸣人竖起大拇指，对准自己，这一刻的漩涡鸣人在明媚的阳光之下，闪闪发光。
　　“我漩涡鸣人的梦想是成为火影，等我有一天成为木叶村火影的时候，我一定帮你们改变日向一族这种完全不合理的命运制度！”
　　“……”
　　日向宁次惊呆了！
　　他目光宛如呆滞般的看向这个笑容傻里傻气的漩涡鸣人。
　　“为…为什么…”
　　日向宁次脑袋很乱，他的为什么包含了多种意思。漩涡鸣人为什么能说出这种话？他为什么觉着自己能够成为火影…即便能够成为火影，他真的可以做到改变日向一族的宗家与分家问题吗？
　　“因为，我想和你打赌！”
　　漩涡鸣人真诚道：“因为，我想告诉你，命运是可以改变的！”
　　“一代人不行，那就两代人！”
　　“只要我们不放弃，总有能够改变的那一天…”
　　“所以，以后不要再说，命运无法改变这种话了！”
　　说话间，漩涡鸣人冲上去，和日向宁次战斗在了一起。
　　也不知道是不是漩涡鸣人再次借用了九尾查克拉，变的更加强大了。
　　还是日向宁次内心长久以往困住他的枷锁破碎了，身体困了乏了，他的攻击，和反应速度，完全变慢了。
　　终于！
　　日向宁次败了。
　　整场战斗，他仅仅被漩涡鸣人打中了一拳，而就是这一拳，打在日向宁次的脸上，让他倒在地上，再也爬不起来。
　　日向宁次也不愿意再爬起来…
　　天空仿佛如此明亮，蓝天白云。
　　自由自在的小鸟飞着…
　　直到一道小巧的身影，出现在了日向宁次的跟前。
　　“还不错吧，和漩涡鸣人交手！”
　　“可莉…”
　　日向宁次看着可莉。
　　“我相信，漩涡鸣人总有一天会成为木叶村火影的，他也一定会遵守承诺，帮你改变整个日向一族分家的命运！”
　　可莉的话，宛如最后的重击，让日向宁次内心残存的枷锁全部被打开。
　　“谢谢你…”
　　日向宁次非常聪明，他在预选赛的时候见过漩涡鸣人的实力，那个时候的漩涡鸣人很弱，而如今的鸣人不仅自信，而且很强很强。
　　一定有高人指点！
　　那个漩涡鸣人背后的人，或许就是可莉。
　　但是，日向宁次不怪可莉，可莉也用这种方式帮助了他。
　　宁次知道可莉是一个聪明人！
　　这一切，或许都在可莉的意料之中。
　　…
　　日向宁次输了，他身后的【珍贵宝箱】解开封印，可莉不客气的拿走了。
　　漩涡鸣人看到可莉下来，兴奋道：“可莉，我没有辜负你的投资，我赢了！”
　　“所以，你说的10万两…”
　　漩涡鸣人不愧是鸣人，刚刚和日向宁次说的那些感人至深的话，在看到可莉的时候，立刻换了一副嘴脸。
　　倒不能说鸣人见财眼开，实在是可莉给的太多了！
　　“放心，等比赛结束，我直接给你。”可莉可不会撒谎，才10万两而已，她给的起。
　　鸣人帮可莉赢得比赛，她押注的100万两，直接赚翻3倍，成为300万两。
　　接下来，可莉不会放过这次赚钱的机会，她会大赚特赚的。
　　…
　　日向宁次被抬了下去，漩涡鸣人背后有可莉帮助，日向宁次输的心服口服。
　　不过宁次一点也不怪可莉！
　　因为可莉帮助了鸣人，所以，鸣人才能帮助日向宁次背后整个分家拥有改变命运的机会。
　　虽然目前看来，鸣人口中的，他成为木叶村火影后，改变笼中鸟的命运，还十分渺茫。
　　但这总比从前日向宁次连改变命运的勇气都没有要强。
　　…
　　“宁次表哥他…他竟然输了？”
　　日向花火难以置信。
　　明明全场战斗，那个漩涡鸣人一直在挨打，但最后，宁次表哥就仅仅挨了一拳，就倒下了，输掉比赛。
　　这也太让人难以接受了！
　　“鸣人…”
　　雏田内心很激动，鸣人十几年来所遭受的苦难，只有雏田完全看在眼里。
　　如今，鸣人终于用实力证明了他自己，雏田真心为他感到开心。
　　不过，此刻雏田心里多了一个可莉。
　　可莉也拉住雏田的小手，笑道：“不用担心，无论是鸣人，还是日向宁次，他们都没有事。”
　　日向日足族长沉默了许久，然后看向这个充满神秘色彩的可莉，然后站起来叹气道：“我答应的事情，我自然会做到。”
　　“可莉，你真的很不可思议！”
　　比起下方获胜的漩涡鸣人，日向日足才真正感受到了这个小家伙【可莉】的可怕。
　　漩涡鸣人的成长速度太惊人了。
　　而且，刚刚下方日向宁次和漩涡鸣人的对话，他日向日足都听到了。
　　没有想到，当年【日向日差】的事情，对宁次的影响那么大！
　　而这一切，竟然全部在可莉的掌控之中。
　　可莉帮助鸣人打败了天才日向宁次，然后又通过打赌的方式，让日向日足亲自过去告诉宁次，当年他父亲日向日差惨死的真相。
　　…
　　可莉，好久没有看到这么强大的人物了！
　　日向日足感受到了可莉的可怕！
　　这是只有面对传奇忍者才会拥有的感觉。
　　…
　　不知火玄间也没有想到，漩涡鸣人竟然打败了日向宁次。
　　比赛的结局出人意料。
　　“第二场对决，宇智波佐助VS我爱罗”
　　新的对决选手被宣布！
　　全场上万名观众们，再次沸腾起来。
　　新的战斗的对决，可比漩涡鸣人VS日向宁次，还要有看点。
　　“宇智波佐助，难道是宇智波一族最后那位…”
　　“砂隐我爱罗，听说是这届中忍考试里最强的一位。”
　　“这二人的战斗，简直太让人期待了！”
　　…
　　看台上，我爱罗并未直接跳下去，而是一步步的从楼梯走下去。
　　刚刚，就有砂忍告诉我爱罗，在这里有几个鬼鬼祟祟的人。
　　我爱罗想要亲自来见识一下。
　　果然，黑暗的走廊里面，几个看起来像叛忍的忍者拦住我爱罗的去路。
　　“砂隐我爱罗，我们家主上押了很多钱，就是买你输掉比赛。”
　　“识相点，在接下来的比赛中，就乖乖输给宇智波佐助！”
　　虽然宇智波一族名声在外，但是佐助并不被大家看好。
　　佐助的赔率，要比我爱罗的高一点。
　　所以，有钱的大佬们，就想暗箱操作，大量买佐助赢，然后悄悄的派人警告我爱罗，让他输。
　　“呵呵。”
　　我爱罗懒得多说话，只是冷笑两声。
　　本以为鬼鬼祟祟的是什么人？竟然是这样的垃圾！
　　“你冷笑什么？”
　　“臭小鬼，如果你敢不合作，我们在这里就做掉你，只要你死了，宇智波佐助那边自然可以不战而胜…啊！”
　　然而这位叛忍的威胁话语还未说完，便是被我爱罗控制的黄沙直接紧紧缠绕住。
　　“砂瀑送葬！”
　　嘭，鲜血立刻如同烟花一般绽放。
　　“啊！魔鬼啊——”
　　一旁另一位叛忍吓傻了，听闻我爱罗实力很强，但没有想到我爱罗强到这种程度，并且杀人不眨眼。
　　嗖嗖嗖
　　黄沙再次席卷过去，嘭，惨叫声戛然而止，鲜血染红整个黑暗走廊。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：93～可莉的警告，我爱罗VS宇智波佐助

　　可莉这边，她影分身成功领取自己押注获得的300万两。
　　心里美滋滋着。
　　这钱赚的太容易了！
　　‘早知道如此，就该借钱押上1千万两…’
　　那样的话，一下子赚个三千万两，岂不是爽歪歪？
　　…
　　原剧中，我爱罗和宇智波佐助的比赛被延后了，理由是，宇智波佐助要装逼，最后一场才来。
　　但这边，可莉的影分身已经发现旗木卡卡西带着宇智波佐助赶来了。
　　‘总不能把他们直接拦在外面吧！’
　　而按照可莉的推测，当我爱罗和佐助对战的过程中，计划着一切的大蛇丸，必然会开始动手。
　　【木叶崩溃计划】
　　老实说，即便可莉目前的实力已经非常恐怖了，但面对这个重要的时刻，她还是略微有一些紧张。
　　…
　　当然，该不该继续押钱，还是另外一回事。
　　万一押了钱，比赛没有办法继续进行，那岂不是亏大了！
　　赌博有风险，投资需谨慎。
　　所以，可莉就过来看看我爱罗，想着他和佐助之间的对战，自己究竟要不要继续押钱。
　　我爱罗却刚刚杀完人，此刻看向走廊尽头的人影。
　　“可莉考官…”
　　我爱罗杀红了眼，仅仅杀两个人可不过瘾，可惜这个可莉不是一般人，我爱罗也不敢太过于放肆。
　　“我只是凑巧路过而已，这些害群之马，杀了便杀了，快去比赛吧！”
　　可莉的大度，反而让我爱罗有一些不适应起来。
　　我爱罗不确定的问道：“难道，可莉考官不打算对我警告点什么吗？”
　　“警告！”
　　可莉有一些愣神，自己只是过来看看，自己有那么重要吗？
　　“如果你非要我指点一二的话，倒也不是不行。”
　　“我要说的事情是，你们砂隐村不要被大蛇丸利用了，关键时刻离开木叶村，不然，后果你们恐怕承受不住！”
　　可莉觉着，这个时候透剧，应该不算吧！
　　毕竟大蛇丸的木叶村崩溃计划几乎已经是铁板钉钉了。
　　至于大蛇丸打算什么时候出手，也没有太大的问题。
　　即便大蛇丸这个时候出手，也不会影响大蛇丸的计划！
　　可莉只需要等待系统主线任务，如果系统没有任务，那可莉可就自由多了。
　　虽然没有系统任务，肯定会自由一些，但可莉还是希望多一些任务。
　　毕竟完成任务能够获得奖励，这才是旅行异世界的意义。
　　不然，等会儿肯定要打架，费时费力，还没有奖励，那多没意思！
　　按照系统的等级划分，可莉目前的查克拉数量，还差的老远呢！
　　“……”
　　可莉的提前透剧，直接让我爱罗当场变脸。
　　他原本充满杀气的眼神，瞬间惊讶的瞪向可莉，这个看起来无比可爱精致的小女孩，身为忍者，却穿着好看的裙子，带着印有四叶草的帽子，还背着小书包。
　　木叶村的火影，对她简直太纵容了。
　　“你这话…是什么意思？”
　　可莉看着我爱罗有一些惊慌的模样，笑道：“你紧张什么？我在说什么，你们砂隐村和音忍村不应该最清楚吗？”
　　“你…”
　　我爱罗真的震惊了！
　　‘怎么回事？’
　　‘木叶村崩溃计划，这个可莉竟然完全都知道吗？’
　　‘她为何会知道？’
　　我爱罗内心震撼到大脑几乎快要失去思考。
　　可莉听到外面上万名观众催促的声音，对我爱罗道：“我也不能说太多，你的比赛开始了，快去战斗吧！”
　　“我…”
　　我爱罗此刻的内心十分混乱，他不知道可莉究竟知道多少？
　　而如果可莉知晓他们计划的话，那岂不是说，木叶村火影也知道计划…
　　太可怕了！
　　如果木叶村早已经做好准备，那么，砂隐村和音忍村岂不是成了跳梁小丑？
　　…
　　时间并不给我爱罗过多思考。
　　决斗的场地上，欢呼声此起彼伏。
　　只因为，卡卡西带着宇智波佐助出现了，经过一个月的苦修，如今的佐助很明显换了一副装扮，看起来更干脆利落，隐约间，还有种高手的气质。
　　尤其是佐助那帅气冷峻的外貌，更是吸引全场众多小迷妹们欢呼雀跃。
　　“那个宇智波佐助好帅！”
　　“我想做他女朋友…”
　　以前，春野樱感受到这些，还会疯狂吃醋，但如今，她不会了，比起佐助来，如今的小樱觉着可莉更加有魅力。
　　“那个我爱罗登场后，看起来怪怪的。”
　　以前的我爱罗看起来凶神恶煞，普通人甚至都不敢和他那充满死亡气息的眼神对视。
　　但是今天，上场的我爱罗，宛如失了魂一样，看起来极为古怪。
　　“……”
　　可莉笑而不语，她本不打算多说的，是我爱罗非要让她讲两句。
　　讲两句就讲两句呗，这小子又承受不住。
　　…
　　砂隐村这边，如今没有马基挑大梁，只剩下手鞠和勘九郎。
　　勘九郎注意到我爱罗的异常，他惊讶道：“我爱罗他怎么了？”
　　手鞠则目光看向可莉影分身的方向，整个巨大的看台上聚集上万名观众。
　　可莉多分身几个，也不太引人注目。
　　但是手鞠关注可莉呀，有了关注，自然发现可莉的‘忙碌’，可莉的影分身到处转悠，身边更是多位小美女。
　　“会不会，和那个可莉考官有关系？”
　　手鞠的话，让勘九郎目光不善起来。“怎么哪里都有她？”
　　“她对我爱罗做了什么？”
　　如果是其它忍者，勘九郎还不会这般担心。
　　可是可莉考官的话，勘九郎自然会担心，那个看起来像个小女孩的忍者，非常厉害，深不可测。
　　“不知道…”
　　手鞠小声道：“但我凭感觉，应该和可莉考官有关系。”
　　勘九郎刚要再说点什么的时候，忽然，一个熟悉的声音出现在了她们的身后。
　　“干什么？说我坏话？”
　　“可莉考官——”
　　勘九郎和手鞠同时吓了一跳，这个可莉走路没有声音吗？
　　勘九郎和手鞠的实力都不弱，都成功晋级到了总决赛，但此刻，却根本没有注意到可莉的到来。
　　‘这个考官，实力太强了！’
　　勘九郎一时间额头都出现冷汗，他总觉着，今天的计划估计不会那么顺利。
　　手鞠尴尬笑道：“怎么会，我们没有理由说可莉考官的坏话。”
　　可莉故作淘气的站在坐椅上，伸手捏了捏手鞠的漂亮脸蛋儿。
　　手鞠也不敢反抗，反而，内心深处还有种想和可莉亲近的冲动。
　　“还撒谎，刚刚你们对话我都听到了。”
　　手鞠不知道哪里来的勇气，她竟然伸手握住可莉的小手。
　　内心一阵激动，宛如粉丝触碰到了自己心爱的偶像一般。
　　“那么，可莉考官是否真如我们猜测的一样，你对我爱罗做了一些什么？”
　　“……”
　　勘九郎在一旁竟然有点胆战心惊的感觉。
　　‘不愧是是手鞠，竟然敢主动…’
　　勘九郎当然不明白手鞠的心思。
　　可莉也没有介意和手鞠亲近，按照她的推测，如今宇智波佐助提前到来，参加比赛，那么大概率，后面的比赛：勘九郎VS油女志乃，手鞠VS奈良鹿丸都不太可能会发生。
　　可莉甚至担心出现意外，见好就收，赚的300万两，也不太敢继续投资了。
　　万一出现变故，赔的血本无归，那可就亏大了！
　　“其实，我也没有做什么，不过是和我爱罗说了几句话而已…”
　　可莉补充道：“还是我爱罗主动找我请教的，就像你们此刻非要找我说话一样。”
　　“……”
　　勘九郎心里憋屈，话虽如此，但如果不是你可莉神神秘秘出现，行为十分可疑，他们自然不会主动询问。
　　手鞠有一些震惊问道：“那么，你对我爱罗说了什么？”
　　可莉笑道：“也没有什么？等会儿你们砂隐村和音忍村计划开始，你们就带着我爱罗离开木叶村吧，这趟浑水你们不要过多参与。”
　　“什么！！”
　　一瞬间，勘九郎全身冰凉。
　　他甚至已经猜到可莉知晓一些什么，毕竟当初药师兜和马基，要出手斩杀月光疾风灭口时，就是面前这个可莉突然跳出来破坏了。
　　所以，可莉会知道一些秘密，也很正常。
　　但是，勘九郎如何也没有想到，此刻的可莉，竟然会如此平静的说出这些来，几乎全部的秘密。
　　“计划？什么计划？”
　　勘九郎说话都结巴起来。“可莉考官，你可不要乱说…”
　　可莉反问道：“是我乱说，还是你们心虚？”
　　“算了，你们都是砂隐村的炮灰，你们左右不了战局，我也不会怪罪你们。”
　　“只是，如今你们的老师马基被我打跑，如今只能如同老鼠一般躲起来，你们自然会慌了分寸，没有意见…”
　　“我就发发好心，给你们指点一二。”
　　“你们砂隐村被大蛇丸利用，计划开始时，就直接离开木叶村吧！”
　　可莉道：“我言尽于此，至于听与不听，在于你们。”
　　可莉说完，还又捏了捏手鞠的漂亮脸蛋儿，然后就是离开了。
　　看着可莉那小巧又潇洒的背影，勘九郎内心沉默一下，同时，情绪宛如海浪一般，起伏不定。
　　“手鞠，你对可莉教官刚刚所说，有什么意见？”
　　勘九郎这一刻没有了主心骨，手鞠是他姐姐，关键时刻，还是应该听听姐姐的意见。
　　并且，勘九郎也不傻，可莉和手鞠之间，或许还有一些特别的情分，手鞠自然比勘九郎更有作用一点。
　　手鞠内心何尝不是震惊，她努力平复心情后道：“比起音忍村的大蛇丸，我更加愿意相信可莉考官！”
　　“勘九郎，自从马基老师离开后…我们有多久没有面见父亲了，难道，你就没有怀疑吗？”
　　她们的父亲是砂隐村的风影。
　　如今风影和三代火影坐在一起，看起来正常。
　　实则非常不正常，勘九郎、手鞠和我爱罗，已经很久没有和她们的父亲第四代风影：罗砂单独对话了。
　　这很有问题。
　　“……”
　　勘九郎沉默许久后，也是点了点头。“虽然我不太喜欢那个可莉小鬼，但是，不得不承认，比起和音忍村合作，我愿意相信那个可莉考官…”
　　“等情况有变，我们立刻带着我爱罗离开！”
　　不然，大战开始的话，估计勘九郎、手鞠和我爱罗都会死在这里。
　　如果是为了砂隐村而战死，倒是无憾，就是怕被利用。
　　勘九郎和手鞠，目前没有什么实权，了解的并不多，但她们并不傻，最近砂隐村高层很不对劲。
　　…
　　可莉本来就是作为监考官，到处转转，不曾想，几句话，就是改变了我爱罗、勘九郎和手鞠的命运。
　　…
　　看台上，漩涡鸣人看到宇智波佐助帅气拉风的登场，立刻不满了起来。
　　“那个佐助，又开始装了！”
　　漩涡鸣人没有地方去，小樱和井野陪伴可莉，他只能来到李洛克这边。
　　毕竟当初预选赛中，李洛克和我爱罗之间的对战是最精彩的。
　　李洛克对鸣人道：“鸣人，你真了不起，宁次一直都是我做梦都想打败的对手，如今你竟然打赢了他。”
　　果然，再怎么努力，有一些结果终究无法改变。
　　鸣人倒是很谦虚，日向宁次的额头上【笼中鸟咒印】，让鸣人印象深刻，面对宁次，懂事的鸣人也不好出言太嚣张。
　　“都是侥幸，是宁次太脆弱，当然，也说明我很强！”
　　李洛克笑了笑，鸣人的性格永远那么阳光。
　　“不过，我和砂隐村我爱罗交过手，那个我爱罗实力非常恐怖，宇智波佐助应该打不过他！”
　　然而鸣人的回答，再次让李洛克吃惊。
　　“不会的，佐助那家伙，比我还要厉害，他一定会把那个我爱罗打的满地找牙的！”
　　这种没有理由的信任。
　　着实让李洛克有一些难以理解。
　　阳光下，鸣人的眼珠子仿佛在发光。
　　‘这就是漩涡鸣人的魅力吗？’
　　果然很耀眼啊！
　　似乎感受到了漩涡鸣人的鼓励，决斗场中，狂风呼啸，吹起佐助那帅气的长发。
　　佐助目光冷静的看着面前的我爱罗。
　　我爱罗是这届中忍考试中最强的一位。
　　但是我爱罗不是佐助的终极目标，佐助一直为之努力，想要追赶，杀掉的家伙，只有一个人，那就是——宇智波鼬！
　　“出手吧，让我看看你宇智波一族的实力！”
　　我爱罗恢复过来，无论可莉的警告是真是假，但这一刻，我爱罗都非常期待和宇智波佐助的战斗。
　　“希望你的实力和你们宇智波一族的名声一样响亮，不然，就太让我失望了！”
　　佐助还是敏锐的察觉出了我爱罗的细节变化，不过现在是总决赛决斗，顾不得那么多。
　　“哼，那就让你见识一下！”
　　佐助这一个月来的苦修，提升速度宛如坐火箭，无论是忍术，还是体术，或者是对写轮眼的运用，都达到了非常高的层次。
　　今天，就让我爱罗这个最强下忍，来检验他的成绩吧！
　　…
　　看台上，旗木卡卡西来到了迈特凯这边。
　　倒不是卡卡西喜欢和迈特凯在一起，只是因为迈特凯太热情了，卡卡西没有办法。
　　“最近一个月，你都在指导佐助，想见你一面都难！”
　　面对迈特凯的抱怨，卡卡西无奈道：“我也没有办法，佐助被大蛇丸盯上了，我只能努力提高佐助的实力。”
　　当然除了这个，卡卡西还有一些私人恩怨。
　　他拥有一只写轮眼，欠曾经的挚友一个人情。
　　而如今，宇智波一族只剩下佐助了，卡卡西又是佐助的带队老师，卡卡西又怎么可能坐视不管呢。
　　这一个月以来，卡卡西可谓是不留余地的指导佐助。
　　虽然佐助自我感觉提升巨大，但卡卡西觉着很一般。
　　毕竟，曾经卡卡西可是指导过那个小怪物【可莉】的。
　　可莉的学习速度，至今为止，卡卡西还是感觉很不可思议。
　　“我好奇，你究竟怎么提升佐助，来打败我爱罗？”迈特凯对于当初自己的徒弟李洛克输给我爱罗一事，还有一些耿耿于怀。
　　卡卡西则卖个关子。
　　“你看下去，就知道了。”
　　李洛克实力很强，但攻击方式太过于单一，又几乎没有什么防御能力。
　　但宇智波佐助不同…
　　…
　　精彩的战斗开始！
　　全场欢呼，总决赛的热情高达到了顶点。
　　佐助主动出手了，当初李洛克和我爱罗之间的对战他已经看过了，对于我爱罗的忍术，佐助也大概了解一些。
　　嗖
　　佐助如今的体术已经达到了一流水准，他速度飞快，普通人的眼睛，几乎难以捕捉到佐助的身影。
　　“又是这招？”
　　砂隐村的勘九郎看到佐助使用的极速体术，顿时非常不满。
　　“木叶村的体术，太变态了！”
　　…
　　决斗场中，我爱罗也是脸色有一些难看。
　　他飞快利用沙子攻击佐助，但是佐助拥有写轮眼，哪怕还是两勾玉，但配合他苦修的体术，竟然无比灵活的躲避了过去，并飞速的出现在了我爱罗面前，一脚将我爱罗踹飞出去。
　　“哗啦——”
　　全场一片哗然。
　　“好精彩的战斗啊！”
　　“那个砂隐村我爱罗可以控制大量的沙子，宇智波佐助，体术惊人，那双血色的眼睛，让人看了感觉到了恐惧…”
　　这场战斗，可比前一场日向宁次VS漩涡鸣人精彩多了。
　　这才是大部分观众们心目中的忍者！
　　…
　　我爱罗快速站了起来，他脸色极为难看。
　　“即便你的速度能够达到李洛克的程度，但这种攻击，根本无法打败我！”
　　说着，我爱罗竟然主动防御起来。
　　他控制沙子，将自己包裹成一个巨大的球，他整个人隐藏其中。
　　原本按照砂隐村和大蛇丸的计划，这个时候的我爱罗就要唤醒体内的尾兽，在木叶村大肆破坏。
　　但，刚不久和可莉之间的对话，导致我爱罗此刻并不想这么做。
　　他早就察觉出砂隐村的异常，他知道父亲第四代风影并不喜欢他，但是，如今的风影太古怪了。
　　再加上，我爱罗虽然和勘九郎一样，讨厌那个可莉考官，但比起风影和大蛇丸，我爱罗更愿意相信可莉的话。
　　“……”
　　我爱罗和佐助对战的时候，他要不断的压制自己体内的杀戮意志，不能让体内的怪物出来。
　　我爱罗要保持冷静。
　　【第三只眼】
　　闭上一只自己的眼睛，用忍术，在半空中凝聚出第三只眼睛监测对手的行动。
　　而此刻我爱罗所包裹的巨大沙球，叫做【砂漠波】
　　这个防御，是目前我爱罗的终极防御，比砂之铠和砂之盾厉害太多太多。
　　宇智波佐助也是第一次见到【砂漠波】，一个巨大的沙球，让人无法下手。
　　“只能用那招了！”
　　佐助立刻后退，雷遁千鸟对于佐助目前来说，还需要准备一下。
　　…
　　看台上，迈特凯看到刚刚佐助的精彩体术，感叹道：“卡卡西，你竟然用这么短的时间，让佐助学会李洛克那种体术…”
　　不得不说，卡卡西非常厉害。
　　当初可莉也是跟着卡卡西学习忍术。
　　卡卡西冷静道：“也不全是我的功劳，佐助的写轮眼能够复制李洛克所有的体术，所以，佐助只需要努力吃苦，就能事半功倍。”
　　迈特凯看向不远处的李洛克和一脸吃惊的漩涡鸣人。
　　感慨道：“血继限界的力量，果然不是普通忍者所能追赶的。”
　　…
　　鸣人确实很震惊！
　　虽然他跟着自来也学习了很多，尤其是通灵之术和能够借助九尾妖狐的查克拉。
　　但是，无论是通灵之术，还是九尾查克拉，这都属于外力，并不鸣人自己的力量。
　　相反！
　　刚刚佐助的体术进步，以及对血轮眼的熟练运用，那潇洒战斗的模样，不是目前的鸣人所能够比较的。
　　‘佐助，你的提升太大了！’
　　“……”
　　当然，更加震撼的是李洛克。
　　“宇智波佐助果然是天才，他仅仅用了一个月的时间，就成功达到我十几年的苦修！”
　　…
　　同时还看的两眼放光的是最高看台上的风影，也是伪装的大蛇丸！
　　他太喜欢写轮眼配合精湛的体术战斗了。
　　比起日向一族的白眼加柔拳。
　　大蛇丸看不上，他陶醉的是佐助这种战斗方式，佐助的成长，简直完全长在大蛇丸的审美上面。
　　如果把宇智波佐助和日向宁次比喻成两种不同的花朵。
　　在外人眼中，可能这个时候的佐助和宁次都差不多。
　　但是，在大蛇丸眼中却完全不同，宁次那种天才，大蛇丸完全不感兴趣。
　　但是佐助不同！
　　大蛇丸太欣赏佐助这种绽放的花朵了。
　　…
　　在佐助和我爱罗战斗的时候，日向一族的族长日向日足，遵守赌约，其实即便没有可莉提出赌约，当他看到日向宁次对漩涡鸣人展示自己的【笼中鸟咒印】时…
　　日向日足也会对这个孩子解释当年发生的事情。
　　这是日向日足亏欠日向日差父子的。
　　所以，在休息室，医护人员都被日向日足安排出去了，房间内，只有日向宁次一人。
　　其实日向宁次几乎没有受伤，他被鸣人打败了，只不过是自己的忍道被打败了！
　　“族长…”
　　日向宁次没有想到日向日足会过来看望他。
　　“刚刚的比赛，我让您失望了！”
　　日向日足抬了抬手道：“我不怪你。”
　　“我今天来，是想对你解释一下当年有关你父亲日向日差的事情…”
　　“……”
　　此话一出，日向宁次立刻眼睛红了，他握紧拳头。
　　“我知道，作为分家的孩子，你对宗家的恨是应该的。”
　　日向日足拿出一封信来，放到日向宁次的手中道：“我对当年的事情很抱歉，我也不祈求你的原谅，只希望，你能快乐的活着，不要让自己背负太多的枷锁。”
　　说完，日向日足就是转身离开了。
　　多年来作为管理木叶村最强一族的严肃态度，如今突然对日向宁次这般温柔，他还有一些不习惯。
　　日向宁次双手哆嗦颤抖。
　　信已经有一些年头了，但是上面的字迹还如此清晰，可见日向日足这么多年来一直在用心保管。
　　这是宁次父亲日向日差的字迹，宁次认得。
　　【……】
　　信中的大概类容，宁次看完了，眼泪也是流淌了下来。
　　这是当年日向日差临死前，留给宁次的遗书。
　　日向日差让宁次不要痛恨宗家，他愿意替代哥哥去死，是他自己选择的。
　　说这是他作为分家唯一可以自由选择的事情，为了哥哥，为了日向一族，他死而无憾。
　　死亡，是笼中鸟咒印的唯一解脱。
　　作为儿子的宁次，应该为父亲感到高兴…
　　多么卑微可笑的遗言！
　　‘只有死亡才是解脱。’
　　这封信不能让宁次获得自由的希望，但是，在和漩涡鸣人的决斗中，宁次才是真正的看到了希望。
　　‘命运是什么？’
　　‘或许宁次无法左右…’
　　‘但是，有的人可以！’
　　这封信的安慰，他宁次已经不需要了。
　　漩涡鸣人之所以让宁次这么相信他，不仅仅因为漩涡鸣人提供的方案是宁次以前从来不敢想的。
　　成为火影，用火影的权利，改变日向一族宗家和分家这种不合理的制度。
　　但是，鸣人不是一个人，他背后还有那个神秘且强大的【可莉】
　　这才是宁次最能够看到的希望！
　　…
　　决斗场中，宇智波佐助结印之后，双手开始凝聚出恐怖的查克拉。
　　刺眼的闪电，宛如上千只鸟的鸣叫。
　　“雷遁千鸟！”
　　看台上迈特凯看到这一幕，极为吃惊。
　　“卡卡西，竟然把这一招也教给他？”
　　卡卡西淡定分析道：“我爱罗的沙子防御很强，只有破开防御最为尖锐的雷遁才有可能办到！”
　　当然，卡卡西也看向可莉那边。
　　如果有可莉那种对忍术炉火纯青的运用，我爱罗的沙子防御也不算什么。
　　但是，整个木叶村，又有几个忍者能够做到可莉这种水准呢？
　　轰——
　　佐助嘶吼一声，手掌中的雷遁千鸟宛如天降雷霆一般，一路撕裂大地，直接冲向被巨大沙球包裹的我爱罗。
　　“不好！”
　　我爱罗也是感受到了危险。
　　宇智波佐助不是李洛克，他竟然会有这么恐怖的一招。
　　“我爱罗…”
　　勘九郎也是十分的担心。
　　那个拥有写轮眼的宇智波佐助太强了！
　　我爱罗控制巨大的沙球，瞬间突出无数沙刺，想要阻止宇智波佐助靠近。
　　如果佐助没有写轮眼，我爱罗就成功了。
　　奈何写轮眼太完美了，躲过大部分沙刺，成功将雷遁千鸟攻击在了我爱罗的巨大沙球上面。
　　“啊——”
　　里面传来我爱罗的惨叫声。
　　勘九郎和手鞠再也忍不了，直接从巨大的看台上冲了下去。
　　“我爱罗有危险，必须立刻终止比赛！”
　　勘九郎和手鞠都担心我爱罗会控制不住体内的怪物，释放出尾兽来。
　　那么到时候，就麻烦了。
　　他们应该听可莉的，立刻带我爱罗离开这里。
　　不能让我爱罗被大蛇丸利用！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：94～宿命之战！大蛇丸VS三代火影

　　嘀嗒
　　鲜血从佐助的脸颊上流淌下去，他不会想到，自己仅仅只是用雷遁千鸟伤了我爱罗而已，竟然会让勘九郎与手鞠同时跳了下来。
　　‘未免有一些太大惊小怪了吧？’
　　佐助可不觉着我爱罗会有这般脆弱。
　　“抱歉，我们要终止比赛！”
　　勘九郎一副急不可耐的模样，倒是让主考官不知火玄间愣了好久。
　　“我爱罗愿意认输吗？”
　　勘九郎和手鞠毕竟不是我爱罗，应该由当事人来说才比较合理。
　　然而，就在这一刻，突发意外情况出现。
　　只见最高看台之上，砂隐村风影身边的两位忍者身体突然四分五裂，变成音忍村高级忍者装扮的四位忍者。
　　他们分别是：左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊。
　　他们衣服穿的普通，但从腰间到背后所绑的巨大蝴蝶结，还是挺好看的。
　　“憋死我了，终于可以出来了！”
　　他们四人收到伪装成风影大蛇丸的信号，此刻他们四人同时结印。
　　“结界，四紫炎阵”
　　这是一招非常厉害的结界忍术，由音忍四人众同时施展，紫色透明火焰组成长方体结界，即便是木叶村上忍都无法打破。
　　风影和三代火影被困在里面。
　　大蛇丸也不再伪装，直接动手丢下头顶的风影帽子与风影服装，恢复大蛇丸的经典模样。
　　“火影老师，我们终于可以单独见面了！”
　　“大蛇丸——”
　　三代火影虽然早就知晓大蛇丸进入木叶村，也猜到他的目的之一是宇智波佐助，但如何也不会想到，大蛇丸胆大包天，竟然伪装成砂隐村的风影，同自己一起观看中忍总决赛。
　　“大蛇丸，你好大的胆子？”
　　“四代风影·罗砂呢？”
　　虽然三代心里已经有所预估，但此刻他还是要询问出来。
　　只见大蛇丸露出他那宛如毒蛇一般的嘴脸，笑道：“风影，他本人恐怕现在尸体都已经腐烂掉了吧！”
　　…
　　“什么？”
　　即便距离很远，决斗场中，因为相信可莉所说，而直接跳下来的勘九郎和手鞠，抬头看向‘风影’与火影处出现的变故。
　　“……”
　　整个人直接不好了！
　　“风影怎么会变成大蛇丸？”
　　“我们父亲呢？”
　　太让人惊慌了！
　　‘难道，这段时间他们所见到的风影，其实都是大蛇丸吗？’
　　心脏宛如坠入冰窖之中，眼前的情况，完全超脱勘九郎和手鞠的预料。
　　“我爱罗，我们走！”
　　这次的木叶村崩溃计划，他们砂隐村完全被利用。
　　可莉考官说的没有错。
　　…
　　“这究竟是怎么回事？”
　　佐助也有一些难以理解，中忍总决赛不是下忍晋级者的对战吗？
　　怎么发展成了风影与火影之间的战斗，远远看去，那‘风影’的模样…
　　不知火玄间脸色有一些凝重，眼前发生的一切，太过于突然，他作为木叶村特别上忍，总决赛的主考官，他没有办法左右‘风影’和火影之间的战斗。
　　但我爱罗是参赛选手，宇智波佐助甚至还能伤到我爱罗。
　　“佐助，我爱罗或许有问题，你跟上他们，务必要小心。”
　　“嗯！我知道了！”
　　佐助回头看去。
　　他的写轮眼虽然不如【白眼】那般，可以透视极其遥远的距离，但他也能够看清楚了。
　　四名厉害的音忍用结界将三代火影困住，但里面的那个‘风影’，并不是真正的风影，而是大蛇丸！
　　‘竟然是大蛇丸的阴谋。’
　　这个大蛇丸着实可怕！
　　事态超出佐助所能够解决的范畴，如今的他，也只能解决一些小问题，比如我爱罗。
　　我爱罗、勘九郎和手鞠，如此慌张的逃走，必然是有问题的。
　　…
　　【叮咚】
　　可莉这边的系统终于发布任务了。
　　【主线任务：让漩涡鸣人跟上佐助，追击我爱罗的时候，保护他们的安全。】
　　【完成任务：奖励华丽宝箱1个】
　　可莉有一些无语。
　　她原本给我爱罗警告，就是希望我爱罗和漩涡鸣人之间不要战斗。
　　如今看来，估计是避免不了了。
　　我爱罗此刻的情况十分糟糕，如果不是这个主线任务突然出现，可莉完全可以追上佐助，并让佐助不要去追我爱罗。
　　就让我爱罗、勘九郎和手鞠狼狈的逃回砂隐村吧！
　　可如今，这个主线任务，就让人头疼了。
　　…
　　可莉的影分身很快来到漩涡鸣人这边。
　　鸣人原本受到幻术的影响，昏厥了过去。
　　整个上万名观众的巨大看台上，还有很多大蛇丸的人，以及完全被利用的砂隐村的人。
　　他们按照计划，只要风影对火影发难，他们立刻施展幻术，先将现场的观众们全部迷晕过去。
　　小樱因为跟着可莉学习过幻术，敌人这种级别的幻术对她而言，不在话下，她不仅自己解开了幻术，还帮漩涡鸣人解开了幻术。
　　“咦？我怎么睡着了！”
　　“天啦，四周怎么全部打起来了？发生了什么？”
　　现场一片混乱，音忍村忍者、砂隐村忍者，和木叶村忍者战斗在了一起。
　　地面上不断倒下尸体，血腥味道，弥漫在空气中！
　　“情况很复杂，总之就是砂隐村和音忍村联手，趁着中忍总决赛攻击木叶村！”
　　可莉突然出现解释。
　　然后道：“鸣人，佐助一个人去追我爱罗他们了，恐有危险，你立刻跟过去帮忙！”
　　“我…”
　　鸣人想留下来帮忙，但想到佐助需要他，便点头。“好，我立刻动身！”
　　“我也去！”
　　小樱觉着自己和鸣人、佐助是卡卡西第七班成员，这种时候，应该在一起战斗。
　　原剧中，小樱确实跟了上去，不过可莉觉着她的【主线任务】只要求让鸣人跟着，小樱还是不要跟上去凑热闹了吧。
　　“小樱，你留下来，你的幻术可以帮助四周需要的人！”
　　可莉虽然是木叶村的吉祥物，人见人爱，但她说的话，大家也都会认同的。
　　“我也去帮忙！”
　　油女志乃非常聪明，从现场出现混乱开始，他就迅速冷静下来，并看到可莉交代漩涡鸣人，就主动请缨。
　　给出理由道：“总决赛，勘九郎是我的对手，我们还没有比试呢！”
　　“那好吧，务必要小心。”
　　虽然可莉会让影分身跟着，但是整个战场太混乱了，如果油女志乃也跟上去，那么战场将会被分割成多个地方。
　　即便可莉能力很强，也难免会有顾忌不到的地方。
　　所以要叮嘱他们小心。
　　“鹿丸，别装睡了，你的对手是手鞠，你也去！”
　　鸣人和奈良鹿丸的关系也还算不错，他回头见鹿丸还在装睡，便是把他给叫了起来。
　　鹿丸一脸无奈，敌人的幻术确实无法让他沉睡。
　　只是他也不想惹麻烦。
　　眼前发生的木叶村崩溃计划太严重了，不是他一个小下忍所能够解决的。
　　与其冒着生命危险，倒不如直接装睡过去。
　　“我也去！”
　　日向宁次不知何时走了过来。
　　因为可莉的存在，大家都下意识的靠拢过来，外面的战斗太混乱了，他们即便出手，也无法决定什么。
　　倒不如过来听听可莉的意见，于是乎，宁次就是看到了鹿丸、志乃、鸣人等人。
　　“好吧！”
　　可莉也有一些无语，原本她计划让我爱罗赶紧跑，不要和木叶村的忍者战斗。
　　毕竟后期砂隐村和木叶村又建立友好关系，目前的战斗完全没有必要。
　　但系统任务，明显没有打算放过我爱罗。
　　从佐助追上去开始，情况就变的开始复杂起来。
　　“你们都去！”
　　这时，旗木卡卡西一脚踢飞一名音忍村的忍者，也是跑来凑热闹道：“你们贸然追踪可能会跟丢，我派帕克跟你们一起，它擅长追踪，你们跟着它就可以了。”
　　卡卡西之所以过来凑热闹，就是怕佐助会出现意外，毕竟大蛇丸的目标之一就是宇智波佐助。
　　卡卡西施展通灵之术，召唤出忍犬【帕克】
　　帕克属于巴哥犬，头部大，身材小，脸上有皱纹，看起来老成，实则很聪明的犬种。
　　“嗨，你们跟上我就可以。”
　　帕克开口了。
　　小樱吓了一跳。“狗狗竟然会说话。”
　　“太无理了，我是忍犬，会说话很正常。”
　　此时，一身绿色运动服的李洛克也是跑来了。
　　“我也去！”
　　可莉有一些头疼，原剧中可没有这么多人。
　　这马上是都要去的节奏。
　　“李洛克，你与日向宁次一组，必要的时候，可以留下断后。”
　　卡卡西觉着也不错，李洛克体术很厉害，但他的攻击方式太过于单一，需要有人和他配合。
　　而配合的人选，无疑日向宁次是最合适的了。
　　宁次、天天和李洛克本就是迈特凯班一个小队的。
　　“那好！”
　　“我们出发吧！”
　　漩涡鸣人此刻很意气风发。
　　鸣人、鹿丸、志乃、日向宁次和李洛克，再加上卡卡西的忍犬帕克，一行人立刻从后面绕过去，追上佐助。
　　毕竟佐助一个人去追我爱罗、勘九郎和手鞠三人，着实有一些危险。
　　…
　　迈特凯那边同时对付两名砂隐村忍者，打败对方后，跑来与卡卡西对话。
　　“我爱罗等人撤退的路上肯定会有砂隐村忍者埋伏，就派他们几个学生，会不会太莽撞了？”
　　迈特凯担心弟子的安全。
　　原剧中，李洛克和日向宁次都没有加入的！
　　卡卡西明白迈特凯的顾虑，他回头看向皱眉思考什么的可莉，安慰迈特凯道：“放心，有可莉在呢。”
　　这种混乱的时刻，可莉反而成为了大家的主心骨。
　　毕竟最先安排漩涡鸣人去追上佐助的是可莉。
　　“那好吧！”
　　迈特凯突然热情高涨起来，他对卡卡西道：“我们好久没有并肩作战了，让这群砂隐村忍者和音忍村忍者见识一下我们的实力。”
　　卡卡西笑而不语。
　　虽说佐助的事情暂时安排好了。
　　但是…
　　那最高看台上，三代火影那边的问题，似乎更加严重。
　　‘没有想到，大蛇丸如此胆大包天，伪装成风影，对火影下手。’
　　四周的结界看起来也不普通，木叶村忍者根本无法支援火影。
　　大蛇丸为了今天，一定计划了很久。
　　…
　　战争在整个木叶村爆发，木叶村的平民，和忍者学校的学生都被快速疏散，安排躲进防空洞中。
　　外面的战斗，宛如地震一般，轰隆隆作响。
　　大蛇丸安排砂隐村忍者，联手使用召唤术，召唤出恐怖的大蛇，在木叶村内部作乱，很多忍者对体积这么巨大的大蛇完全没有办法。
　　还不断有砂隐村与音忍村忍者袭击木叶村忍者，一时间，死伤惨重。
　　这次由大蛇丸一手策划的木叶村崩溃计划，可谓是木叶村从当年九尾之乱后，所经历的最为严重的被袭击事件。
　　“大蛇丸！”
　　三代火影站在高处，看到木叶村饱受战火摧残，他痛心疾首。
　　三代火影太过于仁慈，当年没有对大蛇丸痛下杀手。
　　如今却养虎为患，造成这么重大的灾难。
　　“哈哈哈！”
　　大蛇丸却十分满意自己的成果，他十分享受道：“老师，我带给你的礼物如何？”
　　三代火影目光迸发怒火，呵斥道：“当年，我没有举荐你成为四代火影，你怀恨在心，你可以报复我，但你不该对木叶村无辜的人出手！”
　　“无辜？”
　　大蛇丸冷笑起来。“人类从诞生开始，就没有谁是无辜的。”
　　“如果不是砂隐村对木叶村同样怀恨在心，又怎么会轻易被我说服，我们联手对付木叶村？”
　　“木叶村和平太久了，而这种和平是建立在其它村子的伤痛上。”
　　“我只不过是一阵风，吹起忍界大战的第一股风！”
　　忍界大战！
　　大蛇丸在说一些什么？
　　三代火影目光迸发杀气。“大蛇丸，你疯了！”
　　大蛇丸面对三代火影的时候，才会有一种当学生的感觉。
　　“我早就疯了，人类的生命实在是太脆弱了，见惯了生死离别的我，要亲自见证这世间所有的真理！”
　　三代火影十分聪明，他知道大蛇丸是木叶村几百年来绝无仅有的天才。
　　即便后来的【可莉】天赋异禀，但也只能拿来和大蛇丸对比。
　　当年三代火影之所以没有杀掉大蛇丸，除了师徒情分在外，就是爱才之心。
　　三代火影明白，新时代的开创者，应该会有大蛇丸的功劳。
　　三代火影不愿意亲手断送，哪怕大蛇丸走的路并不是正道。
　　“当年的我错了，我不该相信你。”
　　三代火影此刻一下子苍老了许多，他太理想化了。
　　三代火影的目光看向四紫炎阵外的那一抹让人难以忽视的身影——【可莉】
　　会不会，在同样的人物身上，三代火影再次做错了。
　　“你在看什么？”
　　大蛇丸这一刻化身一个嫉妒的学生一般。“难道，你觉着那个叫可莉的小孩，能够超过我吗？”
　　大蛇丸太久没有说过这么多话了。
　　只因为，这个世上，已经没有多少人能配让他吐露心声。
　　“老师，即便我不出手，你也活不了多少年了！”
　　“在你生命的最后时刻，作为曾经你最为得意的门生，亲自带来我呕心沥血的忍术，为你送终，你应该感到高兴才是！”
　　是的，大蛇丸这么多年的努力成果，他最想让人亲眼看到的，就是三代火影。
　　毕竟三代火影是大蛇丸的老师，没有三代火影，也就没有如今的大蛇丸。
　　“你想说什么？”
　　即便想在老师面前展示自己的成就，大蛇丸完全没有必要做到这种程度。
　　三代火影忽然明白了…
　　大蛇丸是想告诉他，三代火影错了！
　　仁慈和平保护不了木叶村，大蛇丸想通过今天的木叶崩溃计划战争告诉他的老师，只有杀戮战争才是忍者的宿命。
　　“手里剑影分身”
　　这是A级忍术，丢出几枚手里剑，并施展忍术，能够让手里剑迅速变化为几千个，一同攻击向敌人。
　　“火遁·火龙炎弹之术！”
　　三代火影是忍术教授级别，他突然对大蛇丸出手。
　　三代火影不愿意继续和大蛇丸啰嗦，他必须尽快解决掉大蛇丸，然后出去帮助木叶村尽快平息战争。
　　时间拖的越久，木叶村的伤亡越大！
　　“不要着急！”
　　大蛇丸竟然站着不动，让三代火影的攻击全部打在他的身上。
　　“……”
　　三代火影目光变的冰冷。
　　下一刻，三代火影惊呆了。
　　只见众多手里剑穿透大蛇丸的身体，却根本杀不死他，而火遁忍术烧毁了大蛇丸的身体，却成功让他蜕变成了另外一副模样。
　　竟然是一个满头长发，身材妖娆的女子。
　　用女子的声音，大蛇丸狂笑起来。
　　“哈哈哈，怎么样，惊呆了吧！”
　　“大蛇丸…你，你…”
　　这可不是变身术，而是大蛇丸真正的变成了女子，而且还是三代火影完全不认识女子。
　　“没错，这副身子早已经不是我原来的身体，猿飞日斩老师，如你所见，我已经成功研究出了不死不老之术！”
　　原来刚刚大蛇丸不躲避，就是为了向三代火影显摆自己。
　　“怪物！”
　　“你竟然敢如此…”三代火影内心极为震撼，大蛇丸真的是太优秀了，优秀到打破天道人伦。
　　“人命是由天注定，你怎么敢违背天命！”
　　即便是传奇忍者一代火影，还是二代火影，多少能人，都死了，留下一段段传说。
　　然而，大蛇丸竟然违背人类本来的寿命，成功研究出了长生不死之道。
　　眼前的大蛇丸已经不再是人类，而是魔物！
　　“哈哈哈…”
　　大蛇丸用女子的声音狂笑。
　　三代火影已经忍不了，使用精湛的体术，近距离攻击大蛇丸。
　　大蛇丸用女子的身体反击，两人打的有来有回，大蛇丸的体术还是略差一筹，或许是这副女子身体，无法完全发挥出大蛇丸的实力。
　　所以，大蛇丸才将目光盯上更优秀的苗子——宇智波佐助。
　　嘭！
　　大蛇丸被打的吐血，后退好几步。
　　“老东西，这么大岁数了，体术还如此了得！”
　　大蛇丸擦去嘴角鲜血，冷笑道：“不过，即便你打碎我的内脏，扯断我的四肢，我依然是死不了的！”
　　“你不了解，在你兢兢业业为了这个不值一提的村子付出一生的时候，我为了世间真理，研究到了何种程度。”
　　三代火影一生中，最在意的就是木叶村。
　　如今大蛇丸就要当着他的面，将木叶村摧毁，他要毁坏三代火影所珍视的一切，来告诉他，徒弟大蛇丸的真理才是最强的。
　　大蛇丸用秘术，成功恢复原来的样子。
　　既然已经展示过了，就没有必要一直用女人的身体，大蛇丸也不太习惯。
　　…
　　“老师，别着急，我还有礼物要送给你！”
　　“希望你能喜欢！”
　　还有？
　　三代火影没有想到大蛇丸为了今天，竟然准备了那么多。
　　甚至三代火影有理由怀疑，大蛇丸故意占用女子的身体，就是为了看到三代火影那震惊的面容。
　　【不尸转生之术】不分男女，大蛇丸完全可以挑选男子的身体作为新容器。
　　今日，计划那么久的木叶村崩溃计划，却选择以女子身体出现。
　　就是为了让他的老师三代火影更加震撼！
　　以此，大蛇丸才能满足这么多年来的辛苦枯燥研究之苦。
　　…
　　可莉影分身跟着鸣人等人去追佐助。
　　但她的主体却留在这里，她并没有急着出手，因为大蛇丸VS三代火影才是重中之重。
　　【叮咚】
　　【主线任务：等待三代火影无计可施，打算施展尸鬼尽封和大蛇丸同归于尽时，在出手。】
　　【完成任务奖励华丽宝箱1个】
　　看到新主线任务，可莉也算是长舒口气。
　　大蛇丸为了今天的木叶村崩溃计划，准备了多年。
　　而可莉从穿越而来，将近一年的时间，不懈的努力变强，也是为了今天她可以从容面对。
　　这个时候，可莉不是害怕大蛇丸的实力恐怖！
　　她是害怕，系统任务的阻拦。
　　就像玩游戏一样，哪怕坏人再可恶，但是坏人的头顶上没有血条，那么作为游戏角色，除了气愤，根本无计可施。
　　就像现在，如果系统任务阻止可莉，不让可莉出手。
　　那么，可莉也只能眼睁睁看着三代火影被大蛇丸杀死！
　　太憋屈了！
　　好在，系统还算明事理，三代火影对可莉不错，教她很多高深忍术，还排除万难，让可莉在木叶村拥有独特的身份地位。
　　三代火影确实太仁慈，才造就出大蛇丸这种视人命如草芥的白眼狼。
　　但可莉不是！
　　三代火影给予可莉的帮助，可莉都会回报回去。
　　…
　　接下来，就是等待，等待三代火影山穷水尽之时，可莉就会霸气登场！
　　…
　　木叶村忍者还在外面想办法，想要突破四紫炎阵，进去营救三代火影。
　　但是，没有办法。
　　四紫炎阵结界太强，无论什么办法，都无法破除结界。
　　消灭掉附近的音忍和砂忍，木叶村忍者只能干着急。
　　…
　　就连旗木卡卡西与迈特凯也有一些着急。
　　并心生不妙的感觉。
　　“砂隐村忍者和音忍村忍者太多，三代火影又被大蛇丸困住…”
　　再这么下去，即便木叶村成功抗下来，也会一片狼藉，死伤无数。
　　从而元气大伤！
　　“该怎么办？”
　　迈特凯目光开始搜寻场中的可莉，从刚刚可莉安排漩涡鸣人等人去追佐助开始，可莉就几乎隐身不见了。
　　‘难道可莉也跟过去了…’
　　可是，三代火影那边怎么办？
　　以迈特凯和卡卡西的能力，对付这些砂隐村上忍，还行，想要破开那个结界，根本做不到。
　　…
　　猿飞阿斯玛是三代火影的儿子，虽说他们父子之间关系并不怎么和睦，曾经阿斯玛和三代火影意见不合，还离家出走过。
　　但是，如今看到自己的父亲被他曾经最看重的徒弟大蛇丸困住，他自己却无计可施时。
　　阿斯玛心情非常乱，此刻他面前围满了敌人。
　　其中一位敌人上忍看到阿斯玛露出破绽，就要一刀解决掉阿斯玛时，是夕日红及时出手。
　　夕日红的幻术也是十分了得，她用幻术暂时困住那位敌人。
　　并一个苦无扎在对方脖子上。
　　即便敌人是上忍，在幻术面前，众生平等。
　　“不要慌张，可莉不会不管的！”
　　夕日红了解可莉，如今战场中，几乎看不到可莉的身影，她一定在想办法。
　　只要可莉能够破开那个四紫炎阵，以可莉的实力，绝对可以帮到三代火影。
　　“可莉…”
　　迈特凯首先感谢夕日红的帮忙，同时感慨夕日红竟然如此相信可莉。
　　“但愿吧。”
　　迈特凯并不抱着这种信心，那个大蛇丸太强大，又准备这么久。
　　迈特凯可不是小孩子，大蛇丸能够伪装成风影，而刚刚我爱罗与宇智波佐助对战时，刚刚受伤就立刻逃走。
　　由此可见，砂隐村忍者可能并不知道大蛇丸会伪装成风影…
　　换言之，砂隐村被大蛇丸利用了。
　　极有可能，真正的第四代风影·罗砂已经被大蛇丸给干掉了。
　　能够神不知鬼不觉的干掉风影的大蛇丸，又计划那么久，还施展了结界阻拦，三代火影这次，恐怕真要凶多吉少。
　　仅仅一个来木叶村不到一年的小孩【可莉】
　　即便她天赋异禀，又怎么可能对付的了如此恐怖的大蛇丸…
　　…
　　大蛇丸也是这样想的，虽然可莉如今消失了，这让他有一些感觉不妙。
　　但他并不觉着，可莉能够左右战场！
　　大蛇丸看着面前脸色及其难看的三代火影，笑着道：“这份礼物，可是花费了我很多功夫的！”
　　说着，大蛇丸开始结印。
　　三代火影时刻注视着大蛇丸，从大蛇丸刚刚展示了不死不老之术后，三代火影就明白，大蛇丸是个疯子。
　　绝对不能大意。
　　哪怕三代火影已经做好了准备，但看到大蛇丸那个结印的手势后，立刻也是震惊起来。
　　“这难道是…”
　　“不愧是老师，木叶村最负盛名的教授级火影，这么快就看出来了！”
　　大蛇丸结印后，手掌怼在地面上。
　　“秽土转生之术！”
　　轰隆隆，恐怖的死亡气息宛如打开了地狱大门，涌入这四紫炎阵之内。
　　让三代火影感到身体瞬间冰冷。
　　只见三口巨大的棺材从地下升了起来，三代火影想要阻止，但已经晚了。
　　卡卡卡
　　三口棺材同时打开，里面被秽土转生的人，分别是一代火影【千手柱间】
　　二代火影【千手扉间】
　　以及，第四代风影【罗砂】
　　罗砂风影果然已经被大蛇丸杀死，并成功秽土转生出来。
　　“你…你，你…”
　　三代火影手掌颤抖，看到面前这一幕，他已经震惊的不知该如何说好。
　　“哈哈哈！”
　　“老师，你的表情很精彩啊。”
　　大蛇丸得意至极，为了今天这样的一幕，他准备了太久太久，不过看到三代火影如此模样，也算是不亏。
　　…
　　药师兜戴着木叶村暗部的面具，隐藏在暗处。
　　他时刻关注着大蛇丸与三代火影的战斗，看到此处，内心由衷佩服。
　　“不愧是大蛇丸大人！”
　　能够同时召唤出秽土转生的一代火影，二代火影，和四代风影。
　　这种场面，试问整个忍界能有几个人做到？
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：95～巅峰之战，可莉对三影

　　在此刻药师兜眼中，大蛇丸的形象高大威武雄壮。
　　无人可挡！
　　但在一旁等待时机的可莉眼中，不过如此。
　　…
　　因为系统主线任务的缘故，战场被分割，不然的话，可莉完全可以阻止佐助等人去追我爱罗。
　　整个木叶村不断的发生着战斗，不断的有忍者牺牲。
　　或许，这就是忍者的宿命。
　　…
　　大蛇丸看着三代火影那张苍老又吃惊的面孔，得意的狂笑。
　　“老师，你应该很想和历代火影交手吧！”
　　说着，控制一代火影和二代火影从巨大的棺材里面走了出来。
　　紧接着，大蛇丸拿出两张特质的符咒，卷在苦无上，然后置入秽土转生的一代火影和二代火影脑袋里面。
　　整个行为，大蛇丸对历代火影毫无尊重可言。
　　让三代火影看了心在滴血，哪怕三代火影明白，大蛇丸已经堕入魔道，但连历代火影都如此亵渎，实在是罪不可赦。
　　“对不起，因为我的不够果决，导致今日历代火影的遗体遭受如此对待，我猿飞日斩难辞其咎！”
　　三代火影痛心疾首，对大蛇丸的眼神充满了杀意。
　　大蛇丸却毫不在意，在他眼中，他的能力早已经超越了一代火影和二代火影。
　　以他的能力，他可以永远的存活在这个世界上，并且永远年轻。
　　但是，这些所谓的传奇忍者，却直接长眠地下，逐渐被世人所遗忘。
　　“老师，以你的能力，两位木叶火影足已对付，这个风影就留着对付另外一个人吧！”
　　对付另外一个人？
　　大蛇丸还打算利用风影的秽土转生做其它打算？
　　三代火影脸色难看之极，是对付自来也？还是…
　　大蛇丸没有回答，他本来就是为了显摆才将三口棺材同时召唤出来。
　　对付一个老东西三代火影，用不着全部使用。
　　第四代风影罗砂的秽土转生，回到棺材里面，并被大蛇丸使用禁术回到了地下。
　　“……”
　　大蛇丸这是打算干什么？
　　即便是外面观察的可莉，也有一些弄不明白大蛇丸的打算。
　　自来也是透明人，这个时候，大蛇丸应该不会用来防备自来也。
　　那么，就只有——可莉！
　　‘难道，那个风影的秽土转生，是用来对付我的？’
　　可莉猜测到了什么。
　　因为可莉如今在木叶村的实力很强，大蛇丸提前部署，怕出现不必要的变故，留一手，也是正常表现。
　　再者，这个时候的大蛇丸，对于秽土转生的能力使用的并不完美。
　　他并不能完全发挥秽土转生的一代火影和二代火影全部实力，况且，同时控制两位历代火影已经很困难了。
　　这个时候，再同时控制一位四代风影，更难了。
　　对付一个三代火影，也不需要这么大的阵仗。
　　“……”
　　三代火影此刻的脸色，并未好受多少。
　　即便大蛇丸将风影的秽土转生收了回去，但此刻，他将面对同时和一代二代火影战斗，这是三代火影完全没有预料到的。
　　“通灵之术猿猴王·猿魔”
　　这个时候，三代火影一个人对战肯定打不过，唯有二对二，或许还有机会。
　　轰
　　三代火影刚刚召唤出金刚不坏的猿魔，秽土转生的一代火影就是出手了。
　　上来就是快速结印，施展了大招。
　　“木遁秘术·树界降诞”
　　这一招非常恐怖，平地生起茂密的森林，三代火影被困在其中，各种树木疯狂生长，一个不慎就会被缠绕住，那么后果不堪设想。
　　三代火影有一些胆战心惊。
　　“这是一代火影的血继限界木遁忍术！”
　　大蛇丸的秽土转生竟然如此了得。
　　三代火影一边佩服大蛇丸竟然把这种禁术施展的如此可怕，一边感到大势已去的悲凉之感。
　　果然！
　　二代火影千手扉间趁机施展高深忍术。
　　“水遁·水阵壁”
　　恐怖的大水向着三代火影席卷而去。
　　两代火影同时对三代火影出手，三代火影也只能暂避锋芒，各种上蹿下跳的躲避攻击。
　　“水遁·水断波”
　　又是一招水遁忍术，这招忍术非常可怕，从二代火影口中吐出超高压直线水柱，这招的攻击一路摧枯拉朽，所到之处全部被斩断。
　　三代火影只能再次躲避。
　　突然，三代火影眼前一片黑暗。
　　“这是…”
　　“黑暗行之术”
　　一代火影的A级幻术。
　　这一刻，三代火影的眼前一片漆黑，只能依靠声音来辨别敌人的所在位置。
　　轰！
　　二代火影的攻击直接打来。
　　三代火影只能双臂抱头来防御。
　　“哈哈哈！”
　　一片漆黑之中传来大蛇丸的嘲笑声音。
　　“为了尊重一代火影和二代火影，我的老师连反击都不会了吗？”
　　咚！
　　三代火影被二代火影打的跪倒在地，口吐鲜血。
　　一旁的猿魔大声道：“猿飞！”
　　三代火影眼前一片漆黑，在黑暗行之术之下，他什么也看不见，思绪却已经到了油尽灯枯的时刻。
　　一代火影和二代火影对猿飞日斩有恩，没有他们，就没有大名鼎鼎的木叶村三代火影。
　　哪怕明知道他们是被大蛇丸秽土转生来的，三代火影也很难对他们不敬！
　　“真是让人失望，原来我的老师，已经脆弱到了这种地步！”
　　“杀了他！”
　　大蛇丸也没有什么兴致了。
　　刚刚三代火影中了【黑暗行之术】后，正是杀他的好时机，大蛇丸故意羞辱三代火影，才让二代火影用体术攻击三代，打的他吐血倒地不起。
　　不反抗的三代火影，着实让大蛇丸很失望。
　　“水遁·水龙弹”
　　就用这招来结束三代火影的性命吧！
　　轰！
　　突然在三代火影面前，出现一面巨大的土墙。
　　“土遁·土流壁”
　　水与土的凶猛撞击，三代火影在黑暗之中，还能做到防御。
　　“有意思！”
　　大蛇丸再次来了兴趣，他指挥一代火影千手柱间施展木遁忍术。
　　无数的树木从三代火影身边生长出来，迅速的缠绕住三代火影。
　　仅仅依靠声音，三代火影很难做到完美的躲避，首先双腿被缠绕住，然后全身被缠绕。
　　然而，那却是三代火影的土遁分身。
　　三代火影将猿魔变成如意棒，打烂四周的木遁忍术，成功逃脱出来。
　　“猿飞，该怎么办？”
　　即便变成了如意棒，猿魔还是可以说话的。
　　三代火影心声悲凉道：“只能使用那一招了，你帮我困住他们。”
　　说着三代火影就是将如意棒投掷出去，黑暗之中他看不见，但是猿魔可以看见。
　　“金刚牢壁”
　　这一招非常强大，能够组成一个坚固的牢笼，将敌人困住。
　　大蛇丸同时控制一代火影和二代火影毕竟有一些手忙脚乱，如果是真实的二代火影战斗，必然不会被困住。
　　“尸鬼尽封之术”
　　三代火影没有办法了，只能使用这一招，不然，没有人可以阻止大蛇丸。
　　然而就在三代火影刚刚打算使用这招禁术，成功召唤死神的时候。
　　可莉的声音突然出现了。
　　“等一下！”
　　观战这么久，终于可以到她出场了。
　　一句声音，也成功打破一代火影的【黑暗行之术】幻术，三代火影失去光明的眼睛，逐渐恢复，四周的一切全部能够看见。
　　只见一身火红小裙子，带着印有四叶草帽子，背着小书包的可莉出现在了三代火影的前面。
　　“这…”
　　“可莉——”
　　三代火影有一些难以置信，他出现了幻觉吗？
　　“三代火影，不要着急使用那招，我来帮你了！”
　　可莉活动活动筋骨。
　　“该我上场了。”
　　嗖！
　　可莉的体术堪称艺术，被她称为是武术。
　　速度快到大蛇丸根本反应不过来，就是被可莉一脚踹飞出去。
　　“三代火影，对付秽土转生有两种办法。”
　　“而你打算使用的是最糟糕的办法！”
　　一两个月前，还是三代火影传授可莉高深忍术，现在却轮到可莉来教导三代火影了。
　　轰！
　　二代火影竟然强行冲开金刚牢壁，身体破碎后，又逐渐恢复，不死不灭之身，让三代火影看到心惊。
　　猿魔恢复原来的样子，来到三代火影旁边。
　　“这位是？”
　　从可莉出现，小小的身躯，却充满大大的能量。
　　猿魔也感觉到，原本让人绝望到窒息的气氛，瞬间让人放松很多。
　　“她叫可莉，之前我指导过她忍术…”也算是三代火影的天才学生，不过可莉从不叫他老师。
　　“仅仅如此吗？”
　　猿魔有一些不敢相信，刚刚三代火影被困在【黑暗行之术】幻术中，都破解不了。
　　这个可莉来了之后，随手一挥，就是撕破了这黑暗幻术。
　　很明显，可莉的实力要比三代火影强很多。
　　体术也是如此，仅仅一招便是将刚刚看戏的大蛇丸踹飞出去。
　　此刻大蛇丸从地上爬了起来。
　　“可莉——”
　　“你究竟是怎么进来的？”
　　这个可莉实力又变强了！
　　大蛇丸一双毒蛇般的眼睛迸发杀气，此刻，比起杀掉三代火影，大蛇丸更想杀掉眼前的可莉。
　　可莉笑道：“很简单。”
　　“不过，我不打算告诉你！”
　　可莉说话太气人了。
　　“……”
　　大蛇丸的脸色极为难看，但他及其聪明，包括三代火影也看出端倪，在可莉出现的地方，瓦片下面，竟然隐藏着一个术式【飞雷神术式】
　　“这是…空间忍术？”
　　飞雷神之术，就连三代火影都不灵通，从四代风影死去后，整个木叶村会这个忍术的少之又少。
　　‘可莉她什么时候学会的？’
　　三代火影感到吃惊！
　　可莉背着他，究竟还学会了多少忍术！
　　大蛇丸也看到了，他冷声道：“飞雷神之术，你竟然早早在四紫炎阵内布下飞雷神术式，你难道早就猜到我是大蛇丸？”
　　这个可莉神秘至极，她身上发生任何事情，大蛇丸都不会感到奇怪！
　　大蛇丸双手结印。
　　“秽土转生之术”
　　三代火影并未死去，虽然他身受重伤。
　　但如今再多出一个让人感到棘手的【可莉】，第三口棺材，大蛇丸专门为可莉准备的。
　　刚刚被大蛇丸收起来的四代风影，此刻再次被大蛇丸召唤出来。
　　三位影级别的秽土转生同时出现在大蛇丸面前！
　　…
　　四紫炎阵内的一幕，同时震惊外面的人。
　　“是可莉！”
　　旗木卡卡西虽然早就猜到可莉不会袖手旁观，不过，她一出手，就是进入到了四紫炎阵内部，着实让人惊讶。
　　“果然是可莉！”
　　迈特凯也是突然有一种放心的感觉。
　　“虽然可莉还小，但她的实力可不小！”
　　“是她…”
　　原本担心自己父亲的猿飞阿斯玛，此刻也是有一些吃惊。
　　夕日红对阿斯玛道：“我说的没错吧，可莉她一定会出手的，放心吧，可莉非常强，有她在，三代火影不会有事情的！”
　　可莉几乎是六边形战士，毫无死角，无论是体术、幻术还是忍术，都是一流水准。
　　夕日红对可莉充满了信心！
　　…
　　药师兜观察到了这一幕，感到难以置信。
　　“那个可莉…她竟然让大蛇丸准备三个秽土转生！”
　　难道，第三口棺材，第四代风影罗砂本就是大蛇丸为可莉准备的。
　　‘这个可莉，她究竟是什么人物？’
　　当初，可莉同时对付他和砂隐村马基，药师兜还是历历在目。
　　…
　　嗖！
　　大蛇丸不讲武德，刚刚被可莉一脚踹飞，他怀恨在心，此刻偷偷拿出草薙剑，用查克拉控制打算从背后偷袭可莉。
　　“猿魔！”
　　三代火影时刻注意大蛇丸的行动，他一声呵斥，猿魔化为如意棒成功飞起，叮当一声，成功阻止大蛇丸的草薙剑偷袭。
　　“猿魔，你去帮可莉吧！”
　　这一刻，三代火影也将希望寄托在可莉身上。
　　从可莉使用飞雷神之术进来，到她随手破去一代火影的幻术，三代火影就明白，他老了。
　　可莉本想拒绝，她的5星武器可是很多的。
　　不过，此刻也没有必要拒绝三代火影的好意。
　　“猿魔，你变化的如意棒变小点，我拿着更适合战斗一些。”
　　可莉提了一下自己的意见。
　　猿魔没有拒绝，变成可莉心目中【如意金箍棒】的模样。
　　随手一挥，如意棒直接变化几百米长，一个横扫，直接将现场的一代火影二代火影和四代风影全部打成两截。
　　大蛇丸趁机跳了起来，躲避了攻击！
　　“好强！”
　　如意棒在可莉手中，比在三代火影手里更加厉害。
　　三代火影使用如意棒的时候，变化的很大，虽然威力增加，但速度不够。
　　可莉将如意棒变小，再根据自己的战斗风格，速度快到极致，三位秽土转生的影根本来不及反应就是被扫成两截。
　　可莉也只是试探一下，如今大蛇丸对秽土转生的控制水平如何。
　　“哼！”
　　“你的普通攻击是杀不死秽土转生的…”
　　大蛇丸想要出声嘲讽，却见可莉的影分身，不知何时出现在大蛇丸的身后。
　　嘭！就是一脚，将大蛇丸再次踹飞出去。
　　“我本就没有打算杀死你的秽土转生！”
　　“你真以为，我不了解秽土转生吗？”
　　可莉从出现开始，已经连续两次将大蛇丸踹飞，场面一度变的很诡异。
　　“……”
　　三代火影震惊。
　　“影分身…果然，可莉，你看过封印之书！”
　　三代火影早就该猜到。
　　可莉如此好学，仅仅半个月的时间，就学会了三代火影一生的高级忍术，这个时候，可莉必然会开始偷学木叶村的禁术。
　　可莉回头对三代火影笑道：“我不否认，我偷学了禁术，不过，三代火影请放心，我和大蛇丸不同，我不会像他一样走火入魔的。”
　　说着，只见大蛇丸突然从可莉的脚下钻出，充满怨毒之色的拿着草薙剑就要将可莉的身体贯穿。
　　嘭！
　　大蛇丸确实做到了，不过，同样，大蛇丸也被另一个可莉手握如意棒给一棒子打飞。
　　这一棒子可不轻，直接将大蛇丸打到吐血。
　　“都说了，我会影分身之术，你都分辨不出那个是我的真身，还敢来偷袭？”
　　可莉的影分身可不是漩涡鸣人的那种低端局。
　　可莉玩的就是高端局！
　　“第三次了！”
　　大蛇丸怒火沸腾，他从来没有受到过这么多耻辱。
　　上次在死亡森林战斗，可莉的实力也没有这么强，她的进步太快了。
　　在体术上面，大蛇丸完全不是对手。
　　…
　　“三代火影，你就坐在一旁休息吧！”
　　“接下来的战斗，交给我就好了！”
　　可莉安排三代火影坐下来休息，她手握如意棒，站在前面，小小的身躯，可爱的小身影，却是如此的可靠。
　　就连猿魔也是激动万分，他是三代火影的通灵兽，一直以来，三代火影都代表了木叶村目前最强的忍者。
　　但是，只有此刻，和可莉并肩作战，猿魔才能真切的感受到了什么叫做强者！
　　可莉没有写轮眼，没有白眼，没有血继限界。
　　甚至就连她体内的查克拉，也没有多么厉害。
　　但是，她就是很强！
　　“……”
　　三代火影也是看着可莉的背景，久久说不出话来。
　　“刚刚，为了封印秽土转生，三代火影打算施展禁术【尸鬼尽封】吧！”
　　“其实，根本不需要。”
　　“有两个办法，可以解决这个禁术。”
　　“1，就是打倒施展秽土转生的人，就是大蛇丸，只要把他给解决了，秽土转生自然就破了。”
　　“2，就是封印术，只要稍微厉害点的封印术，就能封印住秽土转生。”
　　可莉说的简单！
　　无论是大蛇丸，还是秽土转生的三位影级别的强者，岂是那么好对付的？
　　大蛇丸披头散发，全身散发浓烈杀气的出现，他冷声道：“可莉，你果然了不得，就连秽土转生的缺点都已经知晓。”
　　“但是，你未免太得意了！”
　　只见三位影强者，同时向着可莉进攻过去。
　　大蛇丸三次被可莉羞辱，只因为可莉的体术神出鬼没，再配合影分身，简直让人头皮发麻。
　　大蛇丸是一个自傲的人，他就不信，可莉的体术能够无敌不成。
　　三位影强者，同时施展精妙绝伦的体术，向着可莉进攻，双拳难敌四手，更何况是六只手。
　　“来的好，我还不想急着封印你们，我与强者的战斗经验不足，刚好，这是来之不易的战斗机会。”
　　别的忍者遇到这种情况，吓都吓死了。
　　可莉倒好，她一直在升级变强，就觉着缺少战斗经验。
　　如今虽然一打三，三位影强者。
　　但这三位影，并不是真正的影，他们被大蛇丸秽土转生，并不能完全发挥出他们的实力，这对可莉来说，可是来之不易的机会。
　　可莉有办法瞬间封印他们，但是没有必要！
　　…
　　可莉不仅丝毫不紧张，反而非常开心。
　　她将如意棒丢到半空中，双手化拳，双腿成踢，一人同时应对三位影强者的攻击。
　　一对三，打的是让人眼花缭乱。
　　“……”
　　好可怕！
　　大蛇丸都看的惊呆了，没有写轮眼，却能够同时应对三位影的体术，还不落下风。
　　“过瘾！”
　　只见可莉抓住机会，一代火影体术最强，二代火影体术次之，四代风影的体术是最差的。
　　可莉抓住四代风影的双臂，临空快速旋转，借助惯性的力量，生生将四代风影的双臂给扯了下来。
　　同时飞身一脚，将失去双臂的四代风影踹飞出去。
　　因为是秽土转生，四代风影也感受不到疼痛，倒在地上，断掉的双臂慢慢恢复。
　　“……”
　　大蛇丸和一旁休息的三代火影都是看的咋舌。
　　可莉的体术不同于李洛克，速度很快，但技巧很创新，完全是平常难得一见的。
　　…
　　轰！
　　接下来是二代火影，可莉一个瞬步闪现，让一代火影的拳头直接打在二代火影的脸上。
　　如果是真正的二代火影，必然是可以避开的。
　　但是他们被大蛇丸控制，仅仅慢了半秒，便是被击中。
　　可莉趁机抓住二代火影的一条腿，死亡旋转！
　　这一招是看动物世界里面鳄鱼的招式，极为恐怖。
　　可莉加入自己的体术奥义之中。
　　撕啦，二代火影的一条腿生生被可莉扭了下来，这样的一幕，即便是生性残忍的大蛇丸都看的眉头直跳。
　　咔嚓
　　还没有完，可莉趁着二代火影站立不稳，又一个横劈，直接将二代火影的另外一条腿，劈的骨折变形。
　　到此，二代火影也是倒地不起。
　　…
　　见识过可莉死亡翻滚的可怕，大蛇丸让体术最强的一代火影时刻防备着可莉。
　　奈何可莉速度太快，每一击又宛如日向一族的柔拳，最终打的一代火影手忙脚乱。
　　最终被可莉抓住机会，抱住一代火影的头颅，一扭，咔嚓，一代火影的整个头直接被可莉给扭了下来。
　　“……”
　　三代火影在一旁看的咋舌！
　　猿魔也是感慨万千。
　　“猿飞，不得不说，这个可莉比你厉害太多了！”
　　“……”
　　三代火影不说话了，这个可莉太聪明，取百家之所长，并且，她想象力丰富，攻击招式更是变化万千。
　　当然，最为关键的是，这个可莉仿佛知道敌人的所有招式，她都有应对之法。
　　所以战斗起来，得心应手。
　　“过瘾！”
　　可莉笑道：“果然，和高手战斗，才有成就感！”
　　“大蛇丸，要不，你也一起上吧，反正你也是不死之身，即便被我扭断脖子，扯掉手臂，你也可以再长出来！”
　　如此羞辱让大蛇丸眼神冰冷无比。
　　“可莉，你当真以为你已经无敌了吗？”
　　“我可没有这么说！”
　　可莉反驳道：“你可不要乱造谣！”
　　轰！
　　大蛇丸果然阴毒，在体术上面，三位影强者都不是可莉的对手，他立刻让四代风影施展磁遁·砂金的能力。
　　四代风影的忍术还是很恐怖的，恐怖的砂金宛如河水一般，向着可莉席卷过去。
　　可莉迅速躲过，同时快速双手结印。
　　“水遁，大瀑布之术”
　　恐怖的水流冲击着四代风影的砂金。
　　大蛇丸出声嘲讽。
　　“风影的砂金可不是普通的沙子，你以为，砂金沾了水，就难以控制了吗？”
　　可莉笑道：“我可没有这么认为！”
　　“冰盾，冰冻大王八之术。”
　　这个忍术？
　　大蛇丸立刻脸色难看起来，之前在死亡森林，大蛇丸便被可莉这个忍术给羞辱一顿。
　　如今这招，再次羞辱到了四代风影身上。
　　水遁加冰盾，直接将四代风影的全部砂金冰冻住。
　　“好厉害的忍术！”
　　猿魔看到后，又对三代火影赞叹道：“比你厉害多了！”
　　“……”
　　三代火影脸上无光，不用提醒了，我知道。
　　“小心！”
　　猿魔突然提醒，只见二代火影恢复过来，施展火遁忍术。
　　“火遁，豪火球之术”
　　二代火影虽然喜欢使用水遁忍术，但是他可是能够掌握火、风、雷、土、水、阴、阳七种查克拉属性的天才。
　　可莉迅速躲过，同时再次施展水遁忍术。
　　“水遁，水龙弹之术”
　　水火向撞，水雾弥漫出来。
　　“木遁，木龙之术”
　　一代火影恢复后，也出手了。这招非常厉害，带着尖刺的巨大木龙只要能够缠绕住对手，就能吸收对方的查克拉。
　　如果可莉被这招困住，那么恐怕凶多吉少。
　　“火遁·烈火龙炎弹”
　　这是根据可莉改良，从B级火遁忍术，升级为A级火遁忍术。
　　强烈的高温，足已将铁块融化。
　　烈火直接将一代火影的木龙燃烧，不过一代火影的忍术非常了得，属于血继限界，短时间内还无法将木龙燃烧成灰烬。
　　可莉又再次结印。
　　“土遁，土流壁”
　　可莉独特的风神巴巴托斯雕塑的土遁防御忍术。
　　燃烧火焰的木龙轰的撞击在上面。
　　…
　　“太精彩了！”
　　猿魔看着可莉同时施展忍术对付三影，还不落下风，简直太厉害了。
　　“……”
　　但是三代火影却有一些担忧，秽土转生的查克拉没有限制，而可莉持续施展忍术，体内查克拉迟早会枯竭。
　　如果不尽快解决战斗，恐怕时间一久，反而会有危险。
　　…
　　三代火影的担忧并非没有道理。
　　刚刚被冰冻砂金的风影，在二代火影的火遁之下，开始融化。
　　滚滚砂金迅速向着可莉席卷而去。
　　…
　　同时用忍术对战三影，可莉确实感觉到了吃力。
　　用体术对战的时候，可莉能够一人秒杀三影。
　　但忍术就不行了！
　　无论是一代火影，还是二代火影，还是四代风影，他们的忍术都是顶级的。
　　再加上，他们秽土转生的身体，即便不能施展绝招，但不缺查克拉，就这一点，就让可莉很被动。
　　可莉并不急躁，只有拼尽全力的战斗，才能知道自己的缺陷在什么地方。
　　总体而言，即便她身体查克拉恢复的很快，但是，仅仅只有8万1千点的查克拉量，还是很难长时间与三位影高手对战。
　　“真是可惜！”
　　可莉突然站在巨大树木的高处，出声道：“本来还想继续战斗的，奈何，体内的查克拉量还是有一些捉襟见肘。”
　　“大蛇丸，结束战斗吧！”
　　只见可莉突然开始结印，一个大蛇丸从未见过的结印方式。
　　“不好——”
　　这是幻术！
　　大蛇丸开始慌了！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：96～木叶村英雄可莉

　　面对幻术，很少有忍者能够做到面不改色的。
　　尤其是，可莉的幻术并不低级。
　　大蛇丸整个意识空间开始崩塌，眼前的事物，缤纷色彩全部晶体化，最后化为尘埃。
　　曾经见识过宇智波鼬的幻术，震惊大蛇丸这么多年，如今又难逃可莉的幻术！
　　“真该死！”
　　好在，可莉并没有写轮眼，她的幻术虽然高级，但大蛇丸也不是等闲之辈，勉强还能抗衡。
　　大蛇丸只能全力阻挡可莉的幻术，这段时间，很漫长，实则是可莉改变了幻术中的时间观念。
　　外界时间并未过去很久。
　　大蛇丸失去对秽土转生的一代火影、二代火影，以及四代风影的控制。
　　“就是现在！”
　　可莉伸手一招，猿魔仿佛立刻明白了可莉的意思，立刻化为如意金箍棒，飞到可莉的手中。
　　可莉用手一弯。
　　“去！”
　　如意金箍棒立刻沿着一道优美的弧线，同时洞穿一代火影、二代火影个第四代风影的身体。
　　“影分身之术！”
　　可莉变化成三人，同时结印，这是高级封印术，组合改良升级版。
　　“封印术，封印大王八之术”
　　可莉给忍术起名字，总带着侮辱人的性质。
　　这让一旁的三代火影听了，都有一些无奈。
　　‘那毕竟是一代火影和二代火影，怎么能用封印大王八的叫法呢？’
　　但这种时候，三代火影也无法多说什么。
　　…
　　可怕的封印立刻覆盖在三影的秽土转生上，让他们变成木偶，动弹不得。
　　这边，大蛇丸刚刚挣脱可莉的幻术，就看到自己的最强秽土转生三影同时被封印，一时间，脸色难看之极。
　　“可莉！你当真要与我作对？”
　　大蛇丸怒火燃烧！
　　“是又如何？”
　　可莉站出来道：“你受惠木叶村，却一心想着摧毁木叶村，难不成，还奢望没人阻止你！”
　　“……”
　　大蛇丸沉默不语，猿魔见三影被封印，它恢复过来，向着大蛇丸攻击过去，它要给可莉创造机会。
　　可莉战斗这么久，恐怕体力不支，猿魔要帮助可莉，彻底杀死大蛇丸。
　　然而，大蛇丸突然金蝉脱壳，整个肉身化为秽土，而他人直接带着音忍四人众逃走了。
　　左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊。
　　他们刚刚维持着【四紫炎阵】，不让外人靠近，内心却是震撼无比。
　　这个木叶村的【可莉】，简直太强了。
　　一人对战三影，同时还能够用幻术干扰大蛇丸大人！
　　“我们走！”
　　大蛇丸知晓今日的木叶村崩溃只能完成一半了，有这个可莉的阻挠，他根本无法继续嚣张下去。
　　按照大蛇丸的推测，可莉同样偷学了木叶村的禁术，并且还十分了解秽土转生，同时精通幻术和封印术。
　　继续缠斗下去，大蛇丸担心自己也会被封印。
　　封印术，是比幻术更加可怕的禁术！
　　偏偏这个可莉十分精通，这是大蛇丸最为头疼的。
　　【秽土转生】很厉害，大蛇丸不解开这个忍术，那么秽土转生的死者，依然可以活跃在活人的世界。
　　但是，即便秽土转生的死者拥有不死不灭，查克拉永远用不完的特质。
　　但是秽土转生最惧怕的就是封印术，一旦被封印，就无法动弹，除非大蛇丸出手，或者外人出手，破开封印。
　　大蛇丸不想再冒这个险！
　　带着音忍村最强的音忍四人众逃离战场。
　　“不要去追！”
　　可莉见大蛇丸要逃走，四周的结界四紫炎阵也在消失，她出声叫住猿魔。
　　“虽然我的幻术和封印术能够克制大蛇丸，但是大蛇丸狡猾无比，不可大意。”
　　可莉并非有勇无谋。
　　事实上，刚刚的战斗，她无比小心。
　　她有克制大蛇丸的办法，但是，大蛇丸同样也能够重伤她。
　　小心驶得万年船！
　　“……”
　　猿魔心有不甘，但也停留下来。
　　他可不是大蛇丸的对手，况且，那个大蛇丸身边的音忍四人众都不是简单之辈。
　　…
　　可莉觉着，就这样让大蛇丸走了，略微无趣。
　　她拿出5星阿莫斯之弓，这是升级2星后的顶级武器，武器综合威力提升20%
　　可莉手握阿莫斯之弓的时候，自身实力提升20%
　　拉弓射箭，瞄准大蛇丸的背影，一箭射出。
　　“这弓箭…”
　　看到可莉的阿莫斯之弓，猿魔和三代火影都是一惊。
　　好厉害的弓箭！
　　开弓射箭的一瞬间，一股强大的威力就是释放出来。
　　就连逃走的大蛇丸也是一惊！
　　‘那个可莉果然留有后手…’
　　‘只不过，这可莉的准头不太对！’
　　可莉不是专业的弓箭手，准头有一些偏差。
　　大蛇丸刚想嘲笑，瞬间‘噗’的一声，那恐怖的一箭直接扎在了大蛇丸的身上，从后背直刺前胸，透心凉。
　　“怎么会？”
　　大蛇丸不解！
　　自己怎么会中箭？
　　就连后面的猿魔和三代火影也没能明白，远远看去，应该是射不中的才对。
　　然而，当大蛇丸注意到自己的后背上，竟然有一个【飞雷神术式】后，大蛇丸顿时怒火燃烧。
　　飞雷神之术！
　　可莉利用飞雷神之术，之前战斗时，提前在大蛇丸的后背上留下术式，刚刚的一箭，同时施展飞雷神之术，于是乎，忍术发动，箭就破开虚空，直接刺中大蛇丸。
　　‘好深的计谋！’
　　大蛇丸口吐鲜血，伸手拔掉箭予，如果他不是身体特殊，这一箭足已要了他的性命。
　　…
　　【叮咚】
　　【恭喜完成主线任务，奖励华丽宝箱1个】
　　听着系统的声音，可莉嘴角露出笑容。
　　“三代火影，我的任务完成了，我先下去休息了。”
　　可莉转身离开。
　　让人误以为她真的身负重伤，实则，她体内的查克拉已经恢复一半了。
　　可莉的恢复速度飞快，并且刚刚的战斗中，她也并未受伤。
　　“可莉…”
　　三代火影意味深长的叫了可莉一声，似乎有很多话想要说。
　　今天发生的一切，实在是太过于突然。
　　“有什么话，等木叶村平静下来后再说吧。”
　　可莉回了一句，还是离开了。
　　倒不是可莉不想对三代火影解释，而是，另一个战场也需要她。
　　这次木叶村崩溃计划，可莉一共有两个【主线任务】，目前解决掉一个，她还有一个。
　　那边是影分身，实力无法完全发挥。
　　这边的战斗结束，她的主身，应该尽快赶过去才对。
　　好在，可莉的飞雷神之术非常好用，能够随时破开虚空穿梭过去。
　　对于赶路而言，没有比这个忍术更好用的了。
　　…
　　“可莉她…她去休息了！”
　　猿魔看向三代火影，一时间也不知道该说点什么。
　　可莉来也匆匆去也匆匆，似乎很忙的样子。
　　三代火影休息了好久，此刻体力恢复一些，四紫炎阵解除，木叶村的忍者们也都进来了。
　　“三代火影大人…”
　　“您没事吧！”
　　众多木叶村忍者都在担心，刚刚如果不是【可莉】出手，恐怕情况凶多吉少。
　　“我没事，木叶村遭受砂隐村和音忍村的攻击，我有一半的责任，但现在不是问责的时候。”
　　“大家，与我一起并肩作战吧！”
　　三代火影手握如意棒，这一刻的他，老当益壮，站在众多木叶村忍者的前面。
　　木叶村晚辈忍者们，看到这一幕都是热血沸腾。
　　“杀！”
　　从大蛇丸逃走那一刻开始，就注定了战局将要被逆转。
　　…
　　“太好了！”
　　迈特凯看到三代火影带着众多木叶村忍者战斗，打扫战场，十分开心。
　　“可莉她是真的了不起！”
　　卡卡西也是露出笑容。“这些敢在木叶村惹事的人，就让我们好好的招待他们吧！”
　　卡卡西与迈特凯联手，砂隐村忍者和音忍村忍者，根本不是对手。
　　…
　　“三代火影没事了！”
　　夕日红对阿斯玛说道。
　　阿斯玛感慨万千。“我欠可莉一个人情。”
　　夕日红笑道：“我猜，现在的可莉，也不需要你来还这个人情。”
　　阿斯玛明白，能够封印三影，打跑大蛇丸的可莉，这么强悍，自然不需要阿斯玛的人情。
　　“就算她不需要，我还是亏欠！”
　　…
　　有了三代火影加入，带领木叶村忍者们战斗，整个复杂的战场，立刻一面倒。
　　除了不怕死的敌人忍者还在负隅顽抗外，大部分砂隐村忍者都缴械投降了。
　　…
　　木叶村的战火逐渐平息，而这一切，都被暗地里的阴险人物志村团藏看在眼中。
　　自始自终，这个老东西都没有出手，甚至为了保全实力，连一个根部忍者都没有派出来。
　　木叶村最为危险的时候，志村团藏竟然还想着内斗。
　　真不是个东西。
　　“没有想到，大蛇丸竟然会被那个【可莉】给打败了！”
　　“那个可莉，怎么会这么厉害？”
　　即便曾经志村团藏偷袭过可莉，测试过可莉的身手。
　　但那个时候的可莉，也没有这么强。
　　‘这个孩子的成长速度太快了！’
　　那么，这个可莉背后的提瓦特大陆究竟有多么可怕。
　　志村团藏不由得陷入沉思。
　　第一次，因为这个可莉，让他感受到了前所未有的威胁感觉。
　　…
　　可莉当然知晓，这次的战斗，她必然是出名了。
　　整个木叶村都会尊她为英雄的！
　　实力不济的时候，低调点。
　　拥有实力后，虽然不必过分高调，但既然已经成为英雄，那也坦然面对。
　　可莉只需要把自己当做一位旅行者就行了，经历异世界的故事，努力变强，就足够了。
　　…
　　木叶村外，追击我爱罗的小队，很快就是被阻拦。
　　是砂隐村的忍者，人数众多。
　　日向宁次和李洛克留下来负责解决这些砂隐村忍者。
　　让漩涡鸣人等人继续追击。
　　毕竟目前还没有看到佐助…
　　日向宁次和李洛克被众多砂忍围困，其中还有砂隐村的上忍。
　　“小李，这次我们对战的敌人，可不同以往。”
　　李洛克却丝毫不惧道：“相信我们是最强的！”
　　“说的对！”
　　日向宁次如今的性格大变，他和李洛克并肩作战。
　　两人本就是队友，十分了解对方。
　　李洛克的体术非常快，但攻击单一，容易被敌人找到弱点。
　　李洛克的弱点，就由日向宁次来弥补。
　　木叶村新生代最强体术二人组，李洛克和宁次，很快就是将十几名砂隐村忍者全部打翻在地。
　　但敌人的实力也不弱，战斗到最后，两人也都是气喘吁吁。
　　这个时候，可莉的影分身赶来，看到坐在树下休息的李洛克和日向宁次，关心问道：“你们没事吧。”
　　“没事，他们在前面，可莉你去追吧。”
　　宁次和李洛克并未受伤，只是累了，休息一下就好。
　　“嗯，这里并不安全，你们要结伴而行，务必小心。”
　　可莉叮嘱一句，就是离开了。
　　日向宁次拥有【白眼】，可以提前探查到隐藏的敌人，有宁次在，李洛克也会安全很多，两人联手，才能发挥出最强实力。
　　原剧中，非要分开，暴露弱点，这才是最不理智的战斗方式。
　　…
　　我爱罗等人做梦也不会想到，他们只不过逃走而已，竟然遭到这么多木叶村下忍追赶。
　　佐助看到身后的漩涡鸣人、油女志乃、奈良鹿丸以及卡卡西的忍犬帕克，也是有一些意外。
　　他想到会有木叶村的忍者过来支援，但没有想到会是他们。
　　“他们追来了，我留下断后！”
　　手鞠作为姐姐，让勘九郎带着我爱罗离开。
　　“不用！”
　　我爱罗不同意，他不在意亲情，同样也不需要手鞠牺牲自己，护他们离开。
　　手鞠却严肃道：“我们砂隐村应该是被大蛇丸给利用了，如今风影生死不明，我爱罗，你是我们砂隐村的希望，你必须要活着。”
　　我爱罗体内拥有砂隐最强的武器，他不能在木叶村的地界出事！
　　“……”
　　我爱罗不再说话。
　　勘九郎看着手鞠，只能难过道：“你一定要小心！”
　　追击的是佐助，肯定还有其它木叶村忍者。
　　仅仅那个佐助，实力就非同小可。
　　勘九郎自然是应该担心的。
　　手鞠已经抱着必死的决心！
　　可当她看到，后面不仅是宇智波佐助，还有鸣人，鹿丸，志乃后，顿时脸色一变。
　　“鹿丸，这个砂隐村的手鞠，本来就是你的中忍考试总决赛对手，就交给你了。”
　　“我们走！”
　　漩涡鸣人竟然开口要将奈良鹿丸丢下，这让鹿丸无比头疼。
　　被可莉开发后的鸣人，如今不仅自信，并且大脑也聪明许多。
　　“喂！鸣人，你不是认真的吧？”
　　鹿丸脸黑如铁。“中忍预选赛中，你又不是没有见过，这个手鞠，实力非常强的！”
　　“放心，可莉时刻跟着我们，即便你有危险，她也会出现的，你怕什么！”
　　鸣人如此回答，倒是让志乃和佐助也十分认同的点头。
　　于是乎，这几人一溜烟的全部跑了。
　　“真没良心！”
　　鹿丸头疼无比，如今的漩涡鸣人变化很大，头脑智商第一的应该是鹿丸。
　　原剧中，也是他组织这场追逐战的。
　　而这边，一切都发生巨大变化。
　　鹿丸都没有机会展示他的头脑，鸣人和佐助同样强势，鹿丸也懒的麻烦，就保持沉默。
　　不曾想，他竟然被直接丢下，对付他最不想对付的女忍者。
　　“那里走！”
　　手鞠视死如归的留下来，可不是仅仅只是为了阻拦一个奈良鹿丸的。
　　手鞠挥舞手中巨大的铁扇，狂风呼啸，鸣人等人前方的树木直接被拦腰斩断多段。
　　“喂喂喂，你的对手是我。”
　　“影子模仿术”
　　鹿丸的家族秘术，漆黑的影子立刻向着手鞠攻击过去。
　　“可恶！”
　　手鞠不得不小心，在预选赛中，她见识过奈良鹿丸的秘术。
　　这是非常恶心人的忍术，虽然伤害不大，但是侮辱性极强。
　　一担被控制住，将会超级麻烦。
　　手鞠飞快躲避奈良鹿丸的影子模仿术，同时挥舞手中的巨大扇子。
　　“风遁，镰鼬”
　　狂风席卷风刃，向着鹿丸攻击过去。
　　“好恐怖的女人！”
　　鹿丸没有办法顾忌形象，连滚带爬的躲避。
　　手鞠担心鸣人和佐助等人继续追赶我爱罗，打算追上去。
　　至于这个鹿丸，她已经顾不得了。
　　“喂喂！不要走！”
　　鹿丸怕手鞠追上去，自己的任务就是拖住手鞠，总不能这点小事都办不好吧。
　　鹿丸体内查克拉疯狂涌动，影子模仿术速度飞快的向着手鞠的双腿缠绕过去。
　　在森林中，阴影很多，非常适合鹿丸的秘术。
　　“你找死！”
　　手鞠怒了，这时她发动大招。
　　“风遁，大镰鼬”
　　恐怖的狂风席卷大片区域的森林，无数的树木被拦腰斩断，恐怖的吓人。
　　伐木工来了都只能甘拜下风！
　　鹿丸脸色一黑。
　　“这要怎么打？”
　　实力差距太大。
　　关键时刻。
　　“土遁，土流壁之术”
　　可莉及时出现，使用土遁土墙，成功护住鹿丸。
　　“可莉，太好了！”
　　“总算捡回一条命。”鹿丸一阵后怕。
　　“可莉——”
　　看到可莉出现，手鞠直接不想打了，她知道自己不是可莉的对手。
　　“要杀要剐，悉听尊便！”
　　可莉看着手鞠放弃战斗的样子，笑了。“不要紧张，砂隐村偷袭木叶村，虽然你们也逃脱不了干系，但毕竟你们也是听命行事，如今也没有干什么坏事，罪不至死。”
　　“你走吧！”
　　可莉直接放过手鞠。
　　这样的操作，让鹿丸惊呆了。
　　“可莉…考官，你在做什么？”
　　鹿丸不得不怀疑可莉的行为。
　　“鹿丸，木叶村不可能和砂隐村开战的，两个村子都需要和平，得饶人处且饶人，四代风影已经死了，手鞠作为风影的女儿，不该也死在木叶村。”
　　可莉的话，让鹿丸和手鞠同时震惊。
　　“风影死了吗…”
　　“父亲他…谁杀的？”手鞠眼眶红了，虽然她与四代风影的关系并不怎么好，但那毕竟是她的父亲。“是三代火影吗？”
　　毕竟风影和音忍村干的这种事情，被杀也不冤。
　　“不是，是大蛇丸，具体详情，你以后便知。”
　　可莉对有一些受伤的鹿丸道：“鹿丸，你留下休息，等待支援。”
　　“木叶村的战斗结束了，你们这边也不必要继续增加伤亡。”
　　说着可莉对手鞠道：“手鞠，你跟我来。”
　　手鞠明明是大美女，此刻，在可莉面前，却乖巧的像个小女孩一般，脸红，点头应答道：“嗯…”
　　鹿丸看到这一幕，也是无奈。
　　手鞠这个暴躁的女子，估计也只有可莉能够降伏。
　　鹿丸绝对想不到，在原剧中，手鞠以后会是他老婆。
　　不过，这边因为有【可莉】，以后的鹿丸还会不会和手鞠有情缘，那就不得而知了。
　　…
　　就这样，手鞠跟在可莉身后。
　　她内心十分复杂。
　　‘可莉应该不会欺骗她！’
　　风影被大蛇丸杀了，那么，之前的推断应该是对的。
　　大蛇丸为了更好的控制砂隐村，提前杀了风影，然后伪装成风影，安排了今天的木叶村崩溃计划。
　　‘可恶的大蛇丸！’
　　砂隐村和木叶村都是受害者。
　　“可莉，我有一些不明白你的意思？”
　　手鞠忍不住还是开口询问起来。“你究竟是在帮木叶村，还是在帮我们？”
　　如果可莉想杀她们，应该很容易做到。
　　可莉开口道：“我只是做好我认为对的事情，不分帮谁。”
　　“砂隐村很多忍者该杀，同样，出生木叶村的大蛇丸也该杀。”
　　“只是你们是砂隐村的未来，你们活着，更有意义。”
　　手鞠有一些不太明白。
　　她当然不会明白，在原剧中，她们都是砂隐村重要的角色，就在这里死了，那也太没有价值了。
　　活着才有意义。
　　当然，手鞠本人是不会有这种感觉的，她只是觉着【可莉】好特别。
　　真的好特别！
　　…
　　手鞠刚刚出手，佐助、鸣人和志乃就又追了上来。
　　“该死！”
　　勘九郎不得不亲自出手。
　　“我爱罗，虽然我不喜欢你，但你必须要把尾兽带回砂隐村！”
　　我爱罗脸色难看，他冷漠道：“不用你说，我也知道。”
　　我爱罗头也不回的离开了。
　　勘九郎解开背后的机关傀儡，没有想到，有一天他也会有山穷水尽的时候。
　　“有我在，我不会让你们再前进一步！”
　　“哼！”
　　佐助的冷哼声突然出现在勘九郎的身后。
　　“好快！”
　　佐助的速度太快，佐助压根就没有把勘九郎放在眼里，他速度飞快的追击我爱罗而去。
　　“给我留下！”
　　勘九郎恼羞成怒，佐助这个家伙，和我爱罗一样讨厌。
　　他十分讨厌这种小鬼！
　　忽然，一群黑色的小虫子出现，拦住勘九郎的傀儡。
　　“你的对手是我！”
　　油女志乃出现在勘九郎的面前，成功阻止他的傀儡攻击。
　　“志乃，好样的！”
　　漩涡鸣人竖起大拇指。
　　卡卡西的忍犬帕克也开口道：“注意安全，别死了！”
　　说完，帕克也和佐助、鸣人一起去追我爱罗了。
　　我爱罗是最关键的存在，他们必须要把重心放在我爱罗身上。
　　“可恶！”
　　勘九郎怒目瞪着面前的油女志乃，威胁道：“你知不知道，作为我的对手，你可能会死！”
　　油女志乃却十分冷静道：“中忍考试总决赛，你我本来就是对手，在这里对战，也正常！”
　　“那好！”
　　勘九郎也不啰嗦，立刻施展最强傀儡攻击。
　　他必须尽快解决对手。
　　那个宇智波佐助已经很强了，再加上一个漩涡鸣人，恐怕我爱罗真的会有危险。
　　“傀儡之术，乌鸦”
　　黑秘技·手部匕首
　　黑秘技·口中毒锥
　　黑秘技·毒烟雾弹
　　黑秘技·口中苦无
　　黑秘技·口中毒针
　　黑秘技·主干六刀
　　黑秘技·四肢末端刺刀
　　都是阴险毒辣的攻击手段，类似日向一族的柔拳，对付普通忍者拥有奇效。
　　但对于超脱一般忍者概念的强者，这些攻击手段，就及其小儿科了。
　　油女志乃并没有超脱普通忍者的范畴，但他的虫子秘术也算了得。
　　并且志乃其次聪明，攻击手段也很有一套。
　　“秘术·虫分身”
　　“秘术·虫壁术”
　　志乃每次都用秘术虫子，险之又险的躲避对方勘九郎的攻击，并趁机发动反击。
　　虫子进入勘九郎的傀儡乌鸦关节处，成功阻止了勘九郎用查克拉丝线控制傀儡。
　　“该死！”
　　勘九郎气愤不已，不过志乃也并不是完胜，他虽然躲过勘九郎的傀儡致命攻击，但毒气迅速弥漫。
　　志乃不像可莉那般，对勘九郎的攻击手段了如指掌，一个不慎，稍微吸入一点毒气，此刻志乃身体开始轻微中毒。
　　他也坚持不了多久。
　　就在两人战斗到最后时分，可莉带着手鞠突然出现。
　　“住手！不要再打了！”
　　手鞠不愿看到弟弟勘九郎和木叶村忍者生死战斗，有可莉在，一切情况都会有另外一种结局。
　　“可莉考官…”
　　油女志乃有一些疑惑，可莉虽然来自蒙德城，并非土生土长的木叶村人。
　　但如今她也是木叶村中忍，怎么会和砂隐村手鞠在一起。
　　“志乃，战争结束了，手鞠和勘九郎我就带走了，你留在这里好好休息。”
　　可莉的话，让志乃心情复杂。
　　看情况来看，可莉应该不算叛徒，但是，可莉的做法，着实让志乃有一些理解不了。
　　“可莉，你为何…”
　　“木叶村忍者死伤惨重，砂隐村的风影也死了，战争结束了，明白吗！”
　　“现在要做的不是继续血战到底，而是尽快结束战争！”
　　可莉的话让志乃沉默了，不再多说。
　　“勘九郎，解药。”
　　手鞠明白，是可莉出手，她和勘九郎才有活着的机会。
　　如今可莉不出面，勘九郎和油女志乃继续战斗下去，不见得谁会赢。
　　但此刻，明显志乃有一些轻微中毒。
　　“手鞠，我们可以信任这个人吗？”
　　勘九郎看着可莉，明明那么小，却要让他听从她。
　　手鞠打了勘九郎一个巴掌。“勘九郎，你清醒一点，我们砂隐村被大蛇丸利用了，现在不投降配合，难道你想让整个砂隐村全部战死吗？”
　　这个巴掌把勘九郎打醒了。
　　虽然他不想承认，但是他也明白，现在的他根本不是可莉的对手。
　　反抗的话，后果只有死！
　　勘九郎拿出解药，可莉接过，让油女志乃服用。
　　志乃有一些犹豫，万一勘九郎下毒，那么他小命不保。
　　但出于对可莉的信任，志乃还是接过，吞了下去。
　　‘确实是解药！’
　　志乃感觉身体立刻好受很多。
　　“我们走！”
　　可莉带着手鞠和勘九郎离开。
　　志乃坐下来恢复，看着可莉的背影喃喃自语。“可莉，你不杀手鞠和勘九郎，究竟打算做什么？”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：97～尾兽化我爱罗VS尾兽化鸣人

　　油女志乃虽然聪明，但他还无法理解可莉的所作所为。
　　砂隐村和木叶村之间的关系，这不是目前志乃能够想明白的。
　　…
　　手鞠目光复杂的看着可莉，这个时候，她如何和勘九郎联合起来，偷袭可莉的话，或许会有三成成功的机会。
　　勘九郎也是看向手鞠，目光之中也包含着这种想法。
　　说他们恩将仇报也好，毕竟可莉是木叶村的人。
　　自然不能够完全信任！
　　但手鞠对勘九郎摇了摇头，目前的她们唯一能做的，就是完全信任可莉，唯有如此，或许还有机会活下去。
　　如若不然，恐怕今天她们很难活着离开木叶村。
　　即便她们离开的时候，木叶村还没有和砂隐村、音忍村打起来。
　　但她们也知道，这次的木叶崩溃计划中，木叶村一定损失惨重，死伤无数，这个时候正是木叶村忍者怒火滔天之时，杀她们砂隐村下忍泄愤也是必然。
　　…
　　勘九郎内心想法比手鞠更胜，可莉太神秘，不能够信任。
　　唯有尽快带我爱罗离开，方才能够让人安心。
　　轰隆隆
　　前方突然发生可怕的战斗，无数的树木倒塌，尘烟四起。
　　恐怖的查克拉肆虐在这片区域，让人感受到就是极为不舒服。
　　“糟糕！”
　　“是我爱罗…”
　　勘九郎和手鞠同时加快了脚步。
　　可莉也猜到了什么，开口道：“你们不要着急，这一场大战在所难免。”
　　“……”
　　“……”
　　可莉的‘胡言乱语’让勘九郎和手鞠同时沉默下来。
　　这话是什么意思？
　　让人完全摸不着头脑。
　　但出于对可莉的敬重，手鞠和勘九郎强忍着平静下来。
　　…
　　当三人来到战场上，果然，我爱罗已经开始发生异变。
　　卡卡西的忍犬帕克，带着佐助与鸣人，很快就是追上我爱罗，短暂交手，本就受伤的我爱罗落于下风。
　　被逼无奈的我爱罗，终于爆发。
　　体内尾兽的可怕力量，混杂着黄沙，成为我爱罗的新的躯体，也就是【尾兽化】
　　我爱罗的一只手和半边脸，完全变成怪物。
　　“……”
　　佐助和鸣人看到这一幕完全惊呆了。
　　“这是什么？”
　　“好可怕！”
　　我爱罗愤怒嘶吼，恐怖的声音夹杂着暴戾的查克拉，直接将前方的树叶震飞。
　　“你们既然想要找死，我成全你们。”
　　轰
　　我爱罗尾兽化后，速度惊人。
　　他对佐助的恨，直接化为小猛兽，凶猛攻击而来，佐助睁大写轮眼，不敢大意，迅速躲避。
　　身后一排巨树宛如摧枯拉朽一般被我爱罗全部破坏！
　　“佐助！”
　　鸣人担心叫出佐助的名字。
　　佐助震惊喘息，他劫后余生道：“我没事，虽然不知道我爱罗的身体发生了什么，但我们必须阻止他。”
　　“鸣人，你负责吸引他的注意，我用雷遁千鸟一招决定胜负！”
　　这个时候，佐助依然觉着，他的实力要比鸣人强一些。
　　“好！”
　　鸣人头脑简单，虽然有时候超常发挥，但并不代表鸣人任何时间段都无比聪明。
　　“多重影分身之术！”
　　鸣人最长使用的术，一瞬间出现几十个漩涡鸣人，挥舞拳头，大声喝叫着就是向我爱罗攻击过去。
　　我爱罗那已经尾兽化的怪物巨手一挥，就是两个影分身鸣人破碎。
　　随即，黄沙宛如子弹一般噗噗噗的攻击在众多鸣人身上。
　　众多鸣人的分身顷刻之间全部破碎。
　　“好强！”
　　尾兽化的我爱罗实力增强了几倍不止。
　　“就是现在！”
　　佐助这边已经准备好了雷遁千鸟，以佐助目前的身体，一天之内他只能够使用两次。
　　在中忍总决赛考场上，佐助就已经使用过一次了。
　　这是第二次！
　　“雷遁千鸟”
　　恐怖的雷电，宛如千只鸟鸣一般，佐助一路摧枯拉朽，火花带闪电的冲向我爱罗。
　　‘就是这一招，在考场上，重伤我爱罗！’
　　我爱罗对佐助这一招仇恨至极。
　　他宛如野兽一般，嘶吼一声，挥舞那怪物一般的黄沙手掌，就是正面迎击佐助的雷遁千鸟。
　　轰！
　　两者接触的一瞬间，恐怖的冲击波，将地面直接撕裂，四周的树木瞬间破碎。
　　“啊——”
　　我爱罗惨叫一声，佐助的雷遁千鸟，生生穿透我爱罗那只怪物之手。
　　这一战，佐助再次胜利！
　　“佐助，太棒了。”
　　漩涡鸣人十分羡慕佐助的雷遁千鸟，这应该就是卡卡西老师的绝招，佐助仅仅用了一个月，就学会了。
　　如果鸣人知道，可莉仅仅用了几分钟，就学会了，不知道该作何感想。
　　一天之内，连续使用两招雷遁千鸟。
　　佐助的身体也已经严重透支，他半跪在地上，大口呼吸。
　　不过，终于打赢我爱罗了。
　　可以休息了！
　　然而，下一秒，恐怖的杀气瞬间弥漫整个森林，佐助脸色巨变。
　　“哈哈哈！”
　　只见刚刚被佐助打败的我爱罗，竟然狂笑起来，因为尾兽化，导致他的嘴化为怪物模样，无法完全合拢，嘴里的口水流淌下来，狰狞的面目，极为恐怖。
　　“再来，再来啊！”
　　只见我爱罗再次进化，这次黄沙不仅覆盖他的手臂，还凭空出现一条恐怖的怪物尾巴。
　　半人半兽，再次进化的我爱罗，已经真的成为怪物了！
　　“这是什么东西？”
　　漩涡鸣人看的目瞪口呆，长这么大，他还是第一次见到这种恐怖存在。
　　“宇智波佐助，你两次伤我，我要将你碎尸万段！”
　　只见我爱罗怪物手臂和尾巴抓住巨树，猛的一个弹射，整个半人半兽的身体犹如一枚炮弹，凶猛的攻击向佐助。
　　“糟糕！”
　　“来不及了——”
　　佐助体内查克拉几乎全无，我爱罗的反击速度快的惊人，即便是全盛的佐助，都不见得能够躲过。
　　更不用说现在已经力竭的佐助。
　　眼看佐助就要被我爱罗撞击而死时，可莉突然出现。
　　“土遁土流壁之术”
　　又是这招土遁防御忍术，坚硬的土墙壁，轰的一声，成功阻止住我爱罗。
　　可莉的出现，让漩涡鸣人和佐助同时看到了希望。
　　“可莉！”
　　“你终于来了！”
　　可莉露出笑容。“对战我爱罗，本就是对你们的考验。”
　　“我虽然出现，但打败我爱罗，还需要你们自己。”
　　可莉的话，让佐助和鸣人同时一愣，有一些摸不着头脑。
　　可莉出声解释道：“原本，我打算让我爱罗、勘九郎、手鞠直接离开木叶村。”
　　“不过，如今既然你们已经交手，就继续战斗下去吧！”
　　佐助露出苦笑。“我体内已经没有查克拉了…”
　　即便这个时候的佐助，并未被大蛇丸种下【天之咒印】而受到影响，但他身体已经到达极限。
　　佐助虽然是天才，但毕竟他不是漩涡鸣人。
　　可莉拉佐助起来道：“既然你已经无力战斗，那么接下来的战场，就交给漩涡鸣人吧！”
　　“什么？”
　　这话不仅让佐助难以理解。
　　就连漩涡鸣人也是愣住了。
　　“可莉，我知道你对我寄予厚望，还对自来也老师说我是什么【预言之子】…但是，眼前这种恐怖场面，可不是我能对付的！”
　　原剧中，鸣人是因为佐助和小樱都倒下，鸣人被逼无奈之下，才勉强一战。
　　这边，有可莉这么强的存在。
　　鸣人并不想逞能！
　　主要是完全尾兽化的我爱罗，看起来太恐怖了。
　　…
　　手鞠和勘九郎也是赶了过来，他们听到可莉刚刚的对话，也是诧异起来。
　　“可莉她要做什么？”
　　手鞠看向可莉，猜不透道：“不知道，不过，现在已经尾兽化的我爱罗六亲不认，即便我们出手，也是会被杀死的。”
　　她们两个可是见识过我爱罗尾兽化的恐怖场景，在砂隐村，被我爱罗杀死的人，不计其数。
　　…
　　“是她们…”
　　佐助也注意到了手鞠和勘九郎，他目光复杂的看向可莉。
　　可莉竟然带着砂隐村的人，她究竟想要做什么？
　　可莉注意到佐助难以理解的眼神，主动解释道：“佐助，战争要结束了，砂隐村的风影死了，木叶村也损失惨重，一切都是大蛇丸的阴谋。”
　　“为了砂隐村和木叶村的和平，我有必要保证手鞠、勘九郎和我爱罗的安全。”
　　“……”
　　佐助难以理解。
　　难道就手鞠勘九郎和我爱罗的命是命，其余的砂隐村忍者命就是蝼蚁吗？
　　别说，在可莉眼中，还真是如此。
　　可莉并非大善大恶之人，她的行为都随她的本意，她觉着这样做比较妥当，她就这样做。
　　不会考虑太全面，毕竟，她能做到只有这么多。
　　“你说什么，就是什么吧！”
　　佐助无法左右可莉的想法，他也不想表达自己的看法。
　　如果他有能力，他一定会杀了我爱罗等人。
　　这是佐助的做事风格，是敌人，必须要铲除！
　　…
　　“可莉——”
　　“好！好好！来的好，让我杀了你！”
　　可莉也是我爱罗最想杀之人，此刻可莉的出现，让我爱罗的杀戮之心沸腾。
　　他凶猛的冲向可莉！
　　可莉站着不动，目光看向漩涡鸣人那边。
　　鸣人内心纠结，明明可莉比他要厉害，为何可莉要让他来战斗。
　　但是！
　　鸣人最终还是咬了咬牙，瞬间结印，多重影分身之术的众多鸣人冲到了可莉的身前，阻止我爱罗的进攻。
　　“我爱罗，你的对手是我！”
　　鸣人硬着头皮说道。
　　轰！
　　哪怕十几个鸣人影分身，瞬间被全部冲碎，同时，就连漩涡鸣人的本体也是被我爱罗撞击飞了出去。
　　恐怖的撞击力，当场让漩涡鸣人肋骨断裂，内脏破碎，口吐鲜血。
　　如果是普通人，这一击，必然已经死了。
　　“太冒险了！”
　　佐助看的担心。“鸣人是打不过我爱罗的。”
　　原剧中，就是这一战，让佐助明白他和鸣人之间的差距，从而让他和漩涡鸣人之间出现隔阂，甚至是非常严重的攀比心理。
　　因为漩涡鸣人成长速度太快了，这让原本是天才的佐助感受到了前所未有的危机。
　　而这边，可莉决定她亲自让佐助认识到这一点。
　　他不是独一无二的。
　　至少还有漩涡鸣人。
　　“放心，鸣人很强的，我爱罗体内封印着怪物！”
　　“鸣人体内同样有，并且比我爱罗更强！”
　　可莉的这番话，无疑刷新佐助的三观。
　　“你说什么？”
　　可莉笑道。“佐助，你这般聪明，难不成还没有察觉到吗？”
　　佐助眼瞳颤抖，从他刚刚再次使用雷遁千鸟后，他的身体就已经无法继续维持写轮眼状态了。
　　写轮眼的使用需要消耗大量的查克拉，并不是随时想用就能用的。
　　只见，在佐助的目光中，身受重伤的漩涡鸣人再次爬了起来。
　　他全身是伤，嘴角流血，身上多处骨折。
　　一般人，即便不死，也要残废了。
　　“来吧！让你鸣人爷爷好好教训一下你！”
　　‘九尾，起来交房租了。’
　　鸣人知道可莉的意思，要想战胜这个怪物我爱罗，必须要使用九尾的力量。
　　鸣人体内的九尾虽然不情愿，但此刻也不能眼睁睁的看着鸣人挨打，再打下去，鸣人死了，他九尾也会很麻烦。
　　‘罢了罢了，就送你一些查克拉！’
　　‘好好使用！’
　　轰——
　　一瞬间，从漩涡鸣人腹部就是凶猛涌出可怕的红色查克拉，这股查克拉比我爱罗身上的查克拉还要暴戾，还要不祥和恐怖。
　　甚至就连漩涡鸣人周身的空气都开始扭曲。
　　“能够具象化的查克拉！”
　　佐助感到震惊。
　　“这是…”
　　可莉解释道：“没错，看好了，佐助，这是漩涡鸣人的底牌！”
　　这一刻的漩涡鸣人仿佛也开始尾兽化了。
　　他全身被血红色的查克拉包裹，一条宛如血色的尾巴摆动，空气都在血色查克拉中沸腾。
　　轰！
　　漩涡鸣人速度快到极致，一路摧枯拉朽，无数树木迅速破碎，大地被撕裂。
　　恐怖的气浪将远处的手鞠和勘九郎都差点扇飞，狂风吹的脸颊生疼。
　　“这，这是什么？”
　　勘九郎震惊！
　　本以为我爱罗已经是世间难以见到的怪物。
　　不曾想，那个大大咧咧，看起来傻里傻气的漩涡鸣人，爆发起来，竟然比我爱罗还要恐怖。
　　“可莉…”
　　手鞠震惊，她虽然震惊漩涡鸣人同样尾兽化的恐怖模样。
　　但是，她更加震惊的是【可莉】面对这种级别战斗时的淡定与从容。
　　‘可莉她究竟是什么人？’
　　‘为何她丝毫不震惊我爱罗的尾兽化，同时，还知道漩涡鸣人的尾兽化…’
　　可莉宛如神一般，能够了解，并掌握世间最恐怖的事情。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　尾兽化的鸣人此刻化身小怪物，和尾兽化的我爱罗疯狂战斗。
　　每一次撞击，地面都会出现一个巨坑，四周的一切全部被摧毁。
　　哪怕是坚硬的石头，在这两个怪物的战斗中也是顷刻间飞灰湮灭。
　　“……”
　　宇智波佐助看的目瞪口呆，他的身体恢复一些，好在有可莉及时出手，他其实并未受伤。
　　原剧中，他被我爱罗打的凄惨无比。
　　这边，佐助虽然体内查克拉几乎耗尽，但身体并未遭受重创。
　　恢复一些后，他迅速开启写轮眼。
　　唯有写轮眼，他才能勉强看清漩涡鸣人和我爱罗之间的恐怖战斗。
　　‘这简直不是人类之间的战斗！’
　　“你早就知道鸣人拥有这么恐怖的力量？”
　　佐助苦涩询问着。
　　原来，他并不是真正的天才！
　　和【可莉】对比，佐助几乎不值一提。
　　如今，就连漩涡鸣人，他佐助也比不过了。
　　这样怪物级别的战斗，不是目前他佐助所能够达到的。
　　可莉安慰道：“佐助，你也不必妄自菲薄，你体内宇智波一族的血脉，其实比鸣人体内的怪物力量更加可怕。”
　　“只不过，你的成长需要一步步的来，你可明白。”
　　“你和鸣人不同，鸣人只需要暴走，就能够获得堪称毁灭级力量！”
　　“而你则需要将写轮眼进化为万花筒写轮眼，再进化成永恒万花筒写轮眼，如此，你的实力才能发挥出宇智波一族最强实力！”
　　震惊！
　　绝对震惊！
　　万花筒写轮眼，永恒万花筒写轮眼。
　　这些有关宇智波一族的进化等级，就连宇智波佐助都不甚了解。
　　但是，可莉却张口就来！
　　让迷茫无助的佐助，瞬间充满了希望。
　　“你…你说的，可都是真的？”
　　佐助声音都在颤抖。
　　只因为此刻，鸣人尾兽化后的力量堪称恐怖，但是可莉却说，他体内的宇智波一族的力量更加恐怖。
　　“我骗你做甚？”
　　可莉笑道：“只不过，你的成长比较缓慢，你要耐住性子，不可急于求成。”
　　“嗯！”
　　佐助从未有过的这么相信一个人。
　　只因为，可莉所说的话，足已让佐助佩服。
　　原剧中，无论是漩涡鸣人，还是旗木卡卡西，或者是大蛇丸，或者是宇智波鼬，他们所说的话，佐助都是听一半，质疑一半。
　　因为他们的说辞，并不能完全让佐助认同，他有他自己的看法，和要走的不同道路。
　　但是，可莉不同。
　　虽然佐助和可莉接触不多。
　　以前的佐助也只在意可莉那精致可爱的外貌，把可莉当做人见人爱的吉祥物。
　　但很明显，可莉的神秘和强大，远超佐助的理解。
　　可莉所说的话，完全震撼到佐助。
　　驱散佐助的迷茫和焦虑，让他对自己的人生道路有了更加清晰的认知！
　　‘或许！’
　　‘可莉就是佐助的救世主——’
　　…
　　轰！
　　又一次凶猛的撞击，我爱罗竟然打不过，全身覆盖的尾兽外衣竟然破碎，身体也变的鲜血淋漓。
　　漩涡鸣人也到了极限。
　　他并非真正的尾兽化！
　　尾兽化也分几个阶段，鸣人的尾兽化大致可以分为：1尾尾兽化，2尾尾兽化，3尾尾兽化，4尾尾兽化…直到九尾尾兽化。
　　其实，鸣人只需要到达4尾尾兽化，其实力已经超越影级别，并且意志模糊，鸣人已经无法控制自己本身了。
　　今天！
　　九尾只是借给了鸣人1尾尾兽化的实力，让鸣人第一次感受到了秒天秒地的感觉。
　　当然，九尾肯借给鸣人力量，也是因为对手！
　　对手是我爱罗，我爱罗体内的尾兽力量泄露出来。
　　这引起九尾的争强好胜之心。
　　它可是九尾，尾兽中最强的存在，即便是借给人柱力一些力量，那也是最强的。
　　“不可能…”
　　尘烟散去！
　　我爱罗全身几乎被打到瘫痪的倒在巨坑之中，黄沙散满一地，我爱罗狼狈不堪，怀疑人生的叫着：“不可能，我怎么会被打败？”
　　在砂隐村，从未有过这种事情！
　　“你究竟是谁？”
　　漩涡鸣人也在大口呼吸，体内九尾查克拉消失，即便他全身受伤恢复，但也体力透支，仿佛动一下手指头都会牵扯到全身肌肉疼痛。
　　尾兽化的力量，并不是那么好用的。
　　和【八门遁甲】一样，使用过后的副作用非常大！
　　“嘿嘿，我竟然打败了我爱罗，看来，我漩涡鸣人才是中忍考试中最强的！”
　　鸣人还不忘显摆自己。
　　当了那么多年的吊车尾，这种高光时刻，鸣人怎么会放弃装逼呢。
　　“佐助！刚刚你看到了没有…我牛不牛，帅不帅？”
　　佐助一脸无语！
　　刚刚如果不是可莉的开导，恐怕此刻的他，心情一定十分不舒服。
　　“就那么一回事吧！”
　　佐助嘴硬，不认为鸣人比自己强。
　　“切！傲娇的家伙…”
　　鸣人打赢了我爱罗，心情舒爽无比，果然，他没有让可莉失望。或许，他真的就是可莉口中的【预言之子】
　　‘果然，我鸣人是很强的！’
　　鸣人刚刚得意不久。
　　却见我爱罗突然双手结印。
　　“你想干什么？还想打吗？”
　　鸣人赶紧防备，鸣人知道，我爱罗即便不使用尾兽的力量，他的沙子忍术也是十分恐怖，万一被我爱罗的砂缚柩困住，那也是非常恐怖的。
　　“假寐之术”
　　我爱罗脸上带着残忍之色。
　　‘认输！’
　　他是砂隐村最强兵器，不可能认输的。
　　…
　　“这个招式是…”
　　“快走！”
　　手鞠和勘九郎看到我爱罗突然施展【假寐术】后，都是大惊失色，连忙逃离此地。
　　“可莉，快离开，不然我们都得死！”
　　手鞠怕可莉不知道我爱罗施展假寐术之后，会有多么可怕，赶紧出声提醒。
　　“放心，我知道！”
　　可莉淡然的态度，以及她那一抹小巧精致的身影，在这破败的场景之下，如此别具一格。
　　“你，你知道？”
　　手鞠和勘九郎一脸的难以置信。
　　“不就是释放体内的尾兽【守鹤】嘛！”
　　可莉说的如此轻松。
　　让一旁的佐助都有种做梦的感觉，仿佛只要可莉在身边，就算天塌下来，都只是小事。
　　淡定淡定。
　　“……”
　　然而，漩涡鸣人不淡定了！
　　只见我爱罗成功施展假寐术后，整个人陷入沉睡之中。
　　下一刻，仿佛来自异空间的诡异笑声弥漫整个森林之中。
　　恐怖的气氛让人全身冰冷。
　　“哈哈哈，我终于可以出来啦！”
　　那尖锐的怪物笑声，仿佛在用钢刀摩擦着玻璃发出来的，让人全身上下都陷入恐惧之中。
　　整个天空被一具庞然大物遮住。
　　漩涡鸣人肉眼可见的，自己面前的阳光被遮掩。
　　鸣人所在的整个地面，全部陷入黑暗之中。
　　抬头望去，我爱罗的身影已经看不见了，取而代之的是一个身高仿佛遮天蔽日般的巨大怪物。
　　这是一头全身布咒印纹案的貉，它张开大嘴，发出让人灵魂战栗的笑声。
　　“杀，杀，全部杀掉！”
　　鸣人吓傻了。
　　今天算是开了眼界，啥大场面都看到了。
　　“可莉，这，这只怪物我打不过…”
　　鸣人不敢打，这一刻，他只想逃跑。
　　这是一种生物本能！
　　就像老鼠看到猫，就像普通人类在动物园看到老虎狮子，体内会生出一种本能的害怕。
　　恐惧！
　　让人四肢发软。
　　人类站在恐怖的尾兽面前，就仿佛站在万丈高的悬崖峭壁之上。
　　灵魂都在战栗！
　　然而可莉却对鸣人道：“鸣人，你忘记啦，你也有通灵兽啊。”
　　“这一战是对你的考验，不要怕！”
　　可莉的话，让身边的佐助，和已经逃的远远的手鞠与勘九郎同时愣神。
　　“可莉，你不是认真的吧？”
　　佐助看到尾兽【守鹤】的时候，也是双脚发软，这种生物本能的恐惧，不是开玩笑的。
　　只需要一根指头，那恐怖的怪物守鹤就能轻易碾死他们！
　　“这种时候，我自然不会开玩笑的。”
　　“鸣人，上吧！”
　　“放心，有我看着呢！”
　　可莉虽然也是第一次真正亲眼看到尾兽守鹤，那种震撼的感觉，让人心慌。
　　但可莉并不惧怕，强大的实力，就是勇气，就是底气。
　　守鹤虽然巨大，但是它毕竟是人柱力假寐术后，偷偷跑出来的，并不能发挥出它全部的实力。
　　再者，守鹤虽然查克拉恐怖的吓人，但也不是无敌的存在，想要对付它，还是有很多办法的。
　　…
　　有了可莉的保证和鼓励，鸣人也是咽下恐惧的口水，他强迫自己冷静下来。
　　‘九尾，再借我点查克拉！’
　　九尾也和漩涡鸣人交流。
　　‘是老朋友出来了，守鹤小儿，你也放我出去吧！’
　　九尾想要出来教育一下【守鹤】
　　鸣人自然不敢。
　　况且，他的四象封印并没有完全打开，鸣人也不知道该如何释放九尾。
　　自来也教给鸣人的方法，就是和九尾打好关系，让九尾心甘情愿的借给鸣人力量。
　　放出来，是绝对不行的！
　　除非是，鸣人不想活了。
　　“不行不行，我自己来，你就借给我查克拉就行。”
　　‘臭小子，你把我九尾当什么了？’
　　取款机吗？
　　佐助写轮眼时刻关注着漩涡鸣人的身体变化，他疑惑问道：“鸣人在和谁说话？”
　　可莉没有隐瞒佐助。“是他体内的怪物。”
　　“鸣人的底牌，就是那个怪物的查克拉，鸣人需要那股查克拉！”
　　原来如此。
　　怪不得漩涡鸣人如此厉害。
　　佐助第一次羡慕，如果他也能够拥有如此庞大的查克拉，说不定…
　　‘等等，佐助似乎想到了什么！’
　　‘可莉说过…’
　　佐助最强的是写轮眼，宇智波一族进化的道路，才是正道。
　　‘卡卡西老师说过，在死亡森林，大蛇丸之所以会袭击他们，就是为了佐助。’
　　而佐助身上，就是宇智波一族的血脉，加写轮眼。
　　‘也就是说，刚刚可莉说佐助比鸣人体内的怪物还要厉害的，其实就是写轮眼。’
　　佐助他不必羡慕，他只需要稳扎稳打的升级他的写轮眼，那么，迟早有一天，他会比那个怪物更加强大。
　　到时候，报仇雪恨自然不在话下！
　　佐助成功找到了人生的方向。
　　他要好好感谢可莉，是可莉的指引，才让佐助明白他该走那一条路。
　　体术，忍术，强大的查克拉，都不是佐助要走的路。
　　佐助要走的路，是写轮眼的升级之路！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：98～可莉变成早柚，早柚是不会被抓住的

　　轰
　　恐怖的查克拉肆虐，眼前的战斗已经升级到远不是普通忍者所能够企及的程度。
　　守鹤好不容易被放出来，此刻正嚣张得意。
　　漩涡鸣人有借不还的使用九尾查克拉，咬破手指，快速结印。
　　“通灵之术”
　　原本鸣人还有一些心虚，跟着自来也学习通灵之术的时候，并不顺利。
　　从召唤蝌蚪开始，到召唤蛤蟆吉，蛤蟆龙，可谓是十分糟糕。
　　蛤蟆龙和蛤蟆吉在妙木山，还只是小孩子级别的通灵兽，根本无法帮助鸣人战斗。
　　只有使用九尾查克拉，再施展通灵之术，这个时候，才能召唤出妙木山战斗力爆表的【蛤蟆文太】
　　轰隆隆
　　漩涡鸣人的脚下突然出现一个庞然大物，造型别致，嘴里叼着烟斗，背上带着一把巨型忍刀，一看就是非常不好惹的巨大红色蛤蟆。
　　蛤蟆文太的身高不如尾兽【守鹤】，但体格并不差多少。
　　“干什么，突然把我召唤过来，你想找死吗？鸣人！”
　　蛤蟆文太情绪不佳的大吼。
　　鸣人服软道：“蛤蟆老大，你看看，这样的对手，只有你才能战胜啊！”
　　不用鸣人解释，蛤蟆文太已经看到眼前巨型怪物守鹤。
　　“竟然是尾兽守鹤…”
　　蛤蟆文太脸色不爽。“这样的存在，我也很棘手。”
　　鸣人打气道：“有我配合你，没事的。”
　　“你能有什么用？”
　　说话间，对面的守鹤看到面前突然出现一头巨大的红色癞蛤蟆，顿时张嘴就是一击攻击。
　　“风遁·练空弹”
　　这一招守鹤的攻击非常恐怖，蛤蟆文太一个不慎被击中，直接倒飞出去，摔的四爪朝天，地面无数树木宛如小草一般被碾压成木屑。
　　“蛤蟆老大，你没事吧！”
　　鸣人没有想到蛤蟆文太如此不堪一击。
　　蛤蟆文太恼羞成怒。“可恶，竟然敢偷袭！”
　　蛤蟆文太眼神迸发杀气，蛤蟆手掌握住巨大忍刀，一个冲刺，地面宛如地震一般颤抖。
　　“风遁·练空弹”
　　守鹤不断张嘴吐出巨大的风遁弹，每一击足已将地面打出巨坑出来。
　　蛤蟆文太弹跳，灵活躲避。
　　嗖
　　一道恐怖的刀光闪过，竟硬生生直接斩断守鹤的一条胳膊。
　　巨大的守鹤胳膊飞了起来，砸落下来，竟然将一面小山压扁。
　　“啊——”
　　守鹤发出凄厉的惨叫声。
　　同时另一只怪物手掌，直接将蛤蟆文太的巨大忍刀拍飞出去。
　　同时一招风遁练空弹！
　　“水遁·铁炮玉”
　　蛤蟆文太也立刻回击强大的水遁忍术。
　　轰！
　　风遁练空弹和水遁铁炮玉狠狠撞击在了一起，整个天空宛如狂风暴雨。
　　即便手鞠和勘九郎距离极为远，也被这样的狂风暴雨摧残，两人都是露出惊恐之色。
　　这种级别的战斗，足已改变区域气候，太恐怖了。
　　“……”
　　佐助也是吃惊。
　　他没有想到，漩涡鸣人竟然可以召唤出这么强大的通灵兽，看来，鸣人真的成长很多很多。
　　…
　　“蛤蟆老大，干的漂亮！”
　　漩涡鸣人高兴鼓励。
　　然而蛤蟆文太却面容严肃道：“仅仅这样的攻击无法伤害它！”
　　果然，只见地面震动，无数黄沙开始向着守鹤的断臂处汇聚，直到形成新的怪物手臂。
　　“你弄疼我了，去死，都给我去死！”
　　守鹤暴怒。
　　“风遁·练空连弹”
　　这次是连续攻击，整个硝烟四起的空气之中，出现无数可怕的风遁弹。
　　蛤蟆文太无法连续施展水遁·铁炮玉，只能慌忙躲避。
　　“我的查克拉没有它多，打持久战的话，我们打不过它。”
　　那毕竟是尾兽守鹤。
　　“那该怎么办？”鸣人也慌了，他还回头，向着【可莉】的地方看去，希望在关键时刻，可莉能够出手帮忙。
　　然而蛤蟆文太已经看出守鹤的情况并不正常。
　　“守鹤之所以能够出来，应该和那个人柱力有关系。”
　　蛤蟆文太快速制定对策道：“一会儿，我接近守鹤，你跳过去打醒那个人柱力。”
　　“你是说我爱罗…”
　　鸣人也终于反应过来。
　　“这个办法不错！”
　　“现在最大的问题是，我的双手没有利爪，很难固定住守鹤。”
　　“变身术不是我的长项。”蛤蟆文太对鸣人道：“一会儿，你施展变身术，我用你的意念来变身！”
　　“这，这要怎么做？”鸣人有一些慌了。
　　“要进攻了！”
　　蛤蟆文太不给鸣人时间理解，就是爆冲过去，对面的守鹤玩的正起劲。
　　各种风遁弹向着蛤蟆文太攻击过去。
　　“怎么办？怎么办？”
　　鸣人急的跳了起来。“要有利爪吗？”
　　“有了——”
　　“变身术！”
　　鸣人开始结印，然后告知蛤蟆文太。“蛤蟆老大，我准备好了。”
　　“知道了！”
　　“变身！”
　　轰
　　蛤蟆文太通过鸣人的变身术，成功变身，只见一个巨大无比的九尾妖狐出现。
　　恐怖的模样，让世间万物震撼。
　　“……”
　　就连对面的守鹤也是一惊。“九尾…”
　　就这么一个恍惚，变身九尾，拥有獠牙利爪的蛤蟆文太直接近身控制住守鹤。
　　就连九条尾巴也没有闲着，将守鹤捆的紧紧的。
　　“就是现在，鸣人！”
　　“好！我爱罗，吃爷爷一拳！”
　　漩涡鸣人纵身一跃，就是跳了过去，挥舞拳头向着我爱罗打了上去。
　　那里想到，即便是沉睡的我爱罗，他周身的黄沙也是成功将鸣人阻拦。
　　嘭！
　　好在，鸣人也十分聪明，进攻的竟然是影分身。
　　“你爷爷我在这里！”
　　鸣人真身突然从身后出现，又是嘭嘭，两个影分身被黄沙击破，鸣人趁机冲进黄沙里面，一拳打了过去。
　　咚！
　　这一拳实实在在打在我爱罗的头上。
　　“啊——”
　　发出惨叫的却是庞然大物的守鹤，它仿佛感受到了什么。
　　“可恶啊，你们这群混账，竟然叫醒我的人柱力…真该死！”
　　守鹤极为不甘，它还没有玩够，却只能再次被迫消失。
　　巨大的怪物身体开始溃散，化成黄沙，堆积如山。
　　我爱罗从黄沙之中清醒过来，他额头流血，最后的防御砂之铠也是破碎龟裂。
　　“我…竟然输了！”
　　我爱罗极为不甘心。
　　他目光复杂的看向面前将他打败的漩涡鸣人，我爱罗从未将这个吊车尾当做对手。
　　但最后，哪怕我爱罗使用了全部能力，却还是败在了漩涡鸣人手中。
　　“我也走了，下次别叫我出来。”
　　蛤蟆文太抱怨一句，捡起它那巨大的忍刀，嘭的一声消失了。
　　虽然成功制服了守鹤，但蛤蟆文太也是挨了不少打，全身都是疼痛，自然是很不满的。
　　鸣人嘿嘿一笑。
　　他居高临下的看向我爱罗，得意道：“原本以为你很强，原来也不怎么样嘛！”
　　【叮咚】
　　可莉观战结束，系统也很给面子的给出提示。
　　【恭喜完成主线任务，奖励华丽宝箱1个】
　　可莉十分满意，她一个瞬移，来到我爱罗和鸣人面前。
　　“鸣人，干的不错。”
　　“谢谢夸奖，没有你的鼓励，估计我做梦也不会想到，原来我竟然有这么厉害。”
　　鸣人看着佐助也跑了过来，得意道：“佐助，刚刚我很强吧！”
　　佐助虽然不想承认，但这个时候的漩涡鸣人确实比他强太多了，除非鸣人不使用九尾查克拉，那样的话，鸣人就无法使用尾兽化，同样也无法使用这么厉害的通灵之术。
　　“一般般吧！”
　　佐助嘴硬道。
　　“可莉…”
　　手鞠和勘九郎也是赶了过来。
　　她们神情复杂，刚刚可莉没有出手，她们认为砂隐村最强的我爱罗，竟然会被漩涡鸣人给打败，有点难以接受。
　　“趁着木叶村忍者还没有追来，手鞠，勘九郎，你们带着我爱罗离开吧。”
　　可莉的话，着实让在场的众人都是一愣，一脸的难以置信。
　　“可莉，你没有开玩笑吧！”鸣人这么辛苦才将我爱罗给打败，结果可莉一句话，就要放走他们？
　　可莉看着鸣人道：“我当然没有开玩笑，经历这次事件后，砂隐村未来会和木叶村恢复同盟关系，四代风影已经死了，我爱罗、手鞠和勘九郎在砂隐村的身份很重要，未来也是砂隐村高层。”
　　“他们活着，比直接杀了他们更加重要。”
　　“怎么能这样？”漩涡鸣人还是有一些难以接受。
　　就连聪明的佐助也是目光复杂的看向可莉。‘这一切，会不会只是可莉的一厢情愿。’
　　‘我爱罗确实厉害，但目前，他们还只是下忍…’
　　手鞠和勘九郎不愿意放过这次机会，她们立刻冲过去，架起我爱罗，赶紧道谢道：“谢谢你，可莉…这个人情，我们记下了。”
　　可莉也笑道：“期待下次的见面！”
　　“……”
　　我爱罗此刻已经虚弱到无法站立，他目光复杂的看向宇智波佐助，漩涡鸣人，最后是可莉。
　　‘这个可莉，是最让人捉摸不透的！’
　　同样，佐助和鸣人的成长，也让人感到吓人。
　　“……”
　　一旁的卡卡西忍犬帕克沉默不语。
　　它只负责带路，战斗的事情，它没有办法。
　　同样，此刻可莉的擅作主张，它也没有资格发言。
　　如果是佐助和鸣人，或许帕克还能说点什么。
　　但，可莉太特殊了！
　　‘木叶村的英雄！’
　　通过旗木卡卡西的通灵关系，帕克已经知道，在木叶村，三代火影遭遇史上最大危机的时刻，是可莉突然出手，成功打败大蛇丸，拯救了三代火影，拯救了木叶村。
　　【可莉】是木叶村当之无愧的英雄！
　　…
　　我爱罗在手鞠和勘九郎的帮助之下，最终还是走了。
　　可莉回头对佐助和鸣人道：“走吧，我们也回木叶村。”
　　“现在，估计木叶村的战争应该已经结束了，不过，到处满目疮痍，你们也会有很多事情要帮忙。”
　　“战争？”
　　佐助追出来的时间很早，他离开木叶村后，木叶村内发生的事情，他大多数并不知晓。
　　鸣人道：“大蛇丸伪装风影，偷袭三代火影爷爷…”
　　之后的事情，他也不太清楚。
　　还是由卡卡西的忍犬帕克来回答。
　　“砂隐村被大蛇丸利用，和音忍村共同袭击木叶村，导致木叶村忍者死伤惨重，当然，音忍村忍者也是全部被剿灭。”
　　“砂隐村只有少部分投降被抓，四代风影早早被大蛇丸暗杀，作为曾经的同盟忍村，砂隐村这次的行动并不正当…”
　　无论砂隐村有着怎么样的理由，都无法抹去这次他们的罪过。
　　之后的谈判，不仅是砂隐村，就连风之国也将面临巨额的赔偿。
　　原本砂隐村的综合实力就不如木叶村，如今行动失败，还损失了大量的精锐忍者，以及四代风影，整个砂隐村可谓是元气大伤。
　　…
　　鸣人和佐助回木叶村后，战争确实已经结束。木叶村赢了，但是也赢的十分惨烈。
　　到处都是残垣断壁，原本的和平模样，彻底被打破。
　　死去的忍者和平民，也是不计其数。
　　到处都是哭泣和哀嚎声。
　　还有泪流满面的孩子带着恶毒的诅咒和报仇的声音。
　　但都被大人们阻止。
　　现在的木叶村，不是立刻整顿发动战争的时候，应该是调养生息，快速恢复。
　　不然，五大忍村第一的位置，恐怕就要拱手让人了！
　　…
　　可莉这边，虽然对于众多死者感到唏嘘。
　　但她也没有办法。
　　她只是穿越这个世界的【旅行者】
　　她已经做到自己能够做到的最佳结果了，对于无法做到的事情，她只能说句：抱歉
　　…
　　可莉让影分身留在木叶村，她自己的本体带着这次木叶村崩溃计划中的收获来到村外。
　　这次的收获一共有：
　　【珍贵宝箱】2个
　　【华丽宝箱】2个
　　虽然不算多，但也还算不错。
　　可莉兴奋的打开。
　　【恭喜获得5星护摩之杖，恭喜获得5星天空之刃】
　　【恭喜获得4星祭礼弓，4星宗室长弓，4星黑岩刺枪，4星流月针】
　　【恭喜获得金币6万8千枚】
　　【恭喜获得冒险家的经验10本，流浪者的经验10本】
　　【恭喜获得可莉换洗衣服1套，恭喜获得刻晴换洗衣服1套】
　　【恭喜获得：美食中原杂碎1份，风神杂烩菜1份】
　　【恭喜获得食材鸟蛋1个，松茸1个，螃蟹1只，鸡腿1个，甜甜花1朵】
　　这四个宝箱全部开出来，还是挺丰盛的嘛。
　　就是鸟蛋，松茸，螃蟹，鸡腿和甜甜花让人有一些无语，但也能吃，也不算没有用处。
　　…
　　可以升级的地方实在是太多了。
　　可莉先从简单的地方升级。
　　这次获得的金币，加之前赌博获得的，一共有450125枚。
　　不算少。
　　拿出2千枚，给可莉和刻晴的换洗衣服进行融合升级。
　　【叮咚】
　　【恭喜可莉换洗衣服升级到3级，获得3000点防御值】
　　【恭喜刻晴换洗衣服升级到1级，获得1000点防御值】
　　刻晴的换洗衣服还是第一次升级，从0到1，只有1000防御值。
　　比可莉的换洗衣服防御值差很多，但刻晴，可莉召唤的少，也能够接受。
　　衣服的升级，花销并不大，1千金币+同品类的衣服，就能搞定。
　　…
　　接下来就是升级武器了，这个花销就是极为惊人了。
　　可莉有一些不明白，为何武器升级会需要那么巨量的金币。
　　如果不是如此，可莉的金币完全够用。
　　5星【天空之刃】目前2颗星。
　　5星【护摩之杖】目前只有1颗星。
　　即便拥有同品类的武器，可以节省武器材料，所消耗的金币数量也是非常恐怖的。
　　但可莉还是决定升级！
　　‘钱赚来，就是花的！’
　　【叮咚】
　　可莉消耗25万金币。
　　【恭喜5星天空之刃成功升级3颗星，综合威力提升30%】
　　可莉又拿出10万金币。
　　【恭喜5星护摩之杖成功升级2颗星，综合威力提升20%】
　　这还是同等5星武器融合升级下，如果是4星3星2星武器作为材料，多升级3星就需要50万金币，多升级2星就需要20万金币。
　　拥有同等5星武器来升级，可以节省一半的金币。
　　可即便如此，可莉原本富裕的金币数量，也是立刻疯狂缩水。
　　如今只剩下：98125枚金币。
　　“唉！”
　　“升级武器，获得更强的实力，虽然能让人开心。”
　　“但，还得想办法继续弄钱啊！”
　　…
　　冒险家的经验书和流浪者的经验书，获得不少，但想提升体内的查克拉量，却并不容易。
　　目前可莉的系统还未升级，她如果想强行提升体能上限，除了苦修外。
　　就只能食用美味的奖励菜肴了！
　　【风神杂烩菜】和【中原杂碎】都是新品菜肴，看着就让人食欲大增。
　　可莉不客气的全部炫光，吃完后，还意犹未尽。
　　“真好吃啊！”
　　“如果每天都能吃到如此美味，那就太爽了！”
　　并且，这种独特美食食用后，还能增强可莉的体能上限。
　　虽然不多，一种菜只有1千点，但总比没有强。
　　可莉再拿出2千金币，加2本流浪者的经验书，盘膝而坐，闭目静心。
　　点击【确认开始升级】
　　随着经验书化为萤火虫光点，全部涌入可莉体内后，原本是8万1千点查克拉，如今达到了8万3千点查克拉。
　　‘又到达极限了！’
　　不能再升级了，不然身体会承受不住爆炸掉的！
　　…
　　可莉满意的活动一下筋骨，适应适应，然后开始琢磨。
　　体能上限提升并不简单，不是可莉着急努力，就能飞快提升的。
　　但是，目前可莉又再次捉襟见肘的【金币】，其实可以大量提升一些。
　　毕竟，这个钱，是可以用【两】来充值的。
　　原剧中，晓组织的角都，都知道用火之寺守护忍十二士之一地陆，以及猿飞阿斯玛的人头来换钱。
　　可莉当然也可以！
　　当然，可莉不会走【角都】那种筹钱的方式，太不人道。
　　可莉决定用6一点方式！
　　比如…
　　可莉想到了好主意。
　　她可爱可亲的嘿嘿一笑，拿出小书包上的【嘟嘟可】
　　开始使用系统外挂能力【召唤】
　　自从可莉变强之后，她很少使用召唤能力了。
　　不过，一些特殊时刻，召唤能力还是非常好用的。
　　【叮咚】
　　【恭喜成功召唤出稻妻终末番特别忍者早柚】
　　可莉看着自己身上小貉服的可爱装束，圆圆小脸蛋儿，小小的身材，有一些意外。
　　‘自己竟然召唤出睡觉大王忍里之貉【早柚】’
　　这个和可莉一样，超人气原神可爱角色。
　　“也行！”
　　“早柚的能力，也确实很适合偷东西。”
　　【早柚是不会被抓住的】
　　【工作还不如睡觉…呼啊…呼噜呼噜】
　　或许是因为早柚的身体特质，可莉变成早柚后，竟然开始打哈欠，非常想睡觉了。
　　早柚施展自己的特殊技能【呜呼流·风隐急进】
　　这一招很有意思，早柚可以蜷缩成高速滚动的风风轮，冲撞触及的敌人造成风元素伤害，并在结束时使出风风轮舞踢，造成风元素范围伤害。
　　还有一招【呜呼流·影貉缭乱】
　　能创造出替早柚干活的帮手！对身边的敌人造成风元素伤害，为队伍中附近的所有角色恢复生命值，回复量受益于早柚的攻击力，并召唤出【不倒貉貉】。
　　早柚尝试一番自己的独特技能，玩的不亦乐乎。
　　尤其是【不倒貉貉】
　　这些原神角色的独特技能，只有在召唤后才能使用，如果用可莉的身体，是没有办法使用这两招特殊技能的。
　　【早柚】身上穿的小貉服，是原神中她老师送给她的，不仅可以伪装，同时长长的尾巴还能平衡，妙用无穷。
　　‘我不是狸猫，是早柚。’
　　同时，早柚虽然和可莉差不多大小，但早柚可是使用【双手剑】的角色。
　　也就是说，可莉的武器库内，那把【狼的末路】小早柚是可以完美使用的，并且能够比可莉使用狼的末路时发挥出更大的威力。
　　‘不过！’
　　可莉这次召唤早柚并非是要去战斗。
　　而是要去偷东西！
　　…
　　嘿嘿，早柚施展忍术，立刻来到了木叶村。
　　如今的木叶村，在大蛇丸的音忍和砂隐的破坏之下，破败不堪。
　　但却到处都是人满为患！
　　因为事件发生在中忍总决赛的热闹日子里，这里聚集了大量的火之国名流，以及很多其它国家来的看客和赌徒。
　　可莉变身为早柚。
　　她接下来的目标，就是那些赌徒！
　　‘没错。’
　　可莉依靠投资漩涡鸣人的决斗，在地下赌场赢了300万两。
　　如今她升级两把武器，就把金币给用光了。
　　她不会像【角都】一样杀人，用人头换钱。
　　但她可以去偷那些赌徒的钱…
　　赌博本来就不是什么好东西，多少赌徒输的倾家荡产，妻离子散。
　　早柚决定化为正义使者，她要将她关注的几个大赌徒富豪的钱全部偷光，让他们彻底没钱继续赌博，也这算是用另外一种方式，劝他们回头是岸。
　　当然，赌徒的钱，肯定没有庄家的钱多。
　　地下赌场做梦也不会想到，本以为木叶村中忍总决赛能够大赚一笔。
　　结果，大蛇丸送来一个大惊喜！
　　大蛇丸好不容易被打跑，木叶村的危机也刚刚解除，地下赌场庄家等负责人，还没有松口气。
　　早柚就凭借出色的身手，悄**的潜入进来，她要化身正义天使，来‘教化’这群从事地下赌博的坏人。
　　“哇塞！”
　　“好多钱——”
　　因为大蛇丸的木叶村崩溃计划出现的太意外，光宇智波佐助和我爱罗那场战斗的赌注，就高达2000多万。
　　但其中一些是地契和房产证，可莉没有办法变现，偷拿这些东西，还容易暴露身份。
　　可莉只拿走了现金。
　　一共有900多万两！
　　“发财了，发财了！”
　　可莉美滋滋的用系统物品栏储藏功能将现金全部偷走，然后毫无眷恋的迅速离开。
　　…
　　当然，早柚的‘教化’之路并未完全结束。
　　她还知道几个大赌徒，这次来木叶村都是带着雄厚现金的。
　　这群富得流油的赌徒，偷他们的钱，早柚一点负罪感都没有。
　　飞檐走壁，翻箱倒柜。
　　可莉一共偷走500多万两。
　　…
　　此次共收获1千400万两。
　　“简直就是发财了！”
　　早柚高兴的嘴都笑歪了。
　　没有想到，自己能够收获那么多！
　　木叶村崩溃计划，她才是笑到最后的那个大善人。
　　留下10万两，是答应给漩涡鸣人的钱。
　　省下的1390万两，全部充值系统。
　　【叮咚】
　　【恭喜充值获得139万金币，总金币为1486125枚】
　　“哇塞！太爽了！”
　　可莉还是第一次感受到拥有百万金币的感觉。
　　一夜暴富的爽感，简直太美妙了。
　　“果然，想要暴富还得走这种野路子！”
　　指望系统开宝箱奖励，或者辛苦获取忍者任务和打工赚钱，何时能够挣到百万金币数量！
　　…
　　早柚的行动十分隐蔽，但木叶村毕竟忍者众多。
　　其中还有很多感知类特殊忍者。
　　如今正是木叶村动乱时刻，众多忍者也是徘徊在木叶村的角角落落维护安全。
　　“什么人？”
　　有人似乎发现了早柚的身影。
　　“那是什么人？”
　　“感觉画风和我们不一样？”
　　“怎么像一只大狸猫…”
　　随即，高楼之上就是传来富豪赌徒们的惨叫声。“天杀的，是谁趁乱偷走了我的钱！”
　　“我的钱啊！来人，来人，快抓小偷…”
　　于是乎，这一天，木叶村不仅遭遇大蛇丸的袭击，成为忍界的笑柄。
　　同时，来木叶村参加赌博的富豪们，同时气的吐血。
　　还包括那个地下赌场，更是亏钱到连夜跑路了。
　　木叶村高层接到消息，又走访调查，最终通过草图绘画出【早柚】的模样。
　　“这个小偷，趁乱偷走了价值上千万两的钱财，可恶至极。”
　　“好在，这些巨额钱财都是赌资，不义之财，我们木叶村没有偿还的义务…”
　　火影楼，三代火影看着‘早柚’的草图，陷入沉思。
　　‘怎么感觉有点像可莉…’
　　“难道，她也是提瓦特大陆上的人物？”
　　“立刻叫可莉过来！”
　　…
　　于是乎，可莉那边刚刚恢复原来的模样，数着偷来的金币美滋滋时。
　　就收到三代火影的召唤。
　　可莉来到火影楼，看着三代火影脸色依然苍白，还关心道：“三代火影，你的伤还没有好，应该去休息，木叶村的事情等你伤好了再做。”
　　三代火影却拿出素描图给可莉看。
　　“可莉，你过来看看，这位你认不认识？”
　　卧槽！
　　这么牛！
　　木叶村牛人辈出啊——
　　可莉暗自惊讶，自己这么小心了，竟然还被人给画了下来。
　　“认识！”
　　“提瓦特大陆稻妻终末番的特别忍者【早柚】”
　　三代火影内心有一些激动。
　　果然和他猜测的一样。
　　可莉装作好奇问道：“怎么了？我和她也不是很熟，只知道她很爱睡觉，总担心自己长不高。”
　　“也没有什么大事！”三代火影觉着那些赌徒的钱被偷了，也是活该。
　　就是说道：“我觉着她是一位可造之材，如果你遇到了，可以安排她来木叶村。”
　　如今可莉是木叶村大英雄！
　　而可莉真正的背景是提瓦特大陆来的孩子，也就是说，只要是提瓦特大陆上的角色，如今在整个忍界都是香饽饽。
　　随便培养一下，都是能够打倒传说大蛇丸的存在！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：99～可莉成为上忍，木叶村第五代火影

　　早柚偷钱的事情，在木叶村知晓的人并不多。
　　主要是这件事情也不算光彩，被偷的也是一些赌徒。
　　三代火影亲自召见可莉，只是看重【早柚】的身份，并不是在意那些被偷钱的倒霉蛋。
　　…
　　如今木叶村的情况相当糟糕，比偷钱这件事情严重的多了去了。
　　仅仅伤者，就住满了整个木叶村医院。
　　还有各种被毁坏的建筑。
　　人们痛骂着大蛇丸、砂隐村和音忍村忍者，同时也在口口相传的歌颂着【可莉】这位英雄。
　　“听说了吗？”
　　“这次之所以能够那么快平息战争，最大的功臣就是可莉…”
　　“那个看起来无比可爱乖巧的可莉吗？”
　　“你还不知道吧，她一个人把大蛇丸给打跑了，如果没有她，说不定，我们三代火影…”
　　如今可莉无论走到哪里，都会有人恭敬称呼她，让她也有一点怪不好意思的。
　　…
　　回去后，见到鞍马八云。
　　鞍马八云紧张的拉着可莉的小手，对可莉左看看又看看，担心道：“可莉，你没事吧！”
　　在中忍考试现场，发生战乱的时候，可莉不让鞍马八云出手，怕她暴露自己特殊的幻术天赋，从而卷入是非之中。
　　鞍马八云在角落看到可莉冲进四紫炎阵，和可怕的大蛇丸战斗，当时鞍马八云紧张急了，她恨不得冲过去，帮可莉一起对付大蛇丸。
　　“我没事，不用担心。”
　　可莉还是感动的将鞍马八云紧紧抱住，在异世界，能有人真心关心自己，这也是一种幸福。
　　“事情已经过去了，我们可以继续过我们的生活了。”
　　鞍马八云见可莉确实没什么事，也放心下来。
　　住在隔壁的夕日红还未回来，木叶村遭受重创，她作为上忍，肯定是要忙的。
　　不光是夕日红，御手洗红豆、旗木卡卡西、迈特凯等人也是如此，都在忙。
　　可莉身份特殊，她虽然是木叶村中忍，但并没有实权，这种时候，她可以选择偷懒。
　　反正外人也只会觉着可莉和大蛇丸战斗受伤，现在休息，实属正常。
　　…
　　鸣人、佐助住进医院，虽然有可莉在，他们并未受特别严重的伤，但还是要治疗一下的。
　　还有油女志乃、奈良鹿丸也是如此。
　　日向宁次和李洛克倒是简单包扎一下就好。
　　我爱罗、勘九郎和手鞠的事情他们了解的并不太清楚。
　　鸣人等人也没有出卖可莉。
　　即便是卡卡西的忍犬帕克如实告诉卡卡西，卡卡西也并未将可莉放走我爱罗的事情，现在就告诉三代火影。
　　木叶村如今的惨状，三代火影将要面临的事情非常多，我爱罗的事情并不是那么重要。
　　虽然我爱罗用假寐术释放了【守鹤】，但并未对木叶村造成伤害，野外森林的破坏，过几年就会恢复，在忍界，这不算什么大事。
　　况且，鸣人等人也并未受太大的伤。
　　反而，因为我爱罗这么强劲的对手，激励了佐助和鸣人快速成长。
　　…
　　夜晚，木叶村崩溃计划才算告一段落。
　　死者全部统计出来，伤员全部安顿好。
　　破坏的房屋，还在清理。
　　木叶村忍者夜里派出更多人手巡逻，木叶村遭受重创，这个时候是最危险的，极有可能会遭遇敌方势力趁虚而入。
　　三代火影也是身受重伤，但他作为火影，一直没有去休息，反而工作到了深夜。
　　即便如此，他所面对的压力和责罚也不是一般的重。
　　木叶村高层，顾问水户门炎和转寝小春，统计完各项损失数据后，就是跑来三代火影办公室兴师问罪。
　　随行的还有志村团藏这个老阴险家！
　　屋内的烛火因为开门的风，吹的摇晃，忽明忽暗的烛光之下，三代火影明显要苍老许多。
　　这次受伤，不仅折损他的身体，本就年纪大了。
　　更加严重的是三代火影遭受的心理创伤。
　　‘大蛇丸曾经是三代火影最为得意的弟子！’
　　如今这位弟子没有为木叶村作出重大的贡献，倒是在今天害的木叶村遭遇这么严重的损失。
　　作为大蛇丸的老师，三代火影难辞其咎。
　　这次事件过后，毫无疑问，三代火影的【火影之位】也算是到头了。
　　即便木叶村高层，以及火之国大名等人不会责难三代火影，三代火影也是没脸继续当木叶村火影了。
　　他真的老了！
　　“三代，我们聊聊。”
　　水户门炎十分严肃。
　　转寝小春也不客气的坐下来，只有志村团藏站着，一副看好戏的模样，十分可恨。
　　三代火影放下手中的文件，他冷静道：“我知道你们想要说什么，等木叶村稳定下来，我会自动请辞火影职位。”
　　转寝小春冷漠道：“这本就是你应该做的，当年如果不是你心慈手软，放走大蛇丸，如今就不会让木叶村遭受这么重大的事故。”
　　“你知不知道，如今的木叶村已经沦为整个忍界的笑柄，你三代火影可真是教出一个好徒弟。”
　　志村团藏没有想到三代火影竟然如此有自知之明，他急不可耐道：“你辞去火影职务后，我可以代为管理。”
　　三代火影怒声嘲笑道：“你有脸说，木叶村遭受危机的时候，你和你的根部忍者在哪儿？”
　　根据统计，木叶村的忍者伤亡名单之中，有关志村团藏的手下，一个也没有。
　　当然，志村团藏这个老狐狸也压根没有露面。
　　志村团露出一只眼睛，他脸皮子贼厚道：“我为何要出面？大蛇丸带来的危机，是你三代当年留下的隐患…我要做的是尽量保存木叶村的实力，避免外村敌方势力趁虚而入！”
　　说的冠冕堂皇，但三代火影又无法反驳。
　　“志村团藏确实不适合当代理火影！”
　　水户门炎和转寝小春也不看好志村团藏。
　　虽然他们不满意三代火影，但至少三代火影比志村团藏要强很多的。
　　“……”
　　志村团藏脸色有一些难看，这两个老东西，少看不起人了。
　　本以为志村团藏会在今晚的高层谈话之中捡到便宜，不曾想，反而成为局外人。
　　“可莉在这次的表现中，尤为突出。”
　　“猿飞日斩，这次事件中，这算是你唯一的亮点，在最后执政时期，培养出可莉这种级别的忍者。”
　　听到水户门炎和转寝小春夸奖可莉。
　　志村团藏出来唱反调了。
　　“可莉虽然成功打败大蛇丸，但大蛇丸仅仅受伤逃走，大蛇丸说不定什么时候还会继续卷土重来，报复木叶村。”
　　“而可莉，她终究不是我们木叶村的人，她身份神秘，短时间内就能获得这么强大的力量，不得不防！”
　　“如果她成为第二个大蛇丸，那么，对木叶村的危害将会是毁灭性的！”
　　虽然志村团藏说话难听，但已经出现大蛇丸这个大叛徒，可莉的未来，谁也不敢保证。
　　“可莉不是大蛇丸那种人！”
　　三代火影出面担保。
　　“可莉生性善良，她追求强大的力量，但取之有道，她不会像大蛇丸那般走火入魔！”
　　“……”
　　“……”
　　水户门炎和转寝小春都没有发表意见，冷静一会儿道：“等事件结束后，就安排可莉成为木叶村精英上忍吧。”
　　“想办法加深她对木叶村的感情。”
　　转寝小春和水户门炎还是很看好可莉的。
　　毕竟这次大蛇丸的木叶村崩溃计划中，如果没有可莉，木叶村的危机将会难以想象。
　　首先，三代火影肯定是见不着了！
　　今晚能和猿飞日斩对话，也是多亏了可莉，不然，见到的只能是三代火影的尸体。
　　“也不用做的太特意，免得适得其反。”三代火影道：“可莉来木叶村快一年了，她已经有不少的伙伴。”
　　三代火影的话，值得水户门炎和转寝小春重视。
　　“好了，可莉的事情就不谈了。”
　　“既然三代你打算主动请辞，那么，第五代火影的人选，你可想好了？”
　　‘我！’
　　志村团藏很想开口说：我可以。
　　但是，看水户门炎和转寝小春的意思，压根就没有考虑过他。
　　‘可恶！’
　　‘简直太可恶了！’
　　三代火影看着烛光，烛火暗淡，蜡烛几乎快要燃尽。
　　如果没有可莉出手，可能三代火影已经战死，即便三代火影现在活着，他也不能继续为木叶村做什么了。
　　该退休了…
　　‘能够活着退休，也算是一种莫大的赏赐。’
　　无论是木叶村，还是砂隐村，等其它隐村，能够成为【影】的，大多数都是死在这个位子上。
　　不可能活着退休的。
　　一代火影如此，二代火影如此，四代火影如此。
　　四代风影也是被暗杀…
　　“我心中有两个人选！”
　　三代火影迟疑后道：“自来也，和纲手。”
　　“不行——”
　　志村团藏十分不满。“这二人都是猿飞日斩你的徒弟…”
　　“徒弟怎么了？”三代火影看向志村团藏冷声问道：“难道，你还有更好的人选吗？”
　　“……”
　　这个问题直接让志村团藏哑口无言，他虽然也培养不少厉害的忍者，但比起名声和修为，还没有能够比得上传说三忍的。
　　即便是如今的木叶英雄【可莉】，在众人眼中，也算是三代火影一手培养起来的。
　　“自来也年轻的时候散漫性格不够稳重，如今应该也能胜任第五代火影。”
　　转寝小春觉着自来也还行，虽然不如三代火影，但至少也比志村团藏要合适。
　　这些年来，自来也一直服务木叶村，可谓是兢兢业业，任劳任怨。
　　“我到觉着，纲手或许更适合成为第五代火影！”水户门炎有着不同的意见。
　　转寝小春有一些不满。“纲手不行，她是女忍者，况且，这么多年来她离开木叶村，就不再有什么贡献。”
　　“她虽然是女忍者，但她是初代火影的孙女，如今木叶村遭受重创，人心涣散之时，如果能够请纲手公主回来，或许能够让木叶村的士气重现辉煌。”
　　水户门炎继续分析道：“况且，纲手的医疗忍术是整个忍界公认最强的，如今木叶村伤员众多，是时候，该请她回来了。”
　　三代火影听了两位顾问的意见，总结道：“这样，我先安排人去请纲手回来，然后再商量，是让自来也接班，还是让纲手成为第五代火影。”
　　转寝小春虽然有一些不满纲手，但也点了点头。
　　纲手虽然是初代火影的孙女，她的身份更适合成为第五代火影。
　　但是纲手不如自来也，当年发生一些事情后，纲手就任性离开木叶村，多年来只听闻她到处赌钱，债台高筑，人却毫无建树，这样的忍者，即便拥有身份和名气，也是不如自来也的。
　　自来也虽然缺点很多，但有转寝小春和水户门炎两位顾问辅佐，加以改正，以他多年来对木叶村的贡献，更适合成为新火影。
　　“……”
　　志村团藏张了张嘴，想说点什么，但最终只能沉默下去。
　　火影的位子，似乎与他无缘。
　　当年二代火影要决定接班人的时候，他就输给了猿飞日斩。
　　后来四代火影时，志村团藏也比不过大蛇丸的才能，但即便是大蛇丸，也输给了新生代的波风水门。
　　到如今，三代火影因为大蛇丸的木叶村崩溃计划，不得不再次下台时，他志村团藏连个候选人都排不上。
　　也是可悲可笑可怜！
　　…
　　第五代火影的人选，也在可莉的意料之内。
　　虽然旗木卡卡西的名气也很高，但太年轻，他上面还有自来也和纲手，她们两个在，就轮不到卡卡西来当第五代火影。
　　…
　　小樱在我爱罗的事件中，并未参与，她在医院照顾伤员。
　　第一次，小樱看到那么多伤员，有种想要学习医疗忍术的想法。
　　因为伤员太多，严重缺少医疗忍者。
　　小樱、井野、天天等木叶村女忍者，都加入护士的队伍中，帮一些小忙。
　　“看到那么多伤员，心里很不舒服。”
　　夜晚，井野忙完，揉着发酸的胳膊和脖颈感慨着。
　　有一些伤员断胳膊断腿的，十分可怜，因为医疗忍者不够用，得不到及时的救助，只能简单的包扎，疼痛的哀嚎。
　　听了让人心生怜悯。
　　小樱也是叹气。“我们还算幸运，在这场灾难中，都没有受伤！”
　　“可能和可莉有关系！”天天出声解释。“在中忍考试中，可莉就守护过我们。”
　　“是啊！”
　　小樱十分想念道：“其实，我早就想找可莉了，如果不是伤员太多…”
　　“听佐助和鸣人说，可莉没事，小樱你也不用过于担心。”
　　…
　　夜晚，小樱没有直接回家，她来到鞍马八云的住所。
　　可莉果然在这里。
　　“可莉…”
　　看着可莉完好无损，并且精神也不错。
　　当然不错了，她变成【早柚】偷了1千多万两，赚麻了。
　　小樱眼睛都红了。
　　“小樱，吃了吗？”可莉看到小樱动感情的模样，将她拉到房间来道：“我给你准备一些吃的。”
　　小樱点了点头。“我吃过了，今天发生了太多事情，也见到了太多重伤，和死去的人，我吃不下。”
　　小樱和可莉不同。
　　鞍马八云也和小樱不同。
　　可莉只能算是旅行者，只有木叶村她认识的人，有一些感情。
　　而鞍马八云虽然是木叶村人，但是她的存在感更低，几乎除了可莉和夕日红外，其余人都没有太多感情。
　　小樱可是土生土长在这个木叶村街道上的，一砖一瓦，一墙一花一草，都是如此的熟悉。
　　如今被破坏成这样，曾经的邻居，面熟的忍者们都是死去，看着尸体排满整个屋子。
　　小樱的心情当然是非常沉重的！
　　所以，今天她才会和井野、天天几乎是主动帮忙。
　　…
　　就连雏田也是一样，只不过雏田没有在村子里帮忙，她是在日向一族内帮忙。
　　这次日向一族内也伤亡很多，无论是日向一族的死者还是伤员，雏田作为大小姐，都是要去关心的。
　　今天，雏田和小樱她们一样，非常忙。
　　同样看着那些死去的人，内心感慨万千。
　　平常，街坊邻居死1个人，都会吃席，大家伙一起悼念。
　　而今天，死去的人不计其数。
　　活下来的，也大多数都受伤，太惨烈了！
　　…
　　“可莉，我就是好想你，想和你说说话。”小樱感慨的说着。
　　可莉也是拥抱一下小樱，拍了拍她的肩膀道：“生死有命富贵在天，作为忍者，死亡是在所难免的。”
　　“只不过今天木叶村发生的确实很严重，但我们也该学会成长。”
　　“嗯！”
　　哪怕和可莉说几句简单的话，小樱也感到舒心幸福。
　　然后她说出自己内心的打算。
　　“可莉，我想学习【医疗忍术】”
　　“今天，我看到太多的伤员痛苦哀嚎，如果我会医疗忍术的话，就能帮他们减轻伤痛了…”
　　可莉伸手摸了摸小樱的小脸蛋儿，说道：“没有问题，我支持你，如果我没有算错的话，过不了多久，你就会有一位十分有名的医疗忍者老师了！”
　　“……”
　　小樱一愣，她有一些不明白可莉的意思。
　　“谁？”
　　“谁会成为我的老师？”
　　小樱也不傻，中忍考试总决赛的那一个月时间，佐助被卡卡西老师培养，鸣人也有一位十分厉害的老师。
　　虽然小樱跟着可莉也学习进步很多，但可莉是小樱最喜欢的人，算不得老师。
　　“到时候，你就知道了。”
　　可莉忽然笑着说：“夜深了，八云家睡觉的地方足够大，要不你今晚就在这里，我们三个一起睡好了。”
　　可莉真是大胆。
　　小樱和鞍马八云都是脸红了。
　　“那好吧…”
　　小樱脸红的答应了，她确实还有好多话要说。
　　虽然可莉可以施展一个影分身陪她，但影分身毕竟没有可莉的真身来的有感情。
　　…
　　夜深人静时，可莉睡中间，身边是小樱和鞍马八云，幸福的三个漂亮女孩。
　　小樱睡不着，小声道：“可莉，白天，你究竟是用什么办法进入大蛇丸的结界，并打败那个大恶人的？”
　　这个问题，小樱早就想问了。
　　只是今天有太多事情，直到这一刻才比较合适问起。
　　可莉也没有隐瞒。
　　“我会空间忍术，用空间术进去的，至于打败大蛇丸，也是侥幸吧！”
　　“我目前的实力还杀不了他。”
　　“如今我阻止了他的阴谋，估计大蛇丸对我恨之入骨，所以，我们也不能大意。等大蛇丸恢复过来，肯定会再次找麻烦的。”
　　可莉虽然出手救下三代火影，没有让三代火影像原剧中那般死去。
　　但是，大蛇丸也因祸得福，他的双手没有被尸鬼尽封给封印。
　　等他恢复，他的实力依然不容小嘘。
　　…
　　同样的，原剧中，一代火影和二代火影的灵魂被【尸鬼尽封】给吞噬。
　　大蛇丸算是丢失了这两大厉害的秽土转生。
　　而这边！
　　无论是一代火影，还是二代火影，或者是四代风影，其实都只是被可莉的高级封印术封印，后来被木叶村的封印班加固封印，暂时藏在木叶村的隐蔽处。
　　但可莉知道，大蛇丸肯定会想办法将这三个强大秽土转生给收回去的。
　　而且，木叶村还有大蛇丸心心念念的【宇智波佐助】
　　如今可莉能够给大蛇丸带来伤害的，只有幻术和封印术。
　　如果大蛇丸获得宇智波佐助的身体，那么，依靠血继限界的【写轮眼】，大蛇丸就再也不会惧怕可莉的幻术。
　　就只剩下封印术，会让大蛇丸忌惮了。
　　所以，根据可莉的推断，大蛇丸一定会回木叶村继续搞事情的。
　　就是不知道，他会什么时候再来。
　　…
　　其实，现如今可莉的实力已经很强了，即便是偷袭，大蛇丸也很难对可莉造成重大伤害。
　　只是，宇智波佐助是真的很危险。
　　大蛇丸肯定不会放弃这个好苗子的！
　　…
　　次日，木叶村的恢复工作如火如荼的开展。
　　同时，砂隐村也派来和谈的代表，他们和风之国商讨了一夜，愿意付出巨额赔偿。
　　木叶村的一切损失，全部由砂隐村和风之国赔付。
　　这当然只是其中一个款项，其余的赔偿和向木叶村死者家属道歉等等事宜，还需要继续商谈。
　　总之，这次砂隐村的损失绝对比木叶村更为严重。
　　经过这次战役，短时间内，砂隐村再也没有二心，也没有实力再和木叶村扳手腕了。
　　…
　　自来也很快也在这一天回到了木叶村，看到木叶村到处的残垣断壁，他心情非常糟糕。
　　他才离开木叶村不久，竟然木叶村就遭遇如此重大的事故。
　　尤其是听闻，背后的主谋是大蛇丸，他不仅杀害了砂隐村第四代风影，利用砂隐村忍者和安排音忍村忍者袭击木叶村。
　　甚至差点还杀害了三代火影…
　　‘如果不是可莉这位木叶村英雄及时出手，恐怕，木叶村的遭遇更加凄惨！’
　　好在，三代火影还活着。
　　三代火影在木叶村的人气是非常高的，几乎每个木叶村忍者都十分敬重他。
　　在如此残酷的忍者世界，三代火影依靠仁慈和实力，能够让木叶村成为五大忍村第一，这是多么的不容易。
　　人非圣贤，哪怕今日出现大蛇丸的叛变，这也不是三代火影能够预估的。
　　所以，只要三代火影还活着，木叶村的主心骨就依然在。
　　哪怕再大的灾难，大家也有信心重建家园。
　　【火影】的作用可不仅仅只是村里武力值最高的存在，他更是木叶村村民们的信仰和依靠。
　　对比之下，砂隐村可谓是从上到下全部混乱不堪。
　　他们的风影死了，可谓是人心都乱了。
　　一盘散沙也不过如此。
　　…
　　自来也很快来到三代火影办公室，昨晚，三代火影将功补过，他一整夜都没有休息。
　　忙完重要的决策，又去忍者医院看望伤员。
　　凌晨还要带着钱财和粮食去慰问死者家属等等…
　　自来也看到他的老师，三代火影憔悴苍老的模样，不由得有一些心疼。
　　“老师…”
　　“自来也，你回来啦！”
　　自来也的归来，让三代火影的脸上难得看到一丝笑容。
　　哪怕三代火影十分相信可莉，但毕竟，他和可莉之间的感情并不是特别深。
　　时间相处太短，况且，可莉身上的秘密太多了，让人捉摸不透。
　　但是，自来也不同。
　　自来也小时候和漩涡鸣人一样，呆傻呆傻的，别人都认为自来也不会成才。
　　谁也不会想到，自来也凭借这么多年来的努力，成为响当当的传说三忍之一。
　　对比一下，三代火影的三个徒弟。大蛇丸走火入魔叛逃，如今还制造木叶村崩溃计划，可谓是把三代火影伤的透心凉。
　　身体上的打击，远比不上心灵上的打击！
　　纲手虽然天赋异禀，但是她太脆弱，当年发生了一些事情，她就离开木叶村，多年来连一封信也不回。
　　只有自来也！
　　虽然自来也经常在村外执行任务，一年到头三代火影也见不了几次面，但是自来也从来没有离开过木叶村，他一直都是木叶村的忍者，为木叶村做着贡献。
　　是三代火影最看重的左膀右臂！
　　所以，饱受打击和疲惫的三代火影，看到自来也归来，自然是心情极为复杂的。
　　“老师，我来晚了！”
　　自来也十分自责，他从小就很笨，当年大蛇丸叛逃，他没能阻止。
　　纲手的亲人，他没能守护住。
　　如今，差点自己的老师也死去了，他却没有及时赶回来…
　　自来也的一生，似乎总是差点意思。
　　“不算晚！”
　　三代火影感慨万千道：“木叶村遭受重大灾难，大蛇丸这个畜牲…算了，不说他了。”
　　“我的责任难辞其咎，所以，村里决定尽快新立第五代火影，自来也，我推选了你！”
　　“……”
　　自来也慌了，他本想回木叶村先询问缘由，然后再帮助木叶村重建，或者去找大蛇丸的麻烦。
　　但是，万万没想到想到，他刚回来，三代火影就是让他当第五代火影。
　　自来也可是从来没有想当火影的想法，如果自来也想当火影的话，当年就没有波风水门的事情了。
　　要知道，波风水门可是自来也的学生！
　　“这，这不合适吧！”
　　自来也尴尬道：“我生心散漫，不适合当火影。”
　　三代火影似乎早就料到自来也会这么说。“我知道，所以，我不光推荐了你，还推荐了【纲手】”
　　“如今木叶村伤员众多，医疗忍者完全不够用，正是需要纲手回来的时候…”
　　三代火影苍老的眼睛看向自来也道：“自来也，你明白我的意思吗？”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：100～可莉对战干柿鬼鲛与宇智波鼬

　　三代火影的话语让自来也陷入沉思之中。
　　良久，自来也给出自己的答案。
　　“我会带纲手回来！”
　　三代火影点了点头，并给自来也有关纲手最近的信息。
　　短册街
　　一个赌博极为盛名的地方。
　　…
　　次日一大早，可莉的系统就是发布了新任务。
　　【主线任务】
　　【任务要求，跟随自来也和鸣人，前往短册街去带回纲手。】
　　【完成任务：奖励华丽宝箱1个】
　　华丽宝箱，可是好东西，百分百出5星武器。
　　可莉化身早柚，偷了不少钱，刚好可以用来升级武器。
　　武器等级越高，所需要消耗的查克拉，越是恐怖。
　　…
　　可莉没有立刻与鞍马八云、小樱她们告别，因为她还有留影分身在木叶村。
　　木叶村内也将会有重大事件。
　　拥有飞雷神之术的可莉，可以随时让主身回来帮忙解决。
　　…
　　自来也简单收拾收拾，一向独来独往的他，这次行动难得打算带上鸣人。
　　比起原剧中，这里的自来也更加重视鸣人。
　　因为有【可莉】告诉他，鸣人就是【预言之子】
　　这由妙木山大蛤蟆仙人给出的预言，也是自来也一生在做的事情。
　　培养预言之子，改变整个忍界，这份任务远比要成为木叶村【火影】更为重要。
　　不过，去找漩涡鸣人之前，自来也想先和木叶村英雄可莉谈谈。
　　可莉也准备执行新任务，去找自来也。
　　两人在人来人往的木叶村街道上遇见。
　　“我正要找你！”
　　可莉笑道：“我也是。”
　　两人来到了酒屋，虽然可莉年纪小，不允许喝酒，但可莉如今是木叶村英雄，她可以破例。
　　自来也没有喝酒，他只是想找一个地方和可莉说两句而已，今天还有重要的事情，不宜喝酒。
　　“可莉，有关大蛇丸的事情，你知道多少？”
　　“当然，询问之前，还要感谢你拯救了木叶，拯救了三代火影。”
　　自来也声音透露出他的真诚。
　　可莉点头道：“救下三代火影是我应该做的，我的成长，离不开三代火影的提携。”
　　“至于有关大蛇丸，我了解一些，不过不多。”
　　可莉似乎不太想和自来也聊有关大蛇丸的事情，因为大蛇丸这个人及其复杂，恐怕大蛇丸他自己都不太明白他自己，外人就是很加难以捉摸了。
　　“当前，自来也应该要去执行寻找【纲手】回来的任务吧！”
　　可莉一句话，让自来也有一些吃惊。
　　“你怎么知道？”
　　可莉笑道：“虽然木叶村崩溃计划下，三代火影活下来了，但火影之位估计保不住了，如今的木叶村，最合适成为新火影的，只有自来也和纲手。”
　　“自来也你不喜欢被束缚，你自然会希望纲手成为木叶村第五代火影。”
　　“如今的木叶村，伤员众多，也正是需要纲手这位顶级医疗忍者回来的时候。”
　　自来也惊叹道：“你果然极为聪明，还对木叶村内部的事情了如指掌。”
　　如果可莉想要在木叶村干坏事，恐怕后果不会小于大蛇丸。
　　“我陪你一起去吧，或许我能说服纲手，让她尽快回木叶村任职新火影。”
　　“我想，路上，你也可以带上鸣人，你负责传授鸣人高强忍术，比如螺旋丸什么的。”
　　自来也此刻的表情已经不能够用震惊来形容了。
　　“……”
　　“可莉，我严重怀疑，你拥有预知未来的能力？”
　　差不多吧！
　　可莉暗笑。
　　“走吧，我们开始行动。”
　　可莉没有多解释，从她能够打败大蛇丸开始，她的身份地位，就已经不下于自来也多少了。
　　…
　　木叶村高层非常忙，恢复工作非常多，但他们也没有忘记，及时给可莉开辟特殊通道，一路快捷的让可莉成为木叶村【上忍】
　　为了就是牢牢将可莉捆绑在木叶村。
　　可莉如今的能力大家有目共睹，她可不再仅仅只是可爱的吉祥物，而是能够化腐朽为神奇的——大英雄！
　　可莉在与自来也一同去找鸣人的路上，熟人月光疾风跑来告知可莉，村里高层让可莉过去，帮可莉升职为【上忍】
　　可莉可谓是木叶村升职最快的忍者了。
　　可莉结印，影分身随着月光疾风去了火影楼。
　　月光疾风还有一些好奇，可莉的主身还和自来也大人一起做什么？
　　只不过，月光疾风还没有资格询问自来也大人，自然不会多问。
　　…
　　去往火影楼的路上，月光疾风对可莉道：“恭喜你可莉，你是我所见过，最快升职为上忍的。”
　　可莉道：“还好吧，其实我更在意的是能力的提升…不过，职位升级为上忍也不错，有面子。”
　　可莉还是比较看重面子的。
　　当初三代火影力排众议，让可莉成为【中忍】时，她就非常显摆的在我爱罗、佐助和鸣人面子炫耀。
　　如今可莉的强大实力，大家有目共睹，也没有必要再炫耀什么了。
　　成为精英上忍，也是很正常的事情。
　　唯一不太正常的是，现在的木叶村是多事之秋，高层应该为其它事情忙的焦头烂额，这个时候，突然给可莉升职加薪，着实古怪。
　　可莉略微思考，大概也明白了什么。
　　‘或许是担心自己跑了…’
　　‘或者担心太过于怠慢可莉，让可莉寒了心，从此工作和守护木叶村就不上心了。’
　　…
　　来到火影楼，今天还是很热闹的。
　　不仅有三代火影，还有木叶村顾问水户门炎和转寝小春。
　　这两个老东西，可莉算是第一次见到。
　　“你就是可莉吧，果然不同一般。”
　　水户门炎和转寝小春仔细大量着可莉，这可莉不仅长相精致可爱，衣服风格和画风也完全不同。
　　可莉装作不认识，目光看向三代火影。
　　三代火影虽然身体好了一些，但一夜的工作，让他显得更加憔悴，他咳嗽一声道：“他们是木叶村的顾问，水户门炎和转寝小春。”
　　“得知你在木叶村崩溃计划中所作出的贡献，他们决定亲自为你颁发木叶村【上忍】证书。”
　　可莉笑道：“嗯，我会好好成为木叶村上忍的。”
　　成为木叶村上忍，整个职位变动的流程异常顺利。
　　直到可莉真正成为上忍后，转寝小春方才耐心询问道：“可莉上忍，如今你已经成为木叶村顶尖力量，我有一些问题。”
　　“不知道，你的家乡提瓦特大陆，可否有什么秘密呢？”
　　你都问了，是秘密，又怎么可能会告诉你们呢？
　　可莉道：“你们想知道有关任何提瓦特大陆上的事情，我都可以告诉你们。”
　　“只不过，目前，我还找不到回提瓦特大陆的路…”
　　又是熟悉的解释：蒙德、璃月、稻妻、须弥、枫丹、纳塔和至冬七个国家。
　　以及目前可莉熟悉的蒙德、璃月、稻妻、须弥的风土人情。
　　甚至就连饮食习惯，以及这四个国家的神，风神巴巴托斯，岩神摩拉克斯，雷神巴尔泽布，以及草神布耶尔。
　　这些名字，是四位神的神称呼，而她们在人间的称呼，比如【温迪】【钟离】【雷电影】【纳西妲】这些，可莉并未告诉水户门炎和转寝小春。
　　这些他们知道了也没啥用，除非可莉通过系统【召唤】她们出现，不然，水户门炎和转寝小春这辈子都没有机会见到。
　　“……”
　　三代火影如今人微言轻，再加上疲惫不堪，自始自终都没有怎么说话。
　　水户门炎和转寝小春则表示震惊，原本他们还怀疑可莉是否伪造身份。
　　但如今，如此详细的提瓦特大陆，也不得不让他们相信。
　　‘可莉这孩子，真的是误入忍界的旅行者！’
　　即便可莉在木叶村变的强大，但不见得，可莉就会永远呆在木叶村。
　　…
　　当然，水户门炎和转寝小春也开始有了当初三代火影初次了解提瓦特大陆时的担忧。
　　甚至更盛！
　　可莉之所以强大，原因在于她成长速度太快！
　　比如雷遁千鸟，佐助需要苦学一个多月，而可莉看一眼就会了。
　　如果可莉口中的【提瓦特大陆】上的角色，都如可莉一般这么天赋强大，等她们都来到忍界，那么未来的忍界将会多么可怕。
　　强者遍地走，影级强者不如狗！
　　…
　　可莉成为木叶村上忍的事情，目前木叶村的上忍旗木卡卡西、迈特凯、夕日红、猿飞阿斯玛等都已经知晓。
　　他们没有意见！
　　同样的，日向一族日向日足，秋道一族秋道丁座，奈良一族奈良鹿久，山中一族山中亥一，油女一族油女志微，犬冢一族犬冢爪等，这些带有家族的上忍们也都已经得知。
　　毕竟木叶村的精英上忍是有数额的，不是什么人都能当的。
　　再加个可莉身份特殊，能力突出，自然很快被这些木叶村顶级存在知晓。
　　不过，再往下，木叶村中忍，和下忍们就知晓的不多了。
　　毕竟现在的木叶村，重点还是尽快恢复村中被破坏的事情，以及安顿死者家属等等。
　　可莉升职为上忍的事情，并未大张旗鼓的宣传，但，该通知到的都已经通知了。
　　虽然还是有人会对可莉成为木叶村上忍的事情表示担忧，但这阻止不了可莉已经成为【上忍】的事实。
　　即便，志村团藏是唯一反对的木叶村高层，当然，他反对无效。
　　…
　　漩涡鸣人还在家里睡觉，虽然他也想为木叶村的重建出一份力。
　　但上次和我爱罗之间的对战，他的消耗太大了，即便到了现在，他依然需要休息。
　　被自来也和可莉出现吵醒，鸣人先是有一些埋怨，随即听闻要带他去村外执行任务，鸣人立刻高兴起来。
　　“太棒了，我愿意去！”
　　可莉和自来也，对鸣人来说，都是极为重要的人物。
　　他当然非常愿意。
　　快速收拾收拾，鸣人就是带着行囊一起出发了。
　　可莉笑道：“给，这是上次答应给你的10万两，路上的开销用钱买就行，不用带那么多东西。”
　　“嗯，谢谢！”
　　鸣人都差点忘记这件事情了。
　　10万两，如今对可莉来说，只是小数字，但对漩涡鸣人来说，这可是一笔巨款。
　　他当然高兴的冒泡！
　　“……”
　　自来也有一些好奇，可莉为何要给鸣人这么多钱？
　　但有关地下赌博的事情，是一个秘密，鸣人也没有告诉自来也。
　　…
　　三人一起离开木叶村，准备前往短册街去寻找【纲手】的时候。
　　木叶村外，也迎来了极为重要的两个人。
　　他们气质非常特别，头戴特别的斗笠，身上穿着祥云服饰，这两位分别是晓组织成员干柿鬼鲛和宇智波鼬。
　　“我们这次行动是调查九尾人柱力，不要大张旗鼓。”
　　宇智波鼬叮嘱干柿鬼鲛，不希望他像大蛇丸一样，在木叶村兴风作浪。
　　如今大蛇丸偷袭木叶村，把木叶村弄的支离破碎的事情，早已经传遍整个忍界。
　　正所谓，好事不出门，坏事传千里。
　　木叶村这次事件中，丢人丢大发了！
　　还好三代火影并未死亡，不然，更是不知会被被嘲笑成什么样子。
　　“知道！”
　　干柿鬼鲛嘴上说着，心里却想大干一场。
　　“没有想到，大蛇丸叛逃晓组织后，竟然还能干出这种大事情！”
　　没错，当初大蛇丸成为木叶村叛忍的时候，曾经加入过晓组织。
　　只不过后来，大蛇丸觉着自己在晓组织内得不到想要的，就是叛逃了。
　　宇智波鼬话很少，他虽然脸上的法令纹很深，实则还算英俊。
　　对比之下，干柿鬼鲛的长相倒是像个怪物了，并且干柿鬼鲛的武器也极为笨重，模样比起宇智波鼬来说要差一个档次。
　　…
　　宇智波鼬可是非常厉害的人物，曾经作为木叶村暗部天才忍者，实力不容小觑。
　　当二人来到木叶村城墙上时，看着木叶村破败的模样，也是有一些唏嘘。
　　“不敢相信，这是五大隐村排行第一的木叶村，大蛇丸真是好手段。”
　　干柿鬼鲛话很多，他拿话刺激宇智波鼬道：“回到曾经的故乡，看到眼前的一幕，有何感想？”
　　宇智波鼬冷漠道：“开始寻找九尾人柱力吧！”
　　“不要这么冷淡嘛，听说，这次事件中，三代火影之所以能够活着，全因为有一个名叫【可莉】忍者的存在…”
　　提到了可莉，就连宇智波鼬也来了兴趣。
　　只不过他还是沉默寡言。
　　“那个可莉听说来自叫提瓦特大陆的世界，身份相当神秘…”
　　“不过，她能够阻止大蛇丸，想必实力非同小可。”
　　干柿鬼鲛充满期待道：“如果能够遇到她，我倒是很期待与她交手！”
　　干柿鬼鲛加入晓组织，可没有什么远大的抱负，只不过想做一些自己想做的事情罢了，比如现在他很想和那个木叶村英雄【可莉】交手。
　　“不要做无畏的争斗，不要忘了我们的任务。”宇智波鼬再次提醒。
　　“知道。”
　　干柿鬼鲛意味深长的看了宇智波鼬一眼。
　　外人或许不了解真正的宇智波鼬，只当他是一个屠杀全族的及其危险的S级叛忍。
　　但是这几年，干柿鬼鲛和宇智波鼬成为搭档，虽然宇智波鼬并未对他吐露过什么。
　　但干柿鬼鲛还是能够感受到宇智波鼬隐藏的内心。
　　…
　　如今的木叶村十分的混乱，再凭借宇智波鼬曾经作为木叶村的暗部忍者，他还是很轻松就是潜入木叶村的。
　　直到，可莉的影分身收到了新的系统任务。
　　【主线任务】
　　【任务要求，前去阻止宇智波鼬和干柿鬼鲛。】
　　【完成任务，奖励华丽宝箱1个】
　　主线任务就是奖励大方。
　　况且，这次出现在木叶村的新敌人，干柿鬼鲛和宇智波鼬都是大人物。
　　可莉也有一些兴奋。
　　宇智波鼬的幻术登峰造极，能够和这样级别的高手对战，一定非常刺激！
　　同时具备了挑战性。
　　…
　　因为可莉也不知道宇智波鼬和干柿鬼鲛什么时候来木叶村，只有系统提示任务的时候，才知道。
　　等她快速赶来现场的时候，宇智波鼬和干柿鬼鲛已经和木叶村上忍猿飞阿斯玛、夕日红打了起来。
　　今日，宇智波鼬选择进入木叶村的路线这边，由夕日红和阿斯玛防守。
　　其实平常这边只有几名中忍下忍看守，凭借宇智波鼬和干柿鬼鲛的能力，可以非常轻松的潜入进来。
　　而如今，木叶村遭遇重大灾难，防守力量是平常的好几倍，这边也有了两位上忍当班。
　　干柿鬼鲛看到阿斯玛和夕日红的时候，还嘲笑宇智波鼬。“看来，你太久没有回木叶村，如今就连路线都选不对了。”
　　宇智波鼬不想和木叶村忍者战斗，但此刻已经避免不了。
　　“他是宇智波鼬！！”夕日红看到宇智波鼬立刻惊慌起来，这位存在，在木叶村的名声可不比大蛇丸差多少。
　　“有一些棘手了！”
　　“快去通知三代火影，同时去找可莉上忍过来支援！”猿飞阿斯玛安排手下离开。
　　阿斯玛如今也非常信任【可莉】，自从可莉出手救下三代火影开始，大家都对可莉有种近乎偏执的信任。敌人中有S级叛忍宇智波鼬，这样的对手不是普通的中忍和下忍能够对付的。
　　“我去杀了他们！”
　　干柿鬼鲛打算出手杀了那几个准备回村里禀告的中下忍。
　　被宇智波鼬阻止。“不必，等救兵赶来之前，我们已经可以解决战斗。”
　　宇智波鼬的说辞很让干柿鬼鲛受用。
　　“说的没错，这个看起来有一些实力的男忍者，交给我来对付。”
　　“女忍者交给宇智波鼬你！”
　　宇智波鼬十分有风度道：“他们分别是猿飞阿斯玛，夕日红，好久不见。”
　　宇智波鼬的年纪，要比阿斯玛和夕日红更小，但是宇智波鼬的名气却是非常高。
　　曾经宇智波鼬一人屠戮整个宇智波一族。
　　如果不是宇智波一族被杀的只剩一个宇智波佐助，如今的木叶村，第一家族必然还是宇智波一族，根本轮不到日向一族。
　　“宇智波鼬，你在这种时候回木叶村，究竟打算做什么？”
　　阿斯玛出声质问，这个时候拖延时间是最好的。
　　作为木叶村上忍，不仅拥有强大的实力，最重要的是头脑。
　　原剧中，鸣人后来实力惊人，可一直没有升职，就是因为他头脑太简单，这是不行的。
　　头脑太简单，在关键时刻容易误判，而造成不可估量的损失。
　　阿斯玛不觉着干柿鬼鲛能够瞬间秒杀他，但稳妥起见，还是等旗木卡卡西、迈特凯，以及可莉同时赶来，那么他们5位木叶村上忍同时出手，必然可以将干柿鬼鲛和宇智波鼬打败。
　　将干柿鬼鲛和宇智波鼬赶出木叶村不是最终目的。
　　最佳的结果是将他们活捉，这样才能审问出他们突然出现在木叶村的原因。
　　‘肯定不会是回乡探亲这么简单！’
　　“不用想着拖延时间了，即便有帮手来了，我们也能对付！”干柿鬼鲛的武器大刀鲛肌，宛如一个巨大的玉米棒，直接砸下来，威力惊人。
　　阿斯玛赶紧拿出查克拉刀，释放特殊查克拉阻挡。
　　轰！
　　仅仅一个对击，阿斯玛脚下的地砖破碎。
　　‘好可怕的力量！’
　　同时，阿斯玛突然脸色一变。
　　“我的查克拉…”
　　只见阿斯玛双手上查克拉刀覆盖的锋利查克拉竟然开始消失。
　　“哈哈哈，我的大刀鲛肌拥有吸收查克拉的能力！”
　　说着，干柿鬼鲛猛的一抽手中的大刀。
　　只见宛如巨大玉米棒的大刀鲛肌，原本绑着的白色绷带解开一部分，露出里面极为尖锐的倒刺。
　　那倒刺极为恐怖，当场就是把阿斯玛的肩膀削的鲜血淋漓。
　　“我的大刀可不是用来砍人的，而是像这样削人的！”
　　“可恶！”
　　仅仅一个回合，阿斯玛已经感受到干柿鬼鲛的实力惊人。
　　他不仅拥有堪称怪物的力量，速度也很快，同时还有一把能够吸收对手查克拉的诡异大刀，同时那大刀攻击方式也是让人防不胜防。
　　“阿斯玛！”
　　夕日红担心的叫了一声。
　　宇智波鼬淡然道：“夕日红小姐，你还是该担心你自己。”
　　夕日红立刻双手结印。
　　“魔幻·树缚杀”
　　这是夕日红的经典幻术，当初也把这招传授过可莉。
　　如今可莉的幻术远在夕日红之上。
　　不过自从鞍马八云搬来作为夕日红的邻居后，夕日红在幻术上的造诣也是越来越高。
　　只见宇智波鼬全身被巨树捆绑住，巨树开花，夕日红出现，然后拿出苦无来准备对宇智波鼬下手。
　　“不错的幻术，只可惜你的对手是我！”
　　只见宇智波鼬淡定的睁开眼睛，三勾玉写轮眼，瞬间幻术反弹，轮到夕日红被魔幻·树缚杀给困住。
　　“好强！”
　　夕日红知道自己与大名鼎鼎的S级叛忍宇智波鼬有差距，但没有想到，差距如此之大。
　　尤其是在幻术上的！
　　写轮眼的血继限界幻术，可怕的吓人，整个木叶村，估计只有鞍马八云的血继限界幻术才能够勉强和宇智波鼬对抗。
　　但鞍马八云的体能、忍术都远远不如宇智波鼬。
　　一个照面，估计也会被宇智波鼬秒杀。
　　‘只剩下…可莉了！’
　　‘可莉她…会及时赶来吗？’
　　明明身为幻术高手的夕日红，如今反而被宇智波鼬的幻术强力压制，内心极为憋屈。
　　危机时刻，内心想到的却是那个宛如小太阳一样的可莉！
　　“我来了——”
　　突然，一个带着奶声奶气的声音出现。
　　只是一抬手，就是撕裂被反弹的幻术魔幻·树缚杀。
　　眼前的现实世界立刻出显现在夕日红的眼中。
　　那一抹无比熟悉，又让人安心的小身影。
　　“可莉…”
　　嗖！
　　可莉救下夕日红之后，速度飞快，干柿鬼鲛根本来不及反应，就是被可莉一脚踹在了脸上，将干柿鬼鲛踹飞出去！
　　“好快！”
　　干柿鬼鲛双脚站立在水面上，稳住身影，他与宇智波鼬同时眼神复杂的看向这个，戴着四叶草小帽子，背着小书包，红色小裙子的可爱大眼睛小女孩。
　　“难道，她就是那个拯救木叶村的——可莉！”
　　干柿鬼鲛评价道：“果然实力很强。”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：101～可莉她好强！

　　宇智波鼬目光中带着奇异色彩，这个可莉，着实特殊。
　　外人传言可莉仿佛拥有三头六臂，如此这般才能将不可一世的大蛇丸打败。
　　可如今亲眼所见，这个可莉不仅小巧精致，可爱无比，同时实力深不可测。
　　“阿斯玛，夕日红，你们先到一旁休息。”
　　可莉并非要逞能，主要是，她也想和宇智波鼬的幻术比拼一下。
　　干柿鬼鲛将武器大刀鲛肌上的白色绷带完全打开，露出鲛肌那狰狞恐怖的模样。
　　“可莉，你的实力确实不错，但想同时对战我们两人，未免太狂妄了？”
　　话刚落，干柿鬼鲛和宇智波鼬同时瞳孔收缩。
　　“好快！”
　　只见水面上波纹刚刚出现，可莉的身影宛如瞬移一般，出现在干柿鬼鲛的面前。
　　“同样的招数，不可能两次踢到我！”
　　干柿鬼鲛早有防备，抬起大刀鲛肌的手柄防御到可莉的一个直踢。
　　轰
　　气浪向四周扩散出去。
　　“防御住了！”
　　干柿鬼鲛刚刚露出笑容，眼前的可莉突然变成一股水流破碎。
　　“竟然是水分身？”
　　“糟糕！”
　　干柿鬼鲛感受到威胁，刚要拿大刀鲛肌进行反击，而对手可莉仿佛知道干柿鬼鲛的能力一样，并未和大刀鲛肌硬碰硬，而是以流畅至极的体术，一脚踢在了干柿鬼鲛的肚子上，再次将他踹飞出去。
　　“可恶！”干柿鬼鲛刚要大骂！
　　然而可莉的丝滑小连招并未结束。
　　“影分身？”
　　只见被踹飞过程中，还有一个影分身可莉等着他。
　　“雷遁，电击大笨蛋之术！”
　　好让人无语的忍术名字。
　　‘这个可莉，果然是小孩吗？’
　　撕拉撕拉
　　恐怖的雷遁忍术，直接将附近的水流全部充满电，整个水面都是电流肆虐，噼里啪啦作响，刺目之极。
　　‘好厉害的雷遁忍术！’
　　忍术的名字虽然让人无言，但是这雷遁忍术至少是A级以上。
　　“身体动不了了！”
　　干柿鬼鲛被电的全身麻木，他本以为这个【可莉】的丝滑小连招已经结束。
　　毕竟从水分身佯攻，到真身从后面直踢，半路影分身施展雷遁加湖水传导。
　　然而，干柿鬼鲛今天算是见识到了可莉的恐怖。
　　似乎为了节省查克拉，影分身破碎，可莉真身快速结印。
　　“冰遁，大王八之术”
　　又是这种骂人又带点可爱的忍术名字，冰寒之气迅速弥漫开来。
　　干柿鬼鲛和宇智波鼬都是一惊。
　　“竟然是冰遁忍术？这个可莉是血继限界忍者？”
　　可莉并不是，她只不过是借用了《原神》的冰元素而已。
　　在火影世界，需要血继限界才能施展冰遁忍术，而可莉不需要。
　　卡卡卡
　　干柿鬼鲛虽然心有不甘，他都还没有施展自己的强大实力，就被可莉一套小连招打的毫无还手之力。
　　干柿鬼鲛直接被冰冻成一个晶莹剔透的大雕塑，在阳光之下闪闪发光。
　　“……”
　　“……”
　　一旁的夕日红和阿斯玛都看的惊呆了。
　　“结束了吗？”
　　宇智波鼬一直看着可莉，并未急着出手。
　　可莉是特殊的存在，她不需要观察敌人的战斗方式，便能够明白对手的技能。
　　但宇智波鼬不行，他第一次见可莉，对可莉的能力完全不了解。
　　可以通过可莉与干柿鬼鲛的战斗中，逐渐了解可莉的真实实力。
　　干柿鬼鲛实力很强，可莉很难轻易杀掉他。
　　而事实上，可莉也压根没有打算去杀干柿鬼鲛！
　　“封印术，封印大猪头之术！”
　　可莉半自创的强大封印术，恐怖的符文从可莉手中直接飞向那巨大的冰雕上面。
　　单单依靠雷遁和冰遁，估计很难困住干柿鬼鲛，等干柿鬼鲛释放他全部实力时，估计很麻烦。
　　可莉想认真与宇智波鼬较量【幻术】
　　干柿鬼鲛就不能出来捣乱！
　　“可怕！”
　　这一刻，就连宇智波鼬都给出这般的评价。
　　虽然自始自终，可莉都未曾施展大场面忍术，但从体术，到分身术，再到雷遁，冰遁，封印术。
　　太丝滑了！
　　干柿鬼鲛从始至终，一招都打不出来，就被直接封印在冰雕之中。
　　真的成了一个沙雕存在！
　　…
　　如果不是阿斯玛和干柿鬼鲛交手过，明白对方有多么强，此刻，外人很难相信，这位干柿鬼鲛竟然会是晓组织成员。
　　‘太弱了！’
　　在可莉手中，一套连招下来，就被彻底封印的动弹不得。
　　“好强——”
　　夕日红也是无比感叹，曾经还要跑来跟她学习幻术的可莉，和如今的可莉对比，她的成长太快了。
　　可莉的战斗方式，堪称艺术，没有一招多余动作，每个攻击方式，都让敌人苦不堪言。
　　…
　　宇智波鼬开始认真起来，他抽出自己的手臂，双眼变成万花筒写轮眼。
　　“能够打败大蛇丸的忍者，确实不能小看。”
　　可莉对宇智波鼬也是极为重视。
　　她道：“大蛇丸之所以会执着宇智波一族的力量，就是因为你，因为他见识过你的瞳术！”
　　宇智波鼬不太明白可莉的意思。
　　因为这个时候的宇智波鼬并不知道大蛇丸已经盯上佐助了！
　　就是因为曾经宇智波鼬用万花筒写轮眼给大蛇丸来了一下，并让大蛇丸震惊那么多年。
　　宇智波一族的瞳术，太强大了！
　　“看来，你还知道很多东西！”
　　“万花筒写轮眼，月读！”
　　瞬间，可莉眼前的世界一片漆黑，随之就是血海从天空之上倒灌下来，恐怖到让人灵魂战栗。
　　突然整个世界变成了黑白之色，可莉被绑在十字架上，同样是黑白色的宇智波鼬手中拿着长刀出现。
　　这一幕，原剧中旗木卡卡西享受过，并在一瞬间，让卡卡西承受被刀扎穿身体整整72个小时。
　　“来吧，把你知道的事情全部告诉我吧！”
　　说着，月读世界里面的宇智波鼬毫无感情的将手中的长刀，直接刺穿可莉的大腿。
　　鲜血流淌。
　　剧烈的疼痛宛如真实一般迅速传递向可莉的大脑。
　　“这就是万花筒写轮眼的【月读】吗？果然不简单！”
　　可莉还能轻松开口说话，这让宇智波鼬很意外。
　　“你竟然知道【月读】？”
　　瞬间，宇智波鼬感受到了什么，他猛的回头，只见在他身后，一个十字架上，同样绑着一个【可莉】
　　这个可莉一脸轻松。
　　嘭一声，刚刚被宇智波鼬一刀刺穿大腿的可莉，顿时破碎。
　　“影分身…”
　　不可思议！
　　“在我月读的世界，你竟然还能施展影分身？”这个可莉所展现出来的能力，简直让宇智波鼬要开始惊叹起来了。
　　只见可莉双手上弥漫火焰。
　　“火遁！”
　　捆绑她的绳索被烧断，她跳了下来。
　　解释道：“这不是普通的影分身，是我用幻术施展出来的影分身。”
　　能够在宇智波鼬幻术月读之中，同样施展幻术，这个可莉的水平值得宇智波鼬称赞。
　　“你的幻术非常厉害，体术、水遁、雷遁、冰遁、火遁、封印术…还有什么是你不会的？”
　　短短的交手，可莉已经施展出精彩绝伦的忍术种类。
　　想不让宇智波鼬佩服都不行。
　　“我不会的太多了，我没有写轮眼，没有白眼，没有厉害的血继限界，只能一点点的努力学习。”
　　可莉实话实说，不过宇智波鼬并不相信。
　　“这么多年来，你还是第一个在我月读世界里面，可以和我对抗的忍者！”
　　这是非常高的评价了，要知道，【月读】是万花筒写轮眼的终极幻术，可不是普通级别的。
　　可莉笑道：“谢谢夸奖，我也正是想见识一下万花筒写轮眼的月读幻术，才提前把干柿鬼鲛封印，免得他出手捣乱。”
　　原来如此！
　　可莉这位木叶村新出现的顶级忍者，今天来就是为了和宇智波鼬交手幻术。
　　“那就开始吧！”
　　月读是宇智波鼬的幻术世界，他才是这里的主宰。
　　他万花筒写轮眼一个威慑，恐怖的巨大带锈迹的钢钉，直接穿透可莉的身体，将她牢牢固定住。
　　“这一招…当年大蛇丸就是被这个幻术给控制住的吧！”
　　可莉没有想到，她也有机会尝试这一招。
　　当年在晓组织，大蛇丸想要偷袭宇智波鼬，结果就是被宇智波鼬这招幻术给钉住，从此以后，大蛇丸算是明白宇智波一族的血脉有多么可怕。
　　只是，当年这件事情只有宇智波鼬和大蛇丸知晓，这个可莉如何得知？
　　“你的信息获取，十分厉害！”
　　从刚刚的对话中，宇智波鼬已经察觉到了，这个可莉非同一般。
　　她不仅实力强大，最重要的是，她似乎知道很多很多事情。
　　并且，她处理复杂问题的方式也是独树一格。
　　是一个综合实力几乎于完美的顶级忍者！
　　卡卡卡
　　可莉也是施展最强幻术，扎在她身上的巨大铁钉开始破碎，最后全部化为黑粉掉落下来。
　　“想要强行挣脱，果然有一些困难。”
　　可莉感受着自己的幻术与宇智波鼬万花筒写轮眼幻术的差距。
　　同时，可莉还在学习。
　　在自己没有写轮眼的情况下，该如何让自己的幻术达到【月读】的水准。
　　‘这是一条无人能够探索出来的路！’
　　在忍界，血统太重要了，无论是鞍马八云，还是千手一族，或者日向一族、宇智波一族，只有强大的血统，才能够获得特殊的强大能力。
　　可莉是一位旅行者，她没有这种血统。
　　但是她不服输，她有系统，又有可莉这样的精灵身躯。
　　她要创造一个奇迹，即便没有写轮眼，即便她无法使用万花筒写轮眼，她也要修行出媲美这种级别的幻术。
　　“你的幻术，很特别，有点像血继限界，但又不是…”
　　宇智波鼬评价道：“但你能够强行破解我的幻术，我愿意称你为木叶村幻术第一人。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　可莉笑道：“我可不是第一人。”
　　目前鞍马八云的五感幻术还在可莉之上，只不过鞍马八云是动画组原创的人物，宇智波鼬没有见过鞍马八云，不知道也正常。
　　“该我反击了！”
　　可莉的灵动又大的眼球仿佛在模仿万花筒写轮眼一般，竟然开始升级出新的模样。
　　“这是…”
　　宇智波鼬震惊了！
　　“你竟然在学习我的幻术？”
　　这世上怎么会有如此好学之人！
　　这可是血继限界的能力，这个【可莉】她究竟是何方神圣？
　　嗖嗖嗖
　　只见一个十字架出现在宇智波鼬的身后，绳索眼看就要将宇智波鼬捆绑住时。
　　宇智波鼬迅速躲开了，但同时他额头有一些冷汗。
　　这是他的月读幻术，那个可莉，竟然能够模仿他的幻术。
　　“我要开始认真了！”
　　只见宇智波鼬的万花筒写轮眼疯狂转动，这次可莉的身体开始发生异变，从四肢肉体中直接穿出一道道锁链，那锁链将可莉自己捆绑住，鲜血淋漓，恐怖的吓人。
　　一般忍者遭受这种级别的幻术，当场吓的魂飞魄散了。
　　好在可莉的内心足够坚强！
　　她认输道：“果然，万花筒写轮眼的幻术，就是厉害，这一招我破解不了。”
　　宇智波鼬和可莉对拼幻术，他并没有放松道：“我感觉，你可不是会轻易认输的忍者。”
　　“技不如人，认输没什么！”
　　可莉道：“再说，我只是认输我的幻术不如你，我并未说，在与你对决中我认输。”
　　“你这话是什么意思？”
　　宇智波鼬突然有一种不妙的感觉。
　　只见在一旁的空地上，突然冒出一棵古怪的树木，树木开花结果，然后一个崭新的可莉跳了下来。
　　“幻术之所以强大，主要是因为，忍界很多能力都没有办法来破解！”
　　“普通幻术还好，只要打乱自身体内的查克拉流动，或者让同伴叫醒就能破解。”
　　“但你的万花筒写轮眼【月读】却不行，所以，无论我使用什么样的忍术，只要我的幻术不如你，就无法破解你的【月读】幻术！”
　　宇智波鼬皱眉道：“你既然明白，为何我感觉不出你有任何的惊慌？”
　　要知道，在原剧中，宇智波鼬仅仅一招，就让旗木卡卡西体会到了72小时的轮回地狱。
　　这里，他和可莉交手多次，才勉强压制住可莉的幻术。
　　但很明显，面前的可莉，并没有他想象中的那般失败姿态。
　　“嘿嘿！”
　　可莉忽然笑道：“你们晓组织如此厉害，自然已经查到，我可莉并非土生土长的木叶村人。”
　　此话一出，宇智波鼬立刻脸色一变，他猛的猜到了什么。
　　“难道…”
　　“不愧是宇智波鼬，这么快就猜到了。”
　　可莉赞叹道：“比拼幻术，我确实输了，技不如人，正常！”
　　“但是，你以为，这种级别的幻术，就想困住我，那就大错特错了。”
　　“忍界的各种能力都很难破解【月读】，可如果，我不使用忍界的能力呢？”
　　可莉全身突然开始发光，体内的查克拉开始疯狂转换能量。
　　她声音也充满了自信道：“看好了！”
　　“我可是提瓦特大陆，蒙德城的火花骑士啊！”
　　只见可莉双手摊开，声音充满可爱又骄傲的说道：“可莉秘技之——【蹦蹦炸弹】”
　　可莉自从实力强大以来，她很少使用这具身体自带的强大技能。
　　而这次，为了破解万花筒写轮眼【月读】
　　可莉只有使用这招！
　　只见耀眼又可爱的蹦蹦炸弹就从可莉的双手中间出现。
　　“去吧！全部可以炸完！”
　　“糟糕！”
　　似乎感受到蹦蹦炸弹上面的可怕爆炸威力，这股可怕的火元素爆炸力，并非是单纯的忍术。
　　即便是在月读幻术世界，宇智波鼬也没有办法阻挡。
　　“必须赶紧撤开月读…”
　　轰！
　　蹦蹦炸弹在宇智波鼬的万花筒写轮眼月读幻术世界爆炸了，恐怖的爆炸威力直接将四周的一切全部摧枯拉朽的击飞出去。
　　即便宇智波鼬及时撤回【月读】，也难免受伤。
　　这是精神世界的爆炸，直接刺激的宇智波鼬大脑剧烈疼痛，他左眼流血，身体不受控制的跪倒在地，张嘴就是咳出鲜血出来。
　　可莉却完好无损的站在宇智波鼬的对面，可莉笑道：“宇智波鼬，你是这个忍界第一个见识我蹦蹦炸弹的人，感觉如何。”
　　虽然可莉曾经用蹦蹦炸弹去炸过鱼，但确实从来没有在敌人面前展示过。
　　“咳咳…”
　　宇智波鼬还在咳血，那蹦蹦炸弹的威力其实并没有毁天灭地那么夸张，只是，这种力量竟然可以在幻术世界施展，这就非常恐怖了。
　　‘那不是查克拉的力量…’
　　‘是来自提瓦特大陆吗？’
　　宇智波鼬第一次感觉到这个【可莉】身份太神秘了，她拥有这个世界不存在的力量，并且十分强大！
　　“去死！”
　　看到宇智波鼬受伤，水下面，干柿鬼鲛突然拿着巨大的大刀鲛肌就是打在可莉的身上。
　　刚刚被一套连招封印的干柿鬼鲛，此刻怒火沸腾。
　　从他加入晓组织以来，还从未在和敌人对战中这么憋屈过。
　　…
　　只见，刚刚被冰遁和封印术困住的干柿鬼鲛破碎，竟然是水分身。
　　原来，刚刚可莉的速度非常快，确实把干柿鬼鲛的真身给封印住了。
　　但是干柿鬼鲛还有很特别的力量，就是他的精神可以控制大刀鲛肌，干柿鬼鲛利用大刀鲛肌，偷偷从水里一点点来到自己真身被封印的地方。
　　在可莉和宇智波鼬刚刚比拼幻术的时候，将自己的真身从封印术中慢慢解脱出来。
　　为了尽快出来，干柿鬼鲛还使用特殊替身术！
　　让水分身继续被封印，他的真身就藏在水中，等待可莉失误的时候，再出来偷袭。
　　“可莉——”
　　可莉能够让宇智波鼬受伤吐血，岸边的阿斯玛和夕日红都是震惊。
　　‘可莉她好强！’
　　但是，没有想到，那个被封印的干柿鬼鲛竟然能够逃出封印，并趁机偷袭可莉，着实让人惊恐。
　　好在可莉早就有所防备。
　　第一次面对晓组织的两位高手，可莉可不会大意。
　　嘭
　　只见可莉半边身子被干柿鬼鲛打碎，化为一团水。
　　“可恶，竟然又是水分身！”
　　要知道，干柿鬼鲛最拿手的就是水遁忍术，这个可莉在他面前一而再再而三的使用水分身羞辱他，着实让干柿鬼鲛气愤至极。
　　“水遁·大鲛弹之术”
　　水流化为巨大的鲨鱼，冲击向敌人，这一招可没有表面那么简单。
　　如果敌人被大鲛弹攻击到，那么全身的查克拉都会被这水大鲛弹之术吸收，让水遁鲨鱼变的更加巨大。
　　可莉似乎知道这个忍术，她不慌不忙的双手结印。
　　“火遁，大烧烤之术”
　　可莉每个起的奇怪名字都是在羞辱对方。
　　恐怖的火焰奔腾而来，本来是水遁忍术克制火遁忍术的。
　　更何况，干柿鬼鲛体内的查克拉量，远比可莉高太多太多了。
　　但是，可莉对忍术的理解，要比干柿鬼鲛厉害的多。
　　如果说干柿鬼鲛体内的查克拉是西瓜，那么可莉的查克拉量，顶多是一个小苹果。
　　然而，如果是比对忍术知识的理解，可莉有卡卡西和三代火影传授，再加上她自身的努力。
　　可莉的忍术知识理解已经达到博士级别，而干柿鬼鲛的忍术理解能力顶多只是高中水平。
　　所以，哪怕干柿鬼鲛的查克拉巨大。
　　他的水遁忍术遇到可莉的火遁忍术，直接歇菜，瞬间被烧的沸腾，无数水遁鲨鱼当场真的变成了烧烤，破碎，化为浓浓的水蒸气。
　　“干柿鬼鲛，不要和她战斗，我们走！”
　　宇智波鼬不愿继续和这个可莉对战。
　　因为，这个可莉简直太妖孽。
　　战斗中，她不断吸取战斗经验，还能不断的变强，这样的怪物，根本没有必要继续纠缠下去。
　　“等一下！”
　　“再送你一个风遁忍术。”
　　可莉就喜欢虐干柿鬼鲛玩，这个家伙皮糙肉厚，轻易的打不死他，刚好可以作为沙袋，用来练练手。
　　浓雾瞬间被风遁忍术吹散！
　　“风遁，大炮打蚊子之术”
　　无尽的羞辱名字，让干柿鬼鲛气的吐血。
　　然而，这一招可莉半自创的可怕风遁忍术，确实如同大炮一般。
　　恐怖的风遁球直冲而来。
　　“好快，躲不了！”
　　干柿鬼鲛双手紧握大刀鲛肌，想要强行施展强大的查克拉之力，将面前的风遁球击碎。
　　然而！
　　“啊！”
　　干柿鬼鲛惨叫一声，可莉的这一击，宛如尾兽玉。
　　没错！
　　这一招【风遁大炮打蚊子之术】，正是可莉从不久前我爱罗释放【守鹤】时，观战得来的灵感。
　　守鹤的风遁·练空弹非常厉害，速度快，威力大，一击能够把一座小山击溃。
　　可莉就是借鉴这种风遁忍术，半自创出属于她的尾兽风遁。
　　如此的可怕攻击，即便是蛤蟆文太都要被击飞。
　　更不用说是干柿鬼鲛这种体格，还真的和大炮打蚊子一模一样。
　　风遁球一路，水面撕裂开了一道口子，无数的水浪被击飞在了半空中。
　　干柿鬼鲛宛如断线的风筝一般，被击飞后，又掉落下来。
　　四周水滴掉落，犹如下雨一样。
　　大刀鲛肌被击飞，干柿鬼鲛双手开裂，嘴角溢出鲜血，肋骨都断了几根。
　　宇智波鼬不愿意恋战，他也看出来可莉实力很强，但却并未下死手。
　　这个时候，应该是尽快离开，不然木叶村的援军来了，到时候再想离开，就要死人了。
　　宇智波鼬回头看了可莉一眼，宇智波鼬怀疑，那个可莉甚至知道他的终极秘密…
　　可莉也没有再出手，仿佛刚刚的一击，已经消耗掉她大量的查克拉。
　　宇智波鼬飞快捡起干柿鬼鲛掉落的武器大刀鲛肌，同时接住干柿鬼鲛的身体，迅速离开。
　　“不要去追！”
　　可莉伸手阻止阿斯玛和夕日红，她装作体力透支的模样。
　　刚刚她确实消耗大量的查克拉，但，可莉的身体特殊。
　　火影世界，忍者的查克拉恢复缓慢。
　　但在游戏原神世界，角色们的元素力是能很快恢复的，可莉也继承这点，虽然不像游戏中恢复如此迅速。
　　但在火影世界，也是够用了。
　　刚刚站着休息的时候，体内的查克拉已经恢复3分之1，但可莉还是装作虚弱道：“那个干柿鬼鲛不足为惧，宇智波鼬确实可怕！”
　　“我勉强破除他的幻术，已经严重透支，况且，我感觉宇智波鼬还在保存实力。”
　　“不要贸然追上去！”
　　可莉说话还是很好使的，毕竟她现在也是木叶村【上忍】
　　无论是实力，还是头脑，或者是决断能力都是顶级水平。
　　“原来如此！”阿斯玛没有继续追击。
　　夕日红扶住可莉，关心道：“可莉，你不要紧吧，都怪我们没有用，没有帮上忙！”
　　刚刚阿斯玛和夕日红只能干看着，甚至都不敢出手，倒不是惧怕死亡。
　　而是怕上去参加战斗，反而给可莉添乱。
　　可莉的战斗风格宛如艺术，每个忍术和体术的背后，都有一整套连招。
　　阿斯玛和夕日红没有和可莉排练过，万一插手，打乱可莉的招式节奏，反而是在帮倒忙。
　　当然，如果可莉打不过有危险，他们两个肯定会立刻冲上去的。
　　“不碍事！”
　　可莉看着夕日红，内心还是有一些感激的，虽说可莉如今的幻术水平已经超过了夕日红。
　　但是，当初可莉是跟着夕日红才能学习到幻术的。
　　万丈高楼平地起，如果没有良好的基础，也难以成就现在的实力。
　　更不用说，还想用普通的眼睛，去模仿万花筒写轮眼的幻术了！
　　这难度堪称地狱级别。
　　即便是可莉，学习起来，也是吃力无比。
　　…
　　“怎么回事？”
　　“敌人呢？”
　　卡卡西和迈特凯赶了过来，原剧中是他们和干柿鬼鲛、宇智波鼬战斗。
　　不过这边，已经不太需要他们了。
　　有可莉一人，足已。
　　“潜入木叶村的敌人是晓组织的干柿鬼鲛和宇智波鼬，现在他们被可莉打败，逃跑了！”阿斯玛简单讲述刚刚所发生的事情。
　　这让了解宇智波鼬有多么厉害的旗木卡卡西当场震惊。
　　“干柿鬼鲛当初是雨隐村七忍众之一，实力非常强悍。”
　　“宇智波鼬更是木叶村S级叛忍，当年，一人屠戮整个宇智波一族…”
　　“这样的两个人，竟然都被可莉你打败了？”
　　难以置信！
　　在这么短的时间内。
　　“我也受伤了，这一战，并不容易。”可莉假装受伤，她可能觉着太高调也不太好，毕竟她也是占了便宜。
　　并不是真的无敌！
　　比如提前知道干柿鬼鲛和宇智波鼬的能力，并对症下药。
　　同时她还会提瓦特大陆的技能【蹦蹦炸弹】，如此才能破解宇智波鼬的幻术【月读】
　　如若不然，可莉不见得能够打败那两人。
　　况且，刚刚可莉也说了，宇智波鼬并未使出全力！
　　干柿鬼鲛也是如此，不过干柿鬼鲛可莉能够对付，宇智波鼬就很难了。
　　那须佐能乎可不是儿戏…
　　“受伤了？”
　　旗木卡卡西目光复杂的看着这个很会演戏的可莉。
　　你脸蛋儿干干净净，甚至帽子和小书包都没有歪，衣服也没有打湿，仅仅装作虚弱的样子，就算受伤了？
　　‘那未免你对受伤这两个字的定义也太过肤浅了吧！’
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：102～系统升级，伪血继限界

　　卡卡西内心有着诸多吐槽！
　　目前还不得而知宇智波鼬和干柿鬼鲛这个时候出现在木叶村究竟所为何事，不过，不得不承认，可莉的出手，再次解决了木叶危机。
　　一个宇智波鼬已经比大蛇丸还要可怕，再加上一个干柿鬼鲛，真不知道，这个可莉究竟是怎么战胜这二人的。
　　…
　　【叮咚】
　　【恭喜获得华丽宝箱1个】
　　听着系统的奖励提示音，可莉心情不错。
　　打完怪后，就能立刻收获奖励，没有比这个更加让人有成就感了。
　　可莉急着要去开宝箱，就对卡卡西、夕日红道：“我还要和自来也、鸣人去执行任务，就先离开了。”
　　也对，可莉还有其它任务，她太忙了。
　　木叶村不能没有她！
　　卡卡西与夕日红点头，阿斯玛和迈特凯也是叮嘱路上小心。
　　如今可莉的实力暴露在了晓组织的信息库中，说不准，晓组织下一步还会有什么打算。
　　“阿斯玛，你受伤了？”
　　可莉离开后，迈特凯看到阿斯玛的肩膀鲜血淋漓。
　　阿斯玛摇头道：“一点小伤，不碍事。”
　　夕日红回忆道：“宇智波鼬和干柿鬼鲛，实力深不可测，如果不是可莉及时赶到，恐怕…”
　　卡卡西听闻，略微皱眉。
　　能够让阿斯玛受伤，让夕日红震惊的敌人，却同时败在了可莉的手中。
　　最关键的是，可莉还没怎么受伤！
　　上次，木叶崩溃计划时，也是如此，可莉战胜大蛇丸后，她虽然看起来虚弱，实则压根就没有受到什么实质性的伤害。
　　卡卡西不由得在内心默默询问：‘可莉，你的实力究竟达到什么地步？’
　　…
　　可莉的实力确实很强，但还没有达到卡卡西所预测的那种程度。
　　只不过，可莉能够提前知晓敌人的忍术，这才能在战斗中压制敌人。
　　再加上，可莉的攻击方式没有短板，组合攻击，能让敌人防不胜防。
　　…
　　可莉用影分身和主体调换术，真身来到木叶村外树林隐蔽处。
　　‘虽然这次的奖励只有1个华丽宝箱。’
　　但也值得可莉认真对待！
　　美滋滋的打开华丽宝箱：
　　【恭喜获得5星武器四风原典】
　　【恭喜获得金币3万枚】
　　【恭喜获得冒险家的经验3本，流浪者的经验3本】
　　【恭喜获得早柚的换洗衣服1套】
　　【恭喜获得香嫩椒椒鸡1份，蒙德烤鱼1份】
　　华丽宝箱全部奖励，还不错，尤其是5星武器，是可莉想要的。
　　然而，惊喜总在让人意料之外。
　　【叮咚】
　　只见系统开始出现新的变化，神秘的图腾符文被点亮，可莉模糊间，仿佛看到可莉身上四叶草的标志。
　　【恭喜系统升级到7级，体能上限7万查克拉，同时激活伪血继限界体质】
　　可莉当场吃惊起来！
　　不仅系统升级了，体能上限得到提升，同时还获得新的能力。
　　‘这也太棒了吧！’
　　可莉很兴奋，首先查看这个【激活伪血继限界体质】
　　是不是和可莉想象中的一样，从此可莉在忍界，也能够拥有血继限界呢？
　　【血继限界】这个玩意非常特殊，拥有血继限界，不见得就非常强大，比如日向一族，几乎每个日向子弟都拥有【白眼】的血继限界，可日向一族的实力却参差不齐。
　　然而，只要拥有白眼，就能够获得透视查看敌人身体查克拉的能力，这在战斗中，简直就如同开挂一般。
　　【写轮眼】的威力就更加不用说了。
　　…
　　根据系统介绍：激活伪血继限界中的这个【伪】，特别形象生动。
　　可莉空高兴一场，系统并不是奖励她随机获得血继限界，而是，可莉通过与宇智波鼬对战的时候，学习和模仿对方的万花筒写轮眼幻术。
　　这个激活，也成为伪血继限界。
　　既然不是真的血继限界，那么必然是没有真实血继限界那么强大的。
　　“算了！”
　　“能够学习和模仿，已经非常厉害了，不能苛求太多！”
　　虽然可莉没有血继限界的血统，她的幻术没有鞍马八云那么厉害，同样，在和宇智波鼬的【月读】对拼中，也是败了。
　　但是，学习是永无止境的！
　　如今她的身体激活了伪血继限界，换言之，即便是普通忍者绝对学不会的血继限界，可莉也能够模仿学习，只不过，没有真实的血继限界那么厉害罢了。
　　‘这样一来，鞍马八云的五感控制血继限界、写轮眼的血继限界，白眼的血继限界，甚至是冰遁、木遁的血继限界，可莉都可以通过伪血继限界体质来学习，并融会贯通成为自己新高深忍术！’
　　“这么一分析，感觉伪血继限界很厉害啊！”
　　真实的血继限界只能获得一种能力，但是，可莉通过学习模仿，反而能够学习不同的血继限界能力。
　　学习是没有上限的！
　　“原来如此，伪血继限界才是更加强大的！”
　　可莉明白过来，心里顿时美滋滋的。
　　她决定先开始顿悟！
　　…
　　盘膝而坐，闭目静心，身心合一，整个意识仿佛融合天地万物。
　　可莉在感受自己的身体！
　　之前，可莉的身体除了是【精灵】外，如今因为系统等级升级，她又获得一项新能力！
　　‘没错，就是这个！’
　　‘伪血继限界…’
　　原来是这么回事！
　　‘我好厉害，我好强大啊！’
　　可莉将当初和鞍马八云一起探讨的高深幻术，全部回忆起来。
　　当初鞍马八云的血继限界级别的幻术，可莉始终无法学会。
　　还包括写轮眼的幻术…
　　可莉努力回忆刚不久前，她与宇智波鼬对战的整个过程细节。
　　从宇智波鼬开始三勾玉写轮眼，到万花筒写轮眼，【月读】
　　重组分析！
　　在系统还未奖励【伪血继限界】体质之前，可莉就已经开始有意识的去学习他们的高级幻术。
　　但非常非常难，血统的限制，即便可莉开挂，也很难凭空出现写轮眼。
　　不过，如今，可莉的双眼逐渐浮现血红色，勾玉的印记缓缓出现。
　　‘这是伪血继限界！’
　　是假的，不是真的！
　　但是，可莉已经分析出幻术【月读】的特别之处，同时大脑疯狂运转，再将鞍马八云的血继限界幻术，曾经无法学习的部分，也进行融会贯通。
　　两种血继限界级别的幻术，打散后，在重新组合。
　　可莉在创造出新的血继限界级别的幻术！
　　“呼——”
　　可莉终于清醒过来，这个时候她脸色苍白！
　　“卧槽！我竟然虚了！”
　　没错！
　　血继限界的力量，本就会消耗大量的查克拉，而可莉玩的更加高级，将两种血继限界幻术进行融合，变的更加强。
　　再加上可莉运转的是伪血继限界，仅仅片刻时间，可莉体内的查克拉竟然消耗一空。
　　“太可怕了！”
　　“这个伪血继限界的力量不能随意使用！”
　　可莉擦去额头的汗水，好久没有身体这么虚弱过了。
　　不是因为战斗，而是因为开发新的伪血继限界幻术！
　　“以后不到生死时刻，这个伪血继限界的能力不能随意使用，不然，如果无法重伤敌人，反而自己的身体要扛不住了！”
　　果然，血继限界的力量不是那么容易能够获取的，相应的，付出的代价非常大。
　　…
　　可莉一阵后怕，她不再去研究伪血继限界。
　　这个东西需要强横的查克拉作为后盾，目前她仅仅8万3千点查克拉量，是根本不够用的。
　　‘为了以后能够随意使用伪血继限界的能力！’
　　可莉必须让自己拥有尾兽级别的查克拉。
　　可莉甚至已经开始突发奇想。【要不，现在去抓一只尾兽，然后封印在自己体内，利用尾兽的庞大查克拉，这样一来，可莉就能随意使用伪血继限界能力了！】
　　‘不行不行，太冒险了。’
　　抓捕尾兽，不是一件容易的事情，况且还要封印在自己体内，就如同在身体里面安放一枚炸弹。
　　太危险了！
　　更何况，尾兽的查克拉虽然庞大，但毕竟不属于自己，使用起来，肯定没有自己体内的查克拉那么好用。
　　…
　　“不要着急，慢慢来！”
　　可莉说服自己后，就是开始提升自己的查克拉。
　　刚刚研究一会儿新获得的能力【伪血继限界】，弄的自己虚弱不堪。
　　将香嫩椒椒鸡和蒙德烤鱼同时拿出来，大口朵颐。
　　“真香，真好吃！”
　　两种美食同时下肚后，可莉的身体立刻恢复一半。
　　接下来就是重头戏了。
　　拿出2本冒险家的经验书，2本流浪者的经验书。
　　前者1本可以提供5000点查克拉，后者1本可以提供1000点查克拉。
　　这次系统升级，加两份美食的体能上限提升，可莉可以升级1万2千点。
　　‘有一些激动！’
　　再拿出1万2千枚金币。
　　点击【确认开始升级】
　　一瞬间，手中的金币消失，四本经验书也是化为纯净的萤火虫光点，这是最好的查克拉力量，没有一丝杂质。
　　随着力量全部涌入可莉的身体里面。
　　【恭喜，宿主的查克拉提升到了：9万5千点】
　　可莉非常高兴！
　　体内的查克拉量再次恢复，并且提升巨大。
　　9万5千点查克拉，让可莉感觉自己从所未有的强。
　　虽然还不能称为强大，但已经非常了不得了。
　　活动活动筋骨，一个字：爽
　　“仅仅一步之遥了！”
　　“就能突破10万查克拉。”
　　按照系统对忍者的等级评估，只要没有突破10万点查克拉，就依然还是【下忍】
　　‘系统的要求，真是过分的严格！’
　　不过无所谓，可莉相信自己突破【下忍】查克拉等级，指日可待。
　　…
　　身体完全恢复，查克拉量也再次饱和，可莉决定开始升级武器了。
　　这次华丽宝箱开出来的衣服是【早柚】套装，这是第1套，自然没有办法融合升级。
　　但武器可以。
　　可莉是法师，【四风原典】是她最趁手的魔法书。
　　如今5星武器四风原典，已经升级到了3颗星，再升级，就是4星了。
　　原本就是5星武器，再+4颗星，就是9星武器了。
　　‘这么一想，还挺带感的！’
　　可莉先平静下来兴奋的情绪。
　　冷静下来，先看看，武器升级到4颗星所需要的代价。
　　果然！
　　‘让人心脏骤停。’
　　武器升级所需要的代价，真的不是普通人能够玩得起的。
　　‘太烧钱了！’
　　可莉依然记得，5星武器，多提升1颗星的金币需要10万枚。
　　提升2颗星，就是20万枚金币。
　　提升3颗星，需要50万金币。
　　如今需要提升到4颗星，竟然是让人窒息的100万金币！
　　“抢钱啊！这是——”
　　“太贵了！”
　　“太贵了——”
　　可莉面对这么高昂的价格，都有点难以接受。
　　上次她化身【早柚】，好不容易偷了1千多万两，如今仅仅升级一把武器，就要几乎全部消耗掉。
　　‘那岂不是，升级四风原典后，可莉她又要穷了！’
　　升？还是不升？
　　这是一个非常困难的抉择！
　　“罢了罢了！”
　　“升吧，100万金币，留着也不能产生利息，但是升级武器后，以后战斗中，提升的实力，却是实打实的。”
　　这个道理，可莉还是明白的。
　　“况且！”
　　这个价格只是用普通武器材料升级的价钱。
　　如果用【同等级的同类武器】升级，价格减半。
　　换言之，可莉用5星武器四风原典来融合升级，升级到4颗星，其实只需要50万金币。
　　‘还能接受！’
　　…
　　不再耽搁时间，可莉拿出50万金币，自己的系统账户里面，金币的剩余数量，立刻只剩下：974125枚
　　‘还行，没有一下子穷的底朝天！’
　　两本【四风原典】
　　开始融合升级——
　　【叮咚】
　　【恭喜成功获得升级4颗星的5星武器四风原典，综合能力提升40%，使用这本魔法书的时候，宿主的综合实力提升40%】
　　两者是可以折叠相加的，也就是80%的综合实力提升。
　　“这还是很厉害的！”
　　虽然一下子花费那么多金币，有点肉疼，但获得这么厉害的武器，还是非常开心的。
　　…
　　这次升级，可莉提升巨大，不仅是体内的查克拉量，还有可莉专属武器升级。
　　同时因为系统等级提升，还意外获得【伪血继限界】
　　目前，伪血继限界还不能随意使用，太消耗查克拉。
　　但可莉拥有这种特别能力后，她就能学习整个忍界的血继限界能力了。
　　“这是一个全新的学习方向！”
　　“值得高兴！”
　　耽误了不少时间，当可莉的主身，和影分身兑换过来，重新出现在自来也和鸣人这边的时候。
　　他们二人已经离开了木叶村，在另外一个小镇子上落脚。
　　鸣人一路走来，还没有察觉出可莉的异常。
　　自来也自然发现了，他询问道：“可莉，刚刚你留下影分身，你真身去哪儿了？”
　　鸣人好奇看过来。
　　可莉没有隐瞒。“我真身回木叶村了。”
　　自来也如今神经紧绷，他担心道：“木叶村又出事了吗？”
　　自来也会的忍术非常多，但要论对忍术的理解和再升级，自来也是比不过可莉的。
　　无论是多重影分身术，还是飞雷神之术，可莉都能玩出不同的花样。
　　但是自来也不行！
　　“并没有，只是晓组织出现在木叶村，我过去帮一下忙罢了！”
　　可莉的回答，让自来也感觉问题不简单。
　　一边感叹，可莉会飞雷神之术，穿梭空间太方便了。
　　一边担心，他早就打探到如今的忍界，除了神秘莫测的提瓦特大陆势力外，再就是晓组织了。
　　晓组织最近的行动频繁，恐怕会有不好的事件发生。
　　“他们去木叶村干什么？”
　　自来也询问。
　　可莉装作不知道的说道：“目前还不太清楚，不过，晓组织来人并不简单，是宇智波鼬和干柿鬼鲛。”
　　“什么？”
　　自来也一惊！
　　漩涡鸣人似懂非懂的疑惑道：“老师，这两个人很厉害吗？”
　　原剧中，鸣人叫自来也为【好色仙人】，因为一开始自来也非常不正经。
　　这边，因为【可莉】的出手帮助，自来也指导鸣人，非常认真，所以鸣人也愿意称呼自来也为老师。
　　“宇智波鼬…这个名字有一些熟悉，似乎在哪里听到过？宇智波，难道他和宇智波佐助有关系？”
　　鸣人虽然大多时候傻傻的，但有一些时候，还是非常聪明的。
　　时傻，时聪明。
　　可莉点了点头。“没错，宇智波鼬就是佐助口中的仇人，是佐助这生必须要杀掉的人！”
　　鸣人一下子惊呆了！
　　鸣人知道佐助是一名复仇者，只是没有想到，如今这名仇人竟然直接回到了木叶村。
　　“怎么会这样？”
　　“那么，佐助会不会有什么危险？”
　　可莉回答：“不清楚…”
　　可莉没有通知佐助，原剧中，佐助因为卡卡西中了【月读】住院，佐助探望，意外得知。
　　这边，就不太清楚了。
　　自来也担心道：“无论如何，这种时候，那两人出现在木叶村，都不是什么好兆头！”
　　…
　　原剧中，宇智波鼬主动告诉卡卡西，说他们是来找鸣人的。
　　所以佐助知道宇智波鼬要去找鸣人，这才快速的去追鸣人，并最终碰到宇智波鼬。
　　…
　　而这边，干柿鬼鲛中了可莉的一招【风遁大炮打蚊子之术】后，受伤很严重。
　　但干柿鬼鲛的身体宛如怪物，很快就是恢复过来。
　　干柿鬼鲛怒骂：“那个可恶的可莉，她竟然把我伤到这种程度。”
　　宇智波鼬也恢复一些，回想在幻术月读的世界里面，可莉竟然可以施展不属于忍界的力量【蹦蹦炸弹】
　　险些让宇智波鼬炸成重伤！
　　月读可是宇智波鼬的精神攻击，一个不慎，宇智波鼬的大脑会被可莉炸成白痴！
　　“那个可莉非常不简单！”
　　“下次我们再遇到她，不要与她战斗。”
　　干柿鬼鲛感叹道：“木叶村果然是卧府藏龙，大蛇丸加上我们，晓组织三名成员，都败在那个可莉手中。”
　　“不过，我不甘心，我已经了解她的战斗风格，如果下次，我一定会将她碎尸万段。”
　　宇智波鼬担忧的看了干柿鬼鲛一眼。
　　从不久前的战斗中，可以看出，可莉压根就没有把干柿鬼鲛放在眼中。
　　可莉重视的对手只有【宇智波鼬】
　　而在幻术世界，最让宇智波鼬震惊的是，可莉一个没有写轮眼的忍者，竟然在努力学习他的万花筒幻术…
　　这简直太不可思议！
　　‘那个女忍者，她一直在成长变强，十分可怕！’
　　…
　　此刻的木叶村，混乱且平静。
　　混乱，依然是大蛇丸木叶村崩溃计划造成的伤亡，还需要继续解决。
　　而平静，是没有大事情发生。
　　即便干柿鬼鲛和宇智波鼬的入侵，也被可莉在小范围成功阻止，并未发生重大事故，也没有人员死亡。
　　只有猿飞阿斯玛受了伤，卡卡西和迈特凯赶来时，战斗就已经结束，他们连出手的机会都没有。
　　带阿斯玛去忍者医院包扎治疗。
　　夕日红和卡卡西来到火影楼，如今三代火影还没有完全退位，目前的木叶村各项事宜，还由三代火影来处理。
　　夕日红了解整个战斗过程，卡卡西聪明，他可以分析问题，提出自己的见解。
　　所以，阿斯玛就交给迈特凯来照顾。
　　两个大男人，相互对视一眼，还是挺尴尬的。
　　…
　　火影楼，三代火影苍老许多。
　　即将退位，让他的精神状态十分不佳。
　　大蛇丸惹出来的麻烦，还没有解决，如今又出现新问题，也让人十分担心。
　　“你们说什么？”
　　“宇智波鼬带着干柿鬼鲛入侵木叶村？”
　　三代火影先是一惊，随后仿佛想到了什么，他似乎明白了宇智波鼬为何会回来。
　　“干柿鬼鲛？”
　　不过，这个人为何会和宇智波鼬一起？
　　‘难道是晓组织派出来监视宇智波鼬的？’
　　看来，三代火影需要单独给宇智波鼬创造一些见面机会了。
　　卡卡西目前还不知道宇智波鼬背后的秘密，他解释道：“干柿鬼鲛是原雨隐村七忍众之一…”
　　实力也是不容小嘘。
　　“没有想到，可莉竟然再次立功！”
　　“如果不是她年纪太小，这火影之位，我都想传给她了。”或许是三代火影一时感慨。
　　“三代火影大人！”
　　但这番话着实震惊了卡卡西和夕日红。
　　让可莉来当火影吗？
　　这也太夸张了！
　　可莉是提瓦特大陆来的神秘孩子…
　　虽然最近木叶村重大危难中，都是可莉出手相助。
　　但，这也太让人难以置信了。
　　“我就是开个玩笑，你们不用紧张。”
　　三代火影交代道：“晓组织突然出现在木叶村，目的肯定不纯，最近木叶村的防守一定要更加严格，你们下去吧。”
　　“是！”
　　“是！”
　　卡卡西和夕日红一同离开。
　　卡卡西聪明的大脑发现一些问题，刚刚，三代火影听闻宇智波鼬回来，似乎神情有一些复杂。
　　‘但愿是我想多了…’
　　…
　　卡卡西和夕日红离开后。
　　一直待在木叶村办公室工作不休的三代火影，立刻换了一身衣服，一个忍术，立刻离开了火影楼。
　　这还是木叶村崩溃计划后，三代火影第一次离开。
　　外人以为三代火影终于扛不住，去休息了。
　　殊不知，在木叶村无人去的地方，一个非常隐蔽的旧楼附近。
　　三代火影一身便装出现。
　　随后，在阴影附近，一个让三代火影看了就会心痛的人物出现。
　　来人就是宇智波鼬。
　　宇智波鼬先开口了。“我行动不方便，使用了影分身。”
　　来人不是宇智波鼬的真身。
　　“宇智波鼬，这些年，你受苦了！”
　　三代火影一想到宇智波鼬背后为木叶村所付出的一切，就是极为心痛。
　　“作为木叶村忍者，这些是我应该做的…您的状态看起来并不太好。”
　　虽然三代火影年纪大了，但是现在的三代看起来实在是过于憔悴。
　　三代苦笑道：“我那畜牲徒弟大蛇丸干的好事，如果不是可莉及时出手，恐怕你现在已经见不到我了！”
　　“……”
　　大蛇丸竟然敢如此！
　　欺师灭祖！
　　宇智波鼬道：“可莉…我来木叶村，也遇到她，并与她交过手。她的实力非常强，学习能力宛如妖孽。”
　　三代火影提起可莉来，混浊的眼睛里面，仿佛看到了希望。
　　“可莉她确实特殊，她自称来自一个叫做提瓦特大陆的地方…一开始，我还派出忍者跟着，渐渐的，她展露出她超强的学习能力。”
　　“我自知我已经无法阻止她的成长，索性就选择帮助她，指导她学习高级忍术的那半个月，是最让我吃惊的…”
　　在三代火影的话语中，宇智波鼬逐渐对可莉的学习天赋感到更加震惊。
　　哪怕经历大蛇丸的背叛！
　　三代火影依然没有选择失去信任，至少还有可莉。
　　至少，宇智波鼬从未背叛过村子，三代火影愿意相信宇智波鼬。
　　所以，才会和宇智波鼬说这些。
　　“原来如此！”
　　“可莉确实算得上木叶村未来的希望，就是提瓦特大陆共有七个国家，恐怕其它的人出现在忍界，就不见得会对木叶村如此和善了…”宇智波鼬说出自己的担忧。
　　同时也告诉三代火影，最近有关晓组织的下一步行动。
　　“你说晓组织的目标是尾兽？”
　　晓组织一直防备着宇智波鼬。
　　“我知道的目前只有这么多，表面上，我还是木叶村叛忍，会执行晓组织下达的命令，抓捕九尾人柱力。”
　　三代火影目光中带着难过之意。“我明白…宇智波鼬，我作为木叶村火影多年，最对不起的人，就是你。”
　　宇智波鼬面无表情。“当年的事情，不用再提。”
　　“既然您还活着，佐助的事情我就不必担心了，就是希望，新火影上台后，还能继续照顾他。”
　　三代火影也是提出自己的担忧。
　　“你用仇恨来强迫佐助成长这种方式，会不会…”不理智
　　宇智波鼬难过道：“我也没有其它办法了。”
　　说完，宇智波鼬的影分身化为乌鸦离开了。
　　留下三代火影一个人站在原地，看着眼前的一片废墟。
　　曾经这里热闹非凡，这里是宇智波一族的祖地，而如今，就连孤魂野鬼都没有了。
　　当年发生的惨案，作为三代火影，他一直想阻止，他想用和平的方式解决。
　　奈何，他作为三代火影的能力不够。
　　最终，悲剧还是发生了。
　　而如今，宇智波鼬一个人背负着所有的骂名，可即便如此，他至今还在用他的方式，保护着木叶村。
　　每每想到宇智波鼬，三代火影就是深深的心痛。
　　“可莉！”
　　“如果当年，你是木叶村火影，你会不会有更好的办法来解决…”
　　因为可莉太可靠了！
　　哪怕她年纪很小！
　　但当三代火影也迷茫无助的时候，他内心不由自主的会想。
　　如果当年，可莉是三代火影的话，是不是，她会有更好的办法，解除宇智波一族和木叶村之间的危机呢？
　　如果有，那这么多年，宇智波鼬就不会生活的如此辛苦了！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：103～可莉的伪万花筒写轮眼

　　可莉渐渐被给予厚望，只因为她的实力很强，解决问题的方法也常常让人难以预料。
　　目前的可莉，心情很美。
　　只因为这次系统升级，获得不小的提升。
　　努力就能变强的感觉，无疑是最让人开心的。
　　…
　　原剧中，佐助知晓哥哥宇智波鼬进入木叶村的事情，急忙追了出去。
　　而这边，佐助并没有这种机会。
　　宇智波鼬和干柿鬼鲛刚刚进入木叶村，就是遭到可莉的驱逐，佐助完全不知情。
　　即便猿飞阿斯玛受伤住院，这与佐助也没有什么关系，佐助自然不需要去了解。
　　宇智波鼬进入木叶村的事情，只有少数人知晓。
　　此时的佐助，已经从木叶村医院出来，他和春野樱在一起。
　　如果是以前的小樱，她肯定会高兴到疯掉。
　　如今的小樱，内心里面，可莉的身影反而更多一些，佐助，现在就像普通的好朋友。
　　“小樱，这次大蛇丸带给木叶村带来的伤亡，大不大？”
　　小樱回答：“很大，我还是第一次看到木叶村死去那么多人。”
　　佐助握紧拳头。“这个仇，我们一定会找大蛇丸报！”
　　佐助是一位专业的复仇者。
　　可莉从战争中获利，虽然她也感慨人命脆弱，但她也不是神，无法拯救所有人。
　　而小樱从战争中看到了伤亡，她希望自己能够学习医疗忍术，从而帮助更多的人。
　　只有佐助，他的想法却是找大蛇丸复仇，谁给他带来了伤痛，他就要找谁复仇，这就是佐助的忍道！
　　“佐助，大蛇丸的实力非同小可，复仇的事情，还是交给自来也和可莉吧…”
　　小樱说的很委婉了，佐助明显听出一些什么，他神情暗淡一些道：“确实，现在的我，还是太弱了。”
　　“我去修行了！”
　　佐助不愿浪费时间，他现在渴望去做的，就是想尽办法的变强。
　　他不愿意再面对困境时，那种无能为力的感觉了。
　　我爱罗VS漩涡鸣人的时候，无疑是佐助最为震撼的时候，就连鸣人的成长都超过了他。
　　佐助还有什么理由停滞不前呢。
　　“佐助…”
　　小樱看到佐助极具渴望力量的样子，她很担心。
　　但同样，小樱也没有办法为佐助做一些什么。
　　‘还是等可莉回来，小樱咨询一下可莉，看看还有没有其它的办法解决佐助的事情。’
　　…
　　宇智波鼬影分身远远的看了佐助一眼，当时的佐助和小樱在一起。
　　‘那是佐助的女朋友吗？’
　　宇智波鼬难得露出长辈慈祥的笑容。‘无论我生活的有多么辛苦，只要你能够获得幸福，也算是足够了。’
　　宇智波鼬的心态发生一些改变，木叶村比他想象中的更加坚强，可能就是因为村里多了一个可莉。
　　即便有志村团藏这种威胁，也让宇智波鼬觉着，有可莉在的木叶村，佐助应该可以幸福长大。
　　和原剧中不同，原剧中的木叶村太惨了。
　　大蛇丸木叶村崩溃计划，三代火影死亡，木叶村遭到巨大的破坏。
　　而宇智波鼬和干柿鬼鲛，在入侵木叶村的时候，四位木叶上忍，都不能够阻止他们。
　　旗木卡卡西更是一个照面，就是被宇智波鼬的月读伤害。
　　原剧中的木叶村，太弱了，丝毫没有半点让人感觉安全可靠。
　　如此这般！
　　担心自己弟弟会遭遇危险的宇智波鼬，只能使用狠招！
　　‘既然，木叶村没有能力保护他的弟弟。’
　　那么，只能用刺激疗法，让佐助感受到更加恐怖的仇恨，让佐助自己变的更加坚强，更加拥有自保能力。
　　生活环境的不同，自然会衍生出不同的心境来。
　　如今的木叶村，虽然遭到破坏，死伤惨重。
　　但是木叶村还是赢了，打跑大蛇丸！战胜砂隐村和音忍村！
　　三代火影也没有死，死的是四代风影！
　　这一战中，更是诞生出【可莉】这种新生代强者。
　　宇智波鼬对可莉的实力，充分信任。
　　‘这样的木叶村，宇智波鼬或许不用再去刺激佐助了。’
　　…
　　宇智波鼬的影分身彻底消失，他的主身来到干柿鬼鲛这边。
　　“我刚刚打探到了，九尾人柱力和自来也离开了木叶村。”
　　干柿鬼鲛恢复的差不多了，他拿起武器道：“不愧是宇智波鼬，打探消息是你最擅长的。”
　　“在木叶村外战斗，终于不用束手束脚了。”
　　宇智波鼬道：“不过，我们也不能大意，自来也身为三忍之一，实力非常强！”
　　“……”
　　干柿鬼鲛听着宇智波鼬忽悠，露出复杂的眼神。
　　和原剧中一样，宇智波鼬并不想带走木叶村九尾人柱力。
　　所以，故意夸大其词，将自来也的实力描述的他们两个加起来都打不过。
　　事实上，大蛇丸的实力在自来也之上，而宇智波鼬的实力能够秒杀大蛇丸。
　　当然，这只是相克的缘故。
　　并不是指综合实力，没有忍者能够全方位的强大，即便是可莉，也是如此。
　　“好吧！”
　　干柿鬼鲛配合宇智波鼬演戏道：“你来计划，我们该怎么抓捕九尾人柱力！”
　　宇智波鼬不知道干柿鬼鲛是否看出他的小心思，不过，他知道，无论他说什么，干柿鬼鲛都会配合的。
　　干柿鬼鲛在这个世界上，没有任何朋友，宇智波鼬对干柿鬼鲛而言，是一位很特殊的存在。
　　“我们先引诱自来也，让他离开九尾人柱力，然后我们再对漩涡鸣人出手。”
　　宇智波鼬的计划和原剧中差不多。
　　干柿鬼鲛虽然没有宇智波鼬那么聪明，但他也不傻，当年在雾隐村，忍刀七人众死的死，唯独他干柿鬼鲛活的好好的，足已证明他的能耐。
　　‘宇智波鼬的方法，确定了不是故意培养自来也？’
　　‘让自来也可以更好的保护九尾人柱力？’
　　宇智波鼬的办法，就是用自来也好色的弱点，将他引开，然后他们两个直接对鸣人下手。
　　成功了，倒是不错的计谋。
　　可如果失败了，这岂不是在教导自来也，要小心自己的弱点，不要被敌人趁虚而入！
　　干柿鬼鲛就是宠宇智波鼬，看破不说破道：“好，听你的。”
　　于是乎，这对晓组织成员迅速出动，向着自来也和漩涡鸣人的方向而去。
　　…
　　可莉主身这边，她在系统升级获得各种奖励后，就是来到自来也和鸣人这里。
　　然而，很快，她的系统就是给出新的任务。
　　【主线任务】
　　【任务要求，暂时离开自来也和鸣人，然后等宇智波鼬和干柿鬼鲛偷袭鸣人的时候，再出现】
　　【完成任务：奖励华丽宝箱1个】
　　虽然任务要求有点过分，但看在奖励很丰盛的情况下，可莉接了。
　　可莉猜测，宇智波鼬和干柿鬼鲛目前还不知道自己和自来也、鸣人在一起。
　　毕竟，可莉的影分身到处都是，在木叶村，刚不久和他们战斗过。
　　他们自然不会想到，可莉通过飞雷神之术，这么快又回到自来也和鸣人这边。
　　“自来也，鸣人，我有点事情，先离开一下。”
　　“你们不用等我，我会直接用空间忍术过去找你们的。”
　　“……”
　　自来也有一些奇怪，这个可莉似乎很忙的样子。
　　鸣人点头道：“你去忙吧，我有自来也老师照顾，没有问题的。”
　　“嗯！”
　　可莉也没有叮嘱什么，直接一个结印，就是消失掉了。
　　自来也虽然好奇可莉去做什么了？
　　但可莉不说，他也没有多问。
　　…
　　路上，自来也和鸣人一边说话，一边赶路。
　　来到繁华的商业街，琳琅满目的商品，让人眼花缭乱。
　　自来也对鸣人道：“这次带你来，其实是打算传授你一个高级忍术的。”
　　鸣人一听，立刻就是高兴起来。
　　“真的吗？那太好了，是什么忍术？有佐助雷遁千鸟厉害吗？”
　　鸣人虽然可以借用九尾的力量，并使用超强的通灵术。
　　但是，无论是九尾查克拉，还是召唤蛤蟆文太，这都是外力，鸣人自己的忍术非常少。
　　如今能够拿的出手的，也只有多重影分身之术！
　　和可莉比，那当然是没有办法比。
　　可莉学习忍术的速度，那是前无古人后无来者。
　　同时，当初传授可莉忍术的人，可是三代火影，这些，漩涡鸣人也比不了。
　　“雷遁千鸟？你说的是卡卡西的雷遁雷切吧！”
　　“那一招确实很恐怖，不过，我要传授你的忍术【螺旋丸】也不差。”
　　“螺旋丸？这名字听起来就很厉害！”鸣人兴奋道：“老师，老师，您现在就教我吧。”
　　自来也正打算答应的时候，目光突然注意到繁华商业街上的风月场所，各种打扮花枝招展的女子，正对自来也小手。
　　“来玩呀，大爷～”
　　自来也立刻露出癞蛤蟆模样，对身边的鸣人道：“传授忍术等明天再说，你先回旅馆，我晚上就回。”
　　“……”
　　鸣人对自来也这种癖好十分不满。“自来也老师，你这样真的好吗？”
　　“快回快回，不要打扰我的雅兴。”
　　自来也的缺点很明显，之前因为可莉的出现，并未暴露，如今漩涡鸣人算是看的明明白白的。
　　“真是一个不靠谱的臭老男人！”
　　鸣人还小，不太懂自来也为何如此热衷这种事情。
　　在纯情的漩涡鸣人看来，男女爱情，应该是建立在相互喜欢的基础上的。
　　比如鸣人喜欢春野樱，那么自然是希望和小樱在一起。
　　而这种风花雪月的场所，那些浓妆艳抹的女子，没有感情，有什么意思？
　　…
　　所以说，鸣人还是太年轻。
　　像自来也这种老江湖，有感情才麻烦，他这种浪子，最讨厌的就是被女子纠缠。
　　这种给钱，就能获得的快乐。
　　才是自来也喜欢的。
　　…
　　当然，并不是说，自来也就没有感情。
　　这么多年来，自来也虽然浪荡，却从未结婚，就是因为，玩玩的女子很多，但真心喜欢的女子，却只有一个，那就是【纲手】
　　成年男子，自然懂得，什么是真感情，什么只是玩玩。
　　…
　　鸣人非常不满的回到旅馆，如今可莉也不在，自来也老师是这么的不靠谱。
　　偏偏，自来也还说了要教他【螺旋丸】
　　‘螺旋丸究竟是什么样的忍术呢？’
　　‘有没有雷遁千鸟那么厉害呢？’
　　鸣人开始琢磨。
　　鸣人当然不奢望像可莉那般，学会几千种忍术，他只希望，自己可以像佐助那样，拥有属于自己的强大忍术。
　　正期待着！
　　两位身穿晓组织衣服的不速之客便是找来。
　　轰
　　鸣人居住的房门，直接被干柿鬼鲛粗暴踹开。
　　看到里面吓了一跳的漩涡鸣人，干柿鬼鲛露出残忍的笑容。
　　“这就是九尾人柱力？”
　　“鼬，你的计划果然很有效，那个自来也白痴，还真是好欺骗，几个女人就把他给搞定了。”
　　作为忍者，自来也的这个缺点，着实让干柿鬼鲛看不起。
　　宇智波鼬也是冷漠道：“当年自来也就是如此，没有想到，这么多年了，他依然没有变。”
　　“你们…是什么人？”
　　漩涡鸣人有一些慌张，他能够看出来，这两人实力恐怕不简单。
　　“我们是来抓你的人，九尾人柱力，乖乖束手就擒吧！”
　　说着，干柿鬼鲛就是冲来，强有力的胳膊，就要直接困住鸣人的脖子。
　　如果被抓住，鸣人根本无法挣脱。
　　敌人来势汹汹，鸣人被吓到了。
　　突然，一个小巧身影猛的出现！
　　“这是…”
　　这次，宇智波鼬终于看清楚，这不是体术，是空间忍术。
　　‘难道是四代火影的飞雷神之术…’
　　宇智波鼬有一些吃惊，这个高级空间忍术失传已久，虽然飞雷神是二代火影创造出来的，但却是四代风影发扬光大的。
　　如今只要有人施展飞雷神，首先想到的就是四代火影。
　　…
　　来人就是可莉！
　　可莉离开，不是让宇智波鼬和干柿鬼鲛将鸣人抓走。
　　而是引诱他们上钩。
　　如果可莉和自来也同时出现在漩涡鸣人身边，那么，宇智波鼬和干柿鬼鲛肯定不会出手。
　　轰！
　　强有力的一脚直接踹在干柿鬼鲛的脸上。
　　“好快！”
　　哪怕干柿鬼鲛和可莉交过手，还是被踹飞出去。
　　并且这次的力道有一些吓人。
　　“你的实力，竟然又提升了？”
　　宇智波鼬的三勾玉写轮眼已经打开，观察到了可莉的实力变化。
　　干柿鬼鲛扭动一下脖子，声音充满怒火道：“竟然又是你？”
　　“怎么哪儿都有你？”
　　不过，宇智波鼬说的没错，这个小不点，踢人的力道变强了。
　　不可思议，这才过去多久，这成长速度，未免也太吓人了一下。
　　世人都说他干柿鬼鲛是个怪物！
　　但和面前这个看起来人畜无害，实则实力及其恐怖的可莉比起来，后者更像是怪物。
　　“可莉！你回来啦！”
　　鸣人心情极为惊喜。“他们是什么人？为什么要抓我？”
　　可莉回答：“他们是晓组织，因为你体内的九尾，所以才要抓你。”
　　“刚不久，我突然离开，其实就是为了引他们出来。”
　　原来如此。
　　怪不得，可莉不说理由，就是消失了，就连一个影分身也没有留下。
　　“鼬，这次你不要出手，我想和她好好玩玩！”
　　干柿鬼鲛怒了，这次他打算使用全力战斗。
　　可莉的攻击方式，他已经知道了，还想像第一次见面那样，一套顺滑小连招就想把他封印，根本不可能。
　　“不要冲动！”
　　宇智波鼬阻止干柿鬼鲛道：“如果我们在这里全力战斗，一定会把自来也吸引过来，那么到时候，我们同时对付自来也和可莉，会更加困难。”
　　干柿鬼鲛这次不给宇智波鼬面子，他怒火沸腾道：“不行，我忍不了。”
　　“即便是自来也来了，我也要战斗！”
　　之前入侵木叶村，怕事情闹大，没有大战。
　　如今都出了木叶村，却因为一个自来也，就住手，忍让，干柿鬼鲛可做不到。
　　“可莉！”
　　“今天我就要让你见识一下我干柿鬼鲛真正的实力。”
　　轰隆隆
　　干柿鬼鲛这次施展全力，全身恐怖的查克拉爆发出来，瞬间摧枯拉朽，整个走廊的地板砖都是破碎开来。
　　“好恐怖…”
　　漩涡鸣人被这股强大的查克拉压制的几乎无法呼吸。
　　‘这还是人吗？’
　　以人类的查克拉，竟然能够达到尾兽化的程度。
　　嗖！
　　全力战斗的干柿鬼鲛，速度快到了极致。
　　四周木头房子直接嘣碎，瞬间，干柿鬼鲛挥舞的拳头就要砸在可莉的身上。
　　然而，可莉的速度更快。
　　即便可莉的查克拉量不如干柿鬼鲛一半，但可莉身手极为灵活，体术战斗自成一派。
　　是武术！
　　轰
　　可莉突然绕到干柿鬼鲛身后，猛的一脚就要踹到干柿鬼鲛的后脑勺上。
　　然而，却被干柿鬼鲛另一只覆盖查克拉的巨大手掌一把抓住。
　　干柿鬼鲛仿佛背后长了眼睛一般。
　　“抓住你了！”
　　干柿鬼鲛露出残忍的笑容。“你以为，同样的招式，可以两次打到我吗？”
　　干柿鬼鲛果然厉害，以前他没有和可莉这种体术如此厉害的忍者战斗过，没有经验，才被完虐。
　　但干柿鬼鲛的强大名声可不是吹的。
　　他释放强大的查克拉，也不是为了显摆，而是在自己身体周围形成一个感知区域。
　　当可莉的攻击触碰到查克拉时，干柿鬼鲛就能迅速感知到，再依靠强大查克拉激活身体肌肉，敏捷的反应速度，能够让他出其不意的抓住可莉的脚腕。
　　“给我去死！”
　　强大的干柿鬼鲛此刻化为巨人，把可莉当做沙包一样，猛的砸向地面。
　　嘭！
　　可莉身体破碎。
　　‘是影分身。’
　　这招干柿鬼鲛并不意外。
　　他突然挥舞手中的大刀鲛肌，猛砸向地面，只见地面一个可莉突然出击，竟然再次被干柿鬼鲛提前预判。
　　嘭！
　　又是影分身。
　　干柿鬼鲛有一些恼怒，他四处寻找可莉的身影，吼道：“有本事用真身和我战斗！”
　　一旁鸣人看呆了。
　　他第一次发现，原来影分身还能这样使用战斗。
　　“雷遁千鸟！”
　　突然，可莉真身出现了。
　　“怎么会这么快？”
　　根本毫无预兆！
　　干柿鬼鲛想要防御，已经来不及了。
　　他面露惊恐，第一次感受到了死亡威胁。
　　雷遁千鸟的威力非常恐怖，穿透力不是干柿鬼鲛能够防御的。
　　‘是空间忍术！’
　　刚刚干柿鬼鲛打破可莉第二个影分身上，就有一个飞雷神术式，那个术式粘在大刀鲛肌上，所以可莉能够这么快的突然出现。
　　并直接发动雷遁千鸟！
　　“万花筒写轮眼”
　　宇智波鼬出手了，再不出手，干柿鬼鲛就要被杀了。
　　宇智波鼬再次施展幻术【月读】
　　他想要知道，可莉是否真的变强了！
　　第一次交手，可莉首先封印干柿鬼鲛，然后才能放心和宇智波鼬比拼幻术。
　　如果不然，在和宇智波鼬对拼幻术的时候，被干柿鬼鲛偷袭的话，可莉会死的很惨。
　　而这次，可莉在与干柿鬼鲛激烈战斗中，宇智波鼬突然施展最强幻术月读。
　　这次，可莉避无可避。
　　突然！
　　“……”
　　宇智波鼬惊恐了。
　　“伪血继限界！”
　　只见可莉的那双水晶般漂亮的大眼睛内，突然浮现不太清晰的写轮眼图案。
　　并飞快旋转，形成和宇智波鼬完全一模一样的【万花筒写轮眼】
　　“这，这怎么可能？”
　　万花筒写轮眼是高级写轮眼术，即便是宇智波一族成员，都没有几人能够开启。
　　这个可莉，她没有宇智波一族的血统，仅仅依靠学习模仿，竟然能够使用和宇智波鼬一模一样的万花筒写轮眼。
　　“伪月读！”
　　可莉一双眼睛释放可怕的幻术。
　　即便伪血继限界比不上真的，但是可莉还融合了鞍马八云的幻术，勉强能够和宇智波鼬的【月读】五五开。
　　卡卡卡
　　宇智波鼬的最强幻术，瞬间被可莉破解。
　　宇智波鼬的左眼再次流血。
　　而可莉施展伪血继限界，也是消耗大量的查克拉，但好在还能扛得住。
　　手中的雷遁千鸟，继续攻击向干柿鬼鲛。
　　而就是这么一刹那的功夫，干柿鬼鲛获得一线生机。
　　‘谢谢了，鼬先生！’
　　干柿鬼鲛勉强躲避可莉这一招必杀忍术。
　　但雷遁千鸟可不是闹着玩的，恐怖的雷电，击的空气都是噼里啪啦作响。
　　干柿鬼鲛虽然成功躲过，但是脸颊被划伤，鲜血流出。
　　同时干柿鬼鲛额头上的雾隐村叛忍护额也被击落下来。
　　‘这一战！干柿鬼鲛又败了。’
　　…
　　可莉落地，鸣人关心过来。“可莉，你没事吧！”
　　可莉摇了摇头，同时对战干柿鬼鲛和宇智波鼬，还是有一些吃力！
　　不过，比起宇智波鼬，可莉还是强很多的。
　　宇智波鼬的万花筒写轮眼副作用非常大，而可莉的伪血继限界，也仅仅只是消耗太多查克拉而已。
　　等以后可莉拥有庞大的查克拉储备后，可莉的伪血继限界，就能随意施展了。
　　…
　　“鼬先生！”
　　干柿鬼鲛的体质还是很变态的，他及时捡起雾隐村叛忍护额，作为忍者，干柿鬼鲛还是有佩戴护额的习惯。
　　哪怕是叛忍，护额就代表了荣耀，他还是不愿意丢弃。
　　干柿鬼鲛来到宇智波鼬的身边，他看出宇智波鼬的情况不太对劲。
　　“你没事吧，鼬先生？”
　　脸上的伤口，对于干柿鬼鲛而言，不碍事。
　　“那个可莉，她竟然能够瞬间破解我的月读！”
　　干柿鬼鲛是了解宇智波鼬万花筒写轮眼的，所以，听宇智波鼬如此说，干柿鬼鲛也是非常吃惊。
　　“怎么会？难道这个小东西，她也是宇智波一族的人？”
　　只有拥有宇智波一族的血脉，才能获得写轮眼的能力。
　　“不是！”
　　“她绝对不是！”宇智波鼬两次否认，宇智波一族，压根就没有长成可莉这副模样的。
　　无论是身材样貌，还是她那双精灵耳朵。
　　“她刚刚施展了，和我的万花筒写轮眼一用一样的幻术…”
　　宇智波鼬的震惊，让干柿鬼鲛更加吃惊。
　　“这怎么可能？”
　　太不可思议了吧！
　　这个忍界，每个厉害的忍者，都拥有自己独特的忍术，根本不可能拥有和别人一模一样的能力。
　　宇智波鼬非常聪明，他从震撼中分析出最接近真实的答案。
　　“那个可莉，她是通过上次与我对战，学习模仿的！”
　　“她拥有独特的能力，甚至可以学习我的血继限界——”
　　能够学习血继限界的能力？
　　这也太夸张了！
　　血继限界之所以叫做血继限界，就是一般的忍者哪怕不吃不喝拼尽全力也无法学习。
　　但是，这个可莉，是一个异类！
　　干柿鬼鲛回忆和可莉交手的所有瞬间。
　　“怪不得！从体术、水遁忍术、雷遁忍术、冰遁忍术、风遁忍术、影分身、空间忍术、写轮眼的血继限界…她都能够施展。”
　　“原来，她的学习能力如此恐怖！”
　　宇智波鼬和干柿鬼鲛分析出可莉的强大之处，他们的对话，同样震惊了一旁的漩涡鸣人。
　　“可莉…你…”
　　鸣人怎么可能不吃惊！
　　可莉能够学习血继限界的万花筒写轮眼。
　　这难以用常理来解释！
　　‘也对，可莉她本就不是这个世界的人，她是来自提瓦特大陆上的精灵！’
　　对面宇智波鼬也很快想到了这一层。
　　“提瓦特大陆！”
　　“这个地方的人类，好恐怖！”
　　“我们走——”
　　宇智波鼬这次是真的不想再战斗下去了。
　　如果不能杀掉可莉，只要和她战斗，她就能学习你的能力，并在再次战斗中，使用你的能力战胜你。
　　这种感觉，太难受了！
　　“那里走——”
　　突然，三忍之一自来也的声音出现。
　　他见可莉和鸣人待在一侧，可莉没有再出手，脸色有一些苍白，明白体内查克拉消耗太大的样子。
　　再看对面，干柿鬼鲛额头护额掉了，脸颊鲜血流淌，都沾染到了衣服上面。
　　宇智波鼬左眼流血，明显一副大受打击的模样。
　　“你们是晓组织的人？”
　　“既然出手了，就都留下来吧！”
　　自来也的实力非常强悍，双手结印。
　　“蛤蟆口束缚之术”
　　这一招非常厉害，能够召唤出妙木山岩宿蛤蟆的胃壁，困住敌人，并且胃壁还能收缩，直接封印住敌人。
　　“我们走！”
　　宇智波鼬不想和自来也战斗。
　　这次他提议离开，干柿鬼鲛没有再冲动，决定跟着离开。
　　他倒不是惧怕自来也，而是想到同时和自来也、可莉战斗，恐怕今天他和宇智波鼬都要死在这里了。
　　‘那个可莉能够学习血继限界的能力，简直太恐怖了！’
　　干柿鬼鲛需要好好消化一下。
　　“万花筒写轮眼【天照】”
　　宇智波鼬知道自来也的蛤蟆口束缚之术很难破开，他也没有尝试普通的攻击方式，上来就是万花筒写轮眼大招。
　　黑色的火焰疯狂燃烧，妙木山岩宿蛤蟆的胃壁也难以抵挡，直接被烧穿一个窟窿。
　　宇智波鼬右眼也在流血，果然，他猛一回头，看到那个可莉的右眼也开始浮现出万花筒写轮眼的样子。
　　‘那个可莉，她在学习我的万花筒写轮眼天照…’
　　‘好恐怖的学习能力！’
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：104～可莉螺旋丸，鸣人震惊！自来也震惊

　　宇智波鼬的猜测没有错，可莉就是在用伪血继限界模仿学习宇智波鼬的万花筒写轮眼【天照】
　　虽然会因此消耗大量的查克拉，但和收获相比，这点消耗完全值得。
　　‘可莉的眼睛…’
　　自来也看到蛤蟆口束缚之术被宇智波鼬轻易破解，正吃惊之时，又看到可莉的情况似乎有一些异样。
　　尤其是可莉的眼睛，竟然有种‘写轮眼’的感觉…
　　‘是错觉吗？’
　　自来也一生所见所闻，自然不会想到，可莉能够凭借学习，就能获得血继限界的能力。
　　尤其是宇智波鼬的万花筒写轮眼！
　　“可莉，你怎么样？”
　　自来也没有选择去追，敌人实力非同小可，贸然去追，恐生变故。
　　“我没事。”
　　可莉刚刚恢复的查克拉，因为学习宇智波鼬万花筒写轮眼天照，几乎再次消耗一空。
　　好在她体内的查克拉恢复的还算迅速。
　　‘伪血继限界，太消耗查克拉了！’
　　但真的很好用。
　　可莉本打算平常战斗不去使用，但看到宇智波鼬那么顶级的血继限界，很难不想学来，为自己所用。
　　自来也见可莉是真的没事后，他拿出一个空白卷轴，来到那【天照】的黑色火焰处。
　　“这火焰为何一直燃烧？”
　　鸣人不解。
　　自来也十分重视道：“这是宇智波鼬的特殊血继限界能力，天照，被燃烧的物体，除非烧成灰烬，不然火焰不会熄灭。”
　　“……”
　　鸣人听的脸色苍白。
　　刚刚如果宇智波鼬直接施展天照给他和可莉来一下的话，那么这会儿，两个人估计已经烧成白骨了。
　　自来也双手结印，使用特殊的封印术，将天照直接封印在空白卷轴之中。
　　这就是【封印术】如此厉害的原因！
　　无论九尾妖狐，还是大蛇丸，或者是秽土转生，乃至不灭火焰天照，只要选对封印术，都能够封印！
　　可莉当初苦修封印术，就是明白这个道理。
　　…
　　天照的火焰被封印，蛤蟆口束缚之术的巨大伤口开始愈合。
　　自来也结印，蛤蟆口束缚之术收回。
　　如今敌人都跑了，没有必要让蛤蟆口束缚之术继续留在这里了。
　　“他们为什么要获取我体内的九尾？”
　　鸣人回想刚刚所发生的一切，内心始终难以平静下来。
　　敌人很强，很强。
　　而鸣人被这样的强大敌人给盯上了！
　　自来也来的比较晚，不太清楚是怎么回事？
　　可莉解释道：“晓组织想要抓捕人柱力，获取人柱力体内的尾兽。”
　　“鸣人就成为了他们的目标！”
　　自来也问道：“可莉，你是否还知道些什么？”
　　可莉装作不知的摇了摇头。
　　“不太清楚，但显而易见，宇智波鼬和干柿鬼鲛的实力不可小看，而这样的存在，还不知道在晓组织里面存在多少位，以后，鸣人的行动还是要小心。”
　　“……”
　　自来也沉默。
　　“……”
　　鸣人也是沉默。
　　…
　　这次战斗中，可莉第一次使用了伪血继限界，狠狠的震惊了宇智波鼬一把。
　　【叮咚】
　　【恭喜完成任务，奖励华丽宝箱1个】
　　可莉心心念念的奖励终于到账了。
　　心里美滋滋。
　　留下影分身在这里，可莉真身通过飞雷神之术离开此地。
　　来到荒无人烟的地方，可莉迫不及待的打开华丽宝箱。
　　【恭喜获得5星武器阿莫斯之弓】
　　【恭喜获得3万金币】
　　【恭喜获得冒险家的经验2本，流浪者的经验4本】
　　【恭喜获得可莉换洗衣服一套】
　　【恭喜获得甜甜花酿鸡1份，提瓦特煎蛋1份】
　　宝箱奖励就是这些。
　　很丰盛！
　　可莉此刻体内查克拉枯竭，很是虚弱，先将提瓦特煎蛋和甜甜花酿鸡拿出来，闻了一下沁人心脾的香味，然后毫不客气的大口朵颐起来。
　　“真香！”
　　“真好吃！”
　　不愧是华丽宝箱开出来的美食，不仅能够果腹，还能够获得2千查克拉上限提升。
　　可莉的体能也在快速恢复。
　　为了能够尽快恢复如初。
　　可莉拿出2本流浪者的经验，和2千金币，点击【确认升级】
　　随着萤火虫光点能量进入可莉的身体，原本消耗巨大的查克拉，瞬间被填满，同时还提升了2千点查克拉。
　　如今可莉的查克拉总量已经达到了9万7千点。
　　这个数值已经远远超过旗木卡卡西了，但是，这份查克拉量，如果想要随意施展【伪血继限界】，还远远不够。
　　‘以前缺少钱！’
　　‘现在还缺少查克拉…’
　　可莉也是感觉有一些揪心！
　　不过她也明白，只要她不去使用伪血继限界的能力，她的查克拉还是够用的。
　　并且，即便不去使用伪血继限界，可莉的实力也很强！
　　只是，和宇智波鼬这种级别的对手战斗，可莉实在是忍不住，她肯定会使用【伪血继限界】
　　无论是为了复制学习对方的血继限界能力，同时也是抵挡对方的强大血继限界攻击。
　　‘所以，可莉得想办法获取大量的查克拉！’
　　只有这样，可莉的伪血继限界才能像普通忍术一样，随意使用。
　　…
　　身体完全恢复，可莉活动筋骨，身体倍棒的感觉就是爽。
　　紧接着，开始升级可莉专属服装。
　　之前就已经融合升级到了3级。
　　如今再拿出1千金币，点击【确认融合升级】
　　【叮咚】
　　【恭喜可莉套装升级到了4级，综合防御能力提升到4000点】
　　有点牛呀！
　　4千的防御点，这岂不是说，可莉站着不动，普通的忍术和手里剑苦无等暗器，都很难伤害到可莉了？
　　不过，可莉没有那么傻，站着不动让敌人攻击。
　　这4千点防御护盾只是可莉用来保护自己身体不受到致命伤害的，关键时刻，能够减少敌人的致命一击。
　　可不是用来装叉，让敌人打着玩的。
　　…
　　无论是体内查克拉升级，还是衣服套装升级，所消耗的金币数量都不算多。
　　仅仅宝箱开启的金币数量，就绰绰有余。
　　可唯独这武器升级，所需要消耗的金币数量，大的吓人。
　　可莉为了变的更强，她又不得不升。
　　5星阿莫斯之弓，目前已经升级到了2颗星，再升级的话，就是3颗星。
　　如果用低星武器材料，想要升级到3颗星，所需要的金币数量是50万枚。
　　用同等武器材料，需要的金币数量只需要一半。
　　于是乎，可莉拿出25万金币。
　　点击【确认升级武器】
　　随着五彩斑斓的光芒绽放，可莉满怀期待。
　　系统提示：
　　【恭喜，5星武器阿莫斯之弓成功升级3颗星，综合威力提升30%，使用这把武器的宿主综合实力也能提升30%】
　　加起来，使用这把武器就能够获得综合60%的提升。
　　很棒！
　　可莉伸手把玩一下升级后的阿莫斯之弓，不过她并未尝试拉弓射箭。
　　毕竟这弓的威力太大，没有必要对着空气攻击。
　　等以后有机会，再拿来对敌吧。
　　…
　　把武器收回系统仓库，可莉看了看自己还剩下的金币数量：751125
　　还有75万多，也还行。
　　就是怕，再升级两次5星武器，可莉就要继续穷了。
　　‘还要想办法弄钱才行！’
　　以赌博盛名的短册街，这里可是汇聚大量赌徒的现金，可莉跟随自来也和鸣人来到这里。
　　可不仅仅是为了完成主线任务，还能趁机大捞一笔。
　　…
　　自来也飞鸽传书，将宇智波鼬和干柿鬼鲛一起袭击漩涡鸣人的事情，告诉了木叶村三代火影。
　　三代火影看着，知晓宇智波鼬和干柿鬼鲛行动失败，人柱力漩涡鸣人并未被抓走。
　　这种结局，也在三代火影的意料之内。
　　‘鼬，为了木叶，你付出太多了！’
　　…
　　佐助一个人苦修雷遁千鸟，他现在非常想和自己的仇人宇智波鼬对战一场，他想知道，目前的自己，与宇智波鼬之间，究竟还有多少的差距。
　　没有人能够告诉他！
　　宇智波鼬的能力，也只能存在佐助的噩梦之中。
　　…
　　自来也一行人，很快接近短册街。
　　这一路上，自来也传授鸣人【螺旋丸】这个A级忍术。
　　对于鸣人来说，这就是大招。
　　但对可莉来说，这不过她会的几千种忍术中的一种罢了。
　　自来也没有避嫌，他知道可莉存在的特殊意义。
　　传授鸣人螺旋丸的时候，自来也亲自施展，将体内查克拉集中在手掌，然后，以不规则的方向不断流动，这个过程有一些复杂，并加以压缩，形成手掌般大小的无属性查克拉球。
　　“……”
　　鸣人看的十分懵。
　　但可莉仅仅看一眼，就会了。
　　“很简单。”
　　可莉伸出手掌，查克拉迅速在手心汇聚，查克拉化为丝线一般，快速不规则旋转，然后迅速压缩成一个光球。
　　轰！
　　自来也将手中螺旋丸攻击向一棵巨树，然后巨树就被掏空，形成一个非常圆润的空洞。
　　“好厉害！”
　　鸣人感到吃惊，这一招好强。
　　轰——
　　可莉随手将手中的螺旋丸丢了出去，螺旋丸化为光球，击中一旁的巨石上面。
　　只见巨石瞬间被击穿，形成一个巨大的圆洞。
　　“怎么可能？”
　　鸣人震惊。“可莉，这一招，你应该早就学过了吧！”
　　鸣人不相信可莉是刚刚学会的。
　　自来也同样吃惊。“竟然比我的螺旋丸还要威力巨大…”
　　‘而且，可莉竟然把螺旋丸直接丢了出去，这需要及其熟练的掌握螺旋丸才能做到。’
　　怎么可能第一次学习，就能会的？
　　可莉本来学习速度就是妖孽级别！
　　如今她又获得伪血继限界的能力，可莉学习个螺旋丸，简直不要太容易。
　　“我是第一次学啊！”
　　可莉解释道：“这个螺旋丸还属于初级开发，后期还能往无属性查克拉球里面加入有属性查克拉，使其威力更大。”
　　“比如这样！”
　　只见可莉开始动用伪血继限界的能力，她左手凝聚雷遁千鸟，右手凝聚螺旋丸。
　　强大的伪血继限界能力，将两个原本毫不相干的高级忍术，竟然硬生生的融合在了一起。
　　卡卡卡
　　撕拉撕拉
　　噼里啪啦
　　恐怖的声音响彻在可莉的周围。
　　“疯子！”
　　自来也更是吓的，直接一把将漩涡鸣人给拉到了一边。
　　“可莉，她，她在做什么？”
　　鸣人震惊的话都说不顺了。
　　自来也眼瞳不断收缩，他震惊道：“可莉她竟然把雷遁千鸟，和螺旋丸融合在了一起。”
　　两个A级忍术，融合之后，直接超越了S级忍术！
　　这不是最关键的，关键是，这两种忍术怎么可能融合？
　　但是！
　　可莉她竟然成功了——
　　“她，她还是人类吗？”
　　‘怎么会有这么天才的存在！！’
　　自来也震惊！
　　要知道【螺旋丸】可是当年四代火影波风水门研究3年，才创造出来的忍术。
　　如今的可莉，不仅看一眼就学会了。
　　同时，还破天荒的，大胆将雷遁千鸟和螺旋丸进行融合。
　　可怕的是！
　　可莉她竟然还成功了。
　　“两个忍术融合，确实有点难。”
　　可莉刚刚也是突发奇想，她将融合后的【千鸟螺旋丸】丢了出去。
　　只见那螺旋丸上面仿佛有一千只鸟在嘶鸣。
　　轰——
　　大地震动，可怕的风波直接将四周的树木和石头全部摧毁。
　　查克拉和雷电，还在焦土上蔓延。
　　“……”
　　自来也带着鸣人赶紧躲避。
　　可莉也施展土遁土流壁之术，进行防御。
　　等巨大的爆炸过后，能够看到，在【千鸟螺旋丸】的威力之下，前方出现一个惊世骇俗的巨坑。
　　“好恐怖！”
　　鸣人走来，看着巨坑之中还蕴藏的可怕能量，感到吃惊道：“可莉，你是神吗？”
　　可莉从土流壁上跳了下来，她拍了拍小手灰尘，笑道：“不算吧。”
　　自来也目光复杂的看着眼前的一切，不得不承认，这个可莉的实力已经超过了他。
　　甚至，自来也怀疑，再给可莉一些时间，即便是木叶村的传奇一代火影和宇智波斑，可莉也能够超越他们！
　　“可莉，你太冒险了！”
　　“我知道你天赋异禀，但是将雷遁千鸟和螺旋丸结合，万一发生变故，后果很可怕。”
　　自来也觉着自己年长，哪怕可莉确实很厉害，但也不能做这么冒险的事情。
　　“知道了，这样的招式太消耗查克拉，刚刚我也只是想为鸣人演示一番。”
　　可莉用行动证明。“螺旋丸目前只是基础A级忍术，但是它的升级方向，却是千变万化的！拥有无限种可能！”
　　“谢谢你，可莉！”
　　漩涡鸣人真心感谢。“谢谢你用这种方式，让我明白螺旋丸有多么强大。”
　　“我一定会好好学习这个忍术的！”
　　鸣人非常兴奋。
　　螺旋丸已经在他心目中成为排名第一的忍术，未来的他一定会好好利用和开发螺旋丸的无限可能性。
　　…
　　然而，鸣人的兴奋并未持续太久。
　　人比人气死人！
　　在可莉看来，学习螺旋丸十分简单。只有将两个A级忍术进行融合，这个有点难，还会消耗大量的查克拉。
　　但是，对于鸣人来说。
　　他连普通的螺旋丸学习起来，都难于登天！
　　不要说，随手凝聚出螺旋丸来，他甚至连最基础的让查克拉在掌心不规则旋转都做不到。
　　“好难！”
　　“我的天！怎么会这么难！”
　　这个忍术，比多重影分身、替身术，和变身术，难几十倍不止。
　　自来也一边做烧烤，一边嘲笑道：“傻眼了吧！”
　　“你以为你是【可莉】吗？”
　　“你知不知道，她刚刚将雷遁千鸟和螺旋丸结合的招式有多么困难，即便是我，都做不到。”
　　“一步步来吧，可莉的天赋学习能力，堪称是【神】”
　　自来也原本也没有想法把可莉比喻成神的，是刚刚鸣人震惊的时候，下意识脱口而出的称呼。
　　如今，自来也想来，确实非常合适可莉。
　　看可莉施展忍术，非常简单，仿佛我上我也会…
　　等真正上手后，才会明白，这究竟有多么困难。
　　“……”
　　鸣人深受打击。
　　但鸣人不服输，一直练习。
　　自来也早已经给他准备了很多水球，先让鸣人拿水球来修行。
　　因为无属性查克拉控制起来，非常难，可以先用查克拉控制水球里面的水。
　　当水转动起来，能够感受的更加清晰。
　　同时，只要把水球撑破，那么螺旋丸的第一阶段修行，也算是成功了。
　　…
　　说起来简单，就这第一个阶段。
　　鸣人就修行了几天，都无法做到，不是鸣人不够努力，而是鸣人体内封印着九尾妖狐。
　　导致鸣人控制自己的查克拉并不能像普通忍者那般随心所欲。
　　“可莉，你帮帮我吧！”
　　“我实在是摸不着头绪。”
　　鸣人来请求可莉出主意了。
　　可莉笑道：“对于你来说，你可以发挥自己的特长。”
　　“我的特长？”鸣人有一些不解。
　　一旁不远处的自来也偷听，他想知道可莉会给鸣人出什么主意。
　　可莉道：“你不是会多重影分身术吗？”
　　“既然一个你，很难做到不规则旋转查克拉，可如果是三个鸣人，同时释放查克拉呢？”
　　“天啦！”
　　鸣人顿时如同醍醐灌顶。
　　“对啊，我怎么没有想到？可莉，你简直太聪明了！谢谢你！”
　　鸣人高兴极了，迅速施展影分身，三个鸣人同时抓着那个水球，开始了螺旋丸第一阶段修行。
　　可莉暗笑：傻瓜，这个方法，在原剧中，就是你自己想出来的。
　　还是根据小猫玩球启发的灵感。
　　…
　　“果然，容易好多…”
　　原本修行毫无进展的鸣人，此刻终于看到了希望。
　　他更加兴奋的修行着。
　　他确实比不上可莉，严格来说，根本没有办法比。
　　一个天上，一个地下。
　　但是，漩涡鸣人并不会放弃。
　　哪怕对于可莉这样的存在来说，螺旋丸不过是很普通的高级忍术，但对鸣人来说，这或许是他唯一的大招。
　　他必须要认真和努力！
　　…
　　自来也走了过来，来到可莉身边坐下，他意味深长道：“其实，比起我，你更像鸣人的老师。”
　　可莉反驳道：“我只是为鸣人指引一些方向而已，命中注定的老师，是你，自来也。”
　　可莉的这番话，让自来也想到了妙木山【大蛤蟆仙人】的预言。
　　突然觉着，可莉似乎也像仙人一般，提醒并帮助着世人…
　　“可莉，你从遥远的提瓦特大陆，来到这个世界，你的最终目的是什么？”
　　最终目的？
　　可莉也陷入思考，原本第一次穿越，她是很慌张的，活着，就成为第一件事情。
　　变强，不受欺负，成为了第二个目标。
　　如今，继续成长变强，成了可莉在做的事情。
　　‘但其实这些，还都维持在生存之道。’
　　‘这些并不是可莉真正想要的…’
　　可莉看着夜晚的星空，她感叹道：“我也不知道，或许，我只是一个误入这个世界的旅行者吧！”
　　“见证这个世界的有趣故事，陪伴一些特殊人物的成长，这或许就是我来到这个世界上的意义。”
　　很有深度的回答。
　　可莉的娇小可爱的形象，再次让自来也深刻记忆。
　　“旅行者吗？”
　　原来，可莉是这样定义她自己的！
　　她没有大蛇丸那样膨胀的野心，她也没有纲手那样脆弱又逃避世事的软弱，也没有自来也这种随波逐流，因为一个预言而忙碌一生的信念。
　　‘她只是一位单纯又强大的旅行者…’
　　‘见证和纪录这个世界上所发生的一切！’
　　…
　　柴火燃烧成炭火，然后噼啪作响。
　　“通过了解，可莉，我感觉你真的像天上下来的神，见证和拯救人间。”
　　自来也对可莉的评价非常高！
　　这也是因为，可莉所展现出来的能力，真的远超普通忍者。
　　“神吗？”
　　可莉这个身体来自《原神》世界，勉强也能算是神之降临吧！
　　可莉笑道：“如果我真的有一天成为了【神】，那么我也不会忘记，曾经的我，只是一个普通凡人。”
　　自来也笑了笑，和可莉待在一起的感觉，真的很可靠。
　　怪不得大家都那么喜欢她。
　　三代火影更是无比信任她，哪怕她来自一个大家从未去过的提瓦特大陆！
　　嘭！
　　水球破了。
　　不远处传来鸣人的高兴叫喊声。
　　“哈哈哈，我终于成功了！”
　　“太好了，太好了。”
　　自来也作为鸣人的老师，负责任的站起来，走了过去。
　　“鸣人，恭喜你。”
　　“不过，先不要高兴太早，用不规则查克拉撑破水球，只是第一步。”
　　“第二步就是将实心的皮球给弄破！”
　　只见自来也倒出来很多手掌大小的实心皮球，作为修行道具。
　　鸣人并未气馁。
　　他拿起皮球就是开始修炼道：“我一定会努力的！”
　　“说到做到，是我鸣人的忍道。”
　　自来也忽然给了鸣人脑袋一拳，说道：“先别给自己打鸡血了，你都修炼一整天了，快过来吃点东西。”
　　“嘿嘿，好。”
　　鸣人虽然很想争分夺秒的修行，毕竟，这一路上不仅有传说三忍之一自来也，还有木叶村如今最为耀眼的可莉，两位顶级高手指导。
　　这个时候，还偷懒不努力，那就太说不过去了。
　　但，一天没吃饭，身体确实有点扛不住。
　　先吃饭。
　　…
　　可莉给鸣人留了鸡腿，鸣人接过后，就是大口大口吃了起来。
　　“谢谢…”
　　“慢点吃，别噎着。”自来也仿佛像是鸣人的老父亲一样关心着鸣人。
　　这一切情感的快速发酵，都是可莉的原因。
　　因为刚刚可莉告诉自来也，她是【旅行者】，是见证者。
　　也就是说，命中注定，自来也会是漩涡鸣人的老师。
　　有了这份肯定，自来也自然对鸣人更有感情了。
　　即便鸣人是自来也徒弟的儿子，相隔三代，但自来也平常洒脱，自然不会在意这种辈分之分。
　　…
　　几日后，自来也、可莉和鸣人终于来到了短册街。
　　这一路上，鸣人进步神速，就连实心皮球他都能弄破了。
　　现在就差最后一步，鸣人就能学会【螺旋丸】了。
　　而可莉这段时间她也没有闲着，除了和自来也探讨一下有关高级忍术的知识外。
　　再就是，熟练的使用伪血继限界的能力。
　　可莉最大的突破就是，她将伪血继限界分为两层。
　　平常如果想要学习高级忍术，比如【螺旋丸】，那就只是用一层的伪血继限界能力。
　　这样，学习速度能够飞快提升，同时也不会过分的消耗体内的查克拉。
　　而，如果是【千鸟螺旋丸】，施展超S级的融合忍术，不仅危险，而且难度巨大。
　　那就需要动用全部的伪血继限界能力了。
　　只有这样，才能确保万无一失。
　　即便会消耗大量的查克拉，也是没有办法的事情。
　　不然，万一，雷遁千鸟和螺旋丸融合失败，当场自己把自己给炸死了，那才让人笑掉大牙！
　　…
　　想要控制伪血继限界，并不太容易。
　　好在，可莉也在坚持修行，如今能够分层式的使用这份力量了。
　　…
　　短册街非常繁华，这里前来赌博的有钱人超级多。
　　一看到这些肥羊，可莉就是双眼冒光。
　　恨不得立刻【召唤】出早柚来，继续将这些富豪赌徒的钱，全部偷光光。
　　不过，现在有两个问题。
　　问题1，系统召唤能力是随机性的，可莉也不敢保证她下次能够召唤出早柚来。
　　万一系统抽风，她直接召唤变成了丘丘人，或者史莱姆，那就糟糕了。
　　问题2，可莉不太想继续用偷钱这个办法了。
　　毕竟当初在木叶村偷钱，只是为了不想引起事端，可莉人在木叶村生活，太过于张扬，不太好。
　　但短册街距离木叶村那么遥远，她在这里可以放心大胆的做。
　　‘干嘛还要偷偷摸摸的？’
　　…
　　不过，可莉也不是大反派，杀人放火的事情，也不方便。
　　最终，可莉决定，她要当——赌神！
　　先使用变身术，从小赌开始，一步步从赌侠变成赌圣，等最后大赌的时候，再使用召唤能力，成为真正的【赌神】
　　可莉感觉这样特别有意思。
　　当晚，自来也出门打探【纲手】的信息，鸣人还在修行最后阶段的螺旋丸。
　　而可莉，她则悄悄的使用变身术，前去赌场，从小赌开始，可莉用出老千作弊等方法，一夜就从小赌变成了大赌。
　　一个牌桌上，赌金已经高达上百万。
　　然而，这还只是一个店，当晚，整个短册街，几十家赌店，同时发生一模一样的情况。
　　摊牌！
　　变身后的可莉，露出笑容：“我赢了！”
　　“掏钱掏钱。”
　　几十个分身，可莉一晚上就是赢了一千多万两。
　　“等一下，不要走。”
　　“我们明天约一局，赌个大的，你敢不敢？”几家店的老板打算联合起来，绝不能让可莉赢了钱，还安然无恙的离开。
　　“当然可以，我等的就是你们给我送一波大的！”可莉暗笑。
　　…
　　可莉满载而归回来后。
　　自来也同样回来了，他奇怪道：“今晚的短册街有一些古怪。”
　　“怎么了？”
　　可莉一边吃着零食，一边装作不知道的样子。
　　自来也并未怀疑到可莉身上，自来也觉着，可莉都是天上下凡的【旅行者】了，又怎么会在意普通的金钱？
　　“最近不知道从哪儿冒出来一堆赌侠和赌圣，听短册街老板说，明天他们约好了，要和她们的师傅【赌神】一决胜负。”
　　可莉有一些心虚。
　　她不过是装逼，给自己起了很多外号而已，没有想到这么快就火遍短册街。
　　“咳咳，不过是一些俗人俗事而已，纲手的事情，查的怎么样了？”
　　可莉开始转移话题。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：105～赌神！可莉成为夜兰，纲手震惊！

　　他们所行自然是为了纲手的事情，其余的便都是小事。
　　自来也道：“查出一些眉目。”
　　“纲手好赌，明天几十家赌馆和赌侠、赌圣的师傅【赌神】开赌，必然会引来纲手围观。”
　　好嘛！
　　可莉有一些无语，绕来绕去，还是绕不开赌神。
　　‘看来，可莉为了弄点钱，还是动静有点大了。’
　　“原来如此，那明天我们分头行动。”
　　可莉道：“纲手目前还不认识我，万一她见到自来也你转头就躲起来，我也可以在暗中抓住她。”
　　计划倒是不错，就是要用抓的吗？
　　自来也想到可莉的实力，她确实有这个本事。
　　…
　　第二天，可莉早早离开。
　　她要在短册街扮演一位重要的角色，寻找一个不会被发现的角落，打开系统，使用【召唤】功能。
　　今天将会在短册街上演极为重要的节目。
　　嘟嘟可释放奇特的能量，随着能量的开始扩散，可莉的身体随之发生变化。
　　‘这次会召唤出谁来呢？’
　　可莉还有一些期待，因为今天召唤来的角色，将会一登场便是——赌神。
　　随着召唤来的光芒散去！
　　可莉的身材变的极为完美，可莉竟然化身【夜兰】
　　天权星特别情报官，总务司的神秘人士。
　　在璃月，夜兰可是了不得的角色。
　　她有一头飘逸的短发，凌厉的眼神，精致的五官，以及看起来就不简单的好看嘴角。
　　身材自然不用多说，每个男子看了，都会移不开眼睛。
　　“完美！”
　　可莉没有想到，自己竟然召唤变成了夜兰。
　　或许整个提瓦特大陆，没有比夜兰更像赌神的了。
　　在夜兰故事5中，别在岩上茶室玩骰子，这位茶室常胜将军正是夜兰，岩上茶室之主…
　　夜兰的赌博技术，可是出神入化的。
　　“就让我作为赌神的身份，让那群不长眼的家伙，见识一下，什么叫做赌技！”
　　成为夜兰后，信心爆棚。
　　…
　　短册街，没有比今天更热闹的时候了。
　　夜兰迈着大长腿的步子，来到了这繁华之地。
　　“听说今天会有【赌神】降临我们短册街！”
　　“有好戏看来了！”
　　“几十家赌店老板联手，凑齐几千万两，一场大豪赌啊。”
　　“昨天，几位自称赌圣，赌侠的，让赌馆赔了不少钱。”
　　众人议论纷纷。
　　都在猜测，那自称赌侠和赌圣的师傅，赌神，究竟是何许人也？
　　直到，帅气迷人的【夜兰】出现，一瞬间就是吸引众多在场赌徒们的目光。
　　“天啦！”
　　“顶级大美女！”
　　“好漂亮…”
　　“她是谁？”
　　夜兰自信笑道：“我就是赌神！”
　　赌神大驾光临，立刻被人迎到赌馆之中，盛大的赌局立刻开始。
　　桌面上，是价值上千万两的赌资，和赌神夜兰一起开赌的是赌馆的众多老板们。
　　“没有想到，传说中的赌神竟然是一位如此貌美的女子？”
　　“哈哈哈。”
　　见夜兰貌美如花，一些胆大的男子，甚至还想在言语上出声调戏。
　　然而，夜兰立刻施展专属技能【萦络纵命索】
　　牵引【络命丝】疾走，快速缠络标记途径的敌人。当疾走结束时，【络命丝】将会爆发，基于夜兰的生命值上限，将对标记的敌人造成水元素伤害。
　　这一招，非常帅气！
　　夜兰一路走过，水元素一路爆发，直接来到那胆敢调戏她的男子面前。
　　夜兰冷声道：“想要活命，说话就要放尊重点！”
　　“是，是…”
　　那男子当场就是吓傻了，本以为是一位身材玲珑的美妞，不曾想，这女子如此厉害。
　　夜兰再次化为水元素回到座位上，出声道：“废话少说，我们开始吧。”
　　“第一把，我压1千万两。”
　　大气！
　　阔绰！
　　不愧是赌神——
　　夜兰刚来短册街不久，便已经引起惊天动地般的关注。
　　源于她那高傲的姿态，妙曼的身姿，漂亮的脸蛋，直接吸引众多的围观者。
　　…
　　自来也同样在人群中，他极为吃惊。
　　“这就是赌神？”
　　“怎么画风和可莉有一些相似…”
　　反正不像是忍界的人。
　　并且，夜兰极为优秀，让自来也同样心生喜欢。
　　不过这个时候，不是犯花痴的时间，自来也快速在人群中寻找纲手的身影。
　　“找到了！”
　　漩涡鸣人正在修行螺旋丸最为关键的时候，今天的行动，他并没有来。
　　自来也觉着有他和可莉两人就足够了。
　　虽然自来也一大早就没有见到可莉人在哪儿。
　　‘这个可莉，隐藏忍术果然了得，就像凭空消失了一样。’
　　自来也做梦都不会想到，昨晚那个小可莉，竟然就是今天的赌神夜兰。
　　夜兰一边参与豪赌，一边观察着四周的所有人。
　　自来也同样被夜兰看到。
　　见自来也的方向，竟然就是纲手。
　　纲手那霸气外露的身材，大美女的颜值，在人群中，还是很醒目的。
　　此刻的纲手，带着静音，一脸好奇的看了过来。
　　‘纲手不愧是火影里面的顶级美女，看起来就是赏心悦目。’
　　纲手人称【传说中的大肥羊】，在短册街，她的名声也是家喻户晓的。
　　她非常好奇，今天，竟然来了一位【赌神】，看四周的热闹动静，比她纲手的头衔还要厉害。
　　“纲手大人，那位赌神在看你这边。”
　　静音怀里抱着宠物猪豚豚，长相呆萌可爱，静音时刻跟在纲手的身边服侍纲手。
　　“我们过去凑凑热闹。”
　　纲手从来不知道什么是社恐，她见传说中的赌神竟然是一位妙龄女子，也是非常感兴趣。
　　毕竟，赌博一般都是男子爱玩之物。
　　纲手作为绝美女子，在赌界，十赌十输。如今看到同行，却自称【赌神】，这自然让纲手十分感兴趣。
　　“纲手大人，这，这不太好吧。”静音性格还是很正常的，她担心纲手大人会上去招惹了不必要的麻烦。
　　再加上，纲手十赌十输的体质，万一让【赌神】都输的倾家荡产，那么她们可赔不起。
　　这一桌就是上千万的赌资，可不是小数目。
　　“怕什么，我见那赌神不是不好相处的人。”
　　纲手大步走了上去。
　　“糟糕！”
　　自来也刚刚从人群中挤过来，纲手却没有发现他，径直向那神秘赌神方向去了。
　　“纲手她想干什么？”
　　自来也想要阻止，但很明显已经来不及了。
　　纲手在短册街也是有头有脸的传说中的大肥羊，她上前，没有人阻拦。
　　可自来也被四周的护卫给拦了下来。
　　“禁止继续靠前！”
　　自来也无奈，只能继续等着了。
　　“原来是纲手姬大人。”
　　“是否也要上桌赌一把？”
　　赌馆众多老板看出这个赌神夜兰不简单，恐怕今天要翻船，这个时候，纲手姬出现，那太好了，让纲手姬输一点，刚好可以弥补他们赌馆的损失。
　　“我就不上了，今天主要是好奇传说中的【赌神】的。”
　　纲手虽然十输十输，但毕竟她也是传说三忍之一，再加上她那霸气外露的身材，气质很强的。
　　夜兰倒是没有被纲手的气势压下，反而主动邀请道：“既然这位大美女感到好奇，不如直接坐在我身边，看我如何赌赢这些人如何？”
　　“好！”
　　纲手没有拒绝，直接坐在夜兰身边。
　　两位大美女坐在一起，这样的画面引人注目，即便不是来看赌博的，仅仅这样美轮美奂的场景也不亏。
　　夜兰和纲手都在暗自打量对方。
　　纲手近距离观察，发现夜兰精致无比，一身装扮和样貌不像本地人。
　　并且，对方实力也是深不可测。
　　‘忍界，何时出现这种人？’
　　突然！
　　夜兰摊牌面前的牌，优雅笑道：“不好意思，我赢了！”
　　‘这么快？’
　　纲手都没有察觉，夜兰竟然已经赢了一局，夜兰面前的赌资直接翻倍，2千万两。
　　这笔巨款，让旁人看来眼红无比。
　　夜兰却极为淡定。
　　“再来！”
　　纲手恢复冷静，她看向夜兰笑道：“赌神果然名不虚传。”
　　“雕虫小技，不足挂齿。”
　　“我叫夜兰，大美女你呢？”夜兰装作不认识的问道。
　　纲手吐气如兰道：“我叫纲手，我身边的是我的弟子，静音。”
　　“你们好，能在这充满臭男人的赌馆里面，见到你们二位，也让我心情不错很多。”夜兰说话很有格调，让人听了便知晓她能力不小。
　　赌桌上，摊牌！
　　夜兰自信爆棚道：“承让，我又赢了！”
　　第二局，夜兰又赢了，神乎其技的牌技，让她面前的赌资达到了3千多万两。
　　‘还好还好…’
　　静音最为担心的事情，并未发生。
　　静音最怕纲手大人的十赌十输体质会传给这位夜兰大人。
　　“夜兰大人真厉害！”静音赞叹道。
　　不像我们家的纲手大人，每次输的底朝天，如今到处欠债。
　　“既然我称为赌神，这点技术，还是有的！”
　　对面连输两把，已经开始慌了。
　　几十名赌馆老板，已经退下好几位，不敢再赌。
　　再赌下去，店都要陪进去了。
　　留下的赌馆老板也在不断擦着额头汗水！
　　‘真是奇了怪了，这位赌神怎么会这么厉害？’
　　…
　　第三局开始，庄家要求换一种玩法。
　　夜兰同意，不过，她要求玩一把大的。
　　一局三千万两，她一人，对战对面几十家，但凡其中一家赢过她，就算她输。
　　‘如此自信，不愧是赌神！’
　　“赌神太帅了！”
　　“赌神，我是您的粉丝…”
　　“赌博结束后，请务必给我签名！”
　　夜兰依靠自己的赌牌技术，外加那让男人迷恋的绝美样貌，成功吸引一大波粉丝。
　　“夜兰赌神，你好有魅力。”
　　纲手眼中带着光的看着夜兰。
　　夜兰伸手摸了一下纲手的脸蛋，笑道：“怎么，纲手大美女你不会是喜欢上我了吧！”
　　“那到还没有…”
　　纲手并未生气，夜兰和她一样是美女，两人亲近，可不见得是谁吃亏。
　　只不过，纲手气势凌人，一般人还真降不住她。
　　这夜兰在纲手最弱的赌博上面，大展拳脚，成功压住了纲手。
　　…
　　一连五场赌博下来，几十家赌馆老板输的是丢盔卸甲，直呼玩不起了。
　　纷纷离席，输的是心服口服。
　　钱袋子都输空了！
　　这一战，夜兰不仅将自己【赌神】的名号传遍短册街大街小巷，同时还收获巨款，将近9千多万两。
　　其中2千万，赌馆还拿不出这么多现金来，直接给打了欠条。
　　夜兰也没有强求，7千万两现金也足够了。
　　做人留一线日后好相见。
　　夜兰拿着2千万欠条，询问赌馆老板道：“我的好友纲手大美女，她是否有欠你们钱？”
　　当然欠的有，几乎每家都有！
　　“……”
　　纲手有一些意外，不明白夜兰这是打算要做什么。
　　“难道…”静音惊呼。
　　“将这2千万欠条，用来兑换纲手所欠的钱吧！”
　　“天啦！”静音抱着宠物猪，兴奋的小脸蛋儿都红了。‘还有这种好事？’
　　‘纲手大人不过是陪夜兰坐一会儿，就能收获2千万，用来偿还她之前赌博所欠下的巨款！’
　　纲手做人是有骨气的。
　　“这不行，2千万两不是小数目！”
　　‘纲手大人，您…’静音急的跳脚，她们整天过着逃债的日子，如今好不容易遇到菩萨一般的夜兰赌神，纲手大人您怎么能还要面子拒绝呢。
　　夜兰拍了拍纲手的肩膀，还好她现在是夜兰，如果还是可莉的话，想轻松拍纲手的肩膀，还是很不容易的。
　　“我能赢这么多钱，和你坐在我旁边也有很大的关系，帮你还一些债务，不算什么。”
　　“2千万而已，我换一个地方，随便赌两局，就能挣回来了。”
　　夜兰说起来如此轻松。
　　主要是，她觉着到时候拿着2千万来要债，比较麻烦。
　　夜兰的身份是提瓦特璃月港人，现在给纲手还2千万的债务，等纲手成为木叶村第五代火影后，那么以后作为火影的纲手，必然会对提瓦特大陆上人充满好感，这也方便可莉以后的召唤角色行动。
　　一本万利！
　　“那好吧！”
　　“不过，这2千万算是我借你的，静音，写张欠条，等我们有钱了，这2千万一定会连本带息的还给夜兰赌神。”
　　纲手做事情还是很有规则的。
　　静音虽然抱怨纲手，但也是听话的立刻写下欠条，同时静音心想：就我们这样，什么时候会有2千万呀！
　　…
　　夜兰收下纲手的欠条，心里感觉不错。
　　这2千万，由纲手欠自己，可比这些赌馆老板欠自己有用多了。
　　“那我就收下了，纲手，我们有缘下次再见。”
　　可莉召唤变身的时间只有1个小时。
　　现在她变成【夜兰】的时间所剩无几了！
　　纲手挽留道：“夜兰赌神，我们一见如故，不要急着离开，我们找家酒馆喝一杯如何？”
　　夜兰挣脱纲手，抱歉道：“我还有一些事情，等以后我有时间，我们会再次见面的。”
　　夜兰不再逗留，化为水元素，迅速离去。
　　“……”
　　纲手有一些无奈，还有一些空虚。
　　难得遇见一位知己，即便对方是貌美的女子，在一起喝酒聊天，也算是畅快。
　　但夜兰走的太快了。
　　“纲手大人，这位夜兰赌神，她使用的是什么忍术？”
　　夜兰的萦络纵命索技能，让静音看不透。
　　纲手思索片刻道：“不清楚，这位夜兰赌神身份神秘，装扮也和我们不同，她刚刚离去施展的身法，不像是水遁忍术…或许是另外一种我们不熟悉的技能。”
　　这时，人群逐渐散去。
　　自来也跑了过来，他接话道：“我猜，那位赌神应该是来自提瓦特大陆的人物！”
　　“提瓦特大陆？”静音十分好奇。
　　“自来也？你怎么来了？”纲手看到自来也，并没有多少惊喜。
　　曾经自来也是纲手的舔狗，但纲手并不喜欢自来也，两人也从来没有在一起过。
　　其实，如今纲手的年纪也不小了，不过她有驻颜之术，外表看起来就像二十五六岁的大美女一样。
　　和此刻，白发苍苍的自来也相比，完全就不是同一个年龄段的人。
　　“纲手，木叶村出事了，你必须跟我回去！”
　　自来也忽然用严肃的语气说着。
　　虽然自来也同样好奇夜兰的身份，但目前对纲手，应该说正事要紧。
　　“木叶村出事了？”
　　纲手和静音同时脸色一变。
　　“这里不是说话的地方，跟我来！”
　　自来也带路，来到短册街酒馆内，面前摆放着美酒，但纲手和自来也都没有倒酒。
　　“出了什么事情？”
　　纲手沉声询问，如今她离开木叶村多年，有关木叶村现在的情况，她全然不知。
　　和自来也不同，自来也虽然大多数时间也在木叶村外执行任务，但有关木叶村的消息，他知道的还是非常清楚的。
　　“事情是这样的…”
　　自来也将大蛇丸暗杀第四代风影，然后假扮风影，参加中忍总决赛，最后策划木叶村崩溃计划的全过程，都告诉了纲手。
　　“……”
　　纲手听的皱眉。
　　“那个大蛇丸，他怎么敢？”
　　“太可怕了！”静音也是慌了，她没有想到，曾经三代火影的得意门生大蛇丸，如今竟然敢作出这种天大的事情来。
　　“还好有可莉及时出手，不然，你恐怕都见不到三代火影老师了！”
　　“可莉？”
　　纲手极为疑惑。“能够打败大蛇丸？这个可莉是木叶村哪个家族的天才？”
　　为何之前纲手从未听说过。
　　纲手离开木叶村的时候，旗木卡卡西还未出名，但也知道卡卡西。
　　而这个可莉，纲手是丝毫没有半点印象。
　　自来也道：“你不了解可莉也正常！”
　　自来也谈到可莉，反而有一些放松下来道：“她来木叶村不过1年时间，从基础体术学习，如今成为超越影级别存在，堪称是一个奇迹！”
　　“这怎么可能？”
　　本来纲手大人和自来也大人说话，静音是没有资格插话的。
　　但是，听到自来也讲述可莉，静音实在是太吃惊了！
　　纲手也没有责怪静音，她同样感到不可思议。
　　“你说什么？可莉不是我们木叶村的人？”
　　“严格来说，确实不是，她来自一个神秘的地方，提瓦特大陆。”
　　自来也的话，再次引起纲手的好奇。
　　“提瓦特大陆？”
　　“刚刚面对夜兰赌神的时候，你也说过这个地方？”
　　自来也解释道：“纲手，你离开木叶村太久，如今很多事情你都不知道。现在的忍界早已经不是当年的格局了。”
　　“晓组织虎视眈眈，神秘提瓦特大陆上的人物不断神秘出现…”
　　“你也看到了，那个赌神夜兰，不仅长相外观，衣着打扮都和我们不同，她的能力更不是忍术…这样的人，多半是从神秘之地提瓦特大陆来的。”
　　“目前，木叶村所能够掌握有关提瓦特人物信息有，蒙德城可莉，璃月港刻晴，璃月港甘雨，璃月港七七，璃月港凝光…以及今天你我亲眼见到的赌神夜兰。”
　　“没有详细了解她是提瓦特大陆那个国家的人！”
　　纲手一下子收获这么多信息，她的大脑有一些吃力问道：“那个国家…？”
　　自来也解释。“根据可莉提供的情报，提瓦特大陆上共有七个国家，分别是蒙德、璃月、稻妻、须弥、枫丹、纳塔和至冬。”
　　“如此复杂的世界！”
　　纲手震惊道：“为何我之前从未听说过？”
　　自来也苦笑。“不仅你没有听说过，我们也没有，如今，就连提瓦特大陆在哪儿，也找不到。”
　　“但是，有关提瓦特大陆的威胁言论，却越来越多…你今天也看到了，提瓦特大陆出现的人物，实力不仅强大，且能力极为突出。”
　　“这样的人物，仅仅我们木叶村可莉一人，就能够阻挡大蛇丸、宇智波鼬和干柿鬼鲛，这种S级叛忍！”
　　“如果大量的提瓦特大陆人物，出现和帮助一个忍村，那么对于其它忍村的威胁，将会是前所未有的！”
　　“……”
　　纲手继续震惊，如今忍界的格局竟然变化这么大！
　　不过，她倒酒，喝酒后。
　　冷漠说道：“如今，我已经不再是什么三忍，有关忍界的事情，也不管我的事情。”
　　听到纲手如此绝情的言论，自来也没有意外。
　　“纲手，今时不同往日。”
　　“虽然有可莉出手，我们老师三代火影保住一命，但大蛇丸造成的灾难太大了，老师作为大蛇丸的师傅，他难辞其咎，第五代火影必须尽快推选出来。”
　　自来也的这番话，纲手听明白了。
　　“你不就挺合适的吗？”
　　纲手自嘲道：“大蛇丸成为了叛徒，报复木叶村，罪不可赦。”
　　“而我，离开木叶村多年，如今也是没有任何作为。”
　　“只有你，自来也，这些年来对木叶村兢兢业业，整个木叶村，没有比你更加合适成为第五代火影人选了。”
　　纲手再喝一杯，她似乎有一些醉了。
　　“哦，对了，还有那位木叶村英雄【可莉】，她虽然是提瓦特大陆来的，但她多次守护了木叶村，功劳巨大，让她做第五代火影也是挺合适的嘛！”
　　“这怎么能行…”自来也刚要开口。
　　只见一道小巧可爱精致的身影，戴着四叶草帽子，背着小书包走了进来。
　　“我还小，现在就当火影，不太合适。”
　　可莉口无遮拦。
　　“那里来的小孩？！”
　　纲手低头看过去，当看到可莉那张人见人爱的可爱脸蛋儿后，立刻一颗冰冷心融化了。
　　“哇塞，怎么这么可爱，来，让姐姐抱抱。”
　　纲手极为胆大，就将可莉抱入怀里。
　　“……”
　　自来也很担心。
　　好在可莉并未躲开，也没有反抗，就任由纲手抱住。
　　纲手那身材，着实让人感到温暖。
　　可莉如今也算是见过世面，不会再轻易脸红，流鼻血了。
　　“这孩子真可爱，裙子和装扮也好别致…”静音看了也是非常喜欢。
　　漂亮女孩子们都是难以抵挡可莉的魅力！
　　自来也无奈道：“她就是我刚刚口中所说的——可莉！”
　　“什么？”
　　刚刚抓着可莉小手仔细看看的静音，当场愣住了。
　　能够打败大蛇丸，救下三代火影，拯救木叶村的大英雄，竟然就是面前这个萌萌哒的小可爱？
　　“……”
　　纲手也是愣了一下，她仔细端详对她来者不拒的可莉。
　　“这孩子？她就是可莉？”
　　怪不得，刚刚就觉着【可莉】这个名字，就像小孩子一样。
　　结果，还真的是一个小孩。
　　不过！
　　‘仔细观察，这个可莉的画风，确实和刚不久看到的赌神夜兰，风格一样。’
　　可莉不客气的坐在纲手怀里，笑道：“很惊讶吗，但这就是事实。”
　　“纲手，跟我们回木叶村，出任第五代火影吧。”
　　纲手本能的想要拒绝，就像刚刚她无情拒绝自来也一样。
　　不过，怀里的这个可莉，着实让人感觉喜欢。
　　纲手换了一个语气道：“哦？”
　　“说说看，我这样的人，可成为不了木叶村的火影。”
　　可莉道：“理由很简单，现在的木叶村需要纲手。”
　　“就这？”纲手似乎有一些失望。
　　本以为可莉会像原剧中的漩涡鸣人一样，说一些长篇大论，然后说服纲手。
　　自来也补充道：“大蛇丸的木叶村崩溃计划，造成木叶村大量伤亡，纲手你的医疗忍术，这个时候非常关键。”
　　“木叶村的医疗忍者，又不止我一个，况且，你刚刚也说了，可莉这孩子实力如此强大，有她在，守护木叶村也没有什么问题。”
　　总而言之，她纲手是不会回去的。
　　可莉忽然说道：“纲手，忍界正是风云突变之际，作为木叶村火影，可以更加直观见证这一系列历史，难道，你就不想好好玩一把。”
　　纲手目光直视可莉的眼睛，问道：“你把我当什么人了？”
　　火影之位是一件很严肃的事情，成为火影，就要为整个木叶村负责。
　　不是儿戏！
　　可莉直击纲手命门道：“人生短暂，再不出来做点什么，难道纲手你真的愿意带着满腔的人生遗憾，进入坟墓之中吗？”
　　“遗憾？”
　　纲手感兴趣道：“可莉，你对我了解多少？”
　　可莉自信道：“全部！”
　　“什么…”
　　静音和自来也都惊了。
　　纲手的气势也变了。“全部？可莉，你可真狂妄啊！”
　　可莉丝毫不惧笑道：“你是第一代火影千手柱间的孙女，却在战争中，因为弟弟绳树的死，以及恋人加藤断的死，而变的逃避…”
　　“可莉，不要再说了！”
　　自来也没有想到，可莉竟然还了解这些。
　　这可都是纲手那不可触碰的伤疤。
　　纲手身体在颤抖，但她还是温柔的伸手抚摸可莉的脸蛋儿，强挤出笑容道：“你还知道什么？继续说！”
　　可莉非常淡定道：“因为你十赌十输的体质，你以为绳树和加藤断死，是因为你。”
　　“同时，在加藤断死时，你用医疗忍术没有把他救活，从此患上了罕见的恐血症。”
　　“所以，现在的你，只要一看到鲜血，就会吓的全身颤抖到无法动弹。你觉着自己作为医疗忍者界的泰斗，却患上这种病，简直就是耻辱。”
　　“多重打击之下，你离开了木叶村，在外漂泊逃避到如今。”
　　自来也震惊！
　　“……”
　　静音震惊。
　　“……”
　　自来也没有想到，可莉对纲手的了解，竟然比他知道的还要多。
　　“恐血症…这是真的吗？”自来也没有想到，纲手当年离开木叶村真正原因里面，竟然还有这个！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：106～可莉的秽土转生之术

　　漩涡鸣人这边，因为有可莉在，寻找纲手的任务，他可以不用参与。
　　鸣人只需要苦修螺旋丸就行。
　　对于妖孽级别的可莉而言，学会螺旋丸，无非就是多看几眼而已。
　　但对鸣人来说，即便是螺旋丸最后一个阶段的修行，也是难于登天。
　　‘太难了！’
　　‘简直太难了！’
　　整个峡谷四周，几乎满目疮痍，全部都是鸣人用半成品螺旋丸打出来的。
　　…
　　想要凝聚压缩出完美的螺旋丸，鸣人体内的查克拉几乎都要耗尽。
　　“真不知道可莉她究竟是怎么把雷遁千鸟与螺旋丸融合到一起的？”
　　没有修行过螺旋丸的人，不会了解，这个忍术有多么复杂。
　　那晚，可莉左手雷遁千鸟，右手螺旋丸，就那么轻松的融合成功了。
　　“我漩涡鸣人达不到可莉那种程度，但这螺旋丸，我还是要修行到完美才行。”
　　“多重影分身之术！”
　　鸣人比原剧中修行更加夸张，他本体加分身，多达5人，同时凝聚一个螺旋丸。
　　鸣人要制造出完美，可以脱手丢出去的螺旋丸。
　　…
　　同一时间，短册街酒馆内，自来也、静音和纲手，同时震惊可莉刚刚所说的话。
　　“纲手大人…”
　　静音极为担心的看向纲手。
　　纲手强压下自己那不断颤抖的身躯，目光盯着可莉的那双迷人眼睛。
　　“你竟然知道我有恐血症？”
　　可莉道：“怎么样，我说我知晓你全部的事情，不算是妄言吧！”
　　纲手说道：“既然如此，你还觉着我可以成为第五代火影？患有恐血症的我，又该如何继续成为医疗忍者？”
　　医疗忍者不可避免的会接触到鲜血，职业生涯算是彻底断送了。
　　可莉忽然笑道：“心病还需要心药医。”
　　“纲手，你跟我来！”
　　可莉从纲手怀中跳了下来，刚刚纲手还把可莉当做小孩子对待，如今，哪怕是自来也、纲手和静音，都不太敢把她当做普通小孩了。
　　原剧中，是漩涡鸣人用那一套【未来我要当火影】口遁，成功说服纲手。
　　这边，鸣人还在修行完美级螺旋丸。
　　说服纲手的任务就交给可莉吧！
　　“可莉，你打算要做什么？”
　　自来也猜不透可莉。
　　可莉本就十分神秘，如今她的能力强大无比，她要做的事情，外人根本无法揣摩。
　　“自来也，刚刚你也知道了，纲手最大的问题就是恐血症。”
　　“不治好这个，首先她就无法继续成为顶级医疗忍者！”
　　“如果让敌人知晓纲手这个软肋，那么，她即便成为第五代火影，也十分危险。”
　　自来也点了点头，可莉分析的很有道理。
　　哪怕纲手厌恶战争，恐惧死亡，但天降大任在她的肩膀上，身为初代火影的孙女，她不得不扛。
　　然而，恐血症这个难题，必须要解决。
　　“你打算用什么办法？”静音询问。
　　“跟我来就知道了！”
　　可莉大步走在前面，今日她高兴，就为纲手做点什么吧！
　　白天召唤出夜兰，成为赌神，一共赢了9千多万两，其中2千万是欠条，在可莉一番运作之下，2千万欠条，变成了纲手欠【夜兰】的。
　　还有7千万两，可莉全部充值到了系统账户之中。
　　这笔巨款，可谓是可莉有史以来充值的最大金额了！
　　如今可莉账户内的总金币数量为：7751125枚。
　　775多万金币，堪称夸张。
　　短时间内，可莉再也不用为没有金币升级武器而发愁了！
　　‘心情美滋滋。’
　　…
　　可莉带路，四人离开酒馆。
　　静音抱着宠物猪豚豚，内心十分担心，她不曾想过，世界上还有一个神秘可莉，竟然如此了解纲手大人。
　　‘这不知道是福是祸？’
　　纲手放慢脚步，落在和自来也一齐，小声开口道：“这个可莉果然不简单。”
　　“还好她是木叶村的朋友，如果成为敌人，恐怕后果不亚于大蛇丸袭击木叶村！”
　　“是啊…”
　　自来也只能感慨。
　　“纲手，你能够猜到她会用什么办法治好你的恐血症吗？”
　　纲手摇了摇头。“捉摸不透，正如可莉所说，恐血症是我的心病，即便我在外多年，尝试各种方法，都不能够解决。”
　　自来也忽然笑了。“放心，可莉虽然神秘莫测，但她出手，我觉着，她一定会有办法解决你的问题。”
　　这种信任，来源于可莉的十分可靠！
　　“但愿吧…”
　　‘但愿可莉不要乱来！’
　　…
　　一路来到无人的峡谷，短册街的周围，延绵着各种大大小小的峡谷。
　　漩涡鸣人就在其中一个峡谷里面修行螺旋丸。
　　而可莉带纲手等人，来的是另外一个峡谷。
　　只见峡谷的中间，捆绑着两个吓的心惊胆颤的黑衣人。
　　“这是怎么回事？”
　　众人疑惑。
　　可莉站出来解释道：“这两人是江洋大盗，杀人放火，无恶不作，我可莉路过此地，路见不平，便将他们给抓了。”
　　静音十分不解。“你抓两个恶人，与解决纲手大人…的问题，有什么关系？”
　　静音怕隔墙有耳，不便说出纲手大人患有【恐血症】
　　可莉笑道：“当然有关系，如果没有两条鲜活的人命，我接下来的忍术，就没有办法施展。”
　　听到此处，自来也突然明白了什么。
　　自来也脸色狂变，他声音急切道：“可莉，难道，你打算…”
　　看到自来也惊慌的表情，纲手也有种紧张和不安的预感。
　　“自来也，你猜到了什么？”
　　自来也以前也不了解那个【禁术】，是大蛇丸大战三代火影时，所施展出来的。
　　“用这二人的狗命，换取加藤断和绳树的秽土转生，我觉着很值！”可莉直言，说出真相。
　　没错！
　　原剧中大蛇丸因为双手被封印，导致他来找纲手寻找办法时，就诓骗纲手，许诺她，如果能够治好他大蛇丸的双手，大蛇丸就复活纲手最爱的两个人。
　　一个是亲弟弟，一个是恋人。
　　但是，大蛇丸并没有做到。
　　这个遗憾，就让可莉用偷学的【秽土转生】来实现吧！
　　…
　　可莉做事情，可不会没有准备。
　　在可莉偷学秽土转生后，她就已经开始收集大量的能够秽土转生的死者材料。
　　知晓秽土转生的缺点，再加上，这个忍术，需要活人祭祀，太过于残忍。
　　一般战斗中，可莉不屑使用。
　　…
　　但今晚，为了彻底解决纲手的恐血症，让她同意回木叶村当第五代火影。
　　可莉打算破例使用这个残忍的禁术，她要用不同于漩涡鸣人的方法，成功说服纲手。
　　“复活加藤断和绳树…”
　　听到可莉口吐狂言，纲手终于绷不住了，她全身止不住的颤抖，脸色苍白，如果不是静音及时过来扶住纲手。
　　恐怕此刻的纲手就要直接瘫软下去！
　　可莉双手快速结印。
　　“秽土转生之术”
　　恐怖的禁术符文飞快覆盖那两个江洋大盗身上。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声凄厉的惨叫，恐怖的秽土开始覆盖在两人的身上，随着用死者生前的东西，召唤来死者的灵魂。
　　加藤断，绳树。
　　两位对纲手而言，此生最为重要的人，同时被成功秽土转生而来。
　　“扑通”
　　看到这一幕，纲手终于坚持不住，双腿一软，跪坐在了地上。
　　看似坚强的她，此刻已经泪流满面。
　　“纲手大人…”静音看着被秽土转生的加藤断与绳树，也是震惊的半天说不出话来。
　　死去那么多年的人，竟然可以复活！！
　　‘这是什么忍术？’
　　‘太可怕了——’
　　自来也同样是第一次亲眼见证这种可怕禁术！
　　曾经认识的加藤断与绳树，还是他们死亡前的模样，而如今，自来也和纲手却都老了。
　　纲手有驻颜之术，还能维持在二十五六岁大美女，自来也却只能是五十多岁的模样了。
　　“加藤断…”
　　“绳树…”
　　自来也声音苦涩的呼唤两人的名字。
　　纲手已经哭的没有办法说话。
　　可莉用手指点在秽土转生的加藤断和绳树的额头上，两人的灵魂仿佛一下子被激活。
　　除了秽土转生的身体看起来和正常人不太同外，其余的几乎一模一样。
　　“这里是…”
　　“我们不是已经死了吗？”
　　加藤断和绳树极为疑惑。
　　他们的记忆停留在他们死亡前的时候，以后的忍界故事，他们自然无法知晓，也不知道他们已经死去多年了。
　　“是我用秽土转生将你们短暂复活的！”可莉站出来解释。
　　“如今忍界风云突变，木叶村需要纲手成为第五代火影。”
　　“但纲手因为你们两个最重要人物的死亡，变的逃避，变的厌恶战争，同时还患上罕见的恐血症。”
　　“心病还需要心药医！”
　　可莉快速解释眼前的情况。
　　“你们帮纲手解开心结吧！”
　　“纲手…”加藤断也是身体颤抖，难以置信，自己可以再次见到曾经心爱的人。
　　这一幕，让自来也心里很不是滋味。
　　舔狗的他，这一刻再次变的如此多余。
　　但为了纲手和静音的安全，他不能离开。
　　“姐姐…”绳树也是惊讶，他目光寻找，想要找到曾经死亡前，记忆里面纲手姐姐的模样。
　　直到，目光看向那个哭成泪人的大女人。
　　那个女人真的很大，绳树还是第一次见到身材那么好的女人，还非常漂亮。
　　这和记忆里面，那个平板身材的姐姐纲手完全不同。
　　但是，亲情的关系就是那么神奇！
　　“难道，你是…”
　　纲手因为突然面对这种情况，她一点反应都没有，完全瘫软在了地上，什么也做不了。
　　原剧中，因为鲜血沾染到她身上，纲手就彻底垮了！
　　其实纲手内心是十分脆弱的，她用强大的武力包装自己，让自己看起来很可怕。
　　可实际上，纲手内心甚至比春野樱、井野这样的普通女忍者还要不堪一击。
　　面对两个此生最重要人的复活，纲手此刻只能瘫软。
　　“没错，他就是你的姐姐，纲手！”
　　自来也沉声道：“绳树，你已经死去太多年了，我是自来也。”
　　“……”
　　绳树惊呆了，立在原地。
　　秽土转生这个禁术，不仅活着的人，难以接受。
　　死去的人，也是如此。
　　看着记忆里面的年轻自来也，如今变成了糟老头。
　　而记忆里面那个大大咧咧，身材平平的姐姐，如今却变成了身材爆炸的性感大美女。
　　…
　　“你是，静音…”
　　加藤断毕竟死前是成年人，他很快就接受了这点。
　　他看向静音，认了出来道：“没有想到，如今你都长这么大了。”
　　静音也是眼眶红了红。
　　“嗯，过去太多年了…”
　　“可以和我讲一讲，如今的木叶村都发生了什么事情吗？”
　　加藤断其实很想立刻和纲手说一些心里话，但他还是温柔贴心的让绳树，纲手的弟弟，先和姐姐叙旧。
　　加藤断的梦想和漩涡鸣人一样，都是励志想要成为【火影】的男人。
　　只可惜，加藤断没有主角光环，早早的丧命。
　　但他对木叶村的热爱，不曾放下。
　　除了纲手，加藤断最关心的就是木叶村了…
　　静音没有拒绝，将自己知道的，有关加藤断死亡后木叶村的情况，全部告诉了加藤断。
　　“原来如此，没有想到，我死后，忍界还发生了那么多事情。”
　　“三代火影大人真是太辛苦了！”
　　“大蛇丸实在是过分，为了自己能够泄愤，却伤害整个木叶村。”
　　对于热爱村子的加藤断来说，大蛇丸的行为，罪不可赦。
　　…
　　纲手终于恢复一些力气，她颤抖的站起来，将亲弟弟绳树抱入怀里。
　　痛哭流涕道：“绳树，绳树，绳树…”
　　一遍遍呼唤着弟弟的名字。
　　纲手此刻，丝毫不在意自己的形象，将自己最软弱的一面暴露出来。
　　绳树当然非常感动，哪怕如今的姐姐，已经长成他不认识的模样，但那份熟悉的温暖，和姐姐身上的味道，并未改变。
　　“哎呀，别抱了，怪不好意思的！”
　　毕竟如今的姐姐纲手，身材那么火爆，绳树还是感觉很不自在。
　　“你这个臭小子！”
　　纲手破滴为笑，想到，第一次见面拥抱可莉的时候，那个小女孩可是非常享受的…
　　没有想到，自己的亲弟弟却如此排斥她。
　　“好不容易被复活出来，就这么任性。”
　　绳树不满道：“任性的是你才对吧！”
　　“你为什么不想当火影？你难道不知道，我和加藤断哥哥，做梦都想成为火影的吗？”
　　“还有，你也太脆弱了！”
　　“因为我和加藤断哥哥的死，你就患上恐血症，真的很丢人，你可是木叶村最出色的医疗忍者。”
　　“那有医生恐惧鲜血的…”
　　绳树不断数落着纲手，实则是在关心。
　　“你都长这么大了，还让身为小孩子的弟弟担心。”
　　“绳树——”
　　纲手再次泪流满面。
　　“爱哭鬼，别哭了！丢死人了！”绳树装作小大人道：“虽然我不清楚，我是怎么被复活的，但我也不傻，这应该不是真的的复活。”
　　绳树回头看向可莉，不由得脸蛋儿一红。“你是叫可莉对吧！”
　　‘这个小姑娘，好可爱！’
　　“我绳树承认，你很强，你能够把我们复活出来，能够再次见到亲姐姐，我十分感谢你。”
　　“你放心，我一定会说服我姐姐，替代我和加藤断哥哥，成为木叶村火影的！”
　　“姐姐，你成为木叶村火影后，就是我和加藤断哥哥的骄傲！”
　　纲手擦去眼泪，对可莉投过去一个感激的眼神。
　　无论可莉多么神秘，无论可莉做事情多么武断，不和她们商量。
　　但这一刻，感动的话语难以说出口，唯有感激！
　　“傻小子，你知道什么？”
　　纲手反驳道：“木叶村有比我更加合适的人，可以成为火影！”
　　自来也立刻开口道：“我并不合适，绳树，你能够说服你姐姐，让纲手成为木叶村新火影，才是真正的大功臣。”
　　绳树骄傲道：“听到没有，就连自来也前辈都说姐姐你最适合成为火影，你在害怕什么？”
　　“……”
　　纲手内心沉默，当年，因为加藤断的死，鲜血止不住的从加藤断身体流出。
　　眼睁睁看着，却无能为力。
　　至此，纲手患上恐血症！
　　纲手的恐血症是因为【加藤断】
　　而不是绳树，绳树的死亡，仅仅让纲手厌倦战争。
　　因为绳树是死亡后，纲手才得知的消息。
　　加藤断不同，他是身体被炸的残破，鲜血淋漓的死在纲手的眼前，才让纲手变的恐惧鲜血。
　　以至于，到现在，纲手都不太敢正眼去看加藤断。
　　“纲手，这些年，你过的好吗？”
　　见纲手和她弟弟绳树叙旧完毕，加藤断终于可以和心爱之人主动说话了。
　　纲手宛如害羞中的少女，她扭捏道：“还…还可以。”
　　看到纲手虽然模样变了，年纪大了，却还如同曾经的少女，加藤断忍不住笑了。
　　“能够再次看到你，和你说说话，我非常开心。”
　　加藤断的话让纲手带着泪痕的脸上，也是不由自主的露出笑容来。
　　“我听静音说了如今木叶村的情况，木叶村真的需要你…”
　　“我也知道，曾经因为我的死亡，让你患上恐血症，这是我的错。”
　　纲手赶紧反驳。“不是你的错，不是你的错…是我太脆弱！”
　　是的，作为忍者，那有没有经历过死亡。
　　即便是看着最亲的人死去，也不该如此逃避世事。对比宇智波鼬，当年亲手屠杀整个宇智波一族，亲人、朋友和恋人。
　　如今的宇智波鼬依然坚强，而纲手，真的太脆弱了。
　　加藤断走了过来，伸出手掌，温柔的擦去纲手脸上的眼泪，温柔说道：“人死不能复生，我和绳树的死，或许就是我们的命运，还活着的人，不该继续沉寂在痛苦之中。”
　　“纲手，放手吧，忘记我们，坚强起来，带着绳树和我的愿望，成为木叶村火影，守护我们的家园。”
　　纲手一颗曾经支离破碎的心，如今在加藤断温柔的话语之中，被逐渐修复。
　　原本宛如噩梦一般的加藤断死亡时的场景，如今也开始破碎，变成如今明亮月光之下，加藤断那张温柔的笑脸。
　　“加藤断，绳树，我是不会忘记你们的。”
　　“但是，我可以答应你们，为了你们的梦想，我会回木叶村成为第五代火影，并拼尽一切的守护我们的村子。”
　　自来也看到此处，也是内心感慨万千。
　　生者与死者的见面，何其感人。
　　尤其是纲手这种重感情的女子…
　　自来也目光看向那个可莉，她做到了。
　　曾经，大蛇丸用秽土转生，复活了一代火影，二代火影，和四代风影，看似牛的不行，实则做的事情却是摧毁木叶村，让无数人丧生。
　　而可莉！
　　她的秽土转生，虽然只复活了加藤断和绳树，这两个在外人看来的无名小卒。
　　但是，就是这两个人，却成功修复了纲手几十年来的内心创伤，并成功挽回一个能够守护木叶村的新火影。
　　‘可莉，你不愧是传奇人物。’
　　‘你这样的旅行者，值得被歌颂！’
　　与其说，你是作为旅行者，见证这个世界的故事变迁，倒不如说，这个世界因为有你的存在，而逐渐变的更加美好动人！
　　…
　　自来也是一个明白人，他这一刻，更加确信了可莉出现在这个世界上的意义。
　　啪啪啪
　　可莉拍着手掌。
　　“确实感人，绳树、加藤断你们成功解开纲手的心结，也没有枉费我，花费大量的功夫将你们复活。”
　　“如今，你们也算没有什么遗憾了。”
　　“不如…”
　　秽土转生终究不是真正的复活，况且，加藤断和绳树只是配角，可莉没有必要为了他们，不断的消耗自己的查克拉。
　　如今可莉确实是暂时不缺金币了，但是她缺查克拉啊！
　　尤其是【伪血继限界】，这个强大的能力，所消耗的查克拉数量恐怖的吓人。
　　可莉如今是十分珍惜自己的查克拉。
　　“也对，纲手，我们该走了。”
　　加藤断对着纲手告别。
　　“再见了，姐姐。”
　　“你一定要成为一个好火影，不然，我会嘲笑你的！”绳树也是对纲手挥了挥手。
　　“不要…”
　　纲手小声的发出不舍的声音，但她知道，今晚能够再见他们一面，已经是最大的幸福了。
　　她不该继续奢求什么。
　　所以，纲手也没有任性的强求挽留。
　　“谢谢你…”
　　加藤断身体开始消失的时候，对可莉说出真挚的感谢。
　　“我的姐姐就交给你了！”
　　绳树对可莉竖起大拇指。
　　然后两人的灵魂同时离开了。
　　…
　　现场一片安静。
　　美好的一幕终究散去，最惨的是那因为秽土转生的两位牺牲者。
　　不过，可莉说他们是江洋大盗，做尽恶事，此刻死亡也是咎由自取。
　　…
　　可莉突然拿出一瓶东西，打开，猛的泼在还在愣神的纲手身上。
　　“可莉！”
　　“你要做什么？”
　　自来也和静音同时想要阻止。
　　只见可莉刚刚泼在纲手身上的竟然是鲜血。
　　“……”
　　纲手一个激灵，立刻清醒过来，看着自己身上的鲜血，她先是习惯性的惊恐，瞳孔收缩，全身肌肉不受控制的颤抖。
　　恐惧的神情覆盖在纲手那张大美女的脸上。
　　但！
　　很快，刚刚绳树和加藤断的关怀画面，成功出现在纲手的脑海之中，柔和的查克拉也开始从纲手体内弥漫出来。
　　渐渐的，纲手身体肌肉不再颤抖，已经慢慢恢复控制。
　　纲手的瞳孔也恢复正常。
　　直到纲手脸上的表情，恢复她平常的不拘一格的霸气，她伸出手掌来，一把抹去脸上的鲜血，目光炯炯有神的看向那个肇事者可莉。
　　“很好玩吗？”
　　可莉笑道：“恭喜你，纲手，你终于成功克服了你多年的恐血症！”
　　原来如此！
　　自来也和静音同时放松下来，可莉突然出手，竟然是为了测试纲手的恐血症是否被治愈。
　　‘这个可莉，做事情真的是太果断了！’
　　…
　　纲手虽然非常感激可莉所为她做的一切。
　　但此刻，她被可莉泼了一身鲜血，还是有一些狼狈的。
　　纲手报复性的一把拉过可莉，可莉并没有反抗。
　　似乎装作刚刚施展秽土转生，消耗太多查克拉的样子。
　　纲手一把将可莉搂在怀里，纲手那身材，让可莉心神荡漾。
　　“我弟弟绳树都不想被我抱，你为何不拒绝。”
　　可莉直接搂住纲手笑道：“因为我喜欢大美女纲手啊！”
　　可莉的喜欢还真直白。
　　纲手豪气道：“我是该谢谢你，不过这会儿，你泼我一身血，你要陪我一起去泡澡，洗干净。”
　　可莉当然愿意。
　　“乐意奉陪。”
　　可莉陪过很多女忍者洗澡，一起睡觉。
　　从小樱，井野，天天，夕日红，鞍马八云，御手洗红豆，再到现在的纲手大美女。
　　艳福不浅！
　　其中雏田和手鞠，虽然关系也不错，但目前还没有合适的机会一起洗澡睡觉。
　　…
　　“纲手大人，等等我。”
　　静音也要加入。
　　今晚可莉帮了纲手大人那么大的忙，爱屋及乌，静音对可莉也是充分的喜爱。
　　当晚，在女生温泉。
　　可莉、纲手和静音一起洗澡的。
　　可莉顶得住，并未流鼻血。
　　当然，感觉特别幸福！
　　…
　　晚上，可莉也是和纲手一起睡觉的。
　　或许是纲手需要一个依靠，或许纲手想要感激可莉为她所做的一切。
　　一整夜，纲手都是抱着可莉睡的。
　　可莉也是一整晚幸福的冒泡…
　　…
　　次日！
　　辛苦修行的漩涡鸣人终于回来，他兴高采烈。
　　“自来也老师，螺旋丸我终于学会了。”
　　自来也精神不佳。
　　他好羡慕可莉，可以和他的女神纲手姬一起洗澡一起睡觉。
　　“那恭喜你。”
　　“可莉呢？”鸣人好奇询问，能够学会螺旋丸，对鸣人而言，简直太不容易了。
　　…
　　可莉此刻还躺在纲手姬的怀里，刚刚清醒，脑海之中就是传来系统的声音：
　　【新选择任务】
　　【选择1，带着纲手、自来也前往音忍村，去找大蛇丸的麻烦。】
　　【完成任务，奖励华丽宝箱1个】
　　【选择2，跟着自来也、纲手回木叶村，纲手顺利成为木叶村第五代火影。】
　　【完成任务，奖励珍贵宝箱1个】
　　【选择3，继续留在短册街，帮助纲手姬豪赌，赢取至少千万两钱。】
　　【完成任务，奖励精致宝箱1个】
　　这选择任务，很少见啊！
　　可莉立刻清醒过来，舒服躺在纲手姬怀里思考着如何选择。
　　毫无疑问，选择1奖励的最为丰富。
　　但任务也是最难的。
　　选择2最简单，但要等纲手成为火影才能收获奖励，消耗的时间有点长。
　　选择3，继续留在短册街豪赌，虽然对可莉有利，但短册街如今也没有多钱了。
　　继续榨干短册街，恐怕以后这里都要倒闭关门了，竭泽而渔，不是长久之策。
　　况且，帮纲手赢钱，纲手那十赌十输的体质，即便可莉开外挂，估计想赢钱都很难。
　　…
　　“还是选择1吧！”
　　‘报复音忍村大蛇丸，虽然有点困难。’
　　但有自来也和纲手在，应该难度系数也不是很大，况且，这个奖励可是【华丽宝箱】
　　华丽宝箱和其它宝箱对比起来，天差地别。
　　富贵险中求！
　　【叮咚】
　　【恭喜完成任务，奖励华丽宝箱1个】
　　可莉刚刚作出选择，奖励就到手了。
　　可莉一愣，随后想到，原来这个奖励是陪着自来也和鸣人来找纲手的【主线任务】
　　如今新选择任务出现，可莉既然做了决定，那么也就预示着上个任务圆满结束。
　　‘嘿嘿，能够和纲手姬睡在一起，还能获得华丽宝箱。’
　　可莉作为火影世界的旅行者，也是很幸福的嘛！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：107～大蛇丸家中坐，可莉从天上来

　　可莉影分身来到短册街外的无人之地，拿出那华丽宝箱。
　　打开后。
　　【恭喜获得5星武器四风原典】
　　【恭喜获得金币3万枚】
　　【恭喜获得冒险家的经验3本，流浪者的经验3本】
　　【恭喜获得夜兰换洗衣服一套】
　　【恭喜获得烤蘑菇披萨1份，蒙德土豆饼1份】
　　奖励结束，还不错。
　　可莉目前最缺的就是查克拉，她先将烤蘑菇披萨和蒙德土豆饼大口朵颐。
　　这两份美食都是之前没有尝过的，好吃，真好吃。
　　如果能够每天食用，生活将会多么精彩啊。
　　…
　　随着美食进入腹中，可莉的体能上限再次获得2千点。
　　拿出2本流浪者的经验，和2千金币，点击确认升级。
　　随着萤火虫般的能量涌入可莉身体内。
　　【恭喜体内查克拉提升到：9万9千点】
　　可莉有一些兴奋。
　　就差1千点了，她就能够突破10万查克拉。
　　‘淡定，淡定，不要紧张。’
　　‘慢慢来，慢慢来。’
　　可莉怕自己会上头，强行突破10万查克拉，万一身体承受不住，直接爆炸了，那可就玩完了。
　　饭要一口一口的吃，路要一步步的走，急不得。
　　…
　　接下来就是要升级武器了。
　　目前可莉所有5星武器的基本情况为：
　　5星狼的末路（2颗星）
　　5星天空之刃（3颗星）
　　5星阿莫斯之弓（3颗星）
　　5星四风原典（4颗星）
　　5星护摩之杖（2颗星）
　　毫无疑问，【四风原典】是等级最高的，升级后的星级，加原本的5星，将近9颗星。
　　而接下来，可莉要将9星武器，再升级1星，就是10星武器。
　　可莉的第一件10星武器，还是很值得纪念的。
　　然而，等可莉查看升级要求后，直接咋舌！
　　记得之前升级9星，就需要100万金币，同等武器可以减一半，也要50万金币。
　　如今再升级1星，所需要的金币数量高达200万金币，即便同等武器，也需要100万金币。
　　“太贵了！”
　　好在，这次短册街可莉化身赌侠赌圣和赌神，成功收获7000多万两。
　　如今可莉是有钱人！
　　不过还是肉疼的拿出100万金币，和【四风原典】，点击【确认开始升级】
　　随着升级的耀眼光芒绽放。
　　【叮咚】
　　【恭喜5星武器四风原典升级到5颗星，获得综合威力提升50%，使用这把武器，宿主自身综合实力提升50%】
　　10颗星武器！
　　“牛啊！牛啊！”
　　可莉爱不释手的抚摸这把崭新的10星魔法书，综合能力提升100%，这就相当于，可莉能够发挥出超越2倍的实力，而且没有任何副作用。
　　“神器！”
　　如果使用【四风原典】来施展【伪血继限界】，那么将会大大的节省体内的查克拉。
　　‘这钱花的不亏！’
　　如今可莉系统金币剩余数量：6779125枚
　　也就是677多万，还有很多。
　　不用担心！
　　‘不过也不能完全不去担心，万一下次华丽宝箱开的还是【四风原典】，要升级11颗星武器，所消耗的金币数量，估计更加夸张。’
　　…
　　今天的天气很不错。
　　经过昨晚的事情后，大家的心情都很不错。
　　纲手解决了多年来的心结，恐血症也消失了。
　　自来也成功说服纲手回木叶村当火影。
　　可莉也收获了自己想要的，当然，她的功劳最大。
　　就连漩涡鸣人，她也成功在昨晚修行螺旋丸成功了！
　　一大早，鸣人看到可莉和纲手一起，当时就是愣住了。
　　“这，这是谁？”
　　可莉笑道：“这就是我们要找的纲手，也是木叶村未来第五代火影。”
　　鸣人十分惊讶，伸出手指道：“她就是纲手？”
　　这身材，这脸蛋儿，这白嫩的肌肤，怎么看都不像好吧。
　　“你就是漩涡鸣人？好没有礼貌！”纲手心情不错，没有过分责怪鸣人的无礼。
　　不过，纲手的气势，确实是非同凡响，鸣人被震慑，不敢造次，他退到自来也身边，小声问道：“不是说，纲手婆婆是三忍之一吗？为什么她那么年轻？而自来也你却成了小老头。”
　　自来也打了鸣人脑袋一下道：“我哪里老了？我正值壮年。”
　　“纲手她会驻颜之术，再加个她特殊的查克拉，维持年轻美丽，很正常。”
　　回想三忍之一，大蛇丸也是如此，鸣人便能够理解了。
　　但是，大蛇丸和纲手都如此年轻，自来也却一头白发，看起来比较老，着实有点差劲。
　　自来也似乎看出鸣人那嫌弃的眼神，立刻不满道：“喂！注意你的态度。”
　　鸣人歪了歪嘴，没有多说什么。
　　这时，静音抱着宠物猪豚豚走了过来，询问道：“这就是漩涡鸣人吧，他最近两天怎么没有见到人？”
　　鸣人如果跟着自来也和可莉一起来的，应该在一起才对。
　　自来也解释道：“这孩子最近在修行螺旋丸，昨晚刚刚学会。”
　　“螺旋丸？四代的忍术？”纲手有一些好奇。“那个忍术可不简单，这孩子能学会？”
　　面对纲手的质疑，鸣人不满道：“不要小看人！”
　　“再说，螺旋丸能有什么难的？可莉她看一眼就会了，只是我比较笨，学习了半个月。”
　　纲手有一些吃惊。
　　“什么？半个月，你就学会了？”
　　螺旋丸是非常难的A级忍术，这孩子半个月就学会了！
　　而从鸣人口中，得知，可莉她看一眼就会了，这也太让人惊讶了。
　　“你这么惊讶做什么？可莉她才是真的天才！”
　　鸣人半个月学会螺旋丸已经让人吃惊，可莉一眼就会，让纲手有一些不相信。
　　哪怕昨晚，可莉施展了禁术【秽土转生】
　　“可莉，你学习忍术，真的能有那么快？”
　　纲手想要亲自测验一下。
　　可莉刚好也对纲手的医疗忍术感兴趣，便顺势说道：“如果不信，你可以现场教一下医疗忍术。”
　　“我在木叶村可没有学过医疗忍术。”
　　“好！”
　　纲手没有拒绝。
　　纲手可是医疗忍者中的泰斗，同为医疗忍者中药师兜的偶像。
　　“这是【掌仙术】，从手掌输出查克拉，借助查克拉的力量治疗体内和外伤的复原医术。”
　　“学习起来，并不容易，我详细给你讲解一番。”
　　纲手现场教学。
　　鸣人也跟着学习，但是他本来控制查克拉就极为困难，纲手只讲了一遍，他根本学不会。
　　严格来说，连【掌仙术】的门槛都摸不着。
　　然而，接下来让纲手和静音大为震惊的一幕出现了，只见可莉伸出双手，体内查克拉转换，带着纯净绿色治愈的查克拉就是凝聚在掌心。
　　“这个医疗忍术很简单。”
　　听着可莉如此评价，纲手有一些不服气。
　　“可莉，你可不要太自信了。”
　　只见可莉突然全身散发绿色查克拉光芒，这一刻就连自来也和鸣人都是震惊了。
　　“我可没有自信，真的很简单！”
　　静音震惊的全身颤抖，就连怀中的宠物猪豚豚都是夸张的张大嘴巴。
　　“这，这竟然是将掌仙术从全身扩散出来？”
　　“怎么可能？这怎么可能做到？”
　　仅仅将掌仙术从手掌释放出来，就需要及其细致的查克拉控制能力，并且还不能够分心，而可莉简直就是变态，轻易的就是从全身释放出来。
　　那岂不是说，可莉即便是用脚，都能够释放掌仙术治愈患者。
　　太妖孽了！
　　“……”
　　纲手被震惊的有一些说不出话来，可莉的学习能力，简直超乎她的想象。
　　‘这就是来自提瓦特大陆上的旅行者吗？’
　　可莉还想学习新的医疗忍术，便催促道：“纲手，继续吧！”
　　纲手神情有一些复杂。
　　“好吧！”
　　只见纲手一只手掌化为锋利的刀刃。
　　“这是查克拉手术刀，A级忍术，学习难度更大…”
　　纲手都无法完美控制这招，只有在为病人做手术的时候，才会使用，平常战斗的时候，不会拿来用。
　　只有药师兜，会用这个当做攻击手段。
　　可莉思考片刻，只见她抬起手掌，查克拉的凝聚开始发生改变，紧接着，完美的查克拉手术刀就是出现了。
　　“……”
　　“……”
　　众人都是震惊！
　　然而，还没有结束，可莉的另一只手抬起来，也轻松凝聚出查克拉手术刀。
　　“这招确实难度大点，但学起来，也没有太大压力！”
　　纲手沉默了！
　　静音也是沉默了！
　　“好了，今天的教学就到这里吧。”
　　可莉还想学习纲手的【阴封印和百豪之术】，不过那都是纲手的绝招，S级忍术，冒失的就让人家传授，也不太礼貌。
　　等以后有机会，再学吧。
　　自来也打圆场道：“时间也不早了，我们尽快回木叶村吧。”
　　如果这个时候可莉不发表意见，跟着一起回，那就是完成了【选择2】任务。
　　这个奖励，可莉可看不上。
　　于是乎，可莉突然开口道：“如今木叶传说三忍，我们集齐两忍，不如，我们借此机会干一票大的！”
　　可莉虽然年纪最小，但是她的地位可不小。
　　她无时无刻不在展示着她的特别之处。
　　“你想做什么？”
　　自来也猜不透可莉的想法。
　　鸣人和静音也是一脸好奇，这个拥有无限可能的可莉。
　　纲手看着可莉，等待她接下来的发言。
　　“来而不往非礼也！”
　　可莉说道：“大蛇丸给我们木叶村带来这么大的伤害，如今他安全逃离，他的老巢在音忍村，不如，我们难得聚集一起，今天就入侵音忍村，报复一下大蛇丸！”
　　音忍村在田之国，距离火之国的木叶村并不算太远。
　　大蛇丸手段强大，当初成为木叶村叛忍后，就来到田之国，在这里建立了音忍村，如今整个田之国都在大蛇丸的掌控之下。
　　音忍村虽然比不上木叶村，但如今的木叶村也不想轻易开战，大蛇丸逃回去后，木叶村也没有进攻音忍村。
　　和砂隐村战败后，立刻提出赔偿恢复合盟不同，音忍村并未有任何表示。
　　如今算是木叶村的敌对隐村！
　　…
　　自来也思考后道：“这会不会太激进了？”
　　如果三代火影知晓，定然不会同意。
　　田之国音忍村是大蛇丸的老巢，肯定极为危险。
　　纲手却非常认同，她豪气道：“可莉说的对，来而不往非礼也。”
　　“砂隐村作为五大隐村之一，都赔礼道歉了，而音忍村，作为大蛇丸一手创建出来的村子，在木叶村大肆破坏后，却无任何悔改，是该报复他！”
　　“纲手大人…”静音有一些担心。
　　就这么轻易决定入侵音忍村，会不会有点太不理智了。
　　漩涡鸣人也很兴奋。“不愧是你，可莉！”
　　“让我们一起将大蛇丸打的满地找牙！”
　　鸣人如今学会螺旋丸，自信心爆棚。
　　可莉笑道：“既然如此，少数服从多数，我们立刻出发。”
　　“我知道音忍村老巢在田之国什么地方！”
　　可莉的系统任务有准确的显示出地图。
　　自来也则误会可莉使用多重影分身，暗中打探出音忍村。
　　‘可莉果然运筹帷幄，不是简单的孩子。’
　　“那好吧！”
　　“不过我们此行是打击报复，不是制造战争。”
　　自来也提议。“我们进入音忍村后，尽快找到大蛇丸，能够抓到他最好，抓不到，就打他一顿，摧毁他的音忍村基地，然后我们就安全撤退。”
　　此行并不是为了杀人！
　　如果是发动战争，那么目标就是消灭音忍村所有的敌人。
　　目的不同，行动方式也不同。
　　“好！”
　　可莉也不想手染太多鲜血。
　　就算大多数音忍都不是好东西，但也总有无辜之人，冤有头债有主，打击报复大蛇丸这个罪魁祸首就行。
　　…
　　计划快速制定，可莉前面带路，纲手紧跟其后。
　　鸣人和静音在中间，自来也负责殿后。
　　毕竟鸣人和静音实力还无法做到入侵音忍村自保，需要自来也在后面帮忙。
　　…
　　自来也做事情向来稳重，他飞鸽传书，先将纲手同意回木叶村出任第五代火影的消息，告诉三代火影。
　　但，他们临时决定要入侵田之国音忍村，打击报复大蛇丸的事情，自来也并未说起。
　　他怕三代火影会担心。
　　事实上，如果不是可莉和纲手都同意，自来也是不愿意这么做的。
　　‘可莉如今的实力，在大蛇丸之上。’
　　‘再加上纲手和自来也，按理说，只是打击报复，应该可以全身而退。’
　　田之国如今并不太平，大蛇丸私自带领音忍众，制定木叶村崩溃计划，得罪火之国木叶村。
　　导致田之国这个小国十分被动。
　　田之国大名问责大蛇丸，结果被大蛇丸一气之下给宰了，如今的田之国和音忍村，全部在大蛇丸的掌控之中。
　　…
　　田之国境内，音忍村忍者日夜巡逻，就是担心木叶村忍者打击报复。
　　但三代火影还活着，他并没有下达这样的命令。
　　三代火影热爱和平，他知道音忍村胆敢和砂隐村一起攻击木叶村，全部都是因为大蛇丸的阴谋。
　　如果没有大蛇丸，就算给田之国十个胆子，他们也不敢主动进攻火之国木叶村。
　　…
　　嗖嗖嗖
　　可莉、纲手、静音、鸣人和自来也速度很快。
　　“前面就是田之国了。”
　　自来也看向可莉，等待可莉安排怎么入侵音忍村。
　　“我在前面开路。”
　　可莉说完，身影快速消失。
　　“好快！”
　　身边纲手还没有反应过来，田之国边界防守的十几名音忍全部倒下。
　　自来也解释道：“可莉在木叶村初学的就是体术，如今可莉的体术一般忍者根本不是对手。”
　　包括大蛇丸，在体术上，也是被可莉压着打。
　　“好强——”
　　纲手赞叹。“可莉一个人，恐怕要比我们传说三忍还要厉害。”
　　这样的人物，如果是敌人，那恐怕会寝食难安。
　　可莉解决防守忍者后，回头说道：“我们走！”
　　漩涡鸣人跟上，他看见倒了一片，甚至都来不及发出敌人入侵信号的音忍们，小声问道：“可莉，你杀了他们吗？”
　　“没有，只是把他们打晕了！”
　　“冤有头债有主，我们打击报复的是大蛇丸，这些普通忍者没有必要杀害。”
　　如果肆意杀人，反而会加深田之国和木叶村之间的仇恨。
　　可莉也不是嗜杀之人。
　　“嗯！”
　　自来也和纲手认同的点了点头。
　　…
　　一路上，可莉就如同开挂一般，无论遇到什么样的音忍敌人，全部迅速用体术干倒。
　　一路摧枯拉朽，很快来到了音忍村的入口。
　　音忍村与其说是一个村子，倒不如说是一个地下宫殿。
　　大蛇丸仇人众多，他又阴险狡诈，不敢把村子建在外面，在隐蔽的山林深处，开了一个巨大的地洞，整个音忍村都在地宫之中。
　　里面错综复杂，机关暗道纵横，不熟悉的话，很难入侵进去。
　　“就是这里了。”
　　可莉顺利找到大蛇丸的老巢。
　　自来也分析道：“我们兵分两路，一队人入侵寻找大蛇丸，一队留在外面。”
　　可莉却摇了摇头道：“不用，太麻烦了。”
　　“看我直接把他们炸出来！”
　　只见可莉拿出10星武器【四风原典】，这本魔法书拿出来后，纲手和自来也都是惊呆了。
　　‘这是什么武器？’
　　‘上面蕴含好强大的能量…’
　　可莉双手合十，她压根没有结印，使用可莉自带专属技能。
　　“蹦蹦炸弹！”
　　“全部可以炸光…”
　　只见可莉借用四风原典的力量，直接用最节省力量的方式，制造一个超大号的蹦蹦炸弹。
　　那【蹦蹦炸弹】极为可爱。
　　和可莉的模样十分契合。
　　“这是什么忍术？”
　　纲手和自来也都没有从蹦蹦炸弹上感受到忍术的气息？
　　“这难道是…”
　　不属于忍术！
　　是可莉身为提瓦特大陆上的能力！
　　身为传说三忍，纲手和自来也都十分聪明。
　　一路入侵而来，音忍众都只是打晕，没有杀害一人。
　　但到达音忍村老巢，那就没有必要怜悯了。
　　“报复开始！”
　　“你们退后。”
　　轰——
　　蹦蹦炸弹发生巨大的爆炸声，整个音忍村的入口直接被炸的坍塌，坍塌引起连环反应，一路地面都是塌陷下去，上面的树木植被都是破碎。
　　整个地面地动山摇。
　　“好强大的威力！”
　　自来也、纲手、鸣人和静音都是很吃惊。
　　可莉随手施展一个【蹦蹦炸弹】，爆炸威力竟然是如此恐怖。
　　并且，看可莉的模样，这一招，似乎并未消耗多少查克拉。
　　其实，可莉还可以将雷遁千鸟与螺旋丸进行融合，制造出更加恐怖的大爆炸。
　　只不过，那一招，需要消耗大量的查克拉。
　　只是为了炸塌音忍村的入口，这样一来，太得不偿失。
　　并且，如果大蛇丸还在音忍村，接下来与大蛇丸战斗，提前就损失太多查克拉，并不是明智之举。
　　而可莉自带的专属技能【蹦蹦炸弹】则不同，这一招消耗的是火元素力，所消耗可莉体内查克拉量不足百分之一。
　　这一招，用来炸塌地宫，性价比太高了。
　　…
　　嗖嗖嗖
　　从坍塌的音忍村地宫内，立刻跳出来无数的音忍。
　　“有敌人袭击！”
　　“快反击！”
　　这群音忍众们，向着可莉和自来也等人反击而来，一时间，各种忍术和手里剑苦无满天飞。
　　“打倒他们，尽量不伤及性命。”
　　刀剑无眼，真的杀了，那便杀了。
　　但不特意杀人，作为打击报复的木叶村忍者，已经算是仁至义尽了。
　　战斗爆发！
　　漩涡鸣人是最兴奋的一个，当初木叶村崩溃计划，太憋屈了。
　　如今终于可以打击报复了。
　　“多重影分身术”
　　鸣人丝毫不吝啬自己的查克拉，一下子就是分身几百个，密密麻麻的鸣人，遍布整个山区。
　　数量之多，竟然比音忍众还多。
　　“这个臭小子！”
　　鸣人数量虽多，但战斗一般。
　　很快被怒火沸腾的音忍众们打的破碎，不过，有纲手和自来也参与，静音的实力也有特别上忍战斗力。
　　哪怕音忍众多，也很快被打倒。
　　地面躺下一片的音忍众。
　　“天啦！”
　　“他们是木叶三忍中的自来也和纲手！”
　　“打不过，我们快逃…”
　　一开始老家被炸，怒火让他们不要命的战斗，可渐渐的，认出来木叶村三忍的自来也和纲手后，立刻连站起来战斗的勇气都没有了。
　　这样的强者，不是依靠人数多，就能够战胜的。
　　毕竟音忍村，只是一个小村子，比不上忍界五大隐村。
　　只有大蛇丸实力还行，其余的都是小啰啰。
　　…
　　音忍村的地宫极为巨大。
　　可莉只是用蹦蹦炸弹炸塌了入口部分，其余的大面积地宫还完好。
　　音忍村的顶级团队，音忍五人众君麻吕、左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊全副武装，打算出去迎战入侵的敌人。
　　但昏暗的走廊尽头，药师兜眼镜反射着光芒，出现并拦住音忍五人众。
　　“上面的是木叶三忍中的自来也和纲手，你们五人即便上去了，也不是对手。”
　　“大蛇丸下命令，暂时遗弃这个基地，你们保存实力尽快离开。”
　　如今药师兜作为大蛇丸的亲信，他负责传达大蛇丸的意思。
　　“就这么逃走？这口气，我咽不下。”作为音忍五人众中唯一的女忍者，多由也，反而脾气最为暴躁。
　　“敌人都打到家门口了，就这么逃走，太窝囊了！”
　　“就算是木叶村三忍的自来也和纲手，我们五人联手，砂隐村四代风影都能干掉…凭什么说我们打不过？”
　　是的，当初四代风影死的窝囊。
　　“你们可不要小看木叶三忍，大蛇丸大人也是其中之一…”
　　药师兜虽然作为大蛇丸的亲信，但音忍五人众是音忍村最强的战斗力，他们五人可不会轻而易举听从药师兜的安排。
　　“大蛇丸真是如此安排？”君麻吕站出来问话。
　　他的身体并不健康，但他到底是音忍五人的头目，他说话还是很有份量的。
　　其余的四人都听他的。
　　药师兜推了推鼻梁上的眼镜，刚要开口，便听到一个阴恻恻的声音从音忍五人众的身后传来。
　　而音忍五人众竟然都没有察觉。
　　“听话，都先撤退其它的基地，你们的性命还有重要的作用，不用死在这里。”
　　是大蛇丸！
　　“大蛇丸大人——”
　　音忍五人众都是吓的噤若寒蝉，纷纷点头。
　　“是！”
　　音忍五人众立刻从地宫另一个通道离开。
　　他们暂时不能死，大蛇丸还要安排他们执行更重要的任务。
　　“药师兜，你跟我出去，去会会那自来也和纲手，好久没有见到他们了。”
　　“他们竟然敢打上门了？”
　　“谁给他们的胆子！”
　　如果没有可莉提议，纲手和自来也定然不会偷袭音忍村，对大蛇丸势力打击报复。
　　所以，在可莉没有用蹦蹦炸弹炸榻音忍村地宫入口之前，大蛇丸根本预料不到，有一天，他的老巢也会像木叶村崩溃计划一样，被人袭击。
　　“好！”
　　药师兜有一些兴奋。“我正好可以见一见我医疗行业的偶像——纲手大人。”
　　大蛇丸冷笑道：“恐怕，那个纲手要让你失望了，当年的惨案，让她患上恐血症…”
　　即将要和自来也与纲手战斗，大蛇丸直接暴露纲手的秘密。
　　“那可真让我失望…”
　　听到这个秘密，药师兜顿时有自信了。
　　确实，如果纲手还有恐血症的话，那么她即便是三忍之一，下场也和原剧中三忍决战时差不多。
　　原剧中，纲手被药师兜打的非常惨！
　　简直就是耻辱…
　　不过，这边，纲手的恐血症，提前被可莉用特殊方法给治好了。
　　药师兜这个小菜鸟，还想虐纲手姬，几乎不可能。
　　…
　　大蛇丸本来也能够安然无恙的离开音忍村基地，但是，他生气啊！
　　大半夜的，他多年来辛辛苦苦建立的音忍村，竟然被偷袭，炸毁。
　　并且袭击者，还是他曾经的队友，自来也和纲手。
　　多年未见，一来就是这般大礼！
　　大蛇丸自然要上去‘叙叙旧’。
　　轰！
　　大蛇丸一出场，地震山摇。
　　当大蛇丸看清地面上，他的音忍众部下，已经全部倒下。
　　还站着的，都是熟人。
　　“自来也，纲手！”
　　漩涡鸣人和静音。
　　“大蛇丸！你终于肯出来了！”纲手大声呵斥。“你这个叛徒，对木叶村做过大逆不道的事情，就想不被报复吗？”
　　“纲手！”大蛇丸冷声道：“你离开木叶村多年，如今为何突然出现？”
　　“哦！对了，木叶村发生那么大的事情，三代火影那个老东西应该做不下去了，你纲手难道要回木叶村当第五代火影？”
　　大蛇丸非常聪明，很快就是猜到了纲手消失多年，为何会突然出现。
　　“哼！想当火影，我今日便杀了你，让木叶村再无人敢当火影！”
　　大蛇丸眼神中迸发杀气，直接口吐草薙剑，向纲手突刺而来。
　　然而，突然从暗处冲来一个小巧的身影。
　　“大蛇丸，你可记得我！”
　　轰，一脚踹在大蛇丸脸上，直接将大蛇丸踹飞出去。
　　“是你？”
　　“可莉——”
　　大蛇丸从地面上爬起来，咬牙切齿。
　　“怪不得，我还奇怪，自来也和纲手怎么会联手偷袭我音忍村。”
　　“原来是你在被后捣鬼！”
　　自来也施展忍术，快速攻击而来。“大蛇丸，你作恶多端，快随我回木叶村在老师面前领罪！”
　　“就你？”大蛇丸同时施展忍术，防御住自来也的攻击。
　　“还有我！”
　　纲手霸气呵斥！
　　纲手爆发怪力，恐怖一拳直接打在大蛇丸脸上，这一拳非常恐怖，直接把大蛇丸的脑袋打的旋转几圈。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：108～三忍决战，可莉伪万花筒写轮眼天照

　　如果是普通忍者，被这样的一拳砸的脑袋旋转360度，早就不能活了。
　　但大蛇丸着实变态，他倒下后，自己亲手旋转自己的脑袋，又恢复如初。
　　“大蛇丸，你已经不是人类了！”
　　纲手给出这样的评价。
　　“哼！”
　　大蛇丸冷笑。“你们追求的，和我要追求的，并不是同一种东西。”
　　可莉本打算也要偷袭的时候，系统忽然提示道：
　　【叮咚】
　　【恭喜完成选择1任务，奖励华丽宝箱1个】
　　可莉十分惊讶，这三忍决战刚刚开始，怎么任务就已经完成了？
　　看来任务要求，并非是要打败大蛇丸，只要可莉成功促成三忍决战就可以完成任务了。
　　原剧中，大蛇丸因为双手的问题，刚好去找纲手，这样，就造成三忍大战。
　　而这边，因为可莉的关系，大蛇丸的双手完好，大蛇丸根本没有理由去短册街寻找纲手，自然就不会发生三忍决战的剧情。
　　【系统选项】任务，让可莉带着纲手、自来也报复大蛇丸的音忍村。
　　这样的任务，自然就创造了三忍大战的机会。
　　‘只要这三忍战斗，那么任务就能完成。’
　　可莉想明白了原因，便不再参与战斗，而是留下影分身，主体离开这边，来到无人之地。
　　美滋滋打开【华丽宝箱】
　　【恭喜获得5星武器狼的末路】
　　【恭喜获得冒险家的经验3本，流浪者的经验2本】
　　【恭喜获得金币3万枚】
　　【恭喜获得可莉套装1件】
　　【恭喜获得香嫩椒椒鸡1份，蒙德烤鱼1份】
　　哈哈，美食。
　　可莉不客气的先将香嫩椒椒鸡和蒙德烤鱼大口朵颐起来。
　　“好吃，好吃。”
　　美食进入腹中后，可莉的身体上限突破2千点。
　　可莉拿出2千金币，和2本流浪者的经验书。
　　点击【确认升级】
　　随着萤火虫般的纯净能量光芒，全部涌入可莉体内之后。
　　【恭喜体能提升到：10万1千点查克拉】
　　可莉顿时太高兴了！
　　三忍决战的关键时刻，可莉终于成功突破10万点查克拉。
　　按照系统估值的查克拉等级：
　　下忍：1万～10万查克拉。
　　中忍：10万～50万查克拉。
　　上忍：50万～100万查克拉。
　　…
　　可莉终于突破【下忍】，算是拥有【中忍】级别的查克拉了。
　　继续升级。
　　这次获得可莉套装，拿出1千金币，点击【融合升级】
　　升级过后，可莉的套装提升至5级，综合防御达到5千点。
　　…
　　还可以升级。
　　拿出【狼的末路】，点击确认升级。
　　原本5星狼的末路已经升级到2颗星，再提升1颗星，需要50万金币，同类型的武器可以享受一半折扣，就是25万金币。
　　随着升级武器的耀眼光芒散去，只见那大刀狼的末路变的更加威武霸气。
　　【恭喜狼的末路提升3颗星，综合能力提升30%，使用这把武器，宿主可以获得30%的综合实力】
　　两者可以叠加，就是60%的提升。
　　25万金币花的有价值。
　　如今可莉系统账户剩余的金币数量为：5757125，还有575多万枚，不算少，但这样的花销，着实有点大了。
　　…
　　可莉获得华丽宝箱奖励，并飞快升级后，立刻赶回战场。
　　此时，月光十分明亮，在田之国音忍村上方，已经一片狼藉。
　　整个音忍村地下宫殿几乎完全坍塌，大蛇丸辛苦几十年的成果，毁于一旦。
　　大蛇丸怒气冲天，但这也是他应得的。
　　当初他设计木叶村崩溃计划时，就应该想到这种情况。
　　…
　　大蛇丸对战纲手与自来也。
　　药师兜也没有闲着，他攻击静音和鸣人。
　　药师兜实力很强，他双手凝聚出查克拉手术刀，轻易的就是切开鸣人四肢肌肉，让鸣人失去战斗能力。
　　静音虽然有所防备，但还是比不过药师兜。
　　眼看两人都要被药师兜打败时，可莉出手了。
　　可莉的身影及其迅速，药师兜感受到危险，却也根本来不及反应。
　　“查克拉手术刀”
　　可莉的查克拉手术刀更加恐怖，宛如真实的刀一般，快速砍了过去，药师兜的四肢肌肉经脉也被可莉轻易砍断。
　　“是你？”
　　药师兜一脸震惊。
　　可莉嘲笑道：“你早就应该想到，我会出手。”
　　“我确实想到，只是我没有预料到，你竟然也会查克拉手术刀！”
　　静音在一旁想到，可莉的查克拉手术刀，就是刚不久跟着纲手大人学习的。
　　刚学习不久，就能使用在战斗中，并且比药师兜的还要厉害。
　　“螺旋丸！”
　　漩涡鸣人的恢复能力很强，哪怕四肢肌肉被斩断，他如今稍微给体内封印的九尾说点好话，九尾借鸣人点查克拉，便能迅速恢复。
　　鸣人不愿意错过这个机会。
　　几个影分身，飞快凝聚查克拉，趁着药师兜无法动弹的时候，一招完美级的螺旋丸直接攻击在药师兜的肚子上。
　　“啊——”
　　药师兜惨叫一声，就连眼镜都被打掉了。
　　轰！
　　恐怖的螺旋丸威力，直接将他击飞出去，一路撞击巨树断裂，直到撞击在一块巨石上，方才停了下来。
　　“鸣人，好样的！”
　　静音夸赞着。
　　虽然静音明白，即便没有漩涡鸣人这一招，有可莉在，打败药师兜也是分分钟的事情。
　　但鸣人不同，他能打败药师兜，已经是非常了不起的一件事情了。
　　“哈哈哈。”
　　“你们以为，这样就能打败我吗？”
　　药师兜竟然还有力气说话，他颤颤巍巍的站了起来，嘴角带着嘲讽的笑。
　　同时也不知道从哪里拿出一副新的眼镜戴上。
　　“阴愈伤灭”
　　这是一招A级医疗忍术，提前在敌人要攻击的部位进行治愈，能够降低敌人大招的危害。
　　药师兜的手段还是很强的。
　　“真难缠！”
　　静音有一些头疼。
　　然而可莉却制止鸣人继续攻击，并说道：“不着急，螺旋丸的威力，即便药师兜的阴愈伤灭，都无法完全治愈。”
　　果然，在药师兜腹部表面，已经快速治愈，但在药师兜体内，被螺旋丸攻击的内脏，却让他顿时脸色苍白起来。
　　“怎么可能…”
　　哇一下，药师兜就是一口脓血吐了出来，身体顿时失去控制，直接跌倒下去，再也无法爬起来。
　　“四代火影的螺旋丸，不是药师兜想硬抗，就能抗的住的！”
　　可莉的话，让漩涡鸣人充满了信心。
　　“原来螺旋丸这么厉害！”
　　不愧是鸣人打算用做大招的忍术。
　　“接下来，你们就好好休息吧。”
　　“那边三忍决战，以你们的实力，不便于参与。”
　　可莉回头看去。
　　三忍大战，战斗的忍术铺天盖地。
　　原剧中，大蛇丸双手被封印，无法施展忍术，只能挨打。
　　这边，大蛇丸身体完好。
　　各种恐怖级的忍术，一个接一个施展。
　　自来也和纲手也没有差多少，各种大型忍术让人眼花缭乱。
　　但，哪怕致死的攻击，打在大蛇丸身上，这个拥有不死之身的大蛇丸，都能迅速反击。
　　“通灵之术，万蛇”
　　“通灵之术，蛞蝓”
　　“通灵之术，蛤蟆文太”
　　三忍同时召唤出体型巨大的通灵兽，一时间，三头巨大的通灵兽在月光之下，宛如三座大山一般。
　　鸣人和静音看的是震惊。
　　“不愧是三忍！”
　　“好恐怖的战斗…”
　　大蛇丸同时面对纲手与自来也，都不慌张。“难得我们三忍多年后见面，却是这种情况。”
　　“大蛇丸，你罪该万死，这种局面，也是你亲手造成的。”纲手数落大蛇丸的罪过。
　　大蛇丸冷笑道：“当真以为我怕你们两个吗？”
　　轰轰轰
　　三忍继续战斗在了一起，三头巨型通灵术也跟着战斗。
　　大地在颤抖，无数树木石头被砸的粉碎。
　　…
　　从黑夜，一直战斗到了天明。
　　大蛇丸竟然还没有输！
　　反而是自来也和纲手，竟然有一些体力不支。
　　这一切，主要是大蛇丸太变态。
　　无论纲手和自来也怎么攻击，大蛇丸都能恢复。
　　相反，自来也所受到的伤害越来越重。
　　纲手至少还能恢复一些，持久性的战斗，明显自来也实力最差。
　　“哈哈哈，哪怕你们二人联手，也不是我的对手！”
　　大蛇丸得意起来。
　　然而，他还没有得意多久。
　　可莉拿出升级后，多达8颗星的武器【狼的末路】，一刀拍在他的头上。
　　就像拍黄瓜一般，当场将大蛇丸拍飞出去。
　　“真是聒噪！”
　　“我不出手，就是想让你们三忍好好叙叙旧，当真以为自己无敌了吗？”
　　可莉一出手，就是碾压局。
　　“那是什么武器？”
　　“好厉害！”
　　自来也和纲手都是很惊讶。
　　可莉手握比她身子还要高大的狼的末路，回头对纲手、自来也笑道：“你们休息一下吧，剩下的战场，由我来打扫。”
　　“可莉！”
　　大蛇丸对这个女孩忍者的怒火是不共戴天的。“你以为我大蛇丸真的会怕你吗？”
　　大蛇丸双手飞快结印。
　　“秽土转生之术”
　　一时间，整个大地上，无数音忍的身体被秽土包裹，就连惨叫都没有来及发出。
　　一具具秽土转生全部复活。
　　多达上百个。
　　这是大蛇丸专门为可莉准备的，大蛇丸知道可莉的实力。
　　唯有如此，才能打的可莉手忙脚乱，然后趁机将可莉杀死！
　　可莉冷笑一声。
　　“大蛇丸，看来你还专门为我准备了大礼！”
　　“那么我就让你看看，我的全部实力！”
　　可莉挥舞8星狼的末路，施展超强体术，直接冲进上百具秽土转生之中。
　　武器多达30%增幅，可莉综合实力提升30%，相加，60%的提升。
　　速度、防御、攻击力，全部得到增强。
　　轰！
　　哪怕秽土转生的忍者使用的也是大刀武器，在触碰到可莉的8星狼的末路后，立刻被砸的粉碎。
　　“封印术”
　　可莉砸碎一个秽土转生，封印术随即按在那具秽土转生忍者身上。
　　嘭！
　　可莉身法宛如鬼魅，哪怕多达上百具秽土转生，竟然无法打到可莉半点身子。
　　一具具秽土转生，被可莉打倒，封印。
　　大蛇丸看的心惊胆战。
　　“宛如艺术的体术！”
　　“怎么会有这么强的存在…”
　　可莉的体术，也需要一个舞台，才能完美的发挥出来。
　　今天，太阳刚刚升起的时候，大蛇丸用多达上百个秽土转生，让可莉能够完美发挥她的体术。
　　磨练可莉的战斗经验。
　　“……”
　　“……”
　　纲手和自来也看的也是震惊。
　　“好强！”
　　强的不仅是可莉的那无坚不摧的狼的末路，同时还有可莉那流畅至极的体术，以及，打倒敌人后的快速封印术。
　　纲手和自来也，还是第一次见到有忍者能够把封印术用的比普通忍术还要熟练的存在。
　　仿佛，封印术，才是可莉最拿手的忍术。
　　“可恶！”
　　大蛇丸快速结印，吼道：“通灵之术，万蛇”
　　大蛇丸要偷袭了。
　　只见可莉脚下的大地突然被撕裂，一个巨大的蛇嘴，直接向着可莉撕咬过去。
　　然而，可莉突然收回狼的末路，她并未结印，而是拿出一本10颗星的【四风原典】，那一刻，可莉的身体达到100%的提升。
　　同时，可莉特殊的能力释放【伪血继限界】
　　“今天，就让大蛇丸好好见识一下！”
　　“伪万花筒写轮眼，月读”
　　这招让大蛇丸曾经成为噩梦级别的幻术。
　　一瞬间，大蛇丸似乎也看到了可莉的双眼，化为可怕的血红色。
　　“这，这难道是…”
　　“怎么可能！”
　　“啊——”
　　大蛇丸突然惨叫一声。
　　只见明明是他召唤出来的通灵兽万蛇，此刻，竟然直接咬在了他自己的身上。
　　“万蛇，你？”
　　只见万蛇的眼镜，竟然变成了写轮眼的模样。
　　“可恶！”
　　‘可莉竟然用万花筒写轮眼控制了万蛇，让大蛇丸的通灵兽，反而攻击在了大蛇丸身上。’
　　大蛇丸没有防备，此刻他口吐鲜血，不甘询问道：“可莉，你怎么会宇智波鼬的幻术？”
　　大蛇丸做梦都想拥有这种瞳术，然而，他机关算尽，还没有机会获得，但是那个可莉竟然小小年纪，明明不是宇智波一族，竟然能够获得万花筒写轮眼的能力。
　　“哼，想知道吗？”
　　“我不告诉你！”
　　可莉再次施展伪血继限界的能力。
　　“伪万花筒写轮眼，天照”
　　恐怖的黑色火焰，连同大蛇丸和通灵巨兽万蛇一同燃烧。
　　“啊！”
　　惨叫声凄厉传来，这次就连通灵兽万蛇都被烧的满地打滚。
　　…
　　自来也和纲手同时震惊。
　　“可莉她，好强！”
　　昨晚战斗一整夜，纲手和自来也联手，都没有打赢大蛇丸。
　　如今，天亮了，大蛇丸甚至还专门为可莉准备了上百个秽土转生，但竟然还是被可莉压着打。
　　‘可莉她，实力太强了！’
　　…
　　大蛇丸双手结印，恐怖的黑色天照火焰是不会熄灭的。
　　他只能施展“大蛇流替身术”，从原来的身体内，转移出新的身体，不然的话，大蛇丸就要被天照烧死。
　　“大蛇丸，再送你一个我自创的高级忍术！”
　　只见可莉左手雷遁千鸟，右手螺旋丸。
　　“那招…”
　　大蛇丸感受到了死亡威胁。
　　当雷遁千鸟和螺旋丸融合在了一起，随之，被可莉投掷过来。
　　大蛇丸不敢大意。
　　大蛇丸迅速咬破手指，快速结印。
　　“通灵之术·三重罗生门”
　　轰轰轰
　　三道造型恐怖的地狱大门被通灵出来。
　　可莉的新忍术，螺旋丸和雷遁千鸟融合后的攻击，直接砸了上去。
　　轰隆隆——
　　惊天动地般的爆炸，三重罗生门全部被炸的破碎。
　　整个地面出现一个恐怖的巨坑！
　　大蛇丸趁机逃走了。
　　除了当初在中忍考试的死亡森林时，大蛇丸还能和可莉五五开，后来的战斗，大蛇丸几乎都打不过那个可莉。
　　尤其是幻术和封印术，导致大蛇丸都不敢和可莉近身战斗。
　　一个不小心，被封印，大蛇丸即便有不死之身，也要输了。
　　而如今，可莉的实力变的更加强大！
　　无论是伪万花筒写轮眼，还是这个新自创的恐怖级忍术，都能伤害到大蛇丸。
　　‘不能继续战斗下去！’
　　大蛇丸离开了。
　　…
　　可莉也收回四风原典，结束战斗。
　　刚刚一时兴起，连续多次使用伪血继限界的能力，导致可莉体内的查克拉量几乎消耗一空。
　　虽然这种战斗方式有点不够理智。
　　但因为大蛇丸这样的对手，让可莉战斗的非常过瘾。
　　“可莉，你的实力好强！”
　　纲手来到可莉身边，由衷赞叹道。
　　“如果那个大蛇丸不逃走，你完全有能力抓住他！”
　　可莉道：“我与大蛇丸战斗多次，我的战斗方式，他已经了解的差不多了，他是不会给我机会封印他的。”
　　可莉解释，为何自己可以压着大蛇丸战斗，却不能封印他的原因。
　　自来也看着音忍村已经变成废墟，上百名音忍因为秽土转生，都被大蛇丸杀死的。
　　“至少，此行我们报复大蛇丸成功了！”
　　“说的没错！”
　　纲手意气风发道：“走，我们回木叶村。”
　　…
　　另一边，鸣人和静音一起，将药师兜给捆绑了起来。
　　“这个人知晓大蛇丸很多事情，将他带回木叶村审问。”
　　大蛇丸双手完好，他并不像原剧中那么需要药师兜，于是乎，这场战斗，药师兜反而成为了牺牲品。
　　…
　　在自来也、纲手和可莉等人大闹音忍村时，周围木叶村的监视忍者，已经将这里的情况传达到了木叶村。
　　同时收到信息的有三代火影和志村团藏。
　　木叶村，阴暗的地下，志村团藏听到手下根部忍者传达的消息，感到吃惊。
　　“自来也、纲手，和可莉等人，夜闯音忍村，摧毁了音忍村，还将大蛇丸打败…”
　　有血性！
　　“没有想到，不可一世的大蛇丸，他也有今天！”
　　无论是自来也，还是纲手，或者那个可莉，他们都是顶级强者，三人联手，即便大蛇丸还在音忍村，也不是对手。
　　‘看来，木叶村最为鼎盛的时期要来了。’
　　“可莉！”
　　志村团藏思考着阴谋。
　　“这颗棋子才是关键，如果能够让那个可莉为我所用，那么我志村团藏终究会有成功的一天。”
　　“一统忍界！”
　　志村团藏的野心可不仅仅只是想当木叶村的火影，他还想用武力，一统整个忍界。
　　以前，这个希望，几乎不可能。
　　但是今晚，志村团藏得知自来也、纲手和可莉几乎踏平音忍村，报复这个给木叶村带来伤痛的村子。
　　志村团藏看到了希望…
　　如果这些木叶村强者，都为他志村团藏所掌控，一统忍界也不是不可能。
　　…
　　三代火影听到暗部忍者传来的消息，顿时皱紧眉头。
　　“自来也不是这么冲动的人！”
　　“他们为何要袭击音忍村？”
　　“万一出现意外…”
　　三代火影还是不希望发动战争，哪怕是为了报复大蛇丸。
　　这一夜，三代火影都没有休息。
　　直到第二天，听闻手下来报。
　　可莉、自来也和纲手几乎踏平音忍村，大蛇丸也被击败，狼狈的逃走。
　　其中大蛇丸身边的亲信，药师兜也被成功抓捕，自来也纲手他们凯旋而归。
　　“我去迎接他们…”
　　担心了一夜，终于平安，三代火影也放心下来。
　　至于弟子们作出的冲动之事，三代火影也不打算怪罪。
　　毕竟情有可原。
　　就像当初宇智波鼬一夜屠杀整个宇智波一族，三代火影虽然不忍心，但是他也没有更好的办法。
　　身居高位，并不是什么事情都能随心所欲的。
　　有很多事情，是三代火影也没有办法解决。
　　…
　　时间来到了中午，阳光高照。
　　风尘仆仆的自来也、纲手、鸣人、静音，和可莉同时归来。
　　还有被抓回来的药师兜。
　　药师兜很快被森乃伊比喜的木叶拷问部带走。
　　三代火影亲自等待纲手和自来也，比起原剧中，整个木叶村热烈欢迎相比，自然没有那么瞩目。
　　毕竟原剧中木叶村太惨了，三代火影死了，纲手作为第五代火影归来，自然承担整个木叶村复苏的重任。
　　而这边，三代火影还活着，虽然苍老许多。
　　但木叶村大多数人，并没有那么迫切的期望第五代火影带领木叶村恢复辉煌。
　　“你们回来啦！”
　　“三代火影老师…”
　　“老师…”
　　纲手和自来也看着三代火影如今苍老的模样，都是一阵心酸。
　　漩涡鸣人心急口快道：“火影爷爷，你知道我们昨晚做了什么吗？我们报复了大蛇丸…”
　　三代火影制止鸣人道：“这件事情，等会儿再说。”
　　“回火影楼，慢慢谈。”
　　木叶村并未下达攻击音忍村的命令。
　　木叶村主张和平。
　　至于昨晚自来也和纲手、可莉、鸣人、静音的行为，只是他们私自的行动，不算木叶村的意思。
　　…
　　火影楼内，可莉作为木叶村【上忍】，有资格和自来也、纲手、三代火影一起商谈要事。
　　不过，漩涡鸣人与静音就没有资格了。
　　鸣人被拦在门外，十分不爽道：“什么意思嘛，我也有功劳的好嘛。”
　　静音抱着宠物猪笑道：“鸣人，你确实很厉害，但你现在还是下忍，自然不便于讨论木叶村的大事。”
　　鸣人这才想起自己的身份。
　　“唉，如今可莉都是木叶村上忍了，真羡慕。”
　　…
　　今天的火影楼非常热闹。
　　因为纲手的归来，就连木叶村顾问水户门炎和转寝小春，后来木叶村的精英上忍旗木卡卡西、迈特凯、阿斯玛等等，以及木叶村的名门日向一族等等族长也都来了。
　　讨论到了很晚。
　　有关纲手出任第五代火影的事宜，几乎没有人提出反对。
　　这次志村团藏也学聪明了，没有当出头鸟说纲手的坏话，也没有说纲手不合适当火影等等。
　　志村团藏的行为，反而引起三代火影和旗木卡卡西等人的警觉。
　　‘这个老东西，难道又想耍什么阴谋诡计？’
　　…
　　木叶村的高层极为热闹。
　　木叶村的下忍们，也是特别热闹。
　　鸣人回来，立刻去找佐助和春野樱，并显摆的说自己和可莉、自来也老师一起将纲手带了回来。
　　同时，他们昨晚还去干了大事。
　　可莉的真身，作为木叶村的精英上忍，有资格参与木叶高层会议。
　　但可莉同时也用影分身，来小樱、鸣人这边热闹热闹。
　　“了不起！”
　　小樱羡慕道：“鸣人，你有自来也当老师，就是机会比我们多。”
　　可莉忽然笑道：“小樱，还记得我对你说的吗？”
　　“你不是想学习医疗忍术吗？如今纲手回来，她作为木叶村第五代火影，有三代火影在背后支持，她这个火影会当的很轻松。”
　　“到时候，我为你引荐一下，你就作为纲手的学生。”
　　小樱立刻惊喜起来。“真的吗？”
　　“太好了！”
　　能够成为传说三忍的学生，这样的机会，可不是普通忍者能有的。
　　鸣人也恭喜道：“可莉的面子非常大，有她引荐，小樱你能够成为纲手的学生，几乎是水到渠成的事情。”
　　“我有一些事情，你们继续聊吧！”
　　佐助突然感到极为的失落。
　　这段时间，无论他如何苦修，但提升都极为有限。
　　如今，鸣人进步飞快，小樱也有机会可以成为纲手的学生。
　　‘他佐助该怎么办？’
　　总不能去找大蛇丸当老师吧？
　　“佐助——”
　　小樱明白佐助的心情，她担心的叫了佐助一声。
　　“佐助！！”
　　鸣人也是叫了佐助，佐助是一位复仇者，没有人比他更加渴望实力的提升了。
　　但是佐助并未理会鸣人和小樱。
　　小樱和鸣人同时看向可莉的影分身。
　　“可莉…”
　　可莉安慰道：“不用担心，佐助现在感到失落，是很正常的，我去帮他。”
　　可莉如果不帮佐助，那么，最后佐助可能会走原剧中那条黑暗道路。
　　虽然可莉也不确定，自己是否真的可以改变佐助的命运，但尝试一下，也没有错。
　　…
　　明明今天的天气非常好，但是佐助的心情却非常阴暗。
　　他握紧拳头，黑暗的情绪，快要将他压垮。
　　“走路没长眼睛啊？”
　　佐助撞到路上的霸道孩子。
　　然而那孩子刚刚抓住佐助的衣领，挥舞拳头就打算教训佐助的时候。
　　便是被佐助那种充满杀气的面容吓到，佐助的一双眼睛也变成血色的两勾玉写轮眼。
　　可怜的佐助，没有遭遇太多的刺激，如今的写轮眼还是双勾玉，连三勾玉都没有升级到！
　　写轮眼需要负面情绪刺激，属于诅咒的瞳术。
　　可莉如果真的想帮佐助，就要像宇智波鼬一样，不断的伤害佐助，刺激佐助，只有这样，他的写轮眼才能得到进化。
　　…
　　但是，可莉不打算这么做。
　　“佐助！”
　　可莉突然出现，她的声音宛如一股暖流，让充满杀气的佐助瞬间融化。
　　那个霸道的孩子也被吓的双腿发抖。
　　写轮眼可不是一般的孩子所能够抵挡的。
　　“快走吧！”
　　可莉让那个孩子离开，然后对佐助道：“佐助，我们找个地方聊聊。”
　　“嗯…”
　　面对身份神秘，且实力强大的可莉，佐助听话的点头。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：109～可莉成为佐助师傅，佐助VS大蛇丸

　　急于获取力量，佐助开始逐渐黑化中。
　　如今的木叶村，他还愿意这么听话的人，恐怕除了可莉外，也没有其它人了。
　　…
　　木叶村无人的地方，佐助和可莉同时来到这里。
　　佐助的写轮眼也无法看穿，此刻眼前精致可爱的可莉究竟是不是影分身。
　　但这已经无所谓了。
　　“你要和我说什么？”佐助问。
　　可莉道：“木叶三忍，大蛇丸一直都想觊觎你的身子，即便你想获得力量，也不能妥协大蛇丸。”
　　“……”
　　佐助沉默没有说话。
　　良久，等树叶随风落下，佐助方才开口道：“我不知道！”
　　“身为复仇者，我目前的力量，应该难以报仇。”
　　可莉忽然道：“如果，你不介意，未来的几年，我可以当你的老师！”
　　这不是系统任务，可莉也没有特别嗜好想要当别人的老师。
　　主要是，可莉不想眼睁睁看着佐助走进黑暗的道路。
　　或许，可莉能够力所能及的做一些什么。
　　“真…真的吗？”
　　哪怕可莉很小，但佐助当然明白，木叶三忍，大蛇丸都不是可莉的对手。
　　并且，可莉最擅长的能力，就是学习。
　　如果可莉真心愿意当佐助的老师，那么，未来几年，佐助的成就，肯定不会比自来也教的鸣人和纲手教的小樱差。
　　“千真万确！”
　　可莉见佐助欣喜若狂的样子，也不由得松了口气。
　　佐助毕竟不是鸣人，他还是很好脸面的，此刻有一些扭捏道：“可莉…老师！”
　　‘老师？’
　　这么快就叫上了吗？
　　可莉自己还有一些不太习惯，不过她装模作样的点了点头。
　　“老师，你之前告诉我，写轮眼进化到一定程度，可以超越尾兽…但这些天，我一直无法找到突破写轮眼的方法。”
　　告诉佐助这些，是当初漩涡鸣人VS我爱罗的时候。
　　可莉安慰佐助时说的。
　　这段时间，佐助一直记在心里，他相信可莉，但是，写轮眼的升级非常困难，不是他想努力就能够做到的。
　　可莉忽然道：“南贺神社本堂，从最右边数过来第七张榻榻米下的秘密，佐助，你可否有看过？”
　　“……”
　　佐助顿时惊呆了，里面的秘密，佐助很早就看过了。
　　“你怎么会知道？”
　　佐助太过吃惊，都忘记继续称呼可莉为老师了。
　　可莉说道：“这个地方是你的仇人宇智波鼬告诉你的吧，他的目的，就是想让你获得和他一样的万花筒写轮眼。”
　　“并在获得万花筒写轮眼之后，再去找他复仇！”
　　震惊——
　　佐助知晓可莉很神奇，但竟然连这段历史，她都知道。
　　佐助很难想象，这个世界上，还有什么事情是可莉她不知道的。
　　佐助也不再隐瞒。
　　“如果为了升级写轮眼，就要杀掉身边最亲近的人，用这种方式获得万花筒写轮眼，我佐助是不屑做的！”
　　佐助坚定道：“我也不想按照那个仇人给我提供的方法提升实力。”
　　果然，这个时候的佐助还有救。
　　但如果这个世界上没有可莉，那么必然，佐助为了追求强大的力量，还是会走向黑暗的深渊！
　　佐助身为复仇者，他别无他法。
　　“坦白吧！”
　　可莉说道：“目前，我也没有最有效的办法，让你不通过这种诅咒的方式升级写轮眼。”
　　“可以肯定的是，大蛇丸也没有办法！”
　　佐助点头。
　　然而，这一刻，可莉开启【伪血继限界】，只见可莉那双宝石一般的眼球，忽然就是化为万花筒写轮眼。
　　“这，这是！！”
　　佐助再次震惊了。
　　“可莉老师，你怎么会有万花筒写轮眼？”
　　这不科学！
　　可莉不是宇智波一族，并且她也没有像卡卡西那样，直接换掉原来的眼睛，安装一双新的宇智波一族的眼睛。
　　可莉解释道：“不用紧张，这并不是真的万花筒写轮眼，而是我根据血继限界的能力学习模仿的。”
　　可莉的解释，更加让佐助震惊！
　　万花筒写轮眼还能学习模仿？
　　‘自己这个可莉老师也太可怕了吧？’
　　佐助知晓可莉的学习能力非常强，当初旗木卡卡西传授雷遁千鸟的时候，佐助还需要苦修一个月，而可莉却仅仅看一眼就会了。
　　然而，如何也不会想到，可莉的学习能力竟然这么恐怖，就连血继限界顶级的万花筒写轮眼也能学习。
　　佐助声音颤抖道：“我可以问一下，老师你的万花筒写轮眼是跟谁学习的吗？”
　　聪明的佐助已经大概猜到了！
　　如今的宇智波一族，在佐助看来，还活着的，除了自己外，就是屠杀整个一族的【宇智波鼬】
　　而可莉接下来的回答，也证实了佐助的猜想。
　　“没错，和你心里所想到的一样，宇智波鼬！”
　　回答完毕，可莉的伪万花筒写轮眼【月读】发动，哪怕这招需要消耗大量的查克拉。
　　可莉作为佐助的老师，第一天讲课，也不能太吝啬。
　　“……”
　　佐助瞬间中招，最强幻术月读，直接将他的意识带到了幻术空间内。
　　这个空间，一切事物都是黑白的。
　　佐助又紧张，又害怕，他告诉幻术空间里面的可莉道：“曾经，我就被宇智波鼬使用这招困在里面…”
　　宇智波鼬非常残忍，将当年杀害宇智波一族的全过程，通过强大的幻术月读，不断在佐助的大脑循环播放。
　　导致佐助的精神出现十分严重的问题。
　　而可莉的月读并没有这么做！
　　一望无际的草原，和煦的阳光与微风，可莉的月读世界是如此的安静与祥和。
　　让人置身其中，就会感受到无与伦比的安静。
　　“我施展这招就是想告诉你，佐助，你当初所想是正确的，即便不用诅咒杀死身边亲人的方式，我也能够获得万花筒写轮眼。”
　　“只不过，我来自提瓦特大陆，体质特殊，我能够做到。”
　　“佐助你想达到这种程度，恐怕就很难了！”
　　就连可莉都说自己很难，难道佐助只能走宇智波鼬那种黑暗道路吗？
　　佐助内心有一些绝望。
　　可莉接着道：“我与宇智波鼬对战过，他的瞳术很强，但他也有作为忍者的不足之处。”
　　“现在，佐助，你可以修行写轮眼之外的能力，只要你想学，我都可以教你！”
　　可莉说完之后，就是撤回伪血继限界月读。
　　佐助的意识也从新回到了现实世界！
　　“我愿意学。”
　　佐助认真点头。
　　即便他坠入黑暗，跟着大蛇丸学习，他也没有办法获得写轮眼升级的捷径。
　　倒不如跟着可莉学习，反而要比跟着大蛇丸学习，更加有前途。
　　…
　　可莉做事情向来讲究效率。
　　“佐助，我没有记错的话，你的查克拉属性有火、风、雷、土、水、阴。”
　　“……”
　　佐助愣住了，有关他的查克拉属性，他本人还没有可莉知晓的清楚。
　　“可能是吧…”
　　佐助自己也不太确定。
　　可莉道：“我为你制定一种全面发展提升实力的办法，你可愿意学习？”
　　佐助毫不犹豫点头。“我愿意！”
　　可莉道：“那好。”
　　“火遁和雷遁忍术，你都有修行过。”
　　“目前，风遁、土遁和水遁，你还没有尝试。”
　　“接下来的一段时间，我就教你这些忍术，当然，上午的时间，你要苦修体术，下午才会学习忍术。”
　　“是！”
　　佐助非常兴奋。
　　可莉的教导不玩虚的，上来就是指导忍术和体术。
　　可莉的战斗经验可是非常强的。
　　“风遁忍术”
　　可莉让佐助开启两勾玉写轮眼，复制她的风遁忍术。
　　佐助不是可莉，他没有办法一下子学会A级忍术。
　　先从C级忍术学起。
　　因为C级忍术相对简单，可莉对佐助的要求是一天学会1个。
　　…
　　在可莉指导佐助的时候，木叶村精英上忍，旗木卡卡西来到这里。
　　他是来寻找佐助的。
　　卡卡西一直都有担心佐助，如今知道漩涡鸣人的实力再次得到提升，卡卡西担心佐助内心会有想法。
　　在遇到春野樱的时候，小樱告诉卡卡西，可莉去安慰佐助去了。
　　通过忍犬寻找到可莉和佐助，卡卡西并未立刻出面。
　　直到可莉的影分身来到卡卡西面前。
　　“你在指导佐助学习忍术？”
　　卡卡西有一些意外。
　　可莉解释道：“现在，我是佐助的老师，他当我的学生。”
　　“……”
　　旗木卡卡西心里有一些不是滋味。
　　当初，佐助是他的学生。
　　包括可莉，在初学忍术的时候，也是旗木卡卡西指导她的。
　　这才过去多久。
　　如今佐助都认可莉当老师了！
　　“没有办法，如今鸣人成长迅速，而且，我还打算让小樱去当纲手的学生…这样就只剩下佐助了，为了不让佐助为了获取力量，彻底坠入黑暗，我只能来当佐助的老师了。”
　　卡卡西能理解，他感怀道：“佐助能有你花费精力去拯救，我相信，佐助一定会没事的。”
　　可莉道：“我都不敢这么保证。”
　　“佐助是一位复仇者，什么时候会彻底发狂，我也没有办法百分百的阻止。”
　　卡卡西拍了拍可莉的肩膀。
　　“无论如何，有你守护佐助，我就放心了。”
　　可莉点了点头。
　　…
　　时光如梭，转眼间几天过去。
　　这段时间，木叶村变化颇大，三代火影已经彻底退休了，成为木叶村顾问一员。
　　如今木叶村明面上的新火影为第五代火影【纲手】
　　同盟忍村砂隐村发来祝贺，不过，很多敌对隐村，并未有任何表示。
　　反而，木叶村让一个女忍者成为新火影的行为，让很多以男忍者为主要战斗力的隐村，变的暗地里各种嘲笑。
　　‘木叶村被大蛇丸攻击过后，如今要走下坡路了！’
　　‘你们还不知道吧…大蛇丸创建的音忍村，被自来也和纲手一夜之间给夷为平地。’
　　‘哇塞，这么厉害的吗？’
　　‘看来这个女火影纲手，也不能小看！’
　　当初可莉带自来也和纲手去报复音忍村大蛇丸，不曾想，这件事情，反而成为纲手火影强横的最重要事件。
　　让敌对隐村嘲笑者，也不敢肆意贬低。
　　能够一夜间，踏平音忍村的战斗力，绝对不能小看。
　　…
　　可莉见纲手坐稳木叶村新火影，她直接找到纲手，将小樱推荐给她。
　　比起原剧中纲手当火影，这边的纲手明显轻松太多了，三代火影只是退休，并未死去，三代火影是纲手的老师，有他在背后帮忙，纲手作为火影的工作要简单很多。
　　她自然是有时间教导春野樱的。
　　“小樱想学习医疗忍术？”
　　纲手点了点头。“既然是你可莉推荐的，这个学生，我是肯定会收的。”
　　纲手继续道：“只不过，我提前说好，如果这个小樱学习能力不佳，我也很难将她培养成最优秀的医疗忍者。”
　　可莉笑道：“纲手，你尽管放心，小樱绝对会成为你未来最为得意的学生。”
　　纲手点了点头。
　　“我相信你…”
　　“对了！”纲手忽然想到什么，对可莉问道：“我听说，你最近成为宇智波佐助的老师？”
　　可莉点头。“鸣人如今有三忍之一自来也教导，小樱也可以成为纲手你的学生。”
　　“佐助、鸣人和小樱是一个小组，我也不想看到佐助受到冷落。”
　　纲手感慨。“这个第七班，颇有点当年我们三忍的样子。”
　　“佐助有你亲自指导，我自然是非常放心的。”
　　纲手接着道：“不过，我成为木叶火影后，我查阅资料知道。”
　　“当初，大蛇丸策划的木叶村崩溃计划，对战三代火影时，曾经用秽土转生召唤出一代火影、二代火影和第四代风影。”
　　“如今这三具秽土转生，还被封印在木叶村秘密之地，我担心…”
　　纲手的担心确实有道理。
　　“没错，我也猜测，大蛇丸迟早会回木叶村取回这三个强大的秽土转生…”
　　“就是不知道会是什么时候！”
　　纲手想起【三忍决战】时，那个大蛇丸几乎拥有的不死之身，就是头疼道：“如今的木叶村，能够压制大蛇丸的，也就只有你可莉了。”
　　“嗯！”可莉点头。“必要的时候，我会出手的。”
　　…
　　小樱得知自己真的可以成为纲手的学生，她极为高兴。
　　收拾收拾，就去纲手那边学习了。
　　纲手爱屋及乌，对小樱的指导医疗忍术，也是亲力亲为。
　　漩涡鸣人这边，他和自来也商量，打算跟着自来也离开木叶村，去村外修行。
　　自来也执行的任务，大多数在木叶村外，他实力强，如今又是鸣人的老师。
　　为了鸣人的成长着想，自然要跟着自来也。
　　“小樱，我最舍不得的就是你！”
　　鸣人临走前，还依依不舍的对小樱表白。
　　小樱一脸嫌弃道：“快滚吧，我可不想见到你。”
　　小樱对鸣人还是如此绝情。
　　不过这样也很好，总比含糊不清，一直吊着鸣人要好。
　　如今的小樱心中只有可莉，即便是佐助，也只是普通的朋友关系了。
　　…
　　佐助这边，他学习的非常刻苦。
　　在可莉拔苗助长之下，如今风遁、土遁和水遁，佐助都能施展一些C级忍术。
　　只不过，佐助最擅长的还是火遁和雷遁忍术。
　　风遁、土遁和水遁，不仅学习缓慢，就连威力也很一般。
　　体术，佐助学习的很快。
　　拥有写轮眼的佐助，他首先复制可莉的体术招式，然后再由可莉的影分身亲自与他对战。
　　佐助的体术进步神速，逐渐有了可莉那种潇洒的战斗影子。
　　佐助的进步，每天都肉眼可见。
　　难得的，佐助每晚都能睡上安稳觉，并对第二天充满了期待。
　　…
　　直到这天！
　　危机突然出现，佐助为了修行体术的极限，他来到了木叶村外。
　　有可莉当佐助的老师，让佐助明白了，体术有多么强大。
　　风遁、土遁和水遁，佐助都不太擅长。
　　但体术和火遁、雷遁，佐助十分擅长，对于擅长的佐助也愿意花费更多的精力来修行。
　　“这里是…”
　　眼前的森林，让佐助产生了一些危机感。
　　突然佐助的写轮眼直接开启双勾玉，他看见了，迅速拿出几枚手里剑，准确无误的投掷出去。
　　咚咚咚
　　几枚手里剑扎在树木上，还有两枚手里剑直接命中一条白色大蛇。
　　大蛇流出鲜血，并嘭的一声破碎。
　　‘通灵兽！’
　　佐助立刻想到了什么！
　　脸色开始凝重，突然背后传来恐怖的杀气，佐助迅速转身，这段时间的修行，让佐助的体术快到了极致。
　　他竟然躲过了敌人的攻击。
　　“咦？”
　　大蛇丸发出赞叹声。
　　“佐助，一段时间未见，你的实力提升很大嘛！”
　　竟然是大蛇丸。
　　佐助沉声道：“大蛇丸，你竟然敢来木叶村？”
　　大蛇丸冷笑道：“我为什么不敢来？”
　　“佐助，今天，我就是为你来的。”
　　佐助丝毫不怕大蛇丸道：“我的老师【可莉】就在附近，等她来了，你就等死吧！”
　　“可莉——”
　　听到这个名字，大蛇丸脸色变的异常难看。
　　“这个该死的家伙，我迟早会亲手杀了她！”
　　“不过，没想到，你佐助竟然会成为可莉的学生？”
　　“我来看看，你究竟跟着她学习了什么？”
　　大蛇丸直接向着佐助迅速攻击过去。
　　佐助双勾玉写轮眼迅速转动，灵活的身体，不断躲避大蛇丸的攻击。
　　“不错不错，优秀的体术。”
　　佐助也明白，目前的他，很难打败大蛇丸，他必须立刻回木叶村，只有可莉和纲手才能对付大蛇丸。
　　然而，佐助的计划并未成功。
　　只见这次来抓佐助的并非只有大蛇丸一人，一旁竟然还是音忍四人众。
　　左近右近、鬼童丸、多由也和次郎坊！
　　“是你们？”
　　佐助目光出现危险的气息，这几人，当初在木叶村崩溃计划中，都扮演者重要的角色。
　　“宇智波佐助，你不用徒劳挣扎了，为了能够顺利抓捕到你，我们可是费尽心思。”
　　“今天，谁也救不了你！”
　　轰——
　　说话间，木叶村内的一处隐蔽之地，发生巨大的爆炸声。
　　“那里是…”
　　佐助警觉的看了过去。
　　“你们打算声东击西！”
　　好阴险的计谋，怪不得这群人如此自信。
　　他们分出两队，一队在木叶村搞破坏，吸引木叶村大多数忍者。
　　而这边，由大蛇丸和音忍四人众同时出手抓捕佐助。
　　这下！
　　佐助恐怕真的要插翅难逃了。
　　“可恶！”
　　“我是不会束手就擒的。”
　　佐助虽然知晓今天自己危险了，但他还是快速结印。
　　“火遁，豪火球之术。”
　　大蛇丸冷笑道：“困兽之斗，佐助，乖乖跟我走吧。”
　　为了抓捕佐助，大蛇丸决定亲自出手。
　　原剧中，根本不需要这么麻烦。
　　恐怖的火焰，疯狂向大蛇丸燃烧而来，然而大蛇丸仗着自己拥有不死之身，丝毫不惧。
　　“风遁，风吹烈火之术”
　　让大蛇丸有一些意外。
　　“佐助，你竟然还会风遁忍术？”
　　佐助的风遁忍术不如火遁忍术那么厉害，但是，根据可莉的指导，佐助的风遁忍术是辅助火遁忍术。
　　当风和火相结合，立刻爆发出恐怖的杀伤力。
　　“啊！”
　　大蛇丸惨叫一声，他的身体皮肤被烧的溃烂。
　　“大蛇丸大人！”
　　音忍四人众有一些担忧。
　　“这个佐助！”
　　佐助将两种忍术结合攻击，发挥出恐怖的攻击力，着实让他们意外。
　　“还没有结束！”
　　佐助开始自信起来，那个大蛇丸大意了，没有防御，这是好机会。
　　“水遁，蒸发之术”
　　没错，烈火加水遁辅助之术，大量高温的水蒸气被蒸发。
　　覆盖面积更加巨大，就连音忍四人众也只能被迫立刻撤离，不然被恐怖的高温蒸发水汽覆盖，皮肤都要被烫出水泡来。
　　“好强！”
　　“竟然将火遁，风遁，和水遁融合攻击，打出大面积的高温蒸发伤害！”
　　就连音忍四人众也不得不对这个佐助另眼相看。
　　“哈哈哈！”
　　大蛇原来的身体脱落下来，新的身体从恶心的蛇嘴里钻出。
　　“不错不错，佐助，你果然很优秀。”
　　“将三种忍术融合施展出来，应该是可莉教你的吧！”
　　“只可惜，你这招对我没有用！”
　　然而，拥有写轮眼的佐助，并未放弃，他施展快速的体术，主动接近大蛇丸，双手结印完成。
　　“土遁，土封印之术”
　　“什么？”
　　这次大蛇丸真的吃惊了！
　　“佐助，你竟然将土遁忍术和封印术相结合？”
　　没错！
　　佐助还拥有土遁属性和阴属性查克拉，可莉拿手的封印术，佐助也是可以学习的。
　　佐助在可莉的指导之下，将土遁和封印术相结合。
　　而大蛇丸最惧怕的就是封印术。
　　虽然佐助的封印术，修行时间并不长，想要用土遁封印术完全将大蛇丸封印，几乎是不可能的。
　　但是，只需要封印片刻时间就足够了。
　　“雷遁千鸟——”
　　前面所有的忍术攻击都只是前戏，佐助真正的杀招是雷遁千鸟。
　　恐怖的雷电，宛如千只鸟在嘶鸣，刺目的光芒直接将这片森林照亮。
　　“大蛇丸，去死！”
　　佐助凶猛的一击，直接穿透被封印的大蛇丸躯体。
　　“大蛇丸大人！！”
　　音忍四人众同时惊恐了。
　　太强了。
　　这个木叶村下忍，宇智波佐助，在可莉的教导之下，如今他的战斗力堪称上忍级别。
　　尤其是土遁封印术后的雷遁千鸟，几乎是必杀之技。
　　‘结束了…’
　　佐助大口喘息。
　　刚刚他施展超高速的体术，以及不间断的忍术连招，几乎一套下来，体内的查克拉消耗殆尽。
　　咚咚
　　咚咚
　　强有力的心跳震动，从佐助的手臂周围传来。
　　而佐助的手臂可是用雷遁千鸟穿透了大蛇丸的身体！
　　“这怎么可能？”
　　被雷遁千鸟穿透身体，怎么可能还能活着？
　　大蛇丸嘴角淌血，大蛇丸心跳剧烈，这是兴奋的感觉。
　　大蛇丸异常兴奋。
　　“太好了，宇智波佐助，你果然是根好苗子，没有让我失望。”
　　“佐助，你这副完美的身体，我要了！”
　　只见大蛇丸突然脖颈化成蟒蛇一般，伸的及其长，张嘴，露出毒蛇一般的牙齿。
　　“不！”
　　佐助想要躲避，但是刚刚连招攻击，让他体能消耗巨大，他速度变慢。
　　最终被大蛇丸的毒牙直接咬在了脖子上。
　　“啊！”
　　让人全身麻痹，且犹如火焰在身体内疯狂燃烧的疼痛立刻遍布佐助全身，佐助发出凄厉的惨叫。
　　“天之咒印，种植完毕！”
　　大蛇丸心满意足，他那宛如蟒蛇的脖子和毒蛇的头缩了回去。
　　土遁封印术破开，大蛇丸的身体恢复如初。
　　“这招封印术，如果是可莉亲手施展，恐怕我真的要麻烦了。”
　　“只可惜，佐助，现在的你还太嫩！”
　　大蛇丸回头对震惊的音忍四人众道：“喂他吃下醒心丸，帮他达到咒印二状态，带他走。”
　　大蛇丸的目的达到了，他还有其它重要的任务，就不再留在这里。
　　让音忍四人众将佐助带回他的秘密地基。
　　如今的佐助痛苦的躺在地上，动弹不得，被大蛇丸种下天之咒印，从脖颈处到全身，宛如火焰在燃烧一般。
　　“嘿嘿。”
　　左近右近冷笑一声，捏开佐助的嘴巴，将【醒心丸】喂了下去。
　　多由也笑道：“刚种下咒印，就吃醒心丸，这个家伙不会身体承受不住，死去了吧！”
　　“应该不会，这家伙很强，如果不是大蛇丸大人亲自出手，恐怕还很难将他抓住。”
　　左近右近作为音忍四人众老大，此刻他双手结印。
　　“通灵之术”
　　嘭，一个刻满特殊符咒的木桶出现，随后几人将佐助装了进去。
　　“我们开始吧！”
　　四人开始同时结印。
　　“四黑雾阵！”
　　这是一招B级结界之术，作用是让木桶中之人进入特殊的假死状态中，并配合醒心丸，让里面的人能够快速觉醒咒印状态二的力量。
　　…
　　当初可莉带着自来也和纲手攻击音忍村的时候，大蛇丸阻止音忍五人众出去迎战，目的就是为了这天。
　　抓捕佐助，对大蛇丸来说非常重要。
　　只有音忍五人众才值得信任，让别人做，大蛇丸不放心。
　　…
　　为了拖住木叶村忍者，大蛇丸这边解决佐助，并种下天之咒印后，就是立刻动身来到木叶村内，没错，他表面上是为了破坏木叶村秘密之地，夺回被可莉封印的一代火影、二代火影和第四代风影的秽土转生。
　　而实际上，他暗中抓住佐助，并迅速种下天之咒印，让手下音忍四人众将佐助带走！
　　大蛇丸的计划极为完美。
　　奈何，木叶村内，大蛇丸最为忌惮的对手【可莉】
　　她是拥有系统外挂之人！
　　系统发布任务：
　　【主线任务】
　　【任务要求，迅速组织追木叶小组，追回佐助任务】
　　【完成任务：奖励华丽宝箱1个】
　　这个任务出现的很及时，但是却引来可莉的无奈吐槽。
　　‘看来，佐助已经遭遇大蛇丸毒手了！’
　　千防夜防，也难以防备大蛇丸什么时候出手。
　　不过，拥有这个主线任务，可莉也知道，还有挽回的余地。
　　她立刻动身，来到纲手火影这边，迅速的告诉纲手，大蛇丸真正的目的。
　　“什么？佐助已经被抓走了？”
　　纲手不明白可莉是怎么知道的，但是，纲手丝毫不怀疑。
　　“如今大蛇丸破坏封印之地，木叶精英忍者都赶往去阻止，很难再派出上忍营救…”
　　这个时候，维护木叶村安全才是第一位。
　　追回佐助，虽然也很重要，但如果这个时候纲手火影让旗木卡卡西、迈特凯、阿斯玛这种精英上忍离开木叶村，去追回佐助明显不合适。
　　“放心，有我在。”
　　“只需要派一些木叶下忍，陪我一起打配合，就能完成追回佐助的任务。”
　　“好！”纲手给可莉最大的权利。“一切木叶下忍人选调动，全部由你来安排。”
　　“但…”
　　纲手还是有一些顾虑。
　　可莉猜到了。“放心，木叶村内，大蛇丸我也会留下影分身观察，和飞雷神术式，突**况下，我会直接过来帮忙的！”
　　“辛苦你了，可莉。”
　　纲手握紧拳头，怒声道：“大蛇丸，这次绝对要让他有来无回！”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：110～卡卡西VS二代火影，迈特凯VS一

　　大蛇丸胆大包天，一而再的袭击木叶村。
　　不过，和第一次木叶村崩溃计划不同，这一次，他真正的目的并不是要破坏木叶村为主。
　　而是，佐助！
　　有可莉这颗眼中钉，让大蛇丸对新的身体更加迫切，只有佐助才能达到大蛇丸的要求。
　　得到佐助身体后，大蛇丸就要以最快的速度，将佐助的写轮眼升级为万花筒写轮眼。
　　到那个时候，大蛇丸要做的第一件事情就是干掉可莉，然后干掉宇智波鼬。
　　这两个大蛇丸最想干掉的人！
　　…
　　轰隆隆
　　木叶村隐蔽的封印之地，大蛇丸人在木叶村有很多眼线，想要打探出这里来，并不困难。
　　里面存放着一代火影、二代火影和第四代风影的秽土转生。
　　这三具存在，或许对【可莉】这个异类来说，不算什么，但对普通忍者来说，这三位联手，简直就是无敌。
　　大蛇丸不可能就这么放弃！
　　“秽土转生之术”
　　大蛇丸这次行动，也不是没有准备。
　　【第二代水影，鬼灯幻月】
　　拥有强大的水遁忍术和幻术，大蛇丸精心挑选的死者，就是用来干扰木叶村忍者。
　　“大蛇丸！”
　　旗木卡卡西看到大蛇丸再次入侵木叶村，极为气愤。
　　他首先看到大蛇丸施展秽土转生，有棺材从地面升起，想要第一时间阻止。
　　“雷遁雷切！”
　　面对大蛇丸这样的敌人，卡卡西不敢怠慢，直接施展最强攻击忍术。
　　恐怖的雷电聚集在掌心之中，向着大蛇丸攻击而去。
　　大蛇丸冷笑。“卡卡西，你都敢向我出手了？”
　　大蛇丸站着不动，咬破手指。
　　“通灵之术·三重罗生门”
　　又是这招，从地狱召唤出极为厚重的三道地狱之门。
　　“可恶！”
　　卡卡西没有办法，只能硬拼。
　　轰——
　　第一道罗生门直接被攻击的破碎，而到了第二道罗生门的时候，雷遁雷切却被阻止。
　　“哈哈哈！”
　　大蛇丸刚要得意大笑。
　　“八门遁甲，开门、休门、生门、伤门、杜门，开！”
　　迈特凯连开五门，整个人化身超人，速度与力量大幅度增加。
　　轰！
　　木叶旋风，恐怖的体术，配合八门遁甲，一脚踢在大蛇丸的脸上，直接将他踢飞出去。
　　“……”
　　大蛇丸心情很郁闷。
　　“这是八门遁甲，果然厉害！”
　　轰！轰！轰！
　　迈特凯的攻击并未停止，每一击打的大蛇丸毫无还手之力。
　　大蛇丸的后背撞击在罗生门上面，迈特凯连续攻击，直接将罗生门击碎。
　　卡卡西也只能暂时躲避。
　　迈特凯停手了，大蛇丸被打的变形！
　　迈特凯竖起大拇指，对卡卡西露出一排漂亮的牙齿。“卡卡西，我们合作愉快。”
　　轰
　　然而，背后的封印之地，一座巨山直接被炸毁。
　　三道实力强横的身影飞了出来，身后跟着的就是完好无损的大蛇丸。
　　“怎么回事？”
　　“难道刚刚？”
　　只见被迈特凯打的变形的存在，竟然是大蛇丸的蛇分身。
　　从刚刚开始，大蛇丸就准确无误的进入封印之地，并成功破解三大秽土转生上的封印。
　　如今，大蛇丸控制四位影的秽土转生，其实力堪称巅峰。
　　“迈特凯，卡卡西，就让我召唤来的秽土转生，与你们战斗吧！”
　　大蛇丸控制一代火影和二代火影，同时站在卡卡西与迈特凯面前。
　　“该死！”
　　“卡卡西，现在该怎么办？”
　　迈特凯第一次与秽土转生战斗，而且对手还是木叶村的第一代火影。
　　说不紧张这是假的。
　　卡卡西面对第二代火影的秽土转生，压力倍增。
　　“不敢想象，当初可莉同时封印三位影的秽土转生，究竟是怎么做到的？”
　　卡卡西制定计划道：“秽土转生是不死之身，我们尽可能拖住对手，等待封印班将他们再次封印。”
　　迈特凯并不看好这个方法。
　　毕竟大蛇丸这个主谋还没有拿下，普通的封印，以大蛇丸的能力，他能够轻易破解。
　　况且，这个大蛇丸更加难缠！
　　除非最强封印术——【尸鬼尽封】
　　但那招，目前只有三代火影会使用，而如今的三代火影已经退休。
　　这次大蛇丸的目的很明确，他并非要破坏木叶村，而是在这边和木叶村上忍战斗，拖住他们，并让自己的手下音忍四人众，成功将佐助带走。
　　所以，大蛇丸这次战斗以拖延时间为目的。
　　…
　　阿斯玛和夕日红也是赶来，大蛇丸只派出第四代风影对付他们。
　　纲手火影也出手！
　　大蛇丸亲自对战。
　　而大蛇丸刚刚秽土转生的【二代水影鬼灯幻月】，此刻正在和大量的木叶村忍者战斗。
　　二代火影鬼灯幻月，他的幻术非常厉害。
　　双手快速结印后。
　　“通灵之术，大蛤蜊”
　　这是二代水影的通灵兽，不仅外壳十分坚硬，同时有着极为特别的能力。
　　“魔幻·气蒸楼阁”
　　这招能够制造大量浓雾，并最终成功施展出恐怖的海市蜃楼幻术！
　　无数的木叶村忍者，被困其中，根本难以破解。
　　“哎呀呀，我可不是有意想和你们战斗的，我身体不受控制。”
　　“话说，我不是已经死了吗？”
　　“这里是木叶村吗？”
　　二代水影鬼灯幻月自己都有一些不太明白怎么回事！
　　原剧中，他是在第四次忍界大战的时候，被药师兜秽土转生出来战斗的。
　　而这里，大蛇丸成功找到他死去的尸体，并顺利的秽土转生将他给召唤了出来。
　　大蛇丸看重的就是二代水影的幻术！
　　仅仅这一个秽土转生，就能够拖住大量的木叶村忍者。
　　…
　　“可恶的大蛇丸！”
　　纲手怒声呵斥。
　　“你秽土转生这么多影存在，究竟想要干什么？”
　　大蛇丸不愧是恐怖级别的存在，他本身就实力强大，且这次有备而来。
　　同时控制四位影级别秽土转生，实力大的吓人。
　　“你们不久前偷袭我音忍村，摧毁我多年来的心血，真当我大蛇丸是那么好欺负的吗？”
　　大蛇丸竟然还有报复的理由。
　　这引起纲手火影的怒骂：“是你大蛇丸先策划木叶村崩溃计划再先…”
　　大蛇丸却直言道：“少讲大道理，谁打赢了，谁有理。”
　　忍界从来都是谁的拳头硬，谁才是真理。
　　轰
　　纲手与大蛇丸战斗在了一起。
　　连续战斗多招，纲手明显感觉到不对劲。
　　大蛇丸这次明显没有使出全力，他更像是在拖延。
　　‘大蛇丸他究竟有什么目的？’
　　“难道真如可莉所说，他是为了佐助？”
　　‘一个佐助，真有那么重要吗？’
　　纲手有一些不相信，大蛇丸为了佐助，可以做到这种程度。
　　那是因为纲手不明白，佐助的身体，对大蛇丸的重要性。
　　大蛇丸曾经无法打败宇智波鼬，如今连可莉也打不过。
　　唯有拥有佐助的身体，大蛇丸才能改变这种情况。
　　不然，再多的秽土转生也无济于事。
　　…
　　战场被分割！
　　迈特凯和卡卡西背对背，同时面对此生最强的对手。
　　“卡卡西，有生之年，能够和一代火影联手，真是荣幸！”
　　卡卡西却严肃道：“小心点，千万别死了。”
　　四位影秽土转生，只有二代水影鬼灯幻月才有自己的意识。
　　第一代火影、第二代火影和第四代风影，他们的意识被大蛇丸暂时抹除。
　　不然，大蛇丸难以控制。
　　一代火影秽土转生开始结印。
　　“木遁秘术·树界降诞”
　　这是一代火影的血继限界力量。
　　无数的树木立刻拔地而起，将四周的一切化为森林，树木的枝干宛如无数手臂一般，要将迈特凯缠绕锁死。
　　迈特凯慌忙在群魔乱舞的巨树之中跳跃躲避，吓的他脸色都变了。
　　“这就是一代火影的血继限界吗？好可怕！”
　　迈特凯做梦也不会想到，有一天他竟然能够和一代火影这样的传奇忍者战斗。
　　如果能够有幸不死，他还应该感谢大蛇丸，如果不是他，这样的机会根本不可能会有。
　　…
　　可莉也在战场，但是她并没有急着出手。
　　她体内的查克拉有限，虽然她很强。
　　但多次和大蛇丸战斗，导致如今的大蛇丸对她的能力也几乎了如指掌。
　　如果可莉没有一击将大蛇丸封印，那么，持续性的战斗，将会对可莉非常不利。
　　当然，最重要的是。
　　大蛇丸控制四位【影】拖延大量木叶村忍者，这么重要的时刻，她的系统竟然没有提示有任务。
　　目前可莉唯一的主线任务，反而是【追回佐助】
　　这也就是说，虽然这边大蛇丸制造的战场，极为精彩。
　　但对可莉的系统任务而言，并没有丝毫用处。
　　可莉更应该将精力用在佐助那边！
　　‘既然如此…’
　　可莉这次就不选择强行出头。
　　她刚好可以躲在暗处，用【伪血继限界】的能力，偷偷复制和学习这四位秽土转生【影】的血继限界。
　　无论是一代火影的【木遁血继限界】，还是二代水影的秘术，都值得可莉学习。
　　将查克拉用来学习，总比用来战斗要强。
　　当然，如果可莉体内拥有庞大的查克拉，可莉可以一边战斗，一边学习，更加妙哉。
　　目前，可莉只能二选一。
　　同时，为了完成【主线任务】，可莉的影分身，还要立刻寻找木叶村可以带走战斗的木叶村下忍。
　　…
　　这次大蛇丸来木叶村捣乱，并没有带普通忍者。
　　加上大蛇丸自己，一共是5位影级别存在。
　　这样的战斗，普通木叶村忍者，压根不用参与，参与也是送死的炮灰。
　　“该死！”
　　“那个大蛇丸再次入侵木叶村！”
　　奈良鹿丸得知消息后，虽然早有猜测，但没有想到大蛇丸出手那么快。
　　纲手才成为木叶村第五代火影不久！
　　“听说这次大蛇丸又准备了一位影的秽土转生，成功破解之前可莉封印的三位，一共四位秽土转生的影！”
　　山中井野通过心转身之术，也获得很多消息。
　　她感到深深的无力感，这种级别的战斗，不是她这种木叶村小虾米能够参与的。
　　此刻，疏散人群，才是她们唯一能做的。
　　可以值得庆幸的是，无论是三代火影还是第五代火影，都预先猜到大蛇丸会为了这封印的三个秽土转生重回木叶村。
　　所以封印之地在木叶村外，并不在木叶村最繁华的地方。
　　不然，那几位【影】的战斗，必然会将整个木叶村夷为平地。
　　“太可怕了！”
　　秋道丁次紧张的吃着薯片。“秽土转生这个禁术，简直就是反人类。”
　　“……”
　　奈良鹿丸沉默，丁次说的没错，如果只有大蛇丸一个人，根本不会对木叶村造成这么大的危机。
　　可还有四位秽土转生的【影】，这一场大战，必将十分艰难。
　　但，能够凑齐四位【影】的秽土转生，一般的忍者也根本做不到。
　　这也是大蛇丸的能力！
　　更不用说，四位影秽土转生中的【风影】，还是被大蛇丸亲手所杀。
　　杀死第四代风影之后，又将对方制作成秽土转生。
　　简直就是残忍至极！
　　…
　　“可莉？”
　　鹿丸、井野和丁次干着急的时候，可莉忽然出现。
　　是可莉的影分身。
　　“你们跟我来，大蛇丸的根本目的不是要报复木叶村，他在那边吸引大量木叶村精英忍者，目的是要绑架宇智波佐助。”
　　“如今宇智波佐助被大蛇丸的手下带走，我们必须立刻追回！”
　　“纲手火影给我权利，让我可以调动木叶村所有下忍。”
　　可莉快速解释。
　　鹿丸大脑非常聪明，他立刻明白过来。
　　“原来如此！怪不得，我总觉着这次大蛇丸袭击木叶村的行为有一些古怪！”
　　“我们立刻行动！”
　　有可莉带队，再加上，只要不是和【影】级别战斗，那就没有什么问题。
　　“好，这次带回佐助，一定要成功。”
　　可莉叮嘱道：“当然，你们也一个不准死！”
　　原剧中，只有丁次和鹿丸加入。
　　但这边，山中井野也参与其中。
　　人多力量大！
　　有可莉在，不会让他们陷入像原剧中那般的苦战之中。
　　…
　　其实，即便有可莉在，为了确保万无一失。
　　纲手火影还是第一时间，安排人派出飞鸽传书，让同盟国砂隐村出兵帮忙。
　　‘绝对不能让大蛇丸得到宇智波佐助的身体，不然后果不堪设想！’
　　同样的，纲手火影也希望，有新的势力加入进来，可以帮可莉尽快带回佐助。
　　这样一来，可莉就能腾出时间，回木叶村解决大蛇丸！
　　多重考虑。
　　纲手才让人请砂隐村帮忙，当然，还因为当初砂隐村和大蛇丸合作，破坏木叶村，如今为了洗清嫌疑，也是为了将功赎罪，砂隐村在这次行动中，必须要做出一些事情来。
　　…
　　自来也和漩涡鸣人刚刚离开木叶村，就被可莉找到。
　　可莉觉着，追回佐助，漩涡鸣人的作用巨大。
　　原剧中，漩涡鸣人没有成功，这边，有可莉帮忙，可莉不会让漩涡鸣人再留下遗憾。
　　哪怕大蛇丸阴险狡诈！
　　“自来也，鸣人！”
　　“佐助和木叶村出事了，你们尽快回去。”
　　可莉直奔主题。
　　鸣人和自来也一听，立刻不淡定了。
　　“佐助怎么了？”
　　“木叶村怎么了？纲手怎么了？”
　　可莉快速解释。“大蛇丸采取声东击西的方式，在木叶村拖延大量的木叶村精英忍者，然后派出手下，将佐助带走。”
　　“鸣人，你跟我去带回佐助！”
　　“自来也，你回木叶村去帮助纲手火影…”
　　自来也没有质疑，立刻动身。“好！”
　　鸣人也是握紧拳头。“可恶的大蛇丸，竟然敢害佐助，我们不会放过他！”
　　…
　　同一时间，在木叶村内。
　　日向宁次、天天、李洛克。
　　以及油女志乃、雏田、犬冢牙都被可莉找到。
　　原剧中，油女志乃没能参与找回佐助的任务，导致后来，他一直有怨言。
　　因为油女志乃觉着是大伙遗忘了他…
　　这边，可莉的影分身遍布木叶村，将这些木叶村最重要的木叶下忍全部找齐，大家一行11人，为了宇智波佐助，全部出动了。
　　当然也包括春野樱！
　　鞍马八云听闻，也想出手战斗。
　　虽然她和佐助不是特别熟，但如今他被大蛇丸派人抓走，她也不能坐视不管。
　　鞍马八云被可莉阻止。
　　“你负责做我的后盾就行，万一我战斗有危险，你再出手保护我！”
　　鞍马八云身体本来就不好，即便有可莉用宝箱美食滋补，她的身体也没有办法像普通忍者那样高强度战斗。
　　况且，鞍马八云的幻术，也算是一张王牌。
　　目前知晓鞍马八云的敌人并不多。
　　万一可莉翻船了，遭遇危险，有鞍马八云及时出手，虽然不见得就能杀死敌人，但如果能够保住可莉的一条小命，也是非常关键的。
　　毕竟，血继限界的幻术，不是闹着玩的。
　　…
　　这次大蛇丸之所以会带着秽土转生的二代水影鬼灯幻月，而并非是二代土影【无】，就是这个原因。
　　二代土影无虽然拥有【血继淘汰】的能力，但比起幻术来，还是差了一些意思。
　　同时，大蛇丸没有能力同时控制5位秽土转生的影。
　　比起秽土转生二代土影无，还是二代水影鬼灯幻月更有利用价值。
　　当年，二代水影和二代土影同归于尽。
　　大蛇丸如今能够秽土转生二代水影，也就是说，他同样能够秽土转生二代土影。
　　没有立刻将二代土影秽土转生出来，首先，大蛇丸的秽土转生目前无法完美控制那么多影。
　　其次，大蛇丸打算用二代土影作为后手，偷袭还没有出现的【可莉】
　　木叶村，大蛇丸唯一看重的对手，只有可莉。
　　…
　　正在苦战的木叶村忍者，他们并不知道，大蛇丸如今控制四位【影】秽土转生的同时，还留有一位【影】秽土转生作为后手。
　　“真是艰难的战斗！”
　　迈特凯气喘吁吁的吐槽，和一代火影的秽土转生战斗，虽然能够让他热血沸腾，并且成功有一次打的一代火影的身体破碎，眼看就能让封印班及时出手，将一代火影再次封印时。
　　二代火影却出手了，一招再普通不过的“水遁水龙弹之术”打散了木叶村封印班，导致封印一代火影失败。
　　秽土转生不死不灭，等一代火影身体再次恢复。
　　“……”
　　迈特凯直接头疼欲裂。
　　“卡卡西，一代火影和二代火影配合，这简直没有办法战胜啊！”
　　卡卡西也在和二代火影的战斗中，体能消耗巨大。
　　卡卡西吐槽道：“我们唯一能够庆幸的是，目前的一二代火影都只是秽土转生，并且还被大蛇丸压制了他们的意志，如若不然，我们恐怕早就被杀死了！”
　　迈特凯已经恨不得将【八门遁甲】开到极致，但对付秽土转生根本不行。
　　况且这里的战斗极为混乱，秽土转生的影遍地都是。
　　和当初大蛇丸专门对付三代火影一人不同。
　　当时，大蛇丸是奔着杀害三代火影才让手下使用结界【四紫炎阵】
　　而这边，大蛇丸目的发生变化，是为了拖延木叶村忍者。
　　虽然战斗范围变大，但其实，这次战斗，对木叶村造成的伤亡并不多。
　　只要忍者别上头，及时躲避，还是能够保住性命的！
　　…
　　自来也终于赶来，他和纲手再次联手对付大蛇丸。
　　“三忍决战！”
　　木叶村众多忍者看到这一幕，都是忍不住热血起来。
　　“难得一见！”
　　“大蛇丸，你的阴谋被识破，你以为你在这里拖延我们木叶村忍者，就能顺利的将佐助抓走？”
　　“可笑！”纲手怒呵斥道：“可莉已经带人去拦截你的手下了。”
　　大蛇丸脸色有一些阴沉。
　　“怪不得，那个可莉始终没有出手！”
　　大蛇丸也担心自己的计划功亏一篑，他说道：“既然如此，我只有打败你们，立刻赶过去，才能成功获得宇智波佐助。”
　　自来也难以置信。
　　“为了一个佐助，你大蛇丸竟然要做到如此程度？”
　　大蛇丸解释道：“不仅仅是佐助，我还要取回我的秽土转生，我要报复你们木叶村！”
　　三忍再次战斗在了一起。
　　…
　　猿飞阿斯玛和夕日红也在艰难战斗，他们的对手是第四代风影。
　　罗砂使用磁遁·砂金，实力及其强大，即便阿斯玛和夕日红联手，都很难取胜。
　　“这就是影级别强者吗？”
　　阿斯玛有一些受伤，但好在，有纲手火影的通灵兽蛞蝓分身，可以及时治疗阿斯玛。
　　也就是因为纲手火影的能力，所以，这场大战斗，木叶村的伤亡及其小。
　　精英忍者，几乎没有一个死亡！
　　“很难相信，当初可莉是怎么同时战胜第四代风影和一代二代火影的？”
　　没有亲身战斗，难以想象四代风影罗砂的强大。
　　夕日红施展幻术辅助阿斯玛，道：“可莉精通封印术，对付秽土转生唯一的办法就是封印术。”
　　而封印术我们都不太擅长，不然的话，也不会这么艰难。
　　也对！
　　可莉几乎什么都会，所以哪怕面对这么强大的对手，也能从容战胜。
　　…
　　此时，音忍四人众左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊，带着被结界封印的佐助木桶，快速离开木叶村。
　　“大蛇丸大人一个去拖延整个木叶村，会不会有危险？”
　　多由也有一些担心。
　　当初木叶村崩溃计划，可是出动了几百名忍者，同时对付木叶村，才将木叶村破坏的惨烈。
　　而这次，音忍村被重创，只有大蛇丸一人…
　　很难不让人担心！
　　“没事的！”
　　鬼童丸道：“大蛇丸大人早已经做好了计划。”
　　“秽土转生之术，几乎是神一般的禁术，有那几位影级别帮手，木叶村忍者是无法战胜大蛇丸大人的。”
　　“废话少说！”
　　左近右近脸色阴沉道：“我们现在的重要任务，是要将佐助带回去。”
　　嗖嗖嗖
　　然而，很快，木叶村追兵就是赶了过来。
　　“该死！”
　　“来的好快…”
　　左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊同时脸色难看起来。
　　“但愿那个可莉被大蛇丸拖住，不然，我们四个人加起来也不是她的对手！”
　　卡卡卡
　　正担心之际，一条白蛇突然钻了出来。
　　原来大蛇丸也早已经做好了防备！
　　白蛇化身大蛇丸的影分身。
　　“秽土转生之术”
　　哪怕体力透支，大蛇丸也不得不再次施展禁术。
　　一口硕大的棺材出现。
　　棺材打开，里面是一个全身绑满绷带的高手。
　　“这难道是…”
　　二代土影【无】
　　“不愧是大蛇丸大人，究竟这一步也早已经料到！”
　　二代火影无站在路中间，回头对音忍四人众一个眼神示意。
　　“交给你了，我们走！”
　　音忍四人众不再停留，迅速离开。
　　…
　　可莉带着木叶村下忍11人，有春野樱、漩涡鸣人，奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野，日向宁次、李洛克、天天，油女志乃、日向雏田、犬冢牙，一起追击音忍四人众。
　　“等一下！”
　　可莉感受到了危险，立刻抬手，让身后的11位下忍停下来。
　　果然！
　　恐怖的【尘遁】忍术发动。
　　敌人的目标人物，就是——可莉。
　　“尘遁·原界剥离之术”
　　这是极为可怕的【血继淘汰】的力量，这种力量远在血继限界之上。
　　通常的血继限界是两种查克拉属性的忍术相结合，比如冰盾忍术，是由水遁和风遁结合才能够产生的血继限界。
　　而此刻，二代土影所施展的【尘遁】，是由三种查克拉属性忍术相结合，风遁、土遁和火遁，尘遁威力巨大，堪称变态级别。
　　在双手之中形成一个圆柱体结界，向对手发射出去，可以将对手身体分离成恐怖的原子状态，灰飞烟灭，同时还能够产生大范围爆炸。
　　任何忍者被这招攻击到，几乎都难以存活！
　　只见可莉的身体，被圆柱体结界覆盖，下一刻，整个可莉的身体化为原子状态，直接消失在了空气之中！
　　“可莉——”
　　11位木叶下忍看到这一幕，都是胆战心惊。
　　“最强对手，已经解决。”
　　二代土影无，此刻宛如木乃伊一般，出现在众人面前。
　　仅仅一招，他便为众人展示了他的强大。
　　“螺旋丸！”
　　做事情冲动，且脾气暴躁的漩涡鸣人此刻快速凝聚强大的螺旋丸，就是攻击向这个未知敌人。
　　二代土影无立刻施展“无尘迷塞”，这是让敌人无法感知到查克拉的隐身能力，只见二代土影无，仿佛瞬间消失了一般。
　　漩涡鸣人的螺旋丸直接攻击在了对面的巨树上。
　　轰，巨树拦腰被攻击断。
　　螺旋丸砸击在了地面上，轰，大地直接出现一个恐怖的坑洞。
　　‘好强！’
　　鹿丸和犬冢牙都是震惊。‘鸣人什么时候修行到这么厉害的忍术？’
　　“白眼！”
　　既然无尘迷塞让敌人无法感知到查克拉，日向宁次就使用血继限界的白眼。
　　“小心，敌人在我们身后！”
　　日向宁次看到了敌人。
　　奈良鹿丸其实早就猜到了敌人下一步的行动，他双手结印。
　　“影子模仿术”
　　黑色的影子，宛如无形的手掌一般，飞快的向敌人抓去。
　　“咦？”
　　二代土影无似乎有一些意外。“竟然能够提前预判我的行动？好高的智商！”
　　“但是，在绝对实力面前，任何小聪明，都是无用的！”
　　二代土影无再次使用绝招【尘遁·原界剥离之术】
　　然而这次，二代土影无的血继淘汰忍术还未完全施展之时，可莉不知从何处突然跳了出来，这次是可莉的本体。
　　快到极致的体术，飞身一脚，直接将二代土影无踹飞出去。
　　“可莉——”
　　“太好了，你还活着！”小樱和井野都差点感动落泪。
　　雏田也总于可以松了口气。
　　“这个家伙交给我，你们继续追回佐助！”
　　可莉拦住二代土影无，回身对11位木叶下忍道。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：111～咒印状态二次郎坊VS鹿丸丁次井野

　　大蛇丸果然足够狡诈，这次抓捕佐助的行动，可谓是设下重重陷阱。
　　“想要越过我，恐怕有一些难度！”
　　第二代土影无竟然直接飞了起来。
　　土遁·超轻重岩之术
　　这一招能够减轻自身的重量，达到可以直接漂浮飞在空中。
　　“尘遁·原界剥离之术”
　　又是这一招，堪称无敌的招数。
　　这次，二代土影无将尘遁攻击目标对准漩涡鸣人等人，如果被击中，必然会变成原子状态，十分恐怖。
　　可莉不慌不忙的拿出一把【阿莫斯之弓】，5星加升级后3颗星，一共有8颗星。
　　弯弓射箭！
　　一气呵成。
　　嗖
　　一箭就是穿透那个第二代土影无。
　　“太棒了！”
　　“不愧是可莉！”
　　木叶下忍们，都是松了口气。
　　他们越过二代土影无，迅速向音忍四人众追去。
　　…
　　二代土影无作为秽土转生，破碎的身体开始修复，他被大蛇丸下达命令，此刻抛弃可莉，快速向着漩涡鸣人等人追赶而去。
　　【伪血继限界】
　　可莉动用了自己最强底牌，大脑和身体疯狂学习和模仿。
　　双手快速结印。
　　“土遁·超轻重岩之术”
　　可莉竟然也飞了起来！
　　那二代土影终于震惊了。“这怎么可能？这是我的忍术！”
　　可莉冷笑道：“你的忍术怎么了？我轻易的便能学习过来。”
　　只见飞在半空中的可莉再次双手合在了一起。
　　“这招难道是…？”
　　二代土影震惊的难以置信，四周的查克拉，正在以恐怖的方式在可莉的双手之中凝聚。
　　“尘遁·原界剥离之术”
　　血继淘汰的能力，可莉也能学习并施展出来，虽然她的招式没有二代土影无那么厉害，但也够用了。
　　唯一的缺陷就是，为了学习这招，可莉消耗了体内大量的查克拉。
　　但也值得，即便带回佐助是【系统主线任务】，能够在任务过程中，学习到高级忍术，这才是重点。
　　恐怖的尘遁，宛如分离一切能量的结界，极速的对着二代土影无攻击而去。
　　因为震惊！
　　因为难以相信！
　　二代土影无硬生生被击中，他整个身体直接被分离成了原子状态，瞬间死亡。
　　“这，竟然是真的尘遁？”
　　二代土影无用自己的身体，证实了这一点。
　　而秽土转生之术更加变态，即便二代土影无被分离成了原子状态，正常人，早就死的不能再死了。
　　可这二代土影无竟然再次身体复原。
　　如果是一般的忍者，看到这一幕，恐怕都要绝望了。
　　但可莉早就猜到了，她刚刚用【伪血继限界】复制学习土遁·超轻重岩之术和尘遁·原界剥离之术，耗费大量的查克拉，她已经没有心思再与二代土影持续战斗。
　　一个瞬移，双手结印。
　　“封印术，封印大王八之术”
　　高级封印术，立刻封印住二代土影无的身体，其实此刻在秽土转生术中，他的身体才只恢复一半，就是被可莉强行封印。
　　“好厉害！”
　　二代土影无赞叹道：“你这样的忍者，是我所遇到对手中最顶级的存在。”
　　可莉说道：“还好吧，如果不是秽土转生目前还不太完美，以你的能力，我想轻易击败封印你，还是有一点困难的。”
　　确实如此，可莉两次将二代土影无身体击碎，就是因为大蛇丸的秽土转生还并不完美。
　　并且同时控制五位影级别秽土转生，大蛇丸也到达极限。
　　“希望以后能以全盛状态，和你正面战斗一次。”
　　二代土影无认同可莉，这样的强者，值得认真一战。
　　“会有机会的！”
　　可莉将二代土影无封印后，担心大蛇丸的分身会找到这里，将二代土影无的封印解除。
　　那么到时候，又是难免一场战斗。
　　“土遁，深坑之术”
　　大地直接开出几十米的坑，然后可莉说了一句。“得罪了”
　　一脚将二代土影无给踹到深坑之中，随后深坑掩埋。
　　这是大蛇丸的秽土转生，大蛇丸必然会找到这里，只不过，这深坑几十米深，想要将二代土影无挖出来，并不是那么容易。
　　可莉只需要把时间争取过来就行！
　　…
　　此时，木叶村内，一处隐蔽的监狱。
　　因为大蛇丸再次偷袭木叶村，原本被绑着枷锁，并且24小时有人看守的【药师兜】
　　立刻露出诡异的笑容。
　　强大的医疗忍术，让他的身体迅速恢复。
　　“查克拉手术刀”
　　轻易割开困住他的枷锁，药师兜成功挣脱。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　惨叫两声，看守药师兜的忍者被击到。
　　药师兜揉着手腕，逃了出来。
　　“不愧是大蛇丸大人，只身一人，也能让整个木叶村手忙脚乱。”
　　药师兜才有机会逃出来，刚走出监狱，一条白蛇就是爬了出来。
　　药师兜蹲下，那白蛇，就是顺着药师兜的手掌来到药师兜的脖颈处。
　　咝咝
　　白蛇吐着信子，似乎在说着蛇语。
　　“原来如此，大蛇丸大人的目的是想要抓捕佐助吗？”
　　“前去阻拦的秽土转生二代土影无，竟然被可莉封印？”
　　那个可莉，果然是阻止大蛇丸最可怕的对手。
　　“带我去！”
　　有白蛇带路，药师兜很快来到刚不久可莉与二代土影无战斗的地方。
　　“那是？”
　　药师兜突然脸色一变。
　　轰——
　　恐怖的爆炸顷刻间弥漫整个山区，四周巨树和草皮直接被夷为平地。
　　药师兜眼镜被炸碎，嘴角也是溢出鲜血来。
　　身受重伤的药师兜，脸色难看之极。
　　“我竟然中了可莉的埋伏？”
　　“是我太大意了！”
　　十几张起爆符，还加一个【蹦蹦炸弹】
　　在药师兜靠近的时候，瞬间爆炸。
　　如果不是药师兜生性狡猾，恐怕，刚刚他就要被炸的尸骨无存。
　　…
　　药师兜只能坐下来，开始用医疗忍术为自己疗伤。
　　这一耽搁，又要耗费大量的时间。
　　好久，药师兜身体方才恢复一些。
　　“好奸诈的可莉，竟然还在这里留下埋伏！”
　　“看来，那个可莉，她算准了，大蛇丸大人肯定会过来收回二代土影无的秽土转生。”
　　作为秽土转生的施术者，大蛇丸有权利可以解开这个忍术。
　　但是，因为二代土影无被封印，即便是大蛇丸，也只能先解开封印，然后才能撤销秽土转生之术。
　　二代土影无的秽土转生，价值很大，就这样放弃，明显不理智。
　　药师兜逃出来后，大蛇丸的白蛇立刻找到他，让他去解开封印，放二代土影无出来。
　　…
　　然而，药师兜中计，被炸个半死。
　　恢复后，却发现，可莉竟然把二代土影无的身体直接埋在几十米深的地下。
　　“真是有意思…”
　　药师兜气的脸色都变了。
　　“我的土遁忍术可没有这么厉害？”
　　药师兜拥有风、土、水、阴、阳属性查克拉，但是，他从来没有苦修过土遁忍术。
　　此刻想要和可莉一般，使用高级土遁忍术将几十米下的二代土影无的身体挖出来，这很难。
　　“真该死！”
　　药师兜别无选择，只能慢慢挖掘。
　　…
　　漩涡鸣人、日向宁次这边。
　　他们离开后，还在担心。
　　“可莉她一个人对付那个强大的敌人，不会有事吧？”
　　“应该没事，可莉她很厉害。”
　　“我们现在的目标是追回佐助，不能让可莉为我们创造出来的机会白白流失！”
　　大家速度很快。
　　音忍四人众眼看着木叶村11名下忍快速追来，没有办法。
　　“次郎坊，你下去对付他们，务必将这群下忍全部杀死后，立刻跟上来。”
　　次郎坊没有提出质疑。
　　无论能否将追兵全部杀死，这是次要的，重要的是，不能让大蛇丸大人的计划落空。
　　他们必须要将结界木桶中的佐助顺利带回基地。
　　轰！
　　因为木叶村追兵太多，多达11人，这可比原剧中多多了。
　　次郎坊也不敢大意，直接开启咒印力量。
　　恐怖的小三角形红色咒印开始密布次郎坊半边身子，这让次郎坊的实力立刻暴涨。
　　“土遁·土陵团子”
　　这招忍术非常厉害，利用土遁忍术，从地面挖出巨大的土石，然后勇猛砸向敌人。
　　使用咒印一力量的次郎坊，举出比自己身体大几十倍的山石，宛如举起一座小山一般。
　　“天啦！”
　　“那是什么？”
　　一座小山直接凶猛砸了过来。
　　“快躲避！”
　　木叶11名下忍立刻分散开来，没有人会傻到用身体来硬接这样巨大的山石。
　　轰隆隆
　　岩石砸落在地面上，无数树木破碎，地震山摇。
　　“有我在，你们休想过去！”
　　“可恶！”漩涡鸣人有一些着急。
　　他想从侧面冲过去。
　　次郎坊大手一挥，树木被击碎，无数碎木宛如子弹一般，将漩涡鸣人击的千疮百孔。
　　嘭，漩涡鸣人身体破碎，好在是影分身，并不是鸣人本体。
　　奈良鹿丸快速分析这个次郎坊的能力，并迅速做出决断来。
　　他双手结印。
　　“影子模仿术”
　　黑色影子飞快从碎石地缝之中潜入到次郎坊脚下。
　　次郎坊也是第一次见识影子模仿术，没有察觉，竟然中招。
　　“成功了！”
　　鹿丸露出笑容。
　　“鸣人，宁次，志乃，你们继续追回佐助。”
　　“这个大家伙，交给我和丁次、井野来对付！”
　　次郎坊没有想到，自己咒印一状态下，竟然会这么轻易的中招，此刻被鹿丸的影子模仿术控制住，身体动弹不得。
　　“那就麻烦你们了！”
　　“一定要当心…”
　　“我们走！”
　　留下三位木叶下忍，其余9人迅速离开，向着被抓走佐助的方向迅速追去。
　　“可恶！”
　　“给我留下！”
　　次郎坊大怒。
　　次郎坊的力量大的吓人，鹿丸赶紧加强影子模仿术，并呵斥道：“给我定住！”
　　次郎坊打算阻拦鸣人等人离开，奈何，还是被困住！
　　“丁次，开始出手解决掉他！”
　　鹿丸怕迟则生变。
　　“好！”
　　丁次结印，也施展家族秘术。
　　“倍化之术”
　　“肉弹战车”
　　轰隆隆，丁次拿手忍术，宛如一个巨大的球，疯狂攻击在次郎坊身上。
　　大地都被砸出一个大坑。
　　“太好了，敌人被解决了吗？”井野都没有怎么帮忙。
　　丁次解除倍化之术，气喘吁吁。
　　鹿丸也是撤回影子模仿术，两人的忍术，都需要耗费大量查克拉，不能长时间维持。
　　次郎坊被撞击的身体变形，躺在地上一动不动。
　　“不对，这个家伙并没有被干掉！”
　　原剧中，次郎坊只和留下的丁次战斗。
　　这个次郎坊还嘴炮的不行，说什么丁次是最弱的，才会被队友抛弃。
　　而这边，次郎坊同时对战丁次、鹿丸和井野三人。
　　这样的阵容，次郎坊可没有说闲话的功夫。
　　“咒印状态二”
　　次郎坊怒了。“我要杀了你们！”
　　恐怖的咒印力量覆盖次郎坊全身，如果刚刚还只是咒印在身体上，那么咒印状态二的力量，直接让次郎坊变成一个小怪物。
　　“那，那是什么？”
　　井野被吓到了。
　　“不清楚，但这人的力量暴增，我们必须马上解决掉他，不然很危险！”
　　“影子模仿术！”
　　鹿丸再次施展秘术，想要困住敌人。
　　“你们以为，同样的招数，还能困住我两次吗？”咒印状态二，让次郎坊全身充满爆炸般的力量。
　　“土遁结界·土牢堂无”
　　这一招土遁忍术非常霸道，直接将四周范围内的敌人全部困在里面。
　　“快走！”
　　鹿丸警觉。
　　但是已经来不及了。
　　咒印状态二的次郎坊，施展的忍术及其迅速，并且巨大的土遁土牢覆盖面积及其巨大。
　　鹿丸、丁次和井野同时被困在里面。
　　四周立刻一片黑暗。
　　“哈哈哈，你们全部都成为我的养分吧！”
　　次郎坊双手插在土牢上面，紧接着，里面被困的人身上查克拉，被次郎坊吸收。
　　“糟糕！”
　　鹿丸很快发现这种情况。“我们的查克拉正在被吸收。”
　　“我们必须尽快离开这个土牢！”
　　“鹿丸！”丁次似乎下定了决心。
　　他拿出那神秘的三色药丸，一颗是绿色菠菜丸，一颗是黄咖喱丸，一颗是红色辣椒丸。
　　这种秘药，可以激活丁次体内强大的力量，但是，如果三个药丸全部吃下，丁次极有可能会死亡。
　　“丁次，不要冒险！”
　　鹿丸想要阻止。
　　丁次坚决道：“我们不能继续困在这里，不然，我们都会死。”
　　“鹿丸，让我试一下吧！”丁次坚持。
　　井野也是露出关心。“丁次…”
　　“那好…”鹿丸艰难道：“但是，你只能吃两种，第三种绝对不能吃。”
　　“我们即便打不过那个大块头，只要坚持到可莉到来，我们一定可以活下去。”
　　“嗯！”
　　丁次听话的点头。
　　分别拿出菠菜丸和咖喱丸，丁次直接张嘴吃了下去。
　　下一刻，丁次体内爆发恐怖的查克拉。
　　“怎么回事？”
　　外面，次郎坊心生不妙！
　　“超倍化之术——”
　　只见丁次在一瞬间变成超级巨人，整个身体直接变化成为一座巨大的山峰。
　　“啊！”
　　丁次在超倍化之术之下，脚踩大地，双手撑着土牢，全身力量让他青筋暴起。
　　轰！
　　终于，次郎坊的土遁结界土牢堂无竟然被强行撑破。
　　“就是现在…”
　　丁次大吼一声。“部分倍化之术！”
　　化身巨人的丁次，直接伸出宛如一座小山般的巨大手掌，竟然紧紧抓住咒印状态二的次郎坊。
　　“不要小看我，混蛋！”
　　次郎坊也是大怒，全身恐怖的查克拉爆发，竟然硬生生撑开丁次的巨手。
　　然而，井野也终于发动秘术！
　　“心转身之术”
　　在丁次控制住次郎坊的瞬间，井野的秘术成功发动，一瞬间，次郎坊的大脑意识被入侵。
　　井野成功进入到次郎坊的意识之中。
　　“好可怕，这个家伙体内拥有毁天灭地的力量！”
　　井野进入次郎坊的意识之中后，才发现咒印状态二下的次郎坊，有多么恐怖。
　　“影子模仿术！”
　　关键时刻，鹿丸的影子再次飞快缠绕住次郎坊。
　　“影首缚颈术”
　　控制住次郎坊的身体同时，影子化成一只手掌，直接缠绕在次郎坊身上，并向着次郎坊的脖子掐去。
　　鹿丸这招很恐怖，普通忍者被掐断脖子，自然是没法活了。
　　“该死！你们这群臭虫！”
　　次郎坊再次爆发，他一个人，竟然能够抗衡鹿丸、丁次和井野三人的控制。
　　“好可怕，这个家伙！”
　　“绝对不能松开，如果让他成功挣脱，我们都得死！”
　　咒印状态二的次郎坊拥有影级别的实力，只可惜，他的战斗经验并不丰富，攻击单一，才会被鹿丸、丁次和井野控制。
　　但即便这样，强大的实力，也足已让他一抗三，并且，还能占据上风。
　　‘可恶，再拖下去，咒印状态二即将消失！’
　　次郎坊也是困兽之斗，咒印状态二虽然能够让他短期内拥有影级别实力，但并不长久。
　　而且，咒印退去，次郎坊还会短时间内身体动弹不得。
　　所以，他必须尽快挣脱，并迅速杀死他们三人！
　　关键时刻，一个身材小巧精致的身影出现。
　　她拔出【天空之刃】，剑刃闪耀着死亡的光芒。
　　“井野，快把精神退回去！”
　　心转身之术本就不是战斗型的秘术，而是一种用来获取敌人情报的忍术。
　　如果井野精神继续留在次郎坊的脑海之中，次郎坊受到伤害，井野身体也会跟着受到伤害。
　　井野听到是可莉的声音，立刻露出惊喜。
　　“心转身之术，解”
　　这个秘术刚刚解开，井野的意识就是立刻回到自己的身体里面。
　　可莉毫不留情，转手一剑。
　　天空之刃本就是5星武器，如今被可莉多升级3颗星，高达8颗星，增加30%综合攻击力，自身使用这把武器，也能够获得30%综合实力提升。
　　此刻可莉化身一道流光，一剑穿透次郎坊的胸膛。
　　次郎坊当场死亡！
　　“呼…”
　　鹿丸和丁次立刻松了口气，两人力气和查克拉几乎要枯竭，此刻都是瘫坐在了地上。
　　“鹿丸，丁次，你们没事吧？”
　　井野过来关心，刚刚的战斗，她出力最少，此刻还有力气来照顾两人。
　　“我们没事！”
　　“还好可莉及时赶来，不然，我们恐怕都会有危险！”
　　鹿丸一阵后怕，这次的敌人实力太强大了。
　　丁次也是握紧拳头，如果刚刚不是可莉及时赶到，为了保护鹿丸和井野，他只能吃下第三颗药丸了。
　　即便他可能会死，但至少比三人都死要好。
　　“你们坐下休息，追捕佐助的任务，你们暂时不用参与了。”
　　可莉安排道。
　　“这…”
　　鹿丸有一些担心。
　　音忍四人众，仅仅次郎坊一人，就实力如此可怕，那还有三人。
　　“不用担心，一切有我！”
　　可莉没有多解释，她来到次郎坊尸体前，想了想，她回头对鹿丸、丁次和井野道：“这次郎坊的尸体我先带走了。”
　　可莉在现场留下飞雷神术式。
　　然后带着次郎坊的尸体通过飞雷神之术，离开了。
　　“……”
　　井野有一些不太明白可莉打算做什么。
　　丁次直接开口询问。“鹿丸，可莉她带走次郎坊的尸体干什么？”
　　鹿丸也不太清楚，猜测道：“可能是带回木叶村做研究，刚刚那个次郎坊开启咒印后，力量暴增，即便是尸体，应该也有研究的价值。”
　　…
　　可莉带着次郎坊的尸体，来到木叶村监狱。
　　以往，可莉不屑用秽土转生之术。
　　奈何，今天，大蛇丸用秽土转生召唤5位影级别战斗，着实让人头疼。
　　不如，今天可莉就用音忍五人众恶心一下大蛇丸！
　　音忍五人众是音忍村最强战斗力，其实，他们死后，实力更加容易发挥。
　　就看是谁来控制他们了！
　　“啊！”
　　监狱之中，传来死囚犯的惨叫声。
　　随后，刚被杀死，尸体还没有冰冷的次郎坊，就这么被可莉活生生秽土转生出来。
　　‘不能便宜大蛇丸和药师兜！’
　　即便可莉不利用次郎坊的尸体，秽土转生，大蛇丸和药师兜也不会放过的。
　　倒不如，可莉提前利用起来！
　　…
　　成功秽土转生出次郎坊后，可莉拍了拍手掌，飞雷神之术，立刻回到了鹿丸、丁次和井野这边。
　　三人刚刚休息一小会儿，还没有来及喝口水。
　　可莉就是一人回来。
　　…
　　“可莉？”
　　鹿丸，丁次和井野都看向可莉。
　　“你们三人力竭，此刻待在这里不安全。”
　　可莉开始双手结印。
　　“秽土转生之术”
　　瞬间，一口粉色棺材从土地之中召唤出来。
　　棺材打开，里面一具熟悉的死人出现在鹿丸、丁次和井野面前。
　　“……”
　　三人都是一惊。
　　“可莉，你这是？”
　　只见秽土转生的次郎坊突然睁开眼睛，他直接如同活人一般，走了出来，并站在鹿丸、丁次和井野面前。
　　吓的三人同时一顿警觉。
　　“你们不用害怕，这是次郎坊的秽土转生，如今被我控制。”
　　“暂时，我就让他来保护你们。”
　　说完，可莉也不再多解释，直接离开了。
　　留下鹿丸、丁次和井野风中凌乱中。
　　“这，这是什么意思？”
　　“我怎么有一些不懂了…”
　　丁次脑袋最笨，他想不通。
　　井野对可莉比较熟悉，一时间难以接受这种情况，刚刚还和咒印状态二的次郎坊战斗个你死我活，怎么这会儿，次郎坊突然变成‘守护神’，待在这里保护她们了？
　　“秽土转生…”
　　鹿丸最聪明！
　　“我明白了，刚刚，我们和可莉一起杀死这个叫【次郎坊】的敌人之后，可莉就利用这个敌人的尸体，将他带走，成功秽土转生后，这个次郎坊，就被可莉所控制…”
　　“就像大蛇丸控制一代火影和二代火影的秽土转生一样！”
　　“好厉害！”丁次赞叹道：“可莉她，竟然还会秽土转生这种秘术。”
　　井野也是明白了，她惊叹道：“没有想到，刚刚我们还差点被这个家伙杀死，这会儿，这个家伙就被可莉命令来保护我们…”
　　“不愧是可莉，让大蛇丸的手下，守护我们木叶村忍者。”
　　“估计大蛇丸知晓后，一定会气个半死！”
　　众人明白可莉的恶趣味后，都是会心一笑。
　　有可莉作为队友，简直太让人有安全感了。
　　…
　　可莉这边，连续施展高深忍术，消耗大量查克拉。
　　好在，可莉恢复速度很快。
　　并且，在木叶村大蛇丸那边的战场上，可莉并未参与战斗。
　　不然的话，可莉的查克拉根本不够用。
　　…
　　因为佐助是【主线任务】，所以可莉还是把心思放在这边。
　　大蛇丸那边，可莉仅仅盯着，并未出手。
　　…
　　旗木卡卡西已经与二代火影秽土转生大战许久，迈特凯也和一代火影持续战斗着。
　　阿斯玛、夕日红和第四代风影对战。
　　纲手、自来也和大蛇丸交战！
　　还有二代水影鬼灯幻月，鬼灯幻月拥有自己的意识，他用强大的海市蜃楼幻术，困住大量的木叶村忍者。
　　不过，他并未杀人。
　　拥有意识的他，可以反抗大蛇丸一部分命令。
　　身为曾经水影，他也不想被别人随意操控。
　　“哎呀呀，你们打不过我的，都退下吧！”
　　二代火影鬼灯幻月难得被复活出来，他玩心大起，各种捉弄木叶村忍者。
　　…
　　音忍四人众这边，次郎坊单独留下，拦住木叶下忍追兵很久了。
　　“该死，次郎坊怎么还没有回来？”
　　“恐怕是凶多吉少了，那个废物！”
　　音忍四人众之间可没有多少情谊，即便死了，其余人也不会有任何伤心，只会无情数落。
　　“可恶，那群木叶村下忍又追来了，9人，仅仅少了3人！”
　　“大蛇丸大人对佐助的身体志在必得。”
　　“这些家伙，由我来拦住！”
　　音忍四人众中的鬼童丸主动留下来。
　　“记得，不要玩太久，杀了他们，立刻追上来！”
　　鬼童丸的实力很强，即便是左近右近也对其有着很大的自信。
　　“哼！”
　　多由也没有多说什么，和左近右近立刻带着被封印木桶中的佐助离开。
　　…
　　“就让我来陪你们好好玩玩吧！”
　　鬼童丸面露凶光，他一张嘴，就是吐出恐怖的白色蜘蛛网。
　　一张一张，又一张，直接将四周的地界全部覆盖住。
　　这下，追兵想要绕开这些密密麻麻的蜘蛛网继续追击，几乎不可能。
　　“该死！”
　　冲动的鸣人，首先被蜘蛛网黏住，动弹不得。
　　“又有新的敌人！”
　　日向宁次打开白眼，瞬间透视。
　　同时展开柔拳的姿势，双手凝聚特殊查克拉，就连用苦无都无法斩开的特殊蜘蛛网，也能被宁次轻易斩断。
　　“这里快脱离木叶村范围，我们必须要尽快拦下他们。”
　　鸣人脱困后，说了一句谢谢，然后看着整个森林密密麻麻的白色蜘蛛网，抱怨道：“可是，这敌人设下陷阱，一波波阻拦，我们不断的被拖延！”
　　“这个敌人由我和李洛克、天天来对付！”
　　日向宁次开始做决定。
　　“鸣人，志乃，你们继续追击敌人！”
　　油女志乃也是非常聪明之人。
　　刚不久，鹿丸小组已经留下，现在轮到日向宁次小组。
　　“好！你们务必小心，鸣人，我们走！”
　　日向宁次全身爆发特殊查克拉，不断挥舞斩断特别的蜘蛛网。
　　“我在前面开路，你们从这条路出去！”
　　…
　　“可恶，那个家伙，竟然能轻易斩断我的秘制蜘蛛网？”
　　鬼童丸计划落空，他十分不爽，前去阻拦，并不断从口中吐出蜘蛛网，想要阻拦日向宁次一行人。
　　然而这个时候，突然一道绿色光芒闪来。
　　“好快！”
　　鬼童丸根本来不及防御，就是被李洛克一脚踢飞出去。
　　李洛克道：“你的对手是我！”
　　天天也是紧跟其后，抱着巨大卷轴的她，难得帅气道：“还有我！”
　　这个世界，因为有可莉的出现，故事变的更加精彩起来。
　　原剧中，只有日向宁次一个人苦战鬼童丸。
　　而这里，因为有可莉组织动员，日向宁次有他最值得信任的队友李洛克和天天帮忙。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：112～鬼童丸左近右近战败

　　鬼童丸眼睁睁看着鸣人、鹿丸等人离开自己的视线。
　　天天知道这个鬼童丸很有手段，那极为坚韧的蜘蛛网，只有日向宁次能够斩断，绝对不能让他继续吐丝。
　　她摊开卷轴，不断从里面拿出各种忍具，对着鬼童丸丢过去，其目的就是要让鬼童丸没有办法继续吐蜘蛛丝。
　　“拜托你们了！”
　　漩涡鸣人说出这句话后，就是和小樱、油女志乃、雏田、犬冢牙一起离开了。
　　…
　　鬼童丸怒了。
　　“咒印状态一”
　　恐怖的宛如藤蔓一样的咒印开始密布他的全身，在咒印状态下，鬼童丸的实力直线飙升。
　　“你们可真行，能够从我的手底下逃走。”
　　次郎坊就算了，他可是鬼童丸，在音忍四人众中，鬼童丸从来不承认自己实力低。
　　对付一群木叶村下忍，他竟然没有将他们全部阻拦下。
　　“秘术·蜘蛛巢花”
　　一张比刚刚的小蜘蛛网要大很多的网立刻向着李洛克与天天罩了过去。
　　李洛克速度很快，他飞快躲过。
　　“天天！”
　　日向宁次冲来，双手凝聚特殊查克拉，用柔拳将巨网斩开了口子，天天成功躲开。
　　李洛克猜到宁次会出手，所以他才会放心大胆的撤开。
　　这就是小组战斗的默契。
　　“哼！”
　　鬼童丸看向那个日向宁次，拥有木叶村白眼，且攻击手段十分高明，必须先将这个家伙给解决了。
　　不然，他的蜘蛛网无法产生作用。
　　双手迅速结印！
　　“秘术·通灵术·大蜘蛛”
　　轰！
　　一头硕大的蜘蛛出现在众人头顶的巨树上。
　　“小心！”
　　宁次通过【白眼】观察到这头大蜘蛛非同一般，只见在那母蜘蛛的肚子里面，竟然密密麻麻的出现无数的小蜘蛛。
　　小蜘蛛的屁股上带着特质的白色丝线，如果被大量的白色小蜘蛛缠绕住，那么后果不堪设想。
　　“宁次，你保护天天，我去对付他！”
　　李洛克也想速战速决，继续拖下去，那么这片森林里面，将会到处都是小蜘蛛和蜘蛛网，这对李洛克的行动来说，将会特别困难。
　　“要小心！”
　　宁次猜到李洛克打算要做什么了。
　　“八门遁甲，开！”
　　这门禁术，李洛克同时打开开门、休门、生门、伤门、杜门，五道门。
　　原剧中，李洛克很少使用这招，除非遇到非常强劲的敌人。
　　轰隆隆
　　强大的力量，让李洛克宛如化身超人。
　　对面没有见过的鬼童丸震惊了！
　　“这是什么能力？”
　　轰！
　　李洛克出手了，他的速度宛如火箭，快的鬼童丸即便开咒印状态一也没有办法看见。
　　“好可怕的家伙！”
　　鬼童丸不敢大意。
　　日向宁次开柔拳八卦掌对付通灵兽大蜘蛛，同时保护天天。
　　而这个李洛克开【八门遁甲】，直冲而来。
　　“躲不过…”
　　“糟糕！”
　　鬼童丸哪怕拥有四条胳膊，宛如人形蜘蛛一样，但此刻他的四手，根本难以抵挡开八门遁甲的李洛克。
　　咚咚咚
　　李洛克的攻击宛如雨点一般砸了下来。
　　“……”
　　鬼童丸甚至连惨叫声都没有来及发出。
　　一路被李洛克打的树木破碎，直到鬼童丸直接被击落地面。
　　根据可莉的指导，如今李洛克已经不再随意施展表莲华。
　　这一招伤敌一千自损八百。
　　可莉曾经建议李洛克不再使用，可莉说的很实在，让李洛克在攻击的招式中，加入苦无或者刀剑攻击。
　　也总好过，这一招下去，如果敌人没有倒下，李洛克就是彻底失去战斗力。
　　李洛克觉着可莉说的很有道理。
　　开八门遁甲状态下，李洛克的攻击力已经是非常恐怖了。
　　如果是普通忍者，不仅内脏，就连骨头都能打断。
　　这个时候，高速攻击下，最后一招，李洛克拿出特质苦无，噗嗤一声，扎向鬼童丸的心脏处。
　　用武器攻击，不仅能够给敌人致命一击，同时对李洛克的副作用降到最低。
　　“啊！”
　　鬼童丸终于惨叫一声。
　　他没有想到，他被李洛克打的毫无还手之力的状态之下，竟然还有一招苦无等着他。
　　好在他在被李洛克攻击之时，迅速施展“秘术·粘金之铠”
　　这一招通过身体的汗腺分泌出粘金，在身体表面形成一道坚硬的防御。
　　李洛克的拳脚攻击，全部被防御。
　　但是最后一招，特质苦无，却穿透了粘金，伤到了鬼童丸。
　　鲜血流淌，如果不是有粘金阻挡，鬼童丸要被这一招贯穿身体。
　　…
　　李洛克连续攻击之后，迅速撤退。
　　日向宁次那边，他和天天联手，也将拥有密密麻麻小蜘蛛的大蜘蛛给解决掉了。
　　这大蜘蛛虽然厉害，但没有鬼童丸配合，就失去最大作用。
　　原剧中，大蜘蛛是用来缠绕困住敌人，然后鬼童丸在暗处用粘金武器偷袭。
　　即便拥有白眼的宁次，在原剧中，这一招也将他伤的不轻。
　　…
　　而这边，因为有队友帮忙。
　　天天虽然无法对付那秘制蜘蛛网，但是小蜘蛛，以及大蜘蛛，天天都能用各种忍具来对付。
　　配合宁次，还是很轻松的解决掉了大蜘蛛。
　　鬼童丸被开八门遁甲的李洛克爆打，只能被迫防御，根本没有机会偷袭宁次和天天。
　　如果不是鬼童丸拥有秘术防御，他就要被李洛克活活打死了。
　　八门遁甲的使用时间非常短，比【咒印】的时间短多了。
　　“李洛克…”
　　八门遁甲结束后，即便没有使用【表莲华】，李洛克的身体也是严重透支。
　　宁次和天天立刻来到李洛克身边。
　　“……”
　　“竟然有这种级别的体术？”
　　鬼童丸虽然受伤，但并没有死。
　　他直接开启【咒印状态二】，原本还是人类面貌的他，化身怪物。
　　“那是什么东西？好恶心！”
　　天天心生惊恐，这个鬼童丸拥有和我爱罗一样的实力。
　　在李洛克八门遁甲之下，还能存活。
　　“竟然将我咒印状态二打出来，你们都得死！”鬼童丸怒吼。
　　日向宁次懒得和鬼童丸啰嗦，他摆开柔拳的姿势。
　　“柔拳法·八卦六十四掌”
　　鬼童丸面露不耐烦。
　　“又是体术吗？”
　　“木叶村怎么会有这么多体术变态的小子！”
　　刚刚李洛克的八门遁甲把鬼童丸给惊的目瞪口呆。
　　“你以为，我还会被轻易打到吗？”
　　鬼童丸想要躲避日向宁次的柔拳！
　　然而下一刻，密如雨点一般的拳法，比李洛克快准狠不同，而是非常有章法，一整套连招。
　　打的鬼童丸再次毫无招架之力！
　　“糟糕——”
　　无奈之下，鬼童丸再次只能防御。
　　“秘术·粘金之铠”
　　咒印状态二下的这招，将防御做到极致，如果不防御，日向宁次的柔拳，足已将他给打死。
　　和李洛克的暴雨攻击不同！
　　这个日向宁次的招式，打在人体脆弱的经脉上，杀伤力非常大！
　　轰！
　　八卦六十四掌最后一掌，直接将鬼童丸击飞出去。
　　鬼童丸后背撞击在巨树上，停了下来。
　　他嘴角淌血，深受内伤。
　　他没有想到，和这三个木叶村下忍对战，他竟然只能被动挨打。
　　‘这就是木叶村下忍的实力吗？’
　　“他竟然还活着！”
　　天天发出惊呼声。
　　日向宁次也是皱眉，好难缠的家伙。
　　厚达几厘米的粘金，从鬼童丸身上脱落。
　　“都是一群体术厉害的家伙，既然如此…”
　　鬼童丸快速撤退，此刻咒印状态二下，他如同一头受伤的恶魔。
　　“跟上他，不能让他拉开距离！”
　　李洛克、宁次和天天都属于近距离战斗型忍者，万一鬼童丸将距离拉开，即便宁次拥有白眼能够看见他，也无济于事。
　　然而，鬼童丸还是成功了。
　　他开始使用终极大战，要解决掉敌人！
　　‘对战三个小鬼，竟然让他耽误这么久的时间。’
　　‘肯定要被左近右近和多由也两人嘲笑了。’
　　鬼童丸不仅忍术奇特，他的战斗经验比次郎坊要强非常多。
　　次郎坊只会靠蛮力战斗，而鬼童丸会动脑。
　　原剧中，鬼童丸就通过和宁次的战斗，察觉出他因为【笼中鸟咒印】导致白眼360度中，少了1度，只有359度视野。
　　仅仅依靠那1度盲区，鬼童丸差点杀掉日向宁次！
　　而这边，即便鬼童丸被李洛克和天天的出现，导致他还没有分析出日向宁次白眼的盲区。
　　但他已经知道，日向宁次是三人中，实力最接近完美的。
　　再加上那宛如透视的【白眼】
　　‘这个家伙，留到最后再杀！’
　　李洛克的爆发最可怕，但持续性很差，但他的体术也了不得。
　　鬼童丸也不打算拿李洛克开刀。
　　第一个要杀的，自然是那个体术一般，仅仅会使用各种忍具战斗的天天。
　　天天的攻击，虽然不会对鬼童丸造成威胁，但是她的攻击可以消灭大量的通灵兽小蜘蛛，导致鬼童丸没有办法分析出日向宁次的短板。
　　先杀掉天天，再干掉那个李洛克。
　　最后杀日向宁次！
　　“秘术·蜘蛛战弓·凄裂”
　　从咒印状态二鬼童丸口中吐出恐怖的黄金弓箭，射出去的箭威力巨大，即便是巨大的石头都能击穿。
　　但这还不是最恐怖的。
　　最恐怖的是，鬼童丸的箭，命中率高达100%到120%
　　也就是说，只要箭射出，几乎就能命中敌人。
　　“快躲开，那家伙射来巨箭！”
　　宁次白眼查找到了敌人。
　　目标对准的就是天天！
　　已经来不及了，弓箭速度快的惊人，宁次一把将天天推开。
　　并及时施展他的最强防御【回天】
　　这一招能够反弹物理攻击，勉强将鬼童丸的一箭弹开，但因为要保护天天，宁次的速度还是慢了。
　　鲜血从宁次的肩膀流出。
　　“宁次，你受伤了！”
　　“宁次…”
　　李洛克和天天都是担心起来。
　　宁次说道：“我没事，一点小伤！”
　　“我们必须尽快接近敌人，近身战斗，如若不然，我们太被动了！”
　　如果继续这样下去，他们三个人，会逐一被杀死！
　　原剧中，宁次就是在这一招之下，差点死亡，战斗的及其惨烈。
　　“哼，在商量对策吗？”
　　“你们的攻击手段我都已经知道了，接下来，我只需要将你们一个个杀死就可以了！”
　　鬼童丸再次弯弓射箭，目标还是天天。
　　只要宁次再次出手保护，这次会让他受伤更重，直到被鬼童丸一箭射穿身体。
　　“……”
　　然而，突然，鬼童丸感到头顶一冷，仿佛一种死亡气息从头盖骨直接穿透进来。
　　“怎么回事…”
　　鬼童丸竟然丝毫没有察觉，他猛的抬头。
　　只见一位身材小巧且十分精致的可莉，同样弯弓射箭，这可莉手中的阿莫斯之弓，可比鬼童丸手中的黄金弓精致多了。
　　带有死亡气息的箭予，在鬼童丸抬头的瞬间，直接发射了出去。
　　近距离，百分百的穿透鬼童丸的脑袋。
　　“……”
　　大脑剧烈疼痛，意识顿时模糊。
　　鬼童丸到死都没有明白，可莉究竟是什么时候出现，并一箭将他杀死的。
　　“再见！”
　　可莉还开口了。
　　轰！
　　强大的箭予直接造成地面大地发出爆炸声音来。
　　…
　　天天、李洛克听到动静，都是惊讶问道：“宁次，发生什么事情了？”
　　宁次的白眼，穿透茂密的树木，看到了可莉正在收弓的动作。
　　他露出惊喜。
　　“是可莉！”
　　“可莉她一箭杀死了那个实力强大的敌人。”
　　李洛克终于松了口气，他瘫坐在了地上。“太好了。”
　　天天也是一脸的激动。“有可莉在，就是这么让人放心。”
　　宁次也是点了点头。
　　刚刚紧绷的神经，稍微可以休息一下了。
　　如果可莉再不来，宁次也不知道自己还能不能防御住那个鬼童丸可怕的黄金箭。
　　…
　　“可莉她不过来吗？”
　　等了一会儿，没有看到可莉过来，天天好奇的询问。
　　宁次拥有白眼，距离很远，只有宁次能够看见。
　　“可莉确实离开了，看来她要尽快追上去保护其队友！”
　　能够理解。
　　“只是…”
　　李洛克听出宁次言语中的诧异。
　　“只是怎么了？”
　　宁次道：“只是，可莉她竟然带走了那个家伙的尸体。”
　　天天分析道：“可莉应该不会无缘无故这么做，难道，她担心那个家伙和大蛇丸一样，拥有不死之身，怕自己离开后，那个家伙会再度复活？”
　　宁次摇头道：“不清楚。”
　　不过可莉这么做，自然有她这么做的目的。
　　…
　　可莉忽然出手，一箭近距离贯穿鬼童丸的脑袋，杀死他后，并未和宁次、李洛克、天天对话。
　　倒不是时间来不及，而是她的查克拉消耗太大！
　　不仅这边的战场。
　　在大蛇丸、纲手卡卡西那边的战场，可莉虽然没有出手，但也多次使用【伪血继限界】的能力，学习模仿。
　　导致可莉实在不想再多弄出一个影分身和宁次他们沟通了。
　　反正解决了鬼童丸，李洛克和天天、宁次都实力比较强，他们目前还没有受太大的伤，自保能力应该足够。
　　日向宁次的白眼也应该已经看到了她，既然如此，将鬼童丸的尸体带走，可莉也就没有和宁次他们打招呼。
　　…
　　通过飞雷神之术，还要带一具尸体，所消耗的查克拉也不少。
　　放在平时，自然不算什么。
　　可现在，可莉需要多次消耗查克拉，每1点的查克拉都非常重要。
　　…
　　还是木叶村监狱，里面的死刑犯很多，随便找一个凶神恶煞的家伙，当场拿他的生命，进行秽土转生之术。
　　“啊！”
　　那个死刑犯做梦也不会想到，他会以这种方式死亡。
　　鬼童丸也没有想到，自己刚刚被杀死，立刻就被秽土转生出来。
　　和次郎坊的待遇不同，可莉实在是不想再浪费查克拉了，她成功秽土转生鬼童丸后，就让他躺进棺材里面，深埋地下去了。
　　如果将他召唤出来，又要消耗可莉的查克拉。
　　即便可莉恢复速度很快，也架不过这种消耗。
　　…
　　新的战场继续被开辟！
　　左近右近和多由也，带着封印佐助的木桶，已经离开木叶村的地界范围。
　　但是身后的忍者再次追来。
　　从原来的11人，如今减少到了5人。
　　“鬼童丸那个废物，本以为他会比次郎坊有用一些！”
　　左近右近十分生气。
　　多由也提议道：“后面5个家伙，交给我！”
　　左近右近脾气暴躁，他已经失去耐心道：“你继续带佐助离开，他们交给我。”
　　“杀掉他们，我会很快赶回来的！”
　　这句话，放在以前，多由也是肯定不会提出质疑的。
　　但是，今天，有点邪门。
　　这群木叶村下忍，有点厉害！
　　“那你小心。”
　　多由也带着装有佐助的木桶，临走前，难得关心一句。
　　这让左近右近还有一些不太习惯。
　　“真有趣，这个女人，还担心我会死去不成？”
　　左近右近是音忍四人众的老大，实力也是最强的存在，鬼童丸和次郎坊没有回来，多半已经败了。
　　左近右近打算亲自出手，解决掉剩下的追兵。
　　不让多由也出手，不是担心她会被杀！
　　而是佐助是大蛇丸大人必须要的身体，带回佐助才是最重要的任务。
　　如果多由也阻拦失败，那么到时候，他一个人又要带着佐助的木桶，又要战斗，肯定会手忙脚乱。
　　万一佐助出现意外，那么左近右近的下场也不会好。
　　唯有让他来解决最后的木叶村追兵，让多由也带佐助离开，还是上上策。
　　…
　　左近右近实力非常强，他拥有血继限界，同时还有咒印禁术。
　　但是，他的能力有点类似李洛克和日向宁次，他需要近战攻击。
　　同时拦住5个木叶村下忍，他必须要使用一些计谋。
　　“分身术”
　　左近右近的计策很简单，他要制造出一个幻像，让分身带着木桶，从另一边离开。
　　这样，即便漩涡鸣人等人追过去，也是左近右近的分身。
　　而到那个时候，左近右近已经出手解决掉了敌人。
　　左近右近的计划很完美，但是他忽略了，在追来的5人中，有一位沉默内向的雏田。
　　“白眼”
　　日向宁次在刚刚面对鬼童丸拦路中，留下来了。
　　如今的小队中，雏田要开始发挥作用。
　　“鸣人，那个带着木桶的敌人是假的，是分身术。”
　　“真正的佐助，被敌人带到了那边！”
　　雏田的白眼关键时刻能够看穿敌人的分身术，十分有用。
　　“多谢了，雏田！”
　　鸣人十分感激。
　　“按照惯例，这个敌人，就交给我们了。”
　　犬冢牙自信满满道：“鸣人，小樱，最后一个带着佐助离开的敌人，你们去追击吧！”
　　“务必一定要成功！”
　　“嗯，拜托了，大家！”
　　佐助本来就是鸣人和小樱第七班成员，最后的追回，由鸣人和小樱来做，这很合理。
　　…
　　“该死！”
　　“竟然还有拥有白眼的忍者！”
　　左近右近的计划落空。
　　“给我留下！”
　　左近右近的体术非常厉害，虽然达不到李洛克开八门遁甲的程度，但对付普通忍者，他的体术已经非常厉害了。
　　“牙通牙”
　　犬冢牙的拿手忍术，他和忍犬赤丸一起，两道宛如龙卷风的攻击，直接将左近右近给拦了下来。
　　同时，雏田和油女志乃也是挡在左近右近的前面。
　　“混蛋！”
　　左近右近没有想到，自己也没有成功将这5人全部拦下来。
　　“既然你们想死！我就成全你们！”
　　左近右近迅速向着雏田攻击过去，因为雏田的白眼，破坏了他的计划，如果不是她，鸣人那个愣头青去追击左近右近的分身术。
　　这样一来，多由也就能够顺利将佐助带走了！
　　“柔拳！”
　　雏田勇敢反击，她的体术也是很强。
　　但竟然无法对左近右近造成伤害。
　　油女志乃没有急着出手，观察左近右近的忍术和攻击方式后，抬手，就是密密麻麻的虫子飞了出去。
　　“秘术·寄坏虫”
　　密密麻麻的虫子覆盖在了左近右近的身体上面。
　　“啊！”
　　传出左近右近的惨叫声，但是下一刻，油女志乃的虫子竟然全部死掉了。
　　“咒印状态一”
　　左近右近开始施展秘术，他实力暴涨，竟然一打三，不落下风。
　　同时诡异的是，左近右近仿佛像两个人，拥有两个两个脑袋四条手臂，四条腿。
　　“这还是人类吗？”
　　犬冢牙感到吃惊。
　　大蛇丸的手下，都是怪物！
　　“看我使用绝招对付他！”
　　犬冢牙也想尽快结束战斗，他双手结印。
　　“犬冢流人兽混合变身·双头狼”
　　“牙狼牙”
　　这一招非常强大，即便是坚硬的山石都能攻击的破碎开来。
　　“好快——”
　　左近右近来不及躲避，正面被攻击到了。
　　他的身体竟然直接被撕裂，变成两个部分，掉落在了地面上。
　　看到这一幕，犬冢牙停了下来，得意道：“这家伙，死了吗？”
　　“小心！”
　　油女志乃明白通过虫子观察到了什么，他立刻让大家撤退。
　　只见，十分诡异的一幕出现。
　　原本被撕裂的左近右近，竟然又融合到了一起。
　　“好疼啊，大哥。”左近开口说话。
　　“杀掉他们！”右近声音里带着杀气！
　　刚刚能够碎裂巨石的牙狼牙，竟然在左近右近又融合一体后毫发无伤。
　　“这个家伙，果然是个怪物！”
　　犬冢牙目光开始变的谨慎，他对油女志乃道：“一会儿我再使用牙狼牙，你趁机用虫子杀死他！”
　　油女志乃点了点头，目前他还没有分析出这个左近右近全部的能力，所以油女志乃并不打算暴露自己的底牌。
　　先让犬冢牙这个冲动的队友试探也行！
　　“双头狼，牙狼牙”
　　犬冢牙目前最强绝招，比牙通牙要厉害很多倍。
　　然而这次，左近右近不打算再硬抗。
　　“通灵术·罗生门”
　　这招大蛇丸能够召唤三道，而左近右近只能召唤一道罗生门，但已经够用了。
　　轰！
　　犬冢牙强大的攻击直接撞击在了罗生门上面，巨大的冲击力，直接让罗生门变形。
　　但依然没有撞击破碎，相反，犬冢牙被撞的头晕眼花。
　　“犬冢牙…”雏田关心跑来。
　　“该我狩猎开始了！”左近右近不打算慢慢玩了。“咒印状态二”
　　原本虽然怪异，但还是人类模样的左近右近，此刻直接变成了怪物。
　　面目狰狞，同时，身体分裂出来，形成两个怪物。
　　“这个家伙——”
　　看到这种已经不能够用常识来形容的一幕，犬冢牙有一些害怕起来。
　　他的忍犬赤丸也在颤抖。
　　“秘术·寄生鬼坏之术”
　　这一招是左近右近的血继限界能力，十分恐怖，它能分裂自己的细胞，侵入到敌人的身体里面，和敌人的身体融合。
　　胆小点的忍者，被这一招控制住，吓都能吓死。
　　关键是，左近右近侵入敌人身体后，还能吸收对方身体的养分，残忍杀死敌人。
　　油女志乃似乎一个疏忽，被这种秘术控制住。
　　“这是什么忍术？”
　　雏田和犬冢牙看到志乃的身体背上又长出一个右近，吓的脸色苍白。
　　然而下一刻，右近突然骂道：“狡猾的家伙。”
　　原来被入侵的油女志乃竟然是虫分身。
　　油女志乃真身来到犬冢牙和雏田这边，将左近右近的能力告知出来。
　　“通过刚刚的虫子分析，敌人可以通过细胞融合，进入对手的身体内…”
　　“好恐怖，好恶心！”
　　仅仅听到，就让人头皮发麻。
　　“这样的敌人，我们该怎么对付？”
　　犬冢牙头疼起来。
　　然而，让油女志乃、犬冢牙和雏田意想不到的是。
　　一把长枪突然飞来，瞬间贯穿左近的心脏。
　　左近口吐鲜血，被长枪钉在地上，惨叫道：“大哥…”
　　“左近！”
　　右近惊呼，这一幕出现的太快，根本来不及反应。
　　“放心，你也会死！”
　　可莉的声音出现。
　　长枪是5星武器护摩之杖，随后，可莉手握【天空之刃】同样贯穿右近的心脏。
　　临死之前，右近还想使用血继限界的能力“秘术·寄生鬼坏之术”通过细胞入侵到可莉的身体里面。
　　奈何，可莉一双眼睛浮现万花筒写轮眼的模样。
　　幻术月读
　　“可恶，你竟然是可莉！”
　　左近和右近同时死亡。
　　死的很甘心，对手是连大蛇丸大人都打不过的可莉，他即便作为音忍四人众之首，被可莉瞬间杀死，也正常。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：113～砂瀑我爱罗VS尸骨脉君麻吕

　　可莉一出手，便是收尾工作了。
　　“你们好好休息。”
　　可莉没有多做解释，带着左近右近的尸体离开了此地。
　　“可莉…”
　　大家有一些好奇，可莉带走那敌人的尸体做什么？
　　“总算解决掉了敌人，不然的话，我感觉继续战斗下去，我们都会受伤。”
　　“甚至死亡…”
　　那左近右近的血继限界十分诡异，让人防不胜防。
　　…
　　老办法，可莉带着左近右近的尸体来到木叶村监狱。
　　“秽土转生之术”
　　随着禁术施展，从次郎坊到鬼童丸，这左近右近已经是第三具秽土转生了。
　　很不错。
　　可莉很满意！
　　大蛇丸辛苦培养的音忍顶级团队，最后都会变成可莉的秽土转生收藏。
　　…
　　佐助被装入木桶之中后，就是进入假死状态。
　　咒印状态二的力量，肆虐在佐助体内，普通人很难承受，死亡率非常高。
　　咚
　　佐助的木桶停放了下来，多由也不得不开始面对追击上来的木叶追兵漩涡鸣人和春野樱。
　　“将佐助放下来！”
　　小樱大声呵斥。
　　“佐助是我们的伙伴，我不允许你们这样对他！”
　　漩涡鸣人也是怒气沸腾。
　　和原剧中没人疼没人爱不同，这边的佐助有可莉指导他忍术，假以时日，佐助一定会变的更加强大厉害的。
　　根本没有理由去投身大蛇丸那边，所以，佐助是被强迫抓走的，佐助并不是自愿。
　　“左近右近那个家伙，也是一样…”
　　多由也本以为左近右近能有所特殊，可以将木叶追兵全部阻拦下来，不曾想，还是被两个木叶下忍追上来。
　　“既然如此，我只能杀掉你们后，再带佐助离开了！”
　　突然，一个病重的咳嗽声传来。
　　多由也不由得猛的转身，惊吓神情出现在多由也的脸上。
　　“君麻吕…”
　　来人竟然是音忍五人众的老大，君麻吕。
　　君麻吕实力最强，但在当初刺杀第四代风影后，病情加重，导致不得不暂时退出大蛇丸的木叶村崩溃计划。
　　这次抓捕佐助的行动，大蛇丸也只是安排了音忍四人众，左近右近当老大。
　　让君麻吕休息。
　　“宇智波佐助，他是大蛇丸大人的希望，把他交给我。”君麻吕说话的时候，丝毫没有感情。
　　多由也不敢怠慢，将封印佐助的木桶交了过去。
　　此时的木桶，四周已经开始外泄特殊力量，说明里面佐助的状态，已经到达最后阶段。
　　“这两个家伙，就交给你了！”
　　君麻吕担心抓捕佐助的行动会出现意外，在半路上等待。
　　果然，如果不是他及时出现，恐怕多由也很难守住佐助。
　　君麻吕一心只想将大蛇丸看重的佐助给带回去，他带着那个特殊木桶，头也不回的就是离开了。
　　“给我站住，将佐助放下来！”
　　鸣人不愿意希望就在眼前，又被敌人的支援所截胡。
　　多由也突然出现在漩涡鸣人的面前。“你们的对手是我！休想从我这里越过去…”
　　然而，多由也刚刚说完，就是遭遇到了打脸！
　　只见木叶村这边的支援小组也是来了。
　　是砂隐村的手鞠和勘九郎。
　　“你们…”
　　鸣人还有一些担心，以为砂隐村这次和音忍村又是合伙搞破坏的。
　　“我们收到纲手大人请求帮助的书信，马不停蹄的赶来。”
　　“你们继续追佐助吧，这个对手，交给我和勘九郎。”
　　手鞠和勘九郎出言解释。
　　漩涡鸣人和小樱对视一眼，已经没有时间详细询问了，便点头道：“好，一定要当心。”
　　鸣人和小樱不再耽搁，向着君麻吕离开的方向追去。
　　“该死，给我留下来！”
　　多由也没有想到，木叶村那边也会有支援，并且支援还是砂隐村的忍者。
　　君麻吕让多由也拦住敌人，万一她做不到，君麻吕一定不会放过她的。
　　“你的对手是我们！”
　　勘九郎直接释放他的傀儡，十指灵活控制傀儡阻拦住多由也的去路。
　　被迫之下，多由也只能放弃鸣人和小樱。
　　“谢了！”
　　鸣人和小樱极速追君麻吕而去。
　　…
　　“我一定会杀了你们！”
　　多由也直接开启咒印状态一，强大的力量从体内爆发出来。
　　手鞠和勘九郎同时谨慎起来，但口头上依然道：“我们也会杀了你！”
　　多由也是音忍五人众中，唯一的女忍者，她的实力也是非常强的。
　　她拿出她的武器【笛子】
　　然后就是吹出特殊的音乐，魔笛·梦幻音锁。
　　这是多由也的B级幻术，非常厉害，但凡听到笛声音乐的敌人，都会中招。
　　勘九郎不慎中招，他的大脑失去控制，身体被绑在幻术世界，正在遭受折磨。
　　手鞠一直有所防备，见敌人拿出笛子，她就猜到敌人可以会吹出可怕的东西出来。
　　先下手为强！
　　“风遁镰鼬”
　　使用特质铁扇，扇出超强的风遁，直接将由空气传播的音乐吹散。
　　多由也的幻术就这样被轻易破解。
　　“幸好有你，不然我恐怕就要载了！”
　　勘九郎从幻术中清醒过来，心里一阵后怕，幻术这种东西简直让人防不胜防。
　　“小心点，对方是音忍五人众之一，实力不弱。”
　　手鞠相当谨慎，不给多由也一丝机会。
　　如果刚刚两人同时被幻术控制，那恐怕都要完蛋。
　　她们可是从砂隐村千里迢迢跑来支援的，可不是千里送人头的。
　　“可恶！”
　　‘那个女人的忍术非常克制我…’多由也脸色极为难看，手鞠的风遁，能够大面积的改变周围的气流，这让多由也的音乐幻术几乎没有发挥的空间。
　　“只能使用绝招了，快速解决战斗！”
　　咒印状态二
　　暂时躲避的多由也，全身开始发生变化，原本还是人类皮肤，顶多有一些咒印的她，此刻完全变成了怪物。
　　实力也再次提升。
　　“通灵之术”
　　多由也的通灵之术是三鬼，三鬼体型巨大，一个拿着粗大的木棒，头发非常长，遮住了面容。
　　一个使用骨爪，蒙住眼睛，体型魁梧。
　　一个上半身包括头缠绕绷带，没有手臂的怪物。
　　“那是什么东西，好恐怖！”
　　勘九郎也同时控制两个傀儡。
　　乌鸦和黑蚁
　　先下手，乌鸦和黑蚁在勘九郎的控制下，向着多由也的本体攻击过去。
　　然而，多由也不是吃素的。
　　“魔笛·幻舞操曲”
　　多由也吹出诡异的笛声，那三头体型巨大的通灵兽怪物，挥舞着武器就是砸在勘九郎的傀儡上面。
　　轰隆隆
　　恐怖的武力攻击，将四周的巨树和山石砸碎。
　　“……”
　　突然，手鞠警觉的躲避。
　　只见那三鬼之一，竟然向手鞠攻击过来。
　　“终曲第九章·魔境之乱”
　　只见三鬼口中吐出由精神能量变成的透明物质，那特殊物质上面，长满了让人头皮发麻的大嘴。
　　手鞠能够感受到危险，她没有硬碰。
　　勘九郎控制傀儡去尝试。
　　然而，当傀儡乌鸦和黑蚁被那特殊的透明物质包裹后，上面链接的查克拉丝线，立刻被吞噬。
　　勘九郎直接失去对傀儡乌鸦和黑蚁的控制。
　　“给我去死！”
　　多由也乘胜追击，控制三鬼向勘九郎杀去。
　　情况危机之时，手鞠再次打开铁扇。
　　“风遁，大镰鼬”
　　这是一招大面积，杀伤力及其恐怖的忍术。
　　强大的风遁包含无数巨大风刃，所过之处，无数的树木被斩断。
　　多由也控制三鬼所需要的音乐传播也被中断，她需要不断的躲避，才能存活下来。
　　“真该死，那个女人的忍术，太克制我了！”
　　简直就是天克。
　　多由也从来没有战斗的这么狼狈。
　　如果这个时候，有音忍五人众其他队友在，多由也也不必如此。
　　但凡有次郎坊防御，鬼童丸和左近右近的进攻，多由也用通灵兽加幻术辅助。
　　自然很轻松战胜敌人。
　　‘不该分开，逐一留下来对付敌人的，结果导致这种狼狈的结局。’
　　多由也被手鞠的风遁搞的火大。
　　“不行，我必须离开，不然肯定会死在这里。”
　　多由也的咒印状态二很厉害，但遇到手鞠，活该她倒霉。
　　“那个吹笛子的女人跑到什么地方去了？”
　　勘九郎搜寻四周，没有发现敌人的踪迹。
　　“我们必须杀了她，不能让她和她的队友会合。”
　　不然她的能力将会对木叶村忍者造成巨大的困难。
　　手鞠打算追击多由也。
　　然而就在这时，可莉突然出现。
　　一招就是解决了多由也！
　　虽然可莉向来不杀女子，但为了凑齐音忍五人众的秽土转生，没有办法了。
　　多由也必须死！
　　她不死，就没有办法秽土转生。
　　“是可莉！”
　　“她杀了那个敌人——”
　　勘九郎忍不住感叹。“她还是那么的强，如果不是她出手，恐怕那个敌人就要逃走了。”
　　可莉代表木叶村上忍道：“这次行动，麻烦你们了。”
　　手鞠笑道：“没有关系，如今我们砂隐村和木叶村是同盟关系。”
　　手鞠内心十分感慨万千。
　　当初木叶村崩溃计划时，就是可莉放走她们的。
　　如若不然，可能就不会有今天这样的事情了。
　　“我们才要谢谢可莉你当初的不杀之恩。”
　　手鞠看着多由也那凄惨的尸体，极为感叹。
　　可莉并非是不会杀人之人。
　　“当初我就预料到了今天的情况，你们留在这里休息，我去帮最后的忙了。”
　　音忍五人众，如今4位被杀，就差最后一位了。
　　“嗯！”
　　手鞠点头。
　　勘九郎看着可莉带着多由也的尸体离开，有一些感慨道：“其实，木叶村有可莉在，根本不需要我们出手。”
　　手鞠道：“可莉虽然实力强，但她也需要时间。”
　　“我们出现的时机很好，拦住多由也，这才让可莉有时间赶过来，并一招杀了她。”
　　也对！
　　勘九郎认同的点了点头。
　　可莉是很厉害，但也需要队友辅助，分割战场后，可莉更加容易解决敌人。
　　所以，此行，手鞠和勘九郎还是能够发挥作用的。
　　…
　　木叶监狱，可莉因为多次出现，并残忍杀害罪大恶极的囚犯。
　　导致此刻的监狱犯人人心惶惶。
　　“不会那个杀手还会再来吧？”
　　“我可不想死！”
　　然而，怕什么来什么，可莉她还是来了。
　　一位倒霉的女囚犯，就这样归西了。
　　“秽土转生之术”
　　多由也被成功秽土转生，或许出于对女忍者的关怀，多由也的秽土转生与前面的次郎坊、鬼童丸、左近右近不同。
　　她竟然拥有自己的意识。
　　“我…我这是怎么了？”
　　可莉直言道：“你被我秽土转生了！”
　　“你是？可莉！”
　　多由也内心震惊。
　　“我被你杀后，你就将我秽土转生了？”
　　可莉道：“没错，你死了，比活着更有价值！”
　　“可恶…”
　　“别可恶了，下去休息吧！”
　　可莉给多由也准备了一口粉红色棺材，然后送她进入地下。
　　这次的事件还没有完全解决，可莉要节省自己的查克拉。
　　…
　　虽然这次可莉并未收获大量的封印宝箱，但，能够收获音忍四人众的秽土转生，价值也是不小的。
　　对于如今的可莉而言，只有【华丽宝箱】才有价值，其余的宝箱可有可无，意义并不大。
　　…
　　此刻，君麻吕脸色苍白的带着装有佐助的木桶，来到一片广袤的草原。
　　再往前走，就是比较出名的景区【终结之谷】了。
　　君麻吕回头看去，漩涡鸣人和小樱紧跟而来，心中微怒。
　　“多由也那个废物！”
　　君麻吕此刻还并不知道多由也已经挂了。
　　在君麻吕看来，多由也连鸣人和小樱都拦不住。
　　实则，是砂隐村的支援忍者赶来，尤其是手鞠的忍术，完全克制多由也。
　　“多重影分身之术！”
　　鸣人施展他最为拿手的禁术，多达几十个鸣人同时出现，并将前方的君麻吕团团围住。
　　“把佐助放下来！”
　　君麻吕站在木桶上，他并未说话，直接拔出身体内的骨头作为武器，尸骨脉·椿之舞
　　这一招类似体术的战斗招式，非常厉害。
　　哪怕几十个鸣人影分身一拥而上，也被瞬间全部刺破。
　　小樱也没有闲着，趁机冲进去，想要取走佐助所在的木桶。
　　“尸骨脉·十指穿弹”
　　这个君麻吕强的离谱。
　　十根手指头上的骨头凸出外面，宛如子弹一般发射出去。
　　“小樱！”
　　鸣人的影分身赶紧上去阻挡，不然小樱就要危险了。
　　嘭嘭嘭
　　鸣人的连续三层影分身全部被击穿破碎，子弹一般的手指骨头，还是划上小樱的脸颊，鲜血流出。
　　“你们太弱，根本无法从我手中将佐助带回去。”
　　君麻吕面无表情的开口说话了。
　　“尸骨脉·柳之舞”
　　这一刻君麻吕全身骨骼凸出非常长的坚硬骨头，比普通钢铁还要可怕。
　　速度飞快冲进鸣人的影分身之中，片刻之后，鸣人的影分身全部被消灭，只剩下鸣人本体和小樱。
　　“去死吧！”
　　嗖
　　关键时刻，一道黄沙突然袭击而来，成功阻挡住了君麻吕。
　　君麻吕回头看去，只见一个看起来比他还要拽的存在出现。
　　砂瀑我爱罗！
　　“我爱罗——”
　　鸣人看到我爱罗也来了，顿时露出惊喜来。
　　“鸣人，你关心则乱，当初你和我战斗时，实力可不止这些。”
　　我爱罗同样面无表情的说出这番话后，另一股黄沙，直接将封印佐助的木桶给卷了过来。
　　追了一路，终于在我爱罗的帮助下，成功将木桶给拿到了手。
　　“我爱罗！”
　　君麻吕脸色难看，他挥舞骨头长剑，就是飞快向我爱罗进攻而来。
　　誓要要将佐助拿回来。
　　我爱罗如今实力暴涨，他自信抬手，背后的葫芦里面，秘制黄沙如同一只沙之巨手，成功将君麻吕的攻击给拦了下来。
　　突突突
　　尸骨脉·十指穿弹，宛如子弹的攻击也让我爱罗的砂之盾成功挡下。
　　毫无疑问，我爱罗的能力，就像手鞠克制多由也一样，也能完美克制君麻吕。
　　君麻吕也发现了这点，他必须近身攻击，杀死我爱罗，不然佐助就要从他手中丢失了。
　　‘大蛇丸大人如此看中宇智波佐助，哪怕战斗死亡，也不能让佐助离开。’
　　君麻吕直接开启施展咒印的力量，恐怖的咒印宛如火焰一般，密布君麻吕的全身。
　　“鸣人，小樱，你们立刻带佐助离开，这个家伙留给我对付。”
　　“好！”
　　鸣人担心佐助的情况，便点头道：“这个敌人他很强，你一定要小心。”
　　鸣人和小樱点了点头，就是匆忙抱着佐助的木桶离开。
　　然而，让人难以预料的是，这个时候，木桶突然爆炸，佐助满头长发的从里面跳了出来。
　　此刻的佐助，全身遍布黑暗的力量，看起来极为诡异。
　　“太好了，佐助…”
　　“佐助…你…”
　　鸣人和小樱刚刚高兴佐助并没有死去，但是也很快发现问题不对劲。
　　“这就是大蛇丸给我的力量吗？”
　　佐助并不傻，在中忍考试总决赛时，他便被卡卡西亲口告知大蛇丸想要他的身体。
　　这次，大蛇丸亲自对他种下【天之咒印】
　　竟然让他获得梦寐以求的强大力量！
　　“鸣人，你跟我来！”
　　佐助不知道在想一些什么，他目光看向漩涡鸣人，二勾玉写轮眼中闪烁着疯狂，他了解此处是什么地方后，就是向着终结之谷而去。
　　“佐助…”
　　小樱不知道佐助是怎么了，她极为担心。
　　毕竟可莉没有来木叶村之前，小樱最在意，最关心的人就是佐助。
　　为了佐助，曾经的小樱愿意做任何事情。
　　“小樱，你放心，我一定会把佐助带回来的。”
　　鸣人也发现佐助有点异样，但他有信心将佐助带回来。
　　毕竟木叶村除了他，还有无所不能的可莉。
　　鸣人和小樱对着佐助背影追了上去。
　　…
　　“哈哈哈！”
　　看到这一幕，原本担心的君麻吕突然笑了起来。“看来宇智波佐助已经感受到了大蛇丸大人赐予他的强大力量，宇智波佐助是一位复仇者，没有人比他很加渴求获得力量。”
　　“如今的他，已经会心甘情愿的追随大蛇丸大人！”
　　提到大蛇丸，那可是我爱罗的杀父仇人。
　　我爱罗冷声道：“可笑，佐助才不会那么愚蠢，大蛇丸即便给予佐助力量，也是有代价的。”
　　“这次，我是不会让你们的计划得逞！”
　　“哼！”
　　话不投机半句多，咒印一状态的君麻吕，实力飙升，他速度飞快。
　　“尸骨脉·唐松之舞”
　　君麻吕全身凸出十几根骨头，宛如一个骨头怪物，向着我爱罗冲刺。
　　我爱罗明白，如果让这个君麻吕近身了，后果不堪设想。
　　他双手不断抬起，黄沙宛如海浪一般向着君麻吕攻击而去。
　　“砂缚柩”
　　君麻吕成功躲避了很多攻击，但最终还是被从地下钻出来的黄沙成功缠住双脚，然后恐怖的黄沙就是将君麻吕紧紧包裹。
　　“砂瀑送葬”
　　我爱罗最常用的杀人秘术。
　　轰
　　可怕的压力，无疑将普通忍者的身体挤压粉碎。
　　然而，咒印一状态的君麻吕，全身骨头坚硬的宛如钢铁，竟然完美的防御下来。
　　同时，还能突破砂缚柩的黄沙，向着我爱罗进攻过去。
　　“好强！”
　　这还是第一次，有人能够在砂瀑送葬中存活下来。
　　我爱罗不敢大意。
　　“这次，让我给你送葬！”
　　君麻吕从脊梁骨中抽出无比坚硬的骨头来。
　　“尸骨脉·铁线花之舞”
　　宛如长鞭一样的脊梁骨，伸缩，直接将近在眼前的我爱罗缠绕住。
　　我爱罗的砂之盾将那长鞭一样的骨头暂时防御住，不然的话，那骨头上的尖刺，就将会穿透我爱罗的身体。
　　“哼！”
　　尸骨脉·铁线花之舞并非只有这一招，君麻吕另一只手臂直接化为最强的骨头长矛，向着我爱罗心脏穿刺而去，威力惊人。
　　我爱罗脸色阴沉，他双手开始结印。
　　“守鹤之盾”
　　恐怖的黄沙，在我爱罗面前组成一个强大的守鹤雕塑一般的防御。
　　轰！
　　君麻吕必杀一击狠狠的攻击在了守鹤之盾上面。
　　黄沙不断的被刺穿，眼看就要完全穿透之时。
　　已经病入膏肓的身体，君麻吕突然哇的一声，咳出鲜血来。
　　我爱罗丝毫不怜悯，这个君麻吕太强，怜悯敌人，他就极有可能会被杀死。
　　再次双手结印。
　　“砂时雨”
　　在地面上的黄沙束缚住君麻吕的同时，天空上不断下起沙子来，顷刻之间，就是将君麻吕全部包裹起来。
　　就在我爱罗打算再次施展【砂瀑送葬】时，君麻吕强大的力量，直接挣脱了黄沙束缚。
　　他全身凸出骨头，再次从侧面进攻我爱罗！
　　“真难缠！”
　　君麻吕绝对是我爱罗对战中，最让人头疼的对手。
　　我爱罗开始使用绝招了。
　　“流砂瀑流”
　　这一招恐怖的将四周的草原全部击碎，滚滚黄沙，宛如大海一般从地下飞向地面。
　　这是我爱罗刚刚用沙子击碎岩石，不断的制造更多的沙子，所获得的宛如沙海一般多的黄沙。
　　就连君麻吕看到这一招，也是惊呆了。
　　“真是让人惊叹的忍术！”
　　君麻吕只能躲避。
　　奈何那宛如大海一般的黄沙直接掩埋而来，他个人在滚滚黄沙之中，竟然是如此的渺小。
　　不断的掩埋，最终，整片原本绿意盎然的地区，直接变成了沙漠。
　　“还没有完！”
　　我爱罗蹲下身子，双手放在黄沙之上，脸上带着恐怖的杀气。
　　“砂瀑大葬”
　　轰隆隆，整片沙漠地区无数的黄沙不断的被压缩，里面的巨石和树木顷刻间全部被摧毁。
　　这一招堪比影级别强者！
　　无人能够逃脱。
　　我爱罗用绝对的实力，证明他的可怕。
　　然而，就在我爱罗以为这大招绝对能够解决我爱罗的时候。
　　忽然，地下传来更加恐怖的力量。
　　…
　　只见地下被深埋的君麻吕，他的身体被挤压的变形，但他还未死去。
　　“咒印状态二”
　　这次恐怖的咒印力量，直接让君麻吕化身成为怪物。
　　他完好无损的钻出黄沙，不仅全身都是骨头，就连背后还长出一条恐怖怪物的尾巴。
　　“……”
　　就连我爱罗看到这一幕，也是惊了一身冷汗。
　　“这个可怕的家伙！”
　　我爱罗不敢大意，他看出君麻吕已经是强弩之末了，并不是因为战斗，而是这个君麻吕似乎身患大病。
　　继续拖下去，胜者必然是我爱罗。
　　再次双手结印，在我爱罗身体前面出现恐怖的陷阱。
　　“狱砂埋葬”
　　宛如深不见底的沼泽，黄沙变成流沙，君麻吕一时大意，再次深陷其中。
　　四周的流沙在我爱罗的控制之下，形成一个巨大的漩涡，不断的吞噬咒印状态二的君麻吕。
　　一直陷入地下200米的距离，如此巨大的压力，足已将任何忍者压死。
　　但君麻吕真的强！
　　就在我爱罗以为这次终于把君麻吕给干掉了，刚刚松了口气，这次战斗，他消耗大量的查克拉，我爱罗也几乎到了力竭的程度。
　　“什么？”
　　我爱罗突然感受到了什么，他面露惊恐。
　　突然，地下传来震动。
　　轰！轰！轰！
　　无数的白色骨头宛如参天巨树一般，不断的凸出地面上来。
　　“尸骨脉·早蕨之舞”
　　这一招是君麻吕最强的血继限界忍术，从深入地下200米的地方，不断的突刺出宛如白骨森林一样的巨大骨头，遍布整个地区。
　　“……”
　　我爱罗看到这一幕直接吓傻了。
　　他刚刚的流砂瀑流，媲美影级别的忍术，而这招君麻吕的大招早蕨之舞，当仁不让，甚至更强。
　　如果是不会飞行的忍者，遭遇这么大面积的白骨突刺，必然全部被穿透身体，成为了一个个鲜血淋漓的肉串。
　　好在我爱罗及时施展黄沙成为坐垫，他蹲坐在上面，控制黄沙飞起来，勉强躲过这恐怖的大招。
　　然而，下一刻。
　　我爱罗瞳孔收缩！
　　君麻吕还没有死，他的身体融合在无数白骨森林上方，一招恐怖的手臂白骨长矛直接向着我爱罗的背后刺来。
　　无声无息，眼看我爱罗就要被杀时。
　　一个小巧精致的人影，比君麻吕更快。
　　“护摩之杖！”
　　长枪出击，可莉先一步将五星长枪直接刺穿君麻吕的身体。
　　“结束了！”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：114～终结之谷，漩涡鸣人VS宇智波佐助

　　我爱罗从未这般危险过，如果不是可莉及时出手，恐怕此刻我爱罗的身体就要被君麻吕给贯穿。
　　生死就在一念之间！
　　“可莉…”
　　太多情绪一时间无法表达。
　　“辛苦了！”
　　可莉没有多说，带着君麻吕的尸体就是离开了。
　　君麻吕本就是油尽灯枯，可莉的一枪，算是让他死的透透的。
　　…
　　我爱罗看着可莉突然出现，又突然离开，不由得感慨，可莉还是那个可莉。
　　‘外表可爱精致，实则神秘且强大！’
　　…
　　木叶监狱今日特别热闹，又有死囚惨叫，让其它囚犯吓的胆战心惊。
　　“秽土转生之术”
　　哪怕君麻吕是音忍五人众中实力最强一位，可莉也没有让君麻吕拥有自己的意识。
　　太浪费查克拉。
　　“终于凑齐了！”
　　“大蛇丸，等会儿就让你品尝一下，被自己的手下，音忍五人众围攻的滋味。”
　　这个忍界，会秽土转生之术的可不止大蛇丸一人。
　　寻找合适的秽土转生，本就是一项艰巨的任务，可莉向来独来独往，如果让她像大蛇丸一样，到处寻找影的尸体，必然不现实。
　　太浪费时间。
　　可莉最强的是系统外挂！
　　至于秽土转生之术，只需要像今天这般，随手去捡就行了，哪里用得着那么大张旗鼓。
　　…
　　不过，哪怕大蛇丸可恶至极，也没有此刻的佐助重要。
　　大蛇丸偷袭木叶村，系统连个任务都没有发布。
　　而佐助的事件，可是【主线任务】
　　可莉将君麻吕的秽土转生收起来，然后快速施展飞雷神之术，提前来到著名景区——终末之谷。
　　终末之谷的风景那是相当的秀丽，有山有水，最重要的是，这里曾经发生了重大事件，当年最强的宇智波斑和一代火影千手柱间大战的地方。
　　人们为了纪念这两大顶级传说忍者，就在这里雕刻出巨大的雕塑。
　　如今可莉站在雕塑的头顶上，显得十分渺小。
　　佐助全身覆盖黑暗力量的首先赶来！
　　漩涡鸣人和春野樱紧跟其后。
　　四周的空气，开始变的肃杀起来，让人感到紧张。
　　可莉没有急着出面，木叶村还有大蛇丸等着她，没有必要在【徒弟】佐助面前，过分浪费查克拉。
　　况且，这个佐助很有想法，可莉先看看佐助想要做什么。
　　“佐助，你带我们来这里做什么？”
　　鸣人见佐助停了下来，就是生气询问道：“你既然已经安然无恙，就跟我们回去，大家为了你，都在经历危险的战斗…”
　　佐助不耐烦的打断鸣人道：“我带你来这里，自然有我的目的。”
　　“你知不知道，鸣人，自从你被可莉老师称为是【预言之子】开始，你的成长和实力，就完全超过了我。”佐助此刻的气势十分嚣张。
　　仿佛有种扬眉吐气的感觉。
　　“佐助，你还愿意叫可莉为老师，但为何…”为何今天看起来如此古怪，有种要当叛忍的感觉。
　　小樱有一些担心。
　　“我的事情，不用你管！”
　　佐助瞪了小樱一眼道：“这里没有你的事情，你到一边去！”
　　和原剧中一样，佐助在看到漩涡鸣人疯狂变强之后，内心极为不满，一直想找鸣人切磋。
　　只不过，这边，有可莉压着，佐助也一直没有机会动手。
　　如今，他被大蛇丸种下【天之咒印】，并之后在木桶之中觉醒咒印状态二的力量，这让佐助开始膨胀起来。
　　借着这次的机会，他要和漩涡鸣人堂堂正正的战斗一场！
　　“小樱，你先退后…”
　　鸣人关键时刻，变的有担当，并且聪明起来。
　　“佐助，你是打算和我战斗一场对吧！”
　　佐助笑道：“不愧是你，鸣人。”
　　“刚好，我也想实验一下，大蛇丸给我的力量究竟好不好用。”
　　这边的佐助依然没有打算主动叛逃木叶村，因为这里有【可莉】
　　在佐助的意识里面，可莉是比大蛇丸还要厉害的忍者！
　　但是，可莉也不是全能的，比如，今天的【天之咒印】力量，只有大蛇丸才有。
　　佐助是非常渴求力量的，无论是可莉教的，还是大蛇丸给予的，他都来者不拒。
　　鸣人还想劝解。
　　“佐助，如果你能够理智一点，你应该明白，大蛇丸的阴险，他不会平白无故给你力量的。”
　　“你最好不要使用他给的力量，跟我回木叶村，让可莉和纲手火影帮你解决身体上的问题…”
　　“你懂什么？”
　　佐助嘲笑道：“鸣人，你不要得了好处，还摆出一副高高在上的姿态来，好吗！”
　　“当初，和砂隐我爱罗战斗的时候，如果你不是借用了体内的九尾力量，你怎么可能打得过那个怪物！”
　　“……”
　　鸣人不说话了，佐助说的是事实。
　　鸣人多次使用九尾的力量，如果没有那股力量，很多场战斗，他根本无法取胜。
　　包括中忍总决赛中VS日向宁次的那场战斗。
　　“但是…”
　　鸣人还想反驳，他虽然借用了九尾的力量，但是从小到大，他被体内的九尾害的何等凄惨。
　　父母因为封印九尾而死…原剧中，鸣人是到了中后期才知道的。
　　这边，因为可莉的刺激，自来也提前告诉了漩涡鸣人。
　　因为体内封印着九尾，从小到大，木叶村人都把鸣人当做不祥的怪物。
　　那种痛苦，也只有漩涡鸣人他自己知晓。
　　如今，大蛇丸突然给佐助力量，必然也要付出巨大的代价！
　　“别但是了，我自己的事情，我自己会做主！”
　　佐助冷声道：“在可莉老师到来之前，漩涡鸣人，请全力以赴和我战斗吧！”
　　说完，佐助就是主动进攻过来。
　　“好快！”
　　佐助的体术是跟可莉学习的，不仅动作潇洒，且干净利落。
　　鸣人没有防备，被佐助一脚踹飞出去。
　　“鸣人——”
　　小樱在一旁十分担心，明明都是第七班的伙伴，为何佐助如今对鸣人如此下死手。
　　小樱不理解，她想上前阻止佐助和鸣人战斗。
　　突然，小樱的肩膀被一只小手拍了拍。
　　“小樱！”
　　“可莉…”
　　小樱没有想到可莉竟然已经赶了过来，她十分惊喜，小樱抓着可莉的小手急切道：“可莉，你去管一管那佐助和鸣人吧！”
　　可莉却摇了摇头道：“由着他们吧，佐助和鸣人之间，必有一战。”
　　“如今，能够让佐助尽情战斗，还能心甘情愿的留在木叶村，已经是最好的结果了。”
　　“……”
　　小樱愣住了。
　　‘究竟是发生了什么？为何可莉如此悲观？’
　　“可是，他们…”
　　小樱还是非常担心。
　　但她最终还是听从可莉的话，待在一旁，不去阻止。
　　…
　　鸣人刚刚被佐助一脚踹飞，内心十分郁闷。
　　“佐助，你来真的？”
　　佐助冷笑道：“鸣人，你再不拿出你真正的实力，就要被我杀死！”
　　佐助的眼神充满了杀气，他不是在开玩笑。
　　因为写轮眼的进化，需要杀掉自己最亲近的人。
　　佐助从小就封闭内心，很少有人能够真正走近他的内心之中。
　　如今，即便是漩涡鸣人也不行。
　　但是，疯狂的佐助可以尝试一下，就像当年的宇智波鼬一样，将身边的人全部杀死，这样一来，佐助的二勾玉写轮眼或许就能够升级为【万花筒写轮眼】了。
　　只要能够报仇，让佐助做什么都可以。
　　当然，杀掉鸣人，只是佐助疯狂的一个想法，并非是一定要做的。
　　此刻，佐助只想和漩涡鸣人真正战斗一场。
　　能够打败我爱罗，在佐助眼中，年轻一代忍者中，鸣人绝对是最强的存在。
　　“好！好！既然你想挨打，那我漩涡鸣人就成全你！”
　　鸣人此刻极为自信道：“佐助，别以为你从小就是天才，就觉着自己有多么了不起。”
　　“我如果不是因为从小体内封印着九尾，我的学习能力并不会比你差。”
　　以前鸣人不自信，因为他总觉着自己比别人笨，比别人学习的慢。
　　但是如今，他知道了原因，还知道他体内的九尾是一个了不得的家伙，并且，他打败了天才日向宁次，打败了不可一世的我爱罗，漩涡鸣人还有什么理由不自信呢。
　　“如此，来吧！”
　　佐助充满了期待。
　　打败漩涡鸣人不是理由，但此刻，佐助要检验自己究竟从大蛇丸那边获得了多少力量。
　　“多重影分身之术！”
　　鸣人分身三个，向着佐助进攻过去。
　　两人之间的切磋，从体术开始。
　　既然一对一打不过佐助，那就以人数多来占据优势。
　　“哼！”
　　佐助开启二勾玉写轮眼，丝毫不惧，动作潇洒至极，一拳一脚，将鸣人的影分身全部打碎。
　　“雕虫小技！”
　　轰！
　　然而鸣人在战斗中，可是非常会耍小聪明的。
　　他知道佐助的写轮眼十分厉害，但是，写轮眼无法看穿影分身。
　　在四周的几块看起来普通的石头，竟然也是鸣人的影分身。
　　“看我打的你满地找牙！”
　　变成几块石头的鸣人，突然发出攻击，确实打的佐助措手不及。
　　但是佐助的体术非常强，竟然在鸣人偷袭之时，还能迅速做出应对，并三拳两脚再次将鸣人的影分身全部打碎。
　　同时抓住鸣人真身衣领，一脚将鸣人从巨大的岩石雕塑上，踹飞到了下面的水中。
　　“鸣人，在绝对体术实力面前，你的任何小聪明，都不值一提。”
　　体术，佐助已经玩够了。
　　漩涡鸣人根本不是他的对手。
　　如果是原剧中的佐助，或许漩涡鸣人的体术加影分身，还能对他造成一些威胁。
　　但是，这边的佐助，可是可莉的学生，体术是佐助的强项。
　　再配合写轮眼，鸣人的体术根本不是对手。
　　“可恶——”
　　鸣人心有不甘，他坠落水中，刚刚露出脑袋。
　　便看到佐助站在高处，双手快速结印。
　　“火遁，豪火球之术”
　　“佐助，你这个混蛋，你真想杀了我吗？”
　　恐怖的豪火球之术，直接向鸣人砸来，整个巨大的水面温度都是升高。
　　鸣人只能潜入水中躲避。
　　佐助艺高人胆大，他从高空一跃而下。
　　站立水面上，等待鸣人钻出来。
　　…
　　“他们两个…”
　　一旁岸边观战的小樱十分担心。
　　“佐助出招太凶狠了，完全要杀了鸣人一样。”
　　可莉解释。“佐助刚刚获得大蛇丸给予的力量，现在的他，十分冲动很正常。”
　　大蛇丸可不是善类，佐助受到大蛇丸的影响，心态发生变化也有情可原。
　　“鸣人，别躲了，出来与我一战。”
　　鸣人突然从佐助的身后跳了出来。
　　“好！我成全你。”
　　“多重影分身之术！”
　　佐助冷笑道：“还来这招，看来你真是没有忍术可以用了。”
　　鸣人也是大声道：“本来念及伙伴情谊，不打算对你使用这招。”
　　“螺旋丸——”
　　五个鸣人影分身，迅速凝聚出可怕的螺旋丸来。
　　“……”
　　佐助看到这一幕，内心有一些吃惊。
　　“鸣人，你的成长果然出乎我的预料，既然如此，就让我看看，是你的螺旋丸厉害，还是我的雷遁千鸟厉害。”
　　“雷遁千鸟！”
　　佐助结印，体内查克拉疯狂涌入手掌之中，刺目的雷电，映的他半边脸都是雪白。
　　漩涡鸣人那边，晶莹剔透的螺旋丸，宛如一个手巴掌大小的宝石。
　　“去！”
　　“去死！”
　　鸣人只想将疯狂的佐助打败。
　　而佐助已经想要杀死鸣人！
　　大蛇丸【天之咒印】的力量，对佐助心态影响太大了。
　　螺旋丸和雷遁千鸟，在终结之谷瀑布下方凶猛的撞击在了一起。
　　轰隆隆！
　　“我的天！！”
　　岸边观战的小樱惊呆了。
　　“那是什么忍术…”
　　当漩涡鸣人的螺旋丸和佐助的雷遁千鸟撞击在一起的时候，竟然形成了一个巨大的黑球。
　　随着黑球的不断扩大。
　　恐怖的大爆炸，直接将瀑布的水流击飞，形成大雨，从天而降。
　　可莉十分有意思，她竟然拿出雨伞来，打在自己和小樱的头上。
　　“不用惊慌，这还只是热身，两人真正的实力，还没有展现出来呢！”
　　可莉似乎什么都知道。
　　“……”
　　小樱一脸吃惊的看着身边的可莉。
　　可莉她太厉害了吧！
　　…
　　轰！
　　恐怖爆炸中，漩涡鸣人的身体宛如一个皮球一般，被冲击飞出，在水面上不断的翻滚，最终在几十米远的地方，沉入水底。
　　而佐助同样悲惨。
　　被炸飞，后背狠狠撞击在一旁的岩石上，岩石都被撞击出一个巨坑出来。
　　如果不是佐助及时使用大蛇丸给予的【咒印】力量，恐怕仅仅这一个撞击，佐助就要被砸死了。
　　恐怖的咒印，宛如火焰一般，密集分布在佐助的身体皮肤上面。
　　“这就是大蛇丸给予我的力量吗？”
　　“果然好强！”
　　“我能够感受到源源不断的力量…”
　　佐助突然咳出一口鲜血来，虽然有咒印状态一的力量保护，但刚刚的撞击，还是伤到了他的内脏。
　　嗖
　　佐助纵身一跃，来到了水面上，十几米远的下方，不断有气泡涌上来。
　　“开始了，对吗，漩涡鸣人，开始使用九尾的力量吧！”
　　漩涡鸣人沉入水底，一个恐怖且可怕的声音，传递进他的脑海之中。
　　【鸣人，你还真是难堪啊，借用我的力量吧，让那个宇智波小子看看，谁才是强者！】
　　九尾看热闹不嫌事大。
　　“不用你说。”
　　鸣人也想证明自己。
　　虽然他想堂堂正正的打赢佐助，但明显不可能。
　　九尾的查克拉开始从鸣人腹部涌了出来，火热的宛如岩浆。
　　水下面，水泡开始增多，就像水烧开了一样。
　　咕噜咕噜
　　“……”
　　佐助也开始警觉起来，这还是他第一次与使用九尾查克拉的鸣人对战。
　　‘果然是一种让人及其不安和不祥的查克拉！’
　　佐助切身感受到九尾查克拉的恐怖。
　　“来了！”
　　只见全身覆盖九尾查克拉的鸣人，就像一头小猛兽一般，凶猛的攻击向佐助。
　　“好快！”
　　这次轮到佐助几乎看不清漩涡鸣人的动作。
　　还好有写轮眼，如若不然，估计怎么被使用九尾查克拉鸣人打倒的都不知道。
　　佐助只能防御。
　　但鸣人的实力增加了几十倍不止，力量大的惊人。
　　佐助被一拳击飞出去！
　　鸣人竟然还有意识，此刻的他全身被红色查克拉包裹，双手双脚同时站立在水面上，真的如同小猛兽一般。
　　“这就是你所说大蛇丸赐予你的力量吗？除了你身上密布咒印，也不去过如此。”
　　听着漩涡鸣人的嘲讽。
　　佐助怒了！
　　“鸣人，你少得意。”
　　“火遁，雷遁。”
　　佐助果然不愧是天才，在可莉的指导之下，他竟然把最拿手的火遁忍术和雷遁忍术同时施展。
　　火加雷，产生恐怖的爆炸效果，竟然直接将鸣人给炸飞出去。
　　咒印一状态的佐助，仿佛体内拥有源源不断的力量。
　　他主动出击，内心克服九尾查克拉对他心里带来的巨大压力。
　　佐助不会忘记，可莉说过：高级写轮眼是比尾兽还要厉害的力量。
　　佐助速度飞快，在水面上奔逃，宛如飞出去的利箭一般。
　　佐助在不断适应咒印的力量。
　　“好强！”
　　岸边观战的小樱发出一声赞叹，拥有咒印力量的佐助，就像一名精英上忍一般，从容且强大。
　　咚咚咚
　　佐助体术快如雨点，不断的攻击在漩涡鸣人身上，眼看就要将鸣人身体外的九尾查克拉打散。
　　但九尾查克拉就是强大，鸣人明明在体术上是不如佐助的，但竟然在九尾查克拉的帮助下，硬生生的反败为胜。
　　“啊！”
　　反倒是佐助惨叫一声。
　　佐助打了鸣人上百拳，鸣人几乎没有受伤，九尾查克拉能够迅速恢复鸣人的伤势。
　　而佐助，仅仅被鸣人打了两拳，嘴里就是被打出鲜血。
　　咒印状态一，确实可以给佐助提供很强的力量，但比起九尾查克拉，自然是比不过的。
　　轰！
　　佐助直接被鸣人踹飞出去。
　　直接再次砸在岩石上，恐怖的力量，直接砸出一个巨坑来。
　　普通忍者，遭受这样的重击，估计都要被砸成肉泥。
　　“佐助他…没事吧！”
　　小樱十分担心。
　　刚刚，小樱还担心鸣人。
　　这会儿，她要开始担心佐助了。
　　拥有咒印力量的佐助确实很强，但是，施展尾兽化的鸣人，就是小怪物。
　　佐助根本打不过！
　　“精彩时刻来了！”
　　可莉提醒小樱。
　　小樱有一些哑然，她怎么感觉可莉在看热闹的感觉呢。
　　不对，是在观看比赛…
　　‘也不知道，可莉她究竟是怎么想的。’
　　此刻鸣人和佐助的战斗，已经进展到了白热化的阶段，一招一式，都是要将对方打死的节奏。
　　根本没有丝毫手下留情一说。
　　“咳！”
　　佐助再次咳血。
　　“九尾的力量，果然可怕。”
　　但是，此刻的佐助已经将咒印的力量发挥到了极致，身体开始变的黝黑，全身肌肉骨骼开始变形。
　　【咒印状态二】
　　佐助也变成了怪物，背后更是可怕的生出一对看起来十分恶心的肉型翅膀，没有羽毛。
　　刚刚的可怕撞击，就是依靠这对肉型翅膀阻挡了大量的冲击。
　　“那是什么？”
　　“佐助他…”
　　小樱惊呆了，此刻的佐助，已经不再是人类的模样。
　　“大蛇丸究竟对佐助他做了什么？”
　　可莉解释道：“那就是最终化的咒印，依靠这股力量，佐助可以达到媲美鸣人一尾兽化的实力。”
　　小樱还是担心。
　　“他们两个怎么会变成这样？”
　　小樱更加担心了。
　　接下来的战斗，不用猜也知道，必然及其恐怖！
　　…
　　“佐助！”
　　“这就是你所说大蛇丸给你的力量吗？看看你现在，人不人鬼不鬼的！”
　　鸣人也是打出火气，大声嘲讽。
　　佐助感受着体内恐怖的爆发力量，他十分陶醉，甚至有种冲动，想要离开木叶村，去追随大蛇丸。
　　‘大蛇丸果然厉害！’
　　‘不仅研究出不死之术，还能够研发出这种强大力量…’
　　如果不是【可莉】也充满了无限可能性，佐助真想跟着大蛇丸修行。
　　“彼此彼此！”
　　佐助冷声道：“使用九尾查克拉的你，看起来也不像个人！”
　　说着，佐助竟然依靠这对恶心的肉型翅膀直接飞了起来。
　　主动攻击！
　　速度，力量都是爆炸般的增加。
　　一尾兽化的漩涡鸣人，牙齿暴增，面目狰狞，红色查克拉不断在身体外面沸腾。
　　轰！
　　仅仅两人体术撞击，恐怖的冲击波，将水面撞击出巨大的水浪出来。
　　“再来！”
　　终于可以媲美鸣人的九尾查克拉，咒印状态二的佐助，十分兴奋。
　　在体术上，佐助再次占据优势。
　　“最后一招，结束战斗！”
　　打了这么久，佐助的负面情绪也全部消耗掉了。
　　同时，借用漩涡鸣人作为对手，佐助也能熟练使用大蛇丸给予的咒印力量。
　　这咒印力量自然是有副作用的，不过佐助还能接受。
　　“也好！”
　　漩涡鸣人单手就能凝聚出【螺旋丸】
　　尾兽化的鸣人，施展A级忍术，都变的十分容易。
　　只不过，鸣人已经使用九尾查克拉战斗许久，他已经开始有点体力不支。
　　其实，漩涡鸣人还可以借用九尾查克拉，召唤出【蛤蟆文太】出来。
　　不过，即便用通灵兽蛤蟆文太打败了佐助，也胜之不武。
　　此刻的战斗，是他们两个人之间的事情。
　　“螺旋丸！”
　　“雷遁千鸟！”
　　两人最钟意的绝招，此刻在尾兽化，和咒印状态二之下，都将这招的威力扩大到了极致。
　　…
　　“我们先后退！”
　　可莉感受到了威胁。
　　她带着小樱迅速后退。
　　果然！
　　顷刻之间。
　　轰——
　　恐怖的大爆炸，是刚刚普通版螺旋丸和普通版雷遁千鸟的好几倍，整个河流的水都被炸的荡漾开去。
　　四周的岩石直接破碎分崩离析。
　　如果刚刚可莉不带小樱离开，即便不被波及，也要被炸的耳膜出血。
　　“好…好可怕！”
　　小樱惊呆了。
　　这一刻的漩涡鸣人和宇智波佐助，都好厉害。
　　对比之下，小樱还是一个普通下忍，而刚刚的一击，让鸣人和佐助，都瞬间达到了影级别的实力。
　　‘我也该努力了，不然，恐怕连他们的背影都追赶不上了。’
　　小樱开始有一种自卑的感觉。
　　她开始有点理解佐助为何如此疯狂了！
　　使用九尾查克拉的漩涡鸣人真的太强了，一向被誉为天才的宇智波佐助，如果无法正面打败鸣人，那种被比下去的压力，就连小樱都感到自卑，更不用说要强和无比骄傲的宇智波佐助了。
　　…
　　大雨倾盆而下，最可怜的就是河里面的鱼虾，被炸的死伤惨重。
　　可莉也没有浪费，还能捡回去烹饪的鱼虾都收了起来。
　　可莉这个人，有时候心还是挺大的。
　　…
　　漩涡鸣人已经失去意识，漂浮在了水面上。
　　而佐助更惨，背后两对恶心肉型翅膀，被炸碎一只，另一只，也因为护住自身，避免被炸死，而残破不堪。
　　如果不是这两对肉型翅膀，佐助很难生还。
　　“呼呼呼！”
　　佐助力竭，跪坐在地上，大口呼吸，额头上的木叶护额掉落下来。
　　雨水不断冲刷着他那英俊的脸颊。
　　咒印状态二的身体，也在逐渐恢复正常。
　　阳光出现，佐助捡起木叶村护额，情绪也开始稳定下来，他将木叶村护额再次戴到自己头上，然后跳入水中。
　　将已经晕过去的漩涡鸣人拖上岸来。
　　这时，捡了一麻袋鱼虾的可莉，带着小樱从阳光的雨水中走来。
　　“脾气都发泄完了，我们回家吧！”
　　小樱也小心的露出脑袋道：“我和可莉捡了很多鱼虾，我们回去做烧烤…”
　　本来小樱是非常抗拒的，佐助和鸣人都战斗的差点死亡，哪里还有心情捡小鱼小虾。
　　但收获一麻袋，小樱还是很开心的。
　　佐助笑了笑，道：“好…”
　　说着，佐助就是将鸣人给背了起来，跟着可莉和小樱一起向木叶村回去。
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：115～音忍五人众VS大蛇丸

　　此刻的一幕，相当的和谐。
　　可莉心中暗自感叹，还好成功了。
　　佐助因为大蛇丸给予的【天之咒印】，暂时性的发疯，和鸣人大打一架后，就能冷静下来。
　　没有被大蛇丸给予的好处所迷惑，还是决定回木叶村。
　　佐助能够做出这样的抉择，这是相当不容易的。
　　…
　　阳光开始变的前所未有的明媚，待在可莉身旁的小樱，内心也是非常舒服。
　　‘只要有可莉在，哪怕再危险，再困难的事情，最终都能顺利解决。’
　　看着佐助主动背起鸣人，走在回木叶村的路上，这一幕，多么让人感到欣慰。
　　无论发生了什么，大家始终都是最好的伙伴！
　　【叮咚】
　　【恭喜完成主线任务，奖励华丽宝箱1个】
　　可莉的系统提示，可莉终于完成任务。
　　这次的任务不容易，跨度非常大。
　　可莉也不客气，留下影分身，真身立刻离开这里，找一个无人之地。
　　【打开华丽宝箱】
　　辛苦这么久，为了就是这一刻。
　　【恭喜获得5星武器护摩之杖】
　　【恭喜获得冒险家的经验3本，流浪者的经验3本】
　　【恭喜获得金币3万枚】
　　【恭喜获得可莉换洗衣服一套】
　　【恭喜获得提瓦特煎蛋1份，火火肉酱面1份】
　　这已经是全部奖励。
　　还不错！
　　可莉开始逐一提升，先从简单的来。
　　拿出1千金币，融合自己的可莉套装衣服。
　　【恭喜可莉衣服升级到6级，防御力提升6000点】
　　有点夸张了。
　　再这么升级下去，可莉的这套衣服，几乎要刀枪不入了。
　　可莉心情美滋滋。
　　接着就是大口朵颐两份美食。
　　这次战斗，可莉出手很少，但她使用飞雷神之术，以及秽土转生之术，还有【伪血继限界】的次数非常多，导致她体内的查克拉，一直恢复不过来。
　　大蛇丸在木叶村敢如此猖狂，可莉也没有出手，就是这个原因。
　　查克拉太重要了，如果战场被分割，可莉这点查克拉，根本不够用。
　　“好吃好吃。”
　　提瓦特煎蛋，火火肉酱面都非常好吃，可莉吃完后，体内的查克拉量，立刻就满了。
　　和肚子吃饱的感觉几乎一样，十分的舒服。
　　“开始升级。”
　　两份美食能够提供2千点查克拉上限。
　　拿出2本流浪者的经验，和2千金币，点击【确认升级】
　　随着经验书和金币化为萤火虫一般的能量光点，然后全部涌入可莉体内。
　　体内原本10万1千点查克拉储存量，此刻提升到了10万3千点的量。
　　‘还不错还不错。’
　　提升不是很明显，但能有提升，还是值得让人开心的事情。
　　然而，接下来，还有惊喜等着可莉！
　　【叮咚】
　　【恭喜系统提升到8级，宿主体能上限达到8万点查克拉】
　　升级了！
　　爽歪歪。
　　可莉没有想到这次升级这么迅速，记得上次系统升级，让可莉意外获得【伪血继限界】的能力。
　　这次系统升级，只是单纯的提升系统等级，和体能上限，并未提供特殊【功能】
　　即便如此，可莉也足够高兴了。
　　多提升1万点的查克拉上限，可莉绝对不能浪费。
　　迅速拿出2本冒险家的经验书，和1万金币，点击【确认开始升级】
　　随着经验书再次化为纯净的萤火虫般光点，并疯狂涌入可莉体内后。
　　这次大升级，直接让可莉体内的查克拉储存量从原来的10万3千点，飙升到了11万3千点程度。
　　这次提升的查克拉量非常明显。
　　可莉站起来活动筋骨，感觉体内多了可以连续施展2次飞雷神忍术的查克拉。
　　让人欣喜若狂啊！
　　可莉正打算心满意足离开的时候，忽然想到，她还有一件东西没有升级。
　　5星武器护摩之杖
　　这把武器，之前只提升到了2颗星，但在这次斩杀音忍五人众中，可莉也是多次使用，还挺趁手的。
　　正所谓，近战兵器，一寸长一寸强。
　　拿出这把5星护摩之杖，捅死敌人，相当的容易！
　　点击【开始融合升级】
　　如果用普通武器材料，需要50万金币才能继续提升。
　　而同种类武器，可以节省一半，25万金币就够了。
　　“对比一下，升级武器还是一个字【贵】呀！”
　　系统账户剩余金币数量为：5514125枚。
　　随着金币和5星武器护摩之杖融合到原来的护摩之杖上面后。
　　耀眼的升级光芒散去。
　　【恭喜5星护摩之杖成功升级到了3颗星】
　　【武器攻击综合提升30%，使用这把武器，宿主自身也能综合提升30%】
　　加起来，就是8星武器！60%的综合提升！
　　还是那句话：‘这钱花的值。’
　　…
　　此时的木叶村，因为大蛇丸的偷袭，已经让众多忍者疲惫不堪。
　　一代火影战胜迈特凯。
　　二代火影战胜旗木卡卡西。
　　就连被大量木叶忍者围攻的二代水影，也能占据上风。
　　大蛇丸也是打的纲手火影和自来也节节败退。
　　四代风影也打的猿飞阿斯玛和夕日红，几乎失去战斗力。
　　木叶十二小强，鸣人等人，因为追击佐助，至今还没有回来。
　　大蛇丸无比张狂。
　　“什么木叶村？我一个人，都能颠覆。”
　　确实如此，在这个忍界，并非人多力量大，而是一个人的实力，可以强到没有边界。
　　“该怎么办？”
　　自来也看向纲手火影。
　　纲手目光坚定。“等可莉回来！”
　　“我来了——”
　　可莉真身通过飞雷神之术，迅速赶来，事实上，她一直都在，只是之前为了节省查克拉，始终没有出来战斗。
　　这次，获得【华丽宝箱】，在加上系统意外升级。
　　如今的可莉，可谓是变的更强，全盛而来。
　　“可莉！！”
　　“是可莉！”
　　“可莉她来了…”
　　众人的情感都不一样。
　　大蛇丸带着不共戴天的憎恨，而木叶村忍者们，卡卡西、纲手、自来也、迈特凯、阿斯玛、夕日红等等，都是带着期望。
　　战斗这么久，他们都几乎力竭。
　　这个时候，可莉就是全村的希望！
　　“大蛇丸，你几次被我打败，还敢来？”
　　可莉竟然能够悬浮在半空中，这招是可莉学习二代土影无的土遁·超轻重岩之术。
　　可莉身高不够，长相过于可爱。
　　唯有飞行着，方显王霸之气！
　　“这个可莉，竟然又学习了新忍术！”卡卡西看到这一幕，发出感叹。
　　可莉的每一次出手，都会彰显出她的实力更加强大。
　　“哼！”
　　大蛇丸嘴上蔑视可莉，可实际行动，却并非如此。
　　木叶村忍者已经全部力竭，不足为惧。
　　大蛇丸伸手一招！
　　一代火影，二代火影，四代风影，二代火影，甚至包括二代土影，五大秽土转生的影同时出现在大蛇丸面前。
　　“可莉，你当真以为，你已经无敌了吗？”
　　大蛇丸叫嚣着。
　　二代土影能够再次被大蛇丸控制，因为药师兜成功挖掘出来，并在大蛇丸的影分身帮助之下，成功破解封印。
　　大蛇丸研究禁术的时间可比可莉久多了。
　　目前可莉的封印术，大蛇丸只需要花费点时间，都能够破解。
　　“我可没有觉着自己已经无敌，不过，打败你，还是能够手到擒来的！”
　　可莉面对如此敌人阵容，丝毫不惧。
　　“可莉，我们来帮你！”
　　纲手看着大蛇丸面前的5大影级别的秽土转生，极为担心。
　　刚刚仅仅4位，已经打的如此艰难。
　　此刻5位，这样的阵容，大蛇丸当真可以用来毁灭任何一个忍界国家。
　　‘太强了！’
　　四周的木叶村忍者都感到了一股前所未有的压力。
　　‘秽土转生这个禁术，简直太变态了。’
　　因为战场被拖太久，已经退休的三代火影也穿好了战衣，打算再次出手，这次说什么也要用【尸鬼尽封】将这个总是搞事情的大蛇丸彻底封印。
　　普通的封印术，拿这个大蛇丸没有办法。
　　但【尸鬼尽封】绝对可以彻底消灭大蛇丸！
　　然而，不等三代火影准备出手，可莉就是赶了回来。
　　并且，直接潇洒的悬浮在半空中。
　　“猿飞日斩，或许你可以先等等。”木叶村顾问水户门炎和转寝小春，也是出现在不远处。
　　观察到可莉强者归来，内心也是有一股激动。
　　这次大蛇丸虽然在木叶村拖延很久，但是对木叶村造成的破坏却并不大。
　　反倒是，影级别的秽土转生，让木叶村精英上忍的战斗经验都磨练的有所提升。
　　“如今，你们也如此信任【可莉】吗？”
　　面对木叶顾问水户门炎和转寝小春，三代火影感到好奇，这两个老家伙，可是出了名的老顽固。
　　“不信任可莉这位充满无限可能的年轻人，难道，还要相信你这个行将就木的老东西不成？”
　　水户门炎和转寝小春说完这话后，便是笑了起来。
　　可莉的魅力，不仅仅体现在她的实力上。
　　还体现在可莉的外表，和那种让人忍不住喜爱的情感上。
　　即便她来自提瓦特大陆蒙德城，但是刨除这些，很难让人不去喜欢如此可爱的可莉。
　　…
　　躲在暗处观察的可不止木叶村顾问，还有那个阴险狡诈的志村团藏。
　　他一直没有出手，直到可莉出现。
　　“可莉竟然会飞？”
　　“这难道是秽土转生二代土影的土遁忍术吗？”
　　志村团藏感到吃惊。
　　“难道可莉已经和秽土转生的二代土影战斗过？仅仅通过战斗，就学会了对方的忍术？”
　　太可怕了！
　　这个可莉，宛如无底洞，无论什么样的知识与能力，她都能来者不拒。
　　…
　　面对纲手火影打算出手帮忙，可莉出声拒绝道：“你们已经战斗很久了，就好好休息，接下来的战斗，交给我就好了。”
　　“可是，这太冒险了！”
　　纲手看着大蛇丸面前的5位影级别的秽土转生，这样的阵容，整个忍界没有几个忍者能够完胜对付。
　　“没事！”
　　可莉轻松笑道：“我也精心为大蛇丸准备了一些礼物！”
　　此刻的可莉，和大蛇丸交战，可谓是万众瞩目。
　　大家都紧张又期待着看着可莉。
　　能否再次拯救木叶，成为木叶村大英雄，就看接下来的精彩战斗了。
　　“礼物…？”
　　大蛇丸有种心生不妙的感觉。
　　他控制5位影秽土转生，同时攻击向可莉。
　　可莉的体术出神入化，她迅速躲避，直接来到大蛇丸的身后，笑道：“不要着急嘛！”
　　小手快速结印。
　　“秽土转生之术！”
　　咚咚咚咚咚
　　大地在颤抖，在众人惊呆的目光中，五口粉红色的少女棺材从地下被召唤而来。
　　“秽土转生？”
　　“可莉她果然会这一招！”
　　在场之中，很多忍者并不知道可莉会这一招，此刻都十分惊讶。
　　旗木卡卡西猜到了，但亲眼看到，可莉一下子召唤5口秽土转生棺材，还是吃惊！
　　‘棺材里面的人，会是谁？’
　　大家都睁大眼睛的看着。
　　直到可莉笑着打开棺材，只见里面跳出大蛇丸在音忍村培养出来的最强——音忍五人众。
　　君麻吕、左近右近、鬼童丸、多由也和次郎坊。
　　木叶村很多忍者并不认识这五人，但看到这五人所穿的衣服样式，倒是能够猜测出一二来。
　　“……”
　　而对面，大蛇丸看到这一幕，整个人直接不好了！
　　大蛇丸的脸色，从来就没有这么臭过。
　　他面容几乎要扭曲，愤怒的情绪转化成了杀气，几乎要从眼神之中迸发出来。
　　“音忍五人众！”
　　“可恶！可莉，你竟然杀了他们…”
　　音忍五人众的全部死亡，也就是预示着，他们不仅仅被可莉秽土转生，变成了可莉能够随意控制的玩偶。
　　还证明着，音忍五人众带走【宇智波佐助】的任务，已经失败了。
　　可莉看到大蛇丸气的头顶冒烟，极为高兴。
　　她要的就是这种效果。
　　大蛇丸多次施展禁术，让死者被召唤出来，为他所用，极为不尊重死去的人。
　　既然如此，以其人之道，还治其人之身。
　　没有比这个更加妙哉的惩罚了！
　　“可莉，你给我去死！”
　　大蛇丸这么视人命如草芥，并且及其冷血的人物，自然不会因为音忍五人众的死亡，如此气愤可莉。
　　大蛇丸最气的是，音忍五人众是他精心培养出来的，如今被可莉伤害后，还给秽土转生出来。
　　曾经自己最忠实的部下，如今全部成了可莉的玩偶！
　　除此之外，最让大蛇丸难以接受的是。
　　他这么辛苦在木叶村展开拖延战斗，为了是什么？
　　‘为了就是声东击西！’
　　为了就是让音忍五人众偷偷将佐助给带走。
　　如今音忍五人众全部被杀死，结果可想而知。
　　大蛇丸这次是赔了夫人又折兵！
　　音忍村随着音忍五人众全部战死，也算是彻底玩完了。
　　“出手！”
　　可莉的体术在大蛇丸之上，她根本不惧大蛇丸，为了恶心大蛇丸，她退后。
　　控制音忍五人众同时对大蛇丸交手。
　　音忍五人众单独拿出来，任何一人也不是大蛇丸的对手，即便是最强的君麻吕。
　　但是，音忍五人众联手，并且在秽土转生的状态下，查克拉无限，不死不灭。
　　这样的音忍五人众，集体暴揍大蛇丸，根本不在话下。
　　尤其是音忍五人众还在可莉的控制之下，她们的相互配合，就连大蛇丸都极为头疼。
　　“咒印状态二”
　　音忍五人众，君麻吕、左近右近、鬼童丸、多由也、次郎坊同时开启咒印状态二，在秽土转生之下，查克拉无限，他们根本不需要担心身体的任何副作用。
　　君麻吕、鬼童丸，包括次郎坊，同时近战攻击大蛇丸。
　　左近右近从后方攻击。
　　双拳难敌死手，大蛇丸一个疏忽之下，竟然被多由也飞身而来，一脚踹飞！
　　“……”
　　简直就是耻辱！
　　天大的耻辱！
　　大蛇丸自己都没有想到，音忍五人众在全部开启咒印状态二，并联手攻击的实力，如此恐怖。
　　近战，大蛇丸根本不是对手。
　　“大蛇丸，这滋味感觉如何。”
　　可莉出声嘲笑。
　　仅仅一个回合，不可一世的大蛇丸就是被音忍五人众联手打趴下。
　　身后的木叶村忍者们，都是感觉大呼过瘾。
　　“不愧是可莉！”
　　“音忍五人众，之前是大蛇丸的手下，如今全部被可莉秽土转生，反而用来对付大蛇丸他本人。”
　　“被打败无所谓，但这股怨气，足以让人气炸！”
　　迈特凯脸上带着笑，声音却是幸灾乐祸道：“可莉她太坏了，我好喜欢！”
　　这样的可莉，作为队友，简直让人喜欢的不能再喜欢了。
　　“可恶！”
　　大蛇丸不能继续和音忍五人众的秽土转生战斗，哪怕大蛇丸打赢了，也没有任何价值。
　　秽土转生状态下，音忍五人众是不死不灭的。
　　大蛇丸必须配合战斗！
　　大蛇丸立刻退到他控制的5位影级别的秽土转生旁边。
　　比起秽土转生，一代火影、二代火影、四代风影、二代水影、二代土影，这五人加起来，明显要比音忍五人众厉害的多。
　　只要大蛇丸配合的出色，不见得就打不过那个该死的可莉。
　　然而，可莉似乎猜到了大蛇丸的想法，她并不给大蛇丸机会。
　　“开始释放结界！”
　　可莉一声命令。
　　大蛇丸这辈子做梦都不会想到，可莉做人如此的绝！
　　当初木叶村崩溃计划时，音忍四人众同时出手，释放出【忍法·四紫炎阵】
　　这个结界极为恐怖，木叶村精英上忍都没有办法破开。
　　在这个结界里面，原剧中，大蛇丸杀死了三代火影。
　　而这里，大蛇丸自食恶果！
　　音忍五人众同时施展咒印状态二的力量。
　　“忍法·四紫炎阵”
　　五人同时施展，可怕的紫色火焰结界，将大蛇丸牢牢困在里面。
　　即便是大蛇丸他自己，一时间也难以破解这个结界。
　　“可恶！真该死！”
　　大蛇丸怎么也不会想到，可莉她竟然还来这一招。
　　“哈哈哈。”
　　看到大蛇丸气急败坏的模样，可莉反倒忍不住笑了起来。
　　“大蛇丸，这四紫炎阵的滋味如何？”
　　“……”
　　大蛇丸已经气的不想说话。
　　当初木叶村崩溃计划时，在场见过四紫炎阵的忍者们，都是大呼过瘾。
　　“不愧是可莉大英雄！”
　　“真有她的！”
　　“太帅了——”
　　“可莉，以后，你就是我的偶像。”
　　就连远处退休的三代火影也忍不住笑了起来。“有趣！”
　　…
　　大蛇丸被困在【四紫炎阵】里面，他无法和他的5位影级别秽土转生打配合战斗。
　　没有了大蛇丸，可莉接下来只需要1个人围殴5位影级别秽土转生就行了。
　　在外人看来，这几乎还是不可能会完成的战斗。
　　但是，接下来，可莉的操作，无疑震惊在场忍者，甚至包括被四紫炎阵困住的大蛇丸都目瞪口呆！
　　说是震惊他们五百年，都不为过！
　　而，也就是接下来的战斗，可莉的强大实力，彻底打破了大蛇丸坚硬的心里防线！
　　第一次，让大蛇丸明白了，自己的实力，和可莉比起来，竟然是如此的渺小。
　　…
　　只见可莉亲自战斗，她那流畅的体术动作，堪称艺术。
　　【伪血继限界】的能力，在这一刻发挥到了极致。
　　双手结印！
　　“木遁秘术·树界降诞”
　　无数巨树从地面钻了出来，改变地理面貌级的血继限界忍术，同时攻击向对面5位影。
　　“这，这怎么可能？”
　　这一招如果是秽土转生的一代火影施展出来的，众人只会惊叹，但不会惊讶。
　　“可莉她怎么会一代火影千手柱间的木遁忍术？”
　　这太让人意外了！
　　简直难以置信。
　　不仅纲手和自来也震惊！
　　旗木卡卡西、迈特凯等人震惊！
　　远处的三代火影也是极为吃惊，木叶顾问水户门炎和转寝小春震惊！
　　“……”
　　大蛇丸更是震惊！
　　…
　　然而木遁秘术，还只是开始。
　　“尘遁·原界剥离之术”
　　这招超越血继限界，是血继淘汰级的忍术，由二代土影开发，竟然也被可莉轻松施展出来。
　　仅仅一击，便是将一代火影的秽土转生肉体击个破碎。
　　“封印术，封印大王八之术”
　　可莉最拿手的封印术，在一代火影还没有复原之时，便是被可莉成功封印。
　　…
　　如此可怕的忍术连招，让在场的木叶村忍者们看的是大呼过瘾！
　　“好强！”
　　“真的好强！”
　　二代火影、四代风影、二代水影、二代土影，同时向可莉发动绝招。
　　然而可莉的体术灵活至极，全部躲过。
　　双手再次结印。
　　“水遁，水铁炮之术”
　　这是由鬼灯一族代代相传的秘传忍术，二代水影经常使用的招数，由手指前凝聚出宛如子弹般的水珠，能够瞬间洞穿敌人的身体。
　　可莉配合强大的体术，这招打在二代土影身上。
　　直接把二代土影的身体打成筛子。
　　随手一招“封印术”
　　…
　　5位影秽土转生，转眼之间，便是被封印2位，现场仅仅只剩下3位。
　　“……”
　　众人吃惊！
　　太强了。
　　并且，可莉还极为侮辱性的，施展现场5位影的拿手秘术。
　　“水遁·水龙弹”
　　可莉竟然和二代火影同时施展这招忍术，撞击，顷刻之间，大雨瓢泼。
　　“飞雷神之术！”
　　又是二代火影开发的忍术，可莉瞬间来到二代水影身后。
　　二代水影是众多秽土转生的影中，唯一拥有自己意识的。
　　他感慨道：“看来，我也要被封印了。”
　　“你太强了！”
　　飞雷神之术无声无息，二代水影根本无法反抗，就是被封印。
　　至少二代水影身体完好，没有被可莉打的支离破碎。
　　…
　　现场只剩下二代火影和四代风影了。
　　“难道，接下来，可莉要施展四代风影的忍术吗？”
　　四周木叶村忍者们，都是充满了期待，刚刚可莉出手，使用的都是秽土转生影的忍术，目前唯独四代风影的忍术还未使用。
　　果然！
　　可莉没有让大家失望。
　　双手结印后，【伪血继限界】的能力再次爆发。
　　“磁遁.砂金”
　　宛如黄金一般的沙子迅速将二代火影身体覆盖住。
　　二代火影没有意识，秽土转生的他，也很难发挥出他自身全部的实力。
　　在金色黄沙覆盖之时。
　　封印术再次出现。
　　…
　　只剩下四代风影了。
　　四代风影一挥手。“磁遁.砂金大葬”
　　恐怖的黄沙凶猛的向着可莉进攻。
　　这一招，阿斯玛和夕日红在刚刚交手中，都有体验过，非常强。
　　然而，可莉再次依靠强大的体术，飞快的躲避。
　　紧接着，她的双眼浮现写轮眼的模样。
　　“万花筒写轮眼，月读”
　　强大的幻术，直接定住了四代风影。
　　可莉轻易的将其封印。
　　…
　　整个战斗过程，行云流水。
　　可莉施展出各种影级别的秘术，也是信手拈来。
　　“太强了！”
　　封印完5位影秽土转生后，在场的众多木叶村忍者们，甚至还没有反应过来。
　　被困在四紫炎阵中的大蛇丸，此刻脸色难看至极。
　　“可莉！你的实力竟然恐怖到了这种地步！”
　　“是我，太小看你了。”
　　任何秘术，无论是血继限界，还是血继淘汰，只要被可莉看过一遍，她就能偷学会。
　　虽然施展出来，不如原版的那么厉害，但是也完全够用了。
　　“大蛇丸，你服不服？”
　　可莉居高临下的看着大蛇丸。
　　事实上，可莉刚刚的战斗中，使用太多次数的【伪血继限界】，她体内的查克拉消耗巨大。
　　如果不是可莉身体恢复速度及其迅速，恐怕，可莉已经力竭。
　　“哼！”
　　“我大蛇丸这辈子，从来没有服过任何人！”
　　“可莉，以后我会亲手打败你的！”
　　大蛇丸被到了绝境，太久没有这种感觉了。
　　他咬破手指，施展出他最强的忍术！
　　“八岐之术”
　　这是大蛇丸最强化身，超S级禁术，化身八个巨大蛇头，八条尾巴，拥有媲美尾兽的强大实力。
　　轰！
　　仅仅一个嘶吼，化身宛如巨山一般的八岐大蛇就成功破开了四紫炎阵。
　　如此恐怖的白色怪物，也是让在场的众多忍者们感到心惊胆战。
　　“那是什么？”
　　“大蛇丸竟然还有这么恐怖的忍术！”
　　三代火影远远看到这一幕，眼神暗淡。“如今的大蛇丸，已经不再是人类了。”
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：116～两年后，鸣人小樱和可莉

　　八岐之术算是让在场众多忍者们，见识到了大蛇丸的恐怖。
　　八岐大蛇宛如山岳所带来的巨大压力，让胆小的忍者，甚至当场噤若寒蝉。
　　“……”
　　可莉也是露出凝重的表情。
　　她没有想到，大蛇丸竟然会使出这一招来。
　　可莉严阵以待，准备和大蛇丸展开最终对决。
　　然而还有让她更加没有想到的！
　　刚刚可莉一人围殴5位影秽土转生，各种禁术、血继限界、血继淘汰的施展，可把大蛇丸惊出了心理阴影。
　　如今的大蛇丸，不仅仅是身体上，就连心理上，也对可莉产生了【不可战胜】的复杂心理因素。
　　所以，大蛇丸即便施展出他最强的【八岐之术】，也不是为了和可莉同归于尽，相反，八岐之术凶猛的攻击过去，其中5个巨大的蛇头分别张开，将刚刚被可莉封印的5位影全部吞下。
　　下一刻！
　　嘭的一声，5位影秽土转生，加大蛇丸全部消失。
　　‘这一顿凶猛的操作，就连可莉也是看呆了！’
　　‘感情，大蛇丸这不是要拼命，而是要逃跑？’
　　及其远的地方，药师兜看到这一幕，内心极为震撼！
　　“大蛇丸大人已经如此可怕了，竟然还打不过那个从提瓦特大陆到来的可莉！”
　　这次要带走佐助的行动失败了。
　　原剧中，因为没有可莉插手，佐助成为木叶村叛忍，很成功。
　　这边大蛇丸损失很多，无奈使用八岐之术突破【四紫炎阵】，并带走被封印的5大影秽土转生，也算是及时止损。
　　…
　　“大蛇丸竟然跑了？”
　　众人也很意外。
　　纲手火影知晓大家都已经力竭，便命令道：“不许追击，先调查木叶村内部是否还有什么损失！”
　　接着，纲手作为木叶村第五代火影，开始详细安排各项事宜。
　　“可莉！辛苦你了。”
　　哪怕很忙，很累，纲手也不忘了感谢【可莉】这位大英雄。
　　如果没有可莉，仅仅依靠她们是很难打倒大蛇丸的，即便最终能够取得胜利，代价也将会十分惨烈。
　　“没关系。”
　　可莉也没有骄傲。
　　她的四周很快围满了忍者，大家你一言我一句的夸赞着可莉。
　　“可莉，你是我们木叶村的大英雄！”
　　“你刚刚简直太帅了。”
　　“那5位秽土转生的影，强的离谱，我们联手都无法打败他们，而对于可莉你来说，轻而易举的就是将他们封印…”
　　夸赞的话，实在是太多了。
　　可莉笑着回应。
　　…
　　卡卡西感慨。“如今可莉在木叶村的人气，甚至比火影还要高了。”
　　上次也是大蛇丸的木叶村崩溃计划，可莉成为英雄，但当时，可莉的战斗，只有少部分忍者看到。
　　今天不同，木叶村80%的忍者全部亲眼所见。
　　即便大蛇丸最后使出【八岐之术】，变身八岐大蛇这么恐怖的存在，也不敢和可莉战斗，咬住秽土转生的5影，就是逃走了。
　　今后，只要可莉还在木叶村，即便大蛇丸拥有再多的秽土转生，恐怕他也不太敢来捣乱了。
　　“谁说不是…”
　　迈特凯感到好奇道：“刚刚，可莉一种使用了多少种血继限界？她怎么会一代火影的木遁？”
　　迈特凯难以理解的地方实在是太多了。
　　…
　　夕日红和猿飞阿斯玛自然也是看向可莉这边。
　　“太强了！如今的可莉实力，绝对是木叶村第一人。”
　　夕日红满怀温柔的看向可莉。“我几乎都快忘记了，当初可莉背着小书包，来找我学习幻术的时候…”
　　转眼间，整个木叶村忍者都要仰望她了。
　　各种可怕的忍术，更是信手拈来。
　　时间过去的很快，但可莉的成长速度更是可怕！
　　…
　　三代火影和木叶顾问这边，虽然他们担心可莉的实力过于强大，但目前的结果，无疑是最好的。
　　志村团藏不知道在想一些什么，原本打算利用可莉、纲手和自来也的计划，恐怕要开始有所改变了。
　　可莉是一个变数！
　　她的实力已经强到，志村团藏这个老狐狸都不太敢轻易下手的地步。
　　当年，志村团藏敢偷袭摘下宇智波止水的眼球，就是因为，志村团藏觉着，止水即便是宇智波一族的天才，也不过如此。
　　他略施小计，便能够将止水最为得意的写轮眼拿走。
　　‘但是，这个可莉不同！’
　　今天的恐怖级战斗，不仅震撼在场所有的木叶村忍者！
　　让残忍的大蛇丸都产生了心理阴影。
　　同时，也改变了志村团藏的内心态度…
　　‘这个可莉太危险，绝对不能够招惹！’
　　…
　　不然，极有可能，前一秒，志村团藏不怕死的去惹可莉，下一秒，志村团藏就变成了粉红棺材里面的秽土转生，被可莉随意驱使。
　　不是开玩笑的！
　　可莉的危险指数，已经远超纲手和自来也。
　　…
　　木叶村医院，今天相当的热闹。
　　因为大蛇丸的拖延战术，木叶村忍者死亡忍者不及上次【木叶村崩溃计划】的10分之1，但受伤人数却非常多。
　　如果不是漩涡鸣人身份特殊，都差点没有他的位置。
　　“怎么回事？”
　　纲手看着鸣人昏迷不醒，佐助也是一身伤痕累累。
　　一旁的小樱看了可莉一眼后，对纲手说道：“纲手老师，事情的经过是这样的…”
　　小樱讲的很详细，有关这次追逐佐助的事件中，小樱几乎坚持到了最后。
　　包括终结之谷的鸣人VS佐助。
　　“原来是这样！”
　　纲手终于明白大蛇丸为何会在木叶村打拖延战争，如果不是可莉出手，恐怕音忍五人众已经成功了。
　　“多亏了你，可莉！”
　　纲手感到汗颜，可莉仅仅带着木叶村11名下忍，就成功将佐助带回来。
　　而纲手、自来也加木叶村几乎所有精英上忍，都没能打败大蛇丸，最后还是依靠可莉赶回来，才最终解决战斗。
　　“佐助虽然人回来了，但是，狡猾的大蛇丸在他脖颈处种下【天之咒印】，这种东西非常不简单。”
　　可莉的话，让纲手点了点头。
　　御手洗红豆脖子上也有一个，只不过，她那个时候被大蛇丸种下咒印，是很初级的，目前还没有办法像音忍五人众以及佐助这样，连续施展咒印状态一，和咒印状态二的力量。
　　“以我对大蛇丸的了解，他绝对不会善罢甘休！”
　　“从今往后，木叶村加强防御和巡逻忍者。”
　　“同时，佐助的安全更应该全面一些…”
　　大蛇丸大费周章的就是为了佐助，大蛇丸是一条毒蛇，他盯上的猎物，可不会这么轻易的放弃。
　　“……”
　　佐助沉默着，没有说话。
　　虽然他答应回木叶村，但是，在村内听闻大蛇丸再次的壮举后。
　　佐助深刻认识到，大蛇丸的实力有多么恐怖。
　　如果佐助跟着大蛇丸，再加上【天之咒印】，他的成长将会不可限量。
　　只可惜，木叶村还有比大蛇丸更加恐怖的可莉！
　　‘有可莉在，佐助不需要当叛忍！’
　　…
　　离开木叶村医院，佐助来到宇智波一族的旧址，此时的他，换了一身衣服，看起来似乎成熟不少。
　　强大的实力能够改变一个人的内心。
　　可莉出现在他身边，可莉知道佐助一定会有很多话想对她说。
　　果然，佐助率先开口了。
　　“从小到大，我都生活在仇恨里，我的噩梦中没有一次不是想要亲手宰杀那个宇智波鼬！”
　　“曾经的我弱小，我不敢来这里…如今，我终于有勇气了！”
　　可莉知道佐助开始内心膨胀了。
　　“你想找宇智波鼬报仇？”
　　佐助被可莉猜中内心想法，他丝毫不意外。“嗯，报仇这一天，迟早会到来。”
　　可莉直接打击佐助道：“我劝你还是省省吧。”
　　“老师，你这话是什么意思？”
　　佐助即便被种了【天之咒印】，他依然愿意叫可莉为老师，因为佐助明白，可莉还有很多东西是值得他学习的。
　　和旗木卡卡西不一样，卡卡西已经没有多少东西能够教佐助了！
　　“我实话告诉你，宇智波鼬的实力在大蛇丸之上。”
　　可莉用平静的语气说出来。
　　这话无疑是晴天霹雳，让佐助刚刚膨胀起来的内心，立刻又沉寂下来。
　　“这…这我知道…”佐助嘴硬道：“当年，宇智波鼬能够屠杀宇智波一族，他的实力，我从来没有质疑过。”
　　可莉说道：“所以，你现在应该考虑的，不是怎么样找到宇智波鼬去报仇，而是沉下心来，继续变强。”
　　“强到，你能够亲手打败大蛇丸才行！”
　　打败大蛇丸？
　　这句话，还好是可莉说出来的！
　　但凡是其他的忍者来说，佐助都觉着对方是在开玩笑。
　　想到强大的大蛇丸——
　　佐助竟然手心开始出汗，他有一些心虚道：“打败大蛇丸？我，我能够做到吗？”
　　可莉透剧般笑道：“你和漩涡鸣人两人，潜力无限，未来的你们都能打败大蛇丸的！”
　　“大蛇丸除了不死之身，恶心一点外，其实他本身的实力并不是特别强！”
　　“如果他真有那么厉害，就不会频繁借用【秽土转生】的力量了。”
　　确实如此，在可莉这边，秽土转生只是开胃小菜。
　　但对大蛇丸来说，秽土转生就是他最强的大招！
　　这就是强者的格局。
　　‘果然，冷静留在木叶村是正确的。’
　　当初佐助成功获得天之咒印力量后，体内暴走的查克拉，让佐助差点上头准备杀死鸣人，叛逃木叶村。
　　“对了，大蛇丸给我种下【咒印】，这种东西…”
　　佐助有一些担心可莉会像原剧中旗木卡卡西的做法一样，首先选择封印这股邪恶的力量。
　　但是，可莉却很大度，她道：“大蛇丸固然可恶，但是他的力量也值得你学习。”
　　“咒印的力量来之不易，你就留着，好好利用。”
　　“等有一天，你用这股力量，打败他，让他好好明白你宇智波佐助的成长有多么可怕！”
　　没错。
　　可莉给出的方向，不是让佐助依附大蛇丸的咒印力量，最终沦落成为音忍五人众那种大蛇丸手下。
　　而是，取长补短。
　　任何敌人强大的一面，都值得学习，学会了，就是自己的东西。
　　【咒印】也是一样。
　　佐助开启天之咒印状态二后，其实力媲美漩涡鸣人开启一尾兽化。
　　这股强大的力量，不该舍弃，应该学会好好利用。
　　“我明白了，谢谢老师。”
　　佐助真心感谢可莉的解惑！
　　可莉继续道：“接下来一段时间，你主要的修炼方向就是熟练使用咒印的力量。”
　　“然后就是提升你的综合实力！”
　　“是！”
　　佐助听话的点头。
　　佐助目光看向远方，他开始期待起来。
　　就像可莉师傅说的那样，佐助目前的目标，是打败大蛇丸，然后再去寻找宇智波鼬报仇。
　　如果佐助的实力还不如大蛇丸，那么压根就不要痴心妄想的去找宇智波鼬了。
　　…
　　成功让佐助安心待在木叶村。
　　志村团藏的根部忍者时刻盯着佐助，这个老狐狸，心情极为复杂。
　　按理说，志村团藏应该提前解决掉佐助，避免佐助的身体被大蛇丸得到。
　　大蛇丸已经如此强大了，如果大蛇丸再得到佐助的肉体，那么大蛇丸将会无人能够阻止。
　　只有提前杀了佐助，才是最佳办法。
　　可是…
　　‘如今佐助是木叶村大英雄可莉的徒弟！’
　　就连志村团藏也不敢动佐助。
　　可莉如今在木叶村的威慑力，可比宇智波鼬要强的多！
　　…
　　接下来的日子，时间过得非常快。
　　鸣人清醒之后，得知佐助还留在木叶村，非常高兴。
　　他终于可以放心的和自来也一起离开木叶村，去村外修行了。
　　临行前，鸣人最舍不得的就是小樱。
　　“小樱，你等我回来。”
　　小樱不耐烦道：“快滚吧。”
　　小樱挥舞拳头道：“等你回来后，我也要和你们比试比试，我的实力也一定会超级强的。”
　　之前小樱还不敢那么自信，如今木叶村休闲下来，纲手火影有多余时间，开始传授小樱S级忍术【阴封印】
　　纲手还不断夸赞，小樱是除了可莉这个妖孽外，纲手见过学习医疗忍术最快的女忍者。
　　这让小樱充满了信心！
　　那天，终末之谷一战，鸣人和佐助的超强实力，让小樱极为自卑。
　　差距太大了。
　　但是有了纲手老师，小樱重获信心！
　　并且，还有可莉可以指导她，小樱学习速度更快，也更加容易修行出最适合自己的超强忍术。
　　“嘿嘿，我不要和小樱打架，你以后做我女朋友就好了！”
　　鸣人胆子贼大，这边的他了解更多有关自己的身世，他变的非常自信。
　　“滚！”
　　小樱看向身边的可莉，脸红道：“我小樱这辈子只会喜欢可莉，你是不会有机会的。”
　　说完，也不再理会鸣人，就是转身离开了。
　　可莉也对鸣人摆了摆手。
　　作为一名穿越而来的旅行者，可莉一路走来，见证诸多故事。
　　毫无疑问，漩涡鸣人的故事还和原来的差不多，该经历的事情，他将会一件件经历。
　　木叶村，唯一变化最大的就是【宇智波佐助】了。
　　他如今还能留在木叶村，完全是因为可莉！
　　如果木叶村没有旅行者可莉，佐助压根不会留在木叶村。
　　…
　　时间一晃，就是一年的时间过去了。
　　漩涡鸣人忍不住思念木叶村的伙伴，主要是初恋小樱。
　　不像原剧中那般，一走就是两年多。
　　因为原剧中，鸣人没能遵守和小樱之间的约定，佐助最终还是成为了木叶村叛忍。
　　心理压力，以及不想待在伤心之地，所以鸣人和自来也漂泊在外，始终没有回家。
　　但这边不同！
　　可莉，佐助，小樱，卡卡西等等熟悉的小伙伴们都留在木叶村。
　　如今鸣人跟着自来也，不过是单纯的修行！
　　鸣人甚至还打算缠着可莉，让可莉教他【飞雷神之术】，这样，鸣人就能够什么时候想回家，就能回来了。
　　但是，飞雷神之术非常难学。
　　鸣人苦修一段时间后，还是放弃了。
　　…
　　鸣人回来，大家热热闹闹。
　　直到鸣人再次离开。
　　又是一年时间过去！
　　如今的忍界，发生很大的变化。
　　因为没有强大的敌人给木叶村捣乱，可莉这位传奇木叶村大英雄的名气，也逐渐不再被大家津津乐道。
　　如今的可莉，再次化身木叶村人见人爱花见花开的小可爱，大家能够看到的，不再是可莉施展出各种花里胡哨的强大忍术，而是陪伴木叶村不同的漂亮女孩子一起成长。
　　…
　　两年了，三代火影还没有死去，他是木叶村忍者里面，几乎最长寿的。
　　当然，木叶村的卧龙凤雏两大顾问也没死。
　　志村团藏变的更加老实，蛰伏着，似乎在等待机会。
　　…
　　这两年时间，很多忍者的变化特别大。
　　尤其是木叶村12小强！
　　如今常年在外的反而是漩涡鸣人，其余的忍者大多数时间，都在木叶村修行长大。
　　无论是奈良鹿丸，还是油女志乃等。
　　就连日向一族的大小姐日向雏田，如今在可莉的改造和建议之下，也穿起漂亮的衣服，留着长发，不再遮掩她那女忍者中仅次于纲手和御手洗红豆的好身材。
　　大蛇丸或许真是在二年前战斗中，留下心理阴影，至今没有再对木叶村作出出格的事情来。
　　木叶村这两年，平静的不像话。
　　仿佛，大家渴望的和平时代终于到来！
　　但是，可莉明白。
　　“晓组织要开始崛起了！”
　　…
　　今天可莉选择和小樱一起逛街。
　　这两年，可莉的成长颇为缓慢，作为穿越而来的旅行者，她需要系统任务才能更加快速的成长。
　　奈何，这两年，木叶村太过于风平浪静。
　　都没有什么主线任务。
　　不过！
　　可莉还是依靠自身的努力，实力提升不少。
　　如今可莉的【系统等级：15级：体能上限15万查克拉】
　　【查克拉总量：21万1千点】
　　【金币总数：=23521175（2千多万）枚】
　　【总经验书：冒险家的经验121本，流浪者的经验257本】
　　【武器及等级：5星狼的末路（5颗星）】
　　【5星天空之刃（5颗星）】
　　【5星阿莫斯之弓（5颗星）】
　　【5星四风原典（5颗星）】
　　【5星护摩之杖（5颗星）】
　　就连可莉专属套装也达到了13级，综合防御为【1万3千点】
　　普通的豪火球之术，可莉压根不用躲，依靠这身可莉套装衣服，就能轻松防御。
　　敌人如果实力太弱，连可莉衣服护盾都打不破！
　　不过，可莉这两年多来的武器升级倒是蛮均衡的，每把5星武器，全部升级到了5颗星。
　　加起来，5把武器，都是拥有10颗星，综合提升相加，就是100%
　　‘甚至可莉一度怀疑，5星武器，最高只能提升5颗星。’
　　直到她发现，使用大量的武器材料，也能继续融合升级。
　　只不过，再想提升到6颗星武器，需要的金币数量，堪称恐怖！
　　提升1颗星需要5～10万金币。
　　提升2颗星需要10～20万金币。
　　提升3颗星需要25～50万金币。
　　提升4颗星需要50～100万金币。
　　提升5颗星需要100～200万金币。
　　提升6颗星需要250～500万金币。
　　如果有同类型5星武器，所需要金币数量减半！
　　而如果没有，就只能需要及其高额的金币数量，和超大量的武器材料才可以了。
　　…
　　可莉这两年多也没有闲着，除了系统账户中积攒的高达2千多万的金币外。
　　她在火之国、风之国也都有自己的一些产业。
　　不过，可莉的重心不在赚钱上。
　　赚钱也只是为了系统充值，换成金币升级武器使用！
　　除了升级武器外，升级体内查克拉量，还有升级衣服防御力，都不怎么需要金币。
　　唯独武器，消耗巨大。
　　…
　　系统外挂或许也是有意的，让可莉这两年多来，均衡升级发展。
　　如今体内拥有纯净查克拉21万1千点，比两年前确实是多了不少。
　　但是，这点查克拉量依然不算多。
　　和号称小尾兽的干柿鬼鲛，以及真正的尾兽查克拉量比起来，完全是小巫见大巫了。
　　只能说，勉勉强强够用。
　　但打持久战，这点查克拉还是有一些捉襟见肘！
　　可莉也恨不得用秘术或者禁术，直接抽取外部的查克拉。
　　然而，身体的能量守恒在，除非可莉想走火入魔，或者爆体而亡。
　　不然，只能慢慢来，一步步来！
　　“鸣人哥哥回来了！”
　　木叶丸的声音传来，如今木叶丸的身高都要超过小可莉了。
　　这两年，是木叶村十二小强猛长个头的时间，大家都像拔苗助长一般，长高很多。
　　唯独可莉，二年前是什么样子，二年后，还是什么样子。
　　因为身高的问题，可莉还被小樱与井野取笑过。
　　可莉又不是【早柚】，她并不在意自己的身高。
　　再者，可莉是精灵。
　　精灵通常寿命是几千年的，2年多对于普通人类来说，确实很长了。
　　但对精灵可莉来说，只是漫长人生旅途中的一小点光阴。
　　至少再活个几百年，才能长个头吧！
　　“鸣人？！”
　　如今的小樱身材发育不错，比原剧中平板身材要好太多了，也不知道，是不是有可莉的功劳。
　　毕竟这两年来，小樱大多数时间都是和可莉一起洗澡睡觉的。
　　原剧中，小樱留着短发，英姿飒爽！
　　这边，小樱自然是一头漂亮的长发，不过，跟着纲手火影两年多，小樱也学会了怪力，以及纲手的独门绝技。
　　为了方便修行和战斗，小樱除非休息的时候，平常学习工作和修行期间都会把头发扎起来。
　　露出雪白细腻的脖子。
　　“有一年多没有见了！”
　　小樱充满激情。“如今我实力提升不少，今年，我一定要打的鸣人满地找牙。”
　　鸣人如今成为了佐助和小樱练习的‘靶子’，用来测试自己辛苦修行的成果。
　　“小樱，温柔一点，不要把鸣人给吓到了！”
　　可莉出声，内心同时感慨。
　　‘时间过得好快，转眼间，两年多过去了…’
　　忍界大乱，即将开始啊。
　　“小樱！可莉！”
　　漩涡鸣人换了一身帅气的服装，如今身高几乎和卡卡西一般高的鸣人，帅气登场。
　　他站在木叶村繁华街道上的电线杆上，看着自己的故乡，一年未见，还是如此的让人感到亲切。
　　“好了，别耍帅了，快下来。”
　　小樱听可莉的话，温柔许多，甚至还将扎起来的高马尾长发，柔顺的披散下来。
　　身材如今不再是小樱的短板，本就漂亮的她，如今美艳的不可方物。
　　鸣人跳下来，直接看呆了。
　　“小樱，你现在好漂亮！”
　　小樱没有脸红，如今她也算木叶村村花，又是纲手火影的关门弟子，人气很旺，追求她的男生超级多。
　　甜言蜜语和夸赞，她已经听够了，免疫了。
　　小樱在意的只有可莉！外人无所谓，当然也包括鸣人。
　　“难道我以前就不漂亮了吗？”
　　小樱的话，让鸣人脸红，支支吾吾起来。“没有没有，小樱你之前也非常漂亮。”
　　只是那个时候，小樱的身材没有现在这么好…
　　粉色长发飘飘，眼神带着温柔，身材玲珑有致，简直就是完美女神。
　　当然，鸣人知道，小樱的温柔只是暂时的，她随时会爆发，变成女汉子！
　　“可莉，你怎么还和一年前一样，几乎都没有怎么长个…”
　　鸣人嘲笑可莉。
　　曾经鸣人只比可莉高一个头，如今，两人再站在一起，鸣人都像个大人了。
　　而可莉还是个小孩。
　　“鸣人，你胆子肥了是不是？”
　　小樱直接亮出拳头来。“连可莉的玩笑，你也敢开？”
　　“不敢不敢，我错了我错了！”鸣人一年前回过木叶村，他就知道小樱跟着纲手火影，学习了一种叫做怪力的体术。
　　这一拳头下去，脑袋都能开花。
　　可不是闹着玩的！
　　【提取群】①⑥吧2①77①⑥
　　提取fl菠萝刺猬168217716