/*
频道:https://t.me/boluobaohezu
作者不易,请多多支持正版!
仅供内部学习
切勿传出
*/


第一章：我选择女仆
“好渴，这是哪？”
  我们的主角迷迷糊糊的睁开了双眼，他看了看四周，一片漆黑，空无一物。
  主角挠了挠脑袋，他在昏迷前最后的记忆是在自己的家里玩着手机，刚打了一波漂亮的团战，己方只剩自己一个人，正打算把敌方水晶给拆了，然后就没有然后了。
  主角爬起身来，沿着墙壁走了一圈，发现这是一个封闭的空间。
  “不对，如果这里密不透风，那我不应该会醒来，而是会因为窒息死去。但这里确实没有一点缝隙，而我却还能顺畅的呼吸。”
  “嗯……会不会是我其实已经死了，这里是死后的世界。”
  “宾果，年轻的少年哟，你猜对了。”
  “一种植物，你谁啊！”
  “年轻的少年哟，吾乃宇宙掌管者，是我将你召唤到这里的。”
  “那你要干什么？”
  “不要紧张，我是来向你道歉的。”
  “道歉？为什么？”
  “那一局游戏是我钻石晋级赛，为了能赢，我用了一点小小的方法让你挂机。就这样，我遭到了审判者的警告。要我得到你的原谅。”
  “你***我****还想让我原谅你，你****”
  “我可以让你穿越到二次元世界，还可以个你一份金手指。”
  “我原谅你了。”
  没办法，穿越啊！这个在众多小说和动漫经常出现的桥段出现在面前真是让人无法拒绝。
  一时间主角兴奋不已，甚至想要高歌一曲：终于等到你，还好我没放弃……
  作为一名老二次元，主角当然知道这意味着什么，意味着龙傲天生活开始了。哪怕穿越成一只史莱姆，甚至是一只蜘蛛，也能走向人生巅峰。
  “好了，别激动了，快说你想要什么，我还要上分呢。”
  “我选择要一个系统，还要选择成为半喰种，要一把魔刀千刃。”
  “好，还有吗？”掌管者拿出纸笔边记边问。
  主角低头想了想：自己这几年来什么都不缺，就想找个女朋友……对了。
  嘴角微微上扬，想到了一个好主意。
  “我决定了，我还要选择女仆！”主角激动的说道。
  掌管者手中的笔停了一下，说“女仆？”
  “对，就是那种全能又无敌的女仆！最好是特别好看，又体贴又温柔，心胸开阔！呆萌可爱，不那么聪明，很适合做老婆的那种！懂了吗？”
  “懂了懂了”掌管者边写边嘟囔“没想到你还有这种奇怪的癖好。”
  “好了，系统、半喰种、魔刀千刃、完美女仆。你还真是贪心啊，就这些了吧。”
  “对，没问题了。对了，我要穿越到哪个动漫世界啊？”
  “鬼灭之刃。”
  “啊！我没看过这个动漫啊。没关系，拥有系统的我是无敌的。”
  主角看到四周充满了温和的光芒，突然他感觉自己身体好像被撕扯一般，剧烈的疼痛让他忍不住颤抖起来。
  “这是怎么回事啊？”
  “只是根据你的要求把你的身体和灵魂给改造了罢了。”
  “是吗？原来变成喰种要这么痛苦吗？不过很值得啊。”
  “年轻的少年哟，祝你好运。”


第二章：手术很成功，你已经是女孩子了
主角睁开了双眼，发现自己躺在一条小河边，他放下了心，看来是穿越成功了。
  “太棒了……等等，我的声音。”主角低下头。“啊！好大……个鬼啊！我是想要女仆，不是变成女仆啊！”
  从河里看去，银色的长发如瀑布般垂下至肩，那张精致，白净的脸引人注目，而在这张脸上，一双粉色的眼睛灿若星辰，那件黑白相间的女仆装的穿搭更是让整个人极具魅力。
  这就是主角心中老婆的最佳形象啊！
  主角现在开始网抑云。
  一分钟后：主角平静了下来
  三分钟后：主角接受了现实
  四分钟后：主角感觉自己还不错
  五分钟后：主角把自己以后孩子的名字都想好了
  “想好个鬼啊，算了，女生就女生吧，不影响找小姐姐玩。”(作者赶紧看了看标签，放心了)
  “对了，我还有一个系统的吧。系统，你在吗？”
  “叮……系统已被激活，正在绑定宿主。”
  “50%……99%……99.1%……100%绑定成功”
  “宿主，请问有什么事？”
  “额，系统啊，你有什么用呢？”
  “回答宿主：发布任务、发放奖励、自动攻击模式、修改自身模样和形象、无限大的空间、解析、回溯、伪装。”
  “这个解析是什么意思？”
  “回答宿主，在生活中可以快速找到解决问题的最佳方法。”
  “这么强的吗？虽然这个战斗分析没有什么用，但后面这一点可真是太棒了。”在得知这个技能的强大之处后不禁喜上眉梢，又问道“你能告诉我剧情吗？”
  “请宿主自行探索。”
  “不行吗？算了，先找一个地方生活吧。对了，给自己取一个名字吧，就叫樱梦好了。”


第三章：鬼舞辻无惨
在热闹的街道中，藏着一个隐蔽的小巷。
  两个醉鬼堵住了一个男人的去路，看着那个男人惨白的脸，得意洋洋的挑衅着。
  “喂，看你这副要死的模样，不如把钱都掏出来给我们哥俩花，正好京极屋里的女人又涨价了，就让我们哥俩替你去享福。”
  鬼舞辻无惨垂下眼眸，耳边听着令人烦躁的声音，诡异的瞳孔中泛起血色。
  人类啊，还真是一种愚蠢又丑陋的动物呢。
  贪财好色、欺软怕硬、伪善，脑子中充满了欲望。
  所以，该怎么杀死眼前这两只恶心的臭虫呢？直接杀了他实在是太便宜他们了”
  是被鬼分食呢，还是被一点一点的切成肉块呢？
  “你们……”
  空旷的小巷子里突然响起了一道空灵的声音，打断了这场闹剧。
  “……在干什么呢？”
  温柔的像一片羽毛的声音传入了几人的耳朵里。
  “对一个人说出这样失礼的话可不是一名绅士该有的礼仪呢。”
  醉鬼缓缓的转过身，看到说话的人后眼前一亮。
  ——是个美人啊！
  眼前的人披着简朴的黑白色羽织，大片大片的樱花纹在腰间蔓延，最引人注目的是胸前的那对……
  身材修长，银色的长发垂挂在肩膀上，手上提着一盏红灯笼。
  来者就是我们的主角——樱梦。
  “嘿嘿嘿，美人，一个人在这里干什么呢？是不是太寂寞了，要不要我们哥俩帮帮你。”
  酒鬼嘿嘿一笑，踉踉跄跄的向前走去，充满血丝的眼球中流露出下流的意味。可惜酒鬼被酒精麻痹了大脑，没有注意到樱梦眼里散发出来的危险。
  酒鬼扯开嘴角，恋恋不舍的**着那只白嫩的小手，樱梦只是伸出手，轻轻的拂开那只手。
  浓重的寒意如同闪电般刺入了酒鬼的心脏之中，明明是樱花盛开的季节，却让酒鬼颤抖了起来。
  “弟弟，你怎么了？混蛋，你做了什么？”站在一旁的酒鬼看着弟弟突然倒下一副十分痛苦的模样，冲向前举起拳头向樱梦挥去。
  “阿拉阿拉～”
  樱梦灵活将身体后仰，躲过了这一次攻击。脚踩着木屐在地上旋转，在温暖的灯光的照亮下，黑白色的羽织绽放开来，就像一片随风飘散的樱花 。手中的灯笼随着主人的旋转摇晃着，灯光忽明忽暗。她的眼睛微微颤抖，在众人的注视下缓缓睁开了。
  这时才看到，她的眼睛居然是一粉一红的！
  “真是不愉快呢。”
  樱梦的声音十分温柔，就算是生气也让人觉得很温暖。但就是这样的一句话，却让酒鬼感觉自己如坠冰窟。
  “为什么？明明只是一个女人，为什么让自己觉得危险？”酒鬼心想。
  酒鬼不敢动了，内心深处提醒着他：一动就会死。
  “你……”男人试图开口。
  “嘘……”樱梦打断了他，白皙的手指竖在嘴唇上，那只血色瞳孔散发出诡异的光芒。她身体前倾，几乎快要碰到酒鬼的脸上。
  “你听说过……鬼吗？”刻意压低的声音传到了耳朵里。
  酒鬼瞪大了双眼。
  “她是鬼？对，只有鬼才能拥有这诡异的能力。怎么办，我会被杀死吗？”酒鬼陷入了绝望。
  在得到男人那绝望的眼神后，樱梦笑了。
  用近乎天真的语气说道：“居然还想玩弄我，玩弄一个能随时取掉你的性命的人。”
  “真让人，不，鬼不愉快呢。”
  声音依然是那么温柔，温柔的让人感到冰凌刺骨。
  “嗯……我们来玩个游戏吧，我给你十分钟的逃跑时间，十分钟后如果被我抓到的话，就让我吃掉你吧。”
   樱梦轻轻的摇晃着红灯笼，一副人畜无害的样子，用着温柔的语气说着令人恐惧的话。
  酒鬼拖着软绵绵的双腿向远方奋力逃去。
  鬼舞辻无惨用奇怪的眼神看着眼前的少女，感受着空气中的气味。
  “真是奇怪呢？完全，没有鬼的味道。”
  血红的双眼中倒映出少女的模样，弯起嘴角，鬼之始祖承认，对于眼前少女的兴趣已经让刚刚引起的杀心抛之脑后。
  “看来，是个值得留意的‘鬼’呢。”
  樱梦看着男人落慌而逃，开心的笑了。她决定给这次表演打满分。
  那些伪装出来的气质顿时消散。
  樱梦走到无惨面前，换了一种不同的语气说道：“我这次可是救了你呢，你该怎么报答我呢？不过你身上的味道还真好闻啊。”
  无惨饶有兴趣的问道：“你想要什么呢？”
  “嗯……要不，你请我吃樱饼吧……”


第四章：开始攻略
“我叫樱梦，你叫什么名字呢？”
  “鬼舞辻无惨。”
  鬼之始祖突然停下了脚步，刚刚一心在想有关眼前这个少女的事，忘了用自己常用的名字，不小心说出了自己真正的名字
  这个人……
  这个人知道了自己的名字，这个人绝对不能留。
  看着少女的背影，无惨蠢蠢欲动，用尽全力扼制住自己想要立刻将这个人的身体撕碎的冲动。强烈的杀意在胸口涌动着，
惨白的脸上浮上一层淡淡的红。眼中倒映着那个少女的身影，肆意散发出来的气息在空气中弥漫 。
  周围的鬼感受到这股气息，变的躁动不安。
  “不，现在还不能杀了她，还需要想办法知道她身上的秘密。要不要给她一点血呢。 ”
  某种疯狂的想法在心中蔓延。
  热闹的夜市依然繁华着，和菓子的清香飘进了樱梦的鼻子里，令她垂涎三尺。
  于是她走进了一家点心店，弯下腰看看柜台里面的点心。
  “老板，这周有没有新品啊？”
  “哟，是樱梦酱啊！”躺在躺椅上的老板看到樱梦和她身后的无惨，立刻熟练的起身招呼“这是找到男朋友了，有最新出来的紫藤花馅的樱饼，要不要尝一尝啊。”
  “不是啦，这个是我的朋友，是陪我来买点心的。”在认真挑选的樱梦头也不抬的回答道。
  那些圆滚白胖的樱饼如同等着被皇帝宠幸的妃子一般诱惑着樱梦，让她恨不得将它们全部带回家。
  “嗯……老板，给我来五个梅花馅的樱饼，五个紫藤花馅的樱饼，再来三个草莓大福，麻烦了。”
  “好的。”老板麻利打包起来，讲装满和菓子的纸袋递给了樱梦
  “麻烦你了，鬼舞辻桑。”闻着手中的和菓子，樱梦一脸开心的看着无惨。
  无惨一言不发，从口袋里掏出来一个钱袋扔到了柜台上，然后头也不回的离开了。
  “哎，客人，还没有找你钱呢。”老板冲着无惨喊到。
  “交给我吧，我去把钱给他。”樱梦接过老板手中的钱，向无惨追去。
  门口的风铃发出清脆的声音，随着少女的离开，渐渐的安静了下来
  “还说不是男朋友。”老板笑着摇了摇头，躺在了躺椅上。
  毫不知情的樱梦追上了无惨，说道：“你的钱还没拿呢。”
  “不要了，你想要就拿去吧。”
  “真的吗？这不好吧。”虽然这么说，但是樱梦的手却不自觉的讲钱放进了口袋里。
  她挑了一块最好看的樱饼放在了无惨的手上。
  “呐，紫藤花馅的樱饼，尝尝吧。”说着樱梦又拿出一块樱饼送入嘴里。
  樱饼甜而不腻，入口爽滑，淡淡的樱花香气和甜甜的豆樱梦沙味，真是人间的一大美食。
  樱梦幸福的眯了眯眼睛，期待的看着无惨。
  甜品可以治愈一切烦恼，樱梦看着无惨总是阴沉着脸，她觉得这可以让无惨开心一点。
  “……”
  鬼之始祖瞳孔剧缩，独属于紫藤花的气味飘散在空中，鬼的嗅觉本就灵敏，而这种对于鬼来说就是天敌的紫藤花更具刺激性。
  粉红色的糯米类外皮，包上豆馅，最外层围上一枚樱叶子的小点心，外观十分可爱，而无惨却想不顾一切的将手中的樱饼扔掉。
  “你怎么了？脸色好像很差。”看着无惨更加惨白的脸，樱梦有些担心的问道。
  “没事，只是有些头晕。”被紫藤花差点熏吐了的鬼之始祖强忍着戾气，咬着牙解释道。
  “我家就在附近，你要是不介意的话，可以来我家休息一下。”樱梦十分热情的说道。
  无惨扯出一个笑容，轻声答应了。樱梦热情的在前方带路。
  在她看不到的地方，那块粉红的樱饼被无情的塞进了某种倒霉鬼的嘴里。那只可怜的鬼刺啦刺啦的冒出烟气，晕倒在脚边。
  凶残的无惨厌恶的甩了甩手，两只鬼出现在了无惨的身后，恭敬又卑微的跪倒在地。
  无惨压低声音迅速命令道：“给我去查，那个叫樱梦的，到底是什么身份。”
  “还有那两个男人，随便用什么手段，杀了他们。”
  “最重要的是，找到那个戴着花牌耳饰的人类孩子，杀了他。”
  “是。”
  樱梦发现无惨迟迟没有跟上来，回过头看到无惨仍然站在原地，脚边好像有什么一闪而过。
  “鬼舞辻桑。”
  “怎么了？樱梦小姐。”看着那只消散的倒霉鬼，无惨有些愉悦的笑了。
  “没什么，好像有什么东西在你的脚边闪过。”
  “可能是灰尘吧。”
  “这么一说确实很像呢，不过你笑起来真的很好看呢，果然甜品能治愈一切烦恼。”
  两人闲聊着走到了樱梦的家里。
  “我回来了！鬼舞辻桑，我去给你泡杯茶吧。”说着樱梦拎起一个水壶放在火上。
  “樱梦小姐。”
  “嗯，有什么事吗？鬼舞辻桑。”
  “刚才在巷子里面，你做了什么让那两个男人害怕的逃走呢？明明樱梦小姐这么瘦弱，却能让两个魁梧的男人感到害怕，真是让人不敢相信呢。”无惨完美的伪装着人类的语气，好奇的问道。
  樱梦歪了歪头，经过慎重的思考过后，认真的回答道：“可能是因为我的魅力吧。”
  “……原来是这样啊！”无惨点了点头。
  “哈哈哈，开个玩笑。”樱梦凑近凶残的无惨脸上，神秘兮兮的说道，“这可是神赋予我的能力呢，是我独有的。”
  无惨对上了她的眼睛，那双眼睛干净纯澈，粉红的瞳孔如同黑夜里的星星，吸引着人，啊不，鬼的注意。
  “神吗？”无惨想要嘲笑，但是他承认对这个叫樱梦的兴趣更大了。
  “叮……现在发布唯一任务：攻略眼前这个人，让他对你的好感度达到101%……”
  耳边突然响起系统声音的樱梦吓了一跳，当她看到任务内容时，忍不住了：“我说系统你什么意思啊，唯一任务是什么意思啊。还有，你是怕我嫁不出去吗？让我攻略一个男人。我就是死，也不会同意的。”
  “……任务奖励：言出法随。”
  “……”
  无惨看着眼前这个人突然变得带有侵略性的眼光，好奇的问：“怎么了，樱梦小姐？”
  “鬼舞辻桑。你，缺女朋友吗？”
  “？？？”
  “不缺的话，那你缺女仆吗？会暖床的，还可以调教的那种。”
  樱梦那副饥渴的样子让人不敢相信几秒钟前她还是一个守身如玉的女子。
  无惨眯了眯眼睛，认真的思考。
  “这个人身上的秘密一时也不知道，不如就将她带回去，以后慢慢的观察吧。等到知道她的秘密后，就把她吃了，自己的实力也可以得到提高吧。”
  “可以，正好我缺个女仆，樱梦小姐。”
  “你同意了，你等一下，我去给你泡茶。”
  樱梦心里也在计划着。
  “自己可以利用自己的女仆技能在他的身上刷好感度，任务完成后就用技能让他忘掉自己吧。一定能成功，有谁能拒绝一个乖巧懂事又能干的女仆呢？”
  “茶泡好了，请慢用。”
  “这，是什么茶？”
  “紫藤花茶啊。”
  “……”
  “你怎么了，脸色怎么又变得这么差？”


第五章：童磨
无限城内。
  一片灯火阑珊。
  所有房屋错落有致地排列着，到处都是楼梯，房屋，木板，将所有建筑连接在一起。
  东南西北皆有，它们方向各不相同，却又诡异的连接在一起，大敞着门户。
  紧密，错落又有序。
  这里没有太阳，没有月亮，而是随处可见的昏黄灯笼照亮了这片天地。
  庞大的建筑群构成了如同蜂巢一般的驻地，一座座排列起来的房屋就像是神明建造的奇迹存在。
  仿若神迹。
  “主人，你家好大啊，累了可以直接睡吗？”我们的小樱梦正一脸惊奇的看着这个地方。
  “可以。”
  “嘻嘻，开个玩笑啦，主人。你放心，我一定会把家里收拾的干干净净的。话说，主人的家离城镇好远啊。”
  “你随意，那是你的房间。只用将这一片打扫干净就行了，其它地方没经过我同意不许去。”
  “诶，这样吗？那个，那个……”
  “怎么了？”无惨看着樱梦欲言又止的样子，问道。
  “可不可以，摸摸樱梦的头。”
  无惨沉默了，看着樱梦期待的样子，伸出手轻轻的抚摸着。
  “呼噜呼噜～”樱梦一脸享受着，嘴里还发出奇怪的声音。
  无惨看着小樱梦那副慵懒可爱的表情，心突然跳了一下。他放下手，转身离开了。
  “诶，主人，你去哪？”小樱梦察觉到无惨放下的手，有些郁闷的问道。
  “出去有事。”
  “那主人可以给樱梦一些钱吗？”
  “为什么？”
  “樱梦要去买些菜给主人做饭。”
  无惨不说话，从口袋里掉出一个钱袋，扔给了小樱梦，离开了。
  “主人要早点回来呀，不要让樱梦担心。”
  在小樱梦看不到的地方，无惨将手放在胸口。
  “这个人类是怎么回事？突然像变了个人似的，变的有些而且那一瞬间的感觉是怎么回事？”
  “有意思，樱梦，看起来你还有很多我不知道的秘密啊。”
  至于我们的小樱梦为什么会变成这样，让我们把视角放在前一天晚上。
  “系统，快出来。”
  “叮……宿主，请问有什么事？”
  “开启女仆模式，我要还要修改自己的设定。”
  “请确定修改内容。”
  “要呆萌可爱的，把智商调低点，天然呆，自然萌什么的最棒了，嗯……再加上点口癖，可以增加萌点。好了，这下我就可以把好感度给刷爆，然后就将他无情的抛弃。嘿嘿嘿，我简直就是渣男啊，不对，应该是渣女。”
  “正在修改中，修改完成！”
  视角回归 
  “啦啦啦，啦啦啦，我是爱做饭的小樱梦……”樱梦手里提着一篮子的菜，边走边跳的哼着歌，内心打算着， “都说要抓住男人的心先抓住男人的胃，主人昨天总是恶心想吐，今天就给主人做紫藤花料理吧，主人看到了一定会很高兴吧。”
  “多么美丽的少女啊。”
  突然响起的声音吓了樱梦一跳，应声转过身，却看到一个不认识的人。
  来人穿着暗红色的衣服，与白橡的头发形成鲜明的对比。手上拿着一把金色铁扇，扇面刻有莲华纹。容貌俊美，看起来十分温和。
  “我叫童磨”七彩的瞳孔中映着樱梦的身影，“很高兴认识你。”
  “额，请问有什么事吗？”
  “你可真是可爱呢。”童磨拿起金色铁扇，扇子的边缘如同刀刃般锋利，用精致又漂亮的扇面，半遮半掩的挡在了那过于秀美的面孔。而他的周围飘散着冰冷刺骨冰晶，周围的落叶附上了一层薄薄的冰。
  “成为我的玩具吧。”七彩的眼睛从扇缘露出，诡异的笑着，“不然，杀了你哦！”


第六章：对战童磨
“樱梦不是玩具。”樱梦看着眼前这个奇怪的人，明明是在笑着，却眼睛里没有一丝的情绪波动。
  童磨歪了歪头，一脸遗憾的说“真可惜呢，那你就去死吧。”
  手腕灵活的一转，另一把刻着莲花纹的铁扇凭空出现，挥舞对扇，挥洒出莲花状的冰晶，顺着风的轨迹向樱梦袭来。
  血鬼术·莲叶冰
  冰莲散发出的冻气接触到对手后，便能令皮肤冻结，进而令其肺部的空气冻结，撕裂其肺部。
  白色的冰莲极快的冲向樱梦，在击中樱梦后立刻破碎。扬起的冰雾将樱梦覆盖住。
  童磨不着痕迹的看向那位大人的藏身之处，也不知道那位大人是否满意。如果可以的话，他想先行离开了，就算是十二鬼月也有自己的事情不是吗？
  作为万世极乐教教主，没了他可不行。
  还有许多年轻漂亮的少女在等着他的救赎呢，结果被那位大人叫来做什么试探。虽然这个叫樱梦的人类也很漂亮，很对他的胃口。可惜被那位大人盯上可不是一件好玩的事。
  “不过不知道这个人类有没有事，也许可以得到一些‘碎片’做收藏品。”听着耳边刺耳的惨叫声，童磨这样想着。
  “呼！”
  适时响起的呼吸声打断了童磨，在冰雾的消散下，显露出一道人影。
  那人的面前浮着一层由刀刃形成的保护罩，手中握着刀柄，身上被冻伤的痕迹正在快速愈合着。
  “稀血？”闻着空气中的熟悉的味道，童磨眨了眨眼睛，看着眼前一脸怒意的少女，说道：“还真是有趣呢，这是你能力吗？”
  “混蛋，去死吧！”
  在被冰晶击中的前一刻，樱梦快速的从裙底掏出魔刀千刃用保护罩挡在面前，但那冰冷的寒气还是不可避免的将她冻伤了，若不是喰种强大的自愈能力，可能就已经死了。不过这不是让樱梦这么生气的理由，最令她生气的是自己买的菜被毁了，不能给主人做好吃的紫藤花料理了。
  看着那个眼睛五颜六色的男人，樱梦给他打上了“仇人”的标签。
  ——毁菜之仇，不共戴天。
  远处的无惨看着樱梦面前飘散着的刀刃，他在那把刀上感受到一股强大又邪恶的气息。
  “有趣，樱梦，你还有多少秘密呢？”
  “千刃归一”
  樱梦将魔刀千刃的碎片集中合成刀刃向童磨冲去。
  “血鬼术·蔓莲华”
  童磨将对扇一挥，制造出数条缠有冰莲花的冰藤蔓向樱梦围去。
  樱梦快速的将那些冰藤蔓斩断，然后冲到了童磨身前。
  “血鬼术·枯园垂雪”
  面对眼前樱梦的童磨挥动着对扇，夹杂着冰霜的九连击逼退了樱梦。
  “血鬼术·散莲华”
  见樱梦被逼退，童磨乘胜追击，挥舞对扇，挥洒出大量细碎的冰花，每朵花瓣都如同刀刃般锋利。
  “横扫千军”
  樱梦将刀刃分开，也向童磨挥去。
  “叮叮叮……”冰花与碎片在空中不断的碰撞，空气中弥漫着的冰雾令樱梦皱起眉头，“不行，如果不用赫子，樱梦迟早会输得，要想个办法才行。”
  “有办法了！”
  樱梦那张漂亮的脸闪过一丝坚毅。
  “你身后有人！”樱梦指着童磨的身后，惊恐又诚恳的说出这句话。
  童磨被她的表情一唬，以为是那位大人现身，还没来的及辨别真假就转过身。
  “……”然而并没有人
  童磨：？
  等他回过身后，却发现樱梦不见了。
  童磨：？
  他环顾四周，没有樱梦的身影。
  冰雾缓缓消散，在静谧的夜晚中，除了隐藏在暗处的鬼，再无其它气息。
  但稀血的味道还在，那个人类一定还在这里。
  【停下吧！】
  脑海中突然出现的声音让打算仔细找找的童磨顿了顿，随后收起铁扇，恭敬的低下头，在脑海里轻声回答。
  【是。】
  【你可以走了。】
  【是。】
  【还有，以后再见到那个人类不要攻击，不能伤害到她。】
  【……是。】
  虽然习惯被那位大人命令，但童磨还是感觉到一丝微妙。
  堂堂万世极乐教教主，却被安排做这样的事。
  ——当然是非常愿意的。
  深红的身影消失在黑暗中，黑夜陷入了平静。
  无惨再次看了看樱梦消失的地方，也转身离开了。


第七章：女装无惨
“走了吗？”
  花丛中有一颗小草探头探脑地伸了出来。
  “樱梦好惨啊！”小草的身体开始拉长变大，慢慢的凝聚成人类的模样，她叉着腰，龇牙咧嘴的看着身上的伤口，“那个童磨简直就是魔鬼，还没说两句话就要杀了樱梦，下次再见到他，樱梦一定要打爆他的头。可惜樱梦的菜，只能再去买一次了。”
  无限城内，无惨回想着樱梦与童磨的战斗。
  『强大的自愈能力吗？还有那把奇怪的刀……』
  “主人，樱梦回……啊！你是谁，怎么会在主人的家里。快说，不然樱梦就不客气了。”刚回到无限城的樱梦看到一个衣着华丽的女人。
  那女人身形修长，黑色短发系在脑后，五官昳丽，唇色绯红，过分白皙的肤色让人无端联想到轻摇衵扇，细声慢语的贵族小姐，一双红色的眼眸泛着水色，精致的妆容完美的将她的五官柔化。
  那是穿着女装的无惨。
  “蠢货！”
  “咦？是主人啊，主人你变成女孩子了吗？”樱梦一脸惊奇的看着无惨。
  无惨头上的青筋凸起，但还是温柔的说道。
  “我不是，樱梦。”
  “嗯？什么事主人。”
  “我是鬼。”
  樱梦：？
  无惨第一次在他人面前承认自己的身份，这感觉十分奇怪。
  他藏在背后的黑色尖甲悄悄探出，只要樱梦显露出一点点的异动，就能立刻插入她的胸膛中捏爆她的心脏。
  “我是鬼。”无惨重复着。
  鬼，以人肉为食，惧怕阳光，厌恶紫藤花，面容丑陋，牙齿尖锐，是大正时期最可怕的生物。
  『来吧，露出那种害怕的表情吧。』
  “鬼吗……”樱梦歪了歪头，愣了一下。
  『害怕吧，颤抖吧，哭泣吧，然后被我痛苦的杀掉吧』
  “没关系的哦，主人。就算你是鬼，樱梦也永远是你的人。”
  “……”无惨试图从樱梦眼中看出害怕。
  可是没有，那双粉色的眼睛中满是真诚。
  真诚到让无惨感到恼怒。
  鬼之始祖决定在试探一下，他尖锐而漆黑的指甲挣扎的生长出来，从内心翻涌出来的暴虐从他身上散发，他动了动手指。
  “嘭！”
  鬼之始祖猝不及防的出手了，强有力的手掌紧扣着樱梦那脆弱的脖颈，将她死死的掼在地上，另一只手按在樱梦的胸口，仿佛下一刻就要贯穿她的心脏。
  无惨几乎能感受到手掌下面心脏和血管的跳动。
  柔顺银亮的长发散乱的铺在地上，地板由于碰撞而裂开。
  “呜呜呜，主人好粗鲁啊，就算主人想要做这样的事，也要先到房间里去啊。”
  看着樱梦的眼睛泛着泪光，一副引人怜惜的模样，无惨深吸一口气，松开了按着樱梦的手，“你走吧。”
  “诶，主人不做了吗？”
  “滚。”
  在樱梦准备离开的前一刻，又回头问道：“主人你真的不是女孩子吗？”
  无惨“……”
  ========================================
  回到自己房间里的无惨一眼就看到了床上的被子鼓鼓朗朗的，似乎是有什么东西。走过去，一把把被子掀开。
  哇⊙∀⊙！好白，是什么东西？床上躺着的居然是我们的小樱梦，她……她居然没有穿衣服。
  “你在干什么？”面对如此色情的一幕，无惨青筋凸起，咬牙切齿的问道。
  “帮主人暖床不是一个女仆应该做的吗？”樱梦理所当然的说。
  鬼之始祖不说话，一把掐住樱梦的后颈，将她扔了出去。
  “诶诶诶，主人你干什么啊，主人不需要暖床吗，那樱梦也可以当主人的抱枕的。”
  “砰~”门被关上了。
  “那……那主人晚安，樱梦会叫主人起床的。”
  听着门口的声音离去，无惨松了一口气，看来这只女仆确实不太聪明的样子。不过这样也好，先好好的跟她搞好关系，直到知道她的所以秘密后，在将她吃掉，或者利用她人类的身份为自己所用。鬼王轻轻的勾起嘴角，几乎要为自己完美的计划鼓掌。
————————————————————————————
  “原来主人是鬼啊！”在床上躺着的樱梦想起第一次遇见的无惨时候，“明明是鬼，但主人好弱啊，被两个酒鬼欺负都反抗不了吗？樱梦要保护好主人啊。”
  “主人好像不喜欢樱梦，怎么办呢？”
  “对了，那块被我撞坏的木板需要修理啊。”
  想着这些，樱梦渐渐的陷入梦中。
  “叮……开启自动攻击模式。”
  睡着了的樱梦突然睁开眼，本应是粉色的眼睛变成了诡异的红色，嘴里嘟囔着：“不让人省心的宿主，又忘了补充能量了，得去猎杀一些人类了……”
  …………


第八章：标题自己想，樱梦懒得起
“满血复活！嗯，忙碌的一天要开始了。”樱梦掰着手指头数着今天要做的事情，“打扫卫生；给主人做饭；给主人洗衣服；攻略主人。对了，还要把地板修一下。嗯，先去做一些木板。”
  ……
  刚离开无限城的樱梦就看到不远处有个人躺在地上。
  “喂，你没事……诶，死了吗？”樱梦看到那人胸口有一处贯穿伤，已经没有了呼吸，“怎么会有个人死在这里啊？”
  樱梦试图思考。
  樱梦放弃了思考。
  “算了，正好可以给主人做饭，先去砍一些树吧。”樱梦从裙底掏出魔刀千刃……
——————————————————————————————
  “主人，主人，起床了。”樱梦站在门口，大声喊着。
  “你干什么？”
  “啊！”身后突然响起的声音吓了樱梦一跳，“原来主人你已经醒了，樱梦给主人做好了饭，主人快来吃吧。”
  『杀掉自己的同类吗做成食物吗？呵，我对你越来越感兴趣了。』
  ……
——————————————————————————————
  【一周之后......】
  “都过去这么久了，主人对樱梦的好感度这么还是这么低啊。不过主人这么弱，居然有这么多的手下。”
  [前几天无惨召集上弦时，不小心被樱梦撞见]
  “那个讨厌的童磨竟然也是主人的手下。唔，系统，你知道主人现在在哪里吗？”
  “叮……回答宿主，在上野。”
  “嗯？主人去上野做什么？”
  “约会。”
  “什……什么，约……约会，是哪只鬼？樱梦现在就去砍了她。”在得知这个令樱梦震惊的消息时，整个人都不好了。
  “是一个名叫丽的人类女子。”
  “呜呜呜，原来主人已经有喜欢的人了吗，怪不得不喜欢樱梦。系统啊，你说有比这更糟的事吗。”
  “丽是无惨的妻子。”
  “妻……妻子，主人已经结婚了，那樱梦不是一点机会都没有了吗，呜呜呜……没有比这更糟的吧。”
  “还有个女儿。”
  “系统啊，你就不能给樱梦一些希望吗，这还让樱梦怎么攻略主人啊。”
  “他们不是真爱，女儿不是亲生的。”
  “真的吗，这么说樱梦还有机会的，太好了，樱梦现在就去找主人。诶，系统，你说我找到主人后应该怎么做呢？”
  “叮……正在解析，解析完成。宿主可以这样……”
  ……


第九章：青梅竹马敌不过天降
“唔，主人在哪里呢？”
  来到上野的樱梦到处寻找着无惨的身影。
  “哟，这位小姐。”这时耳边传来轻佻的招呼声。
  樱梦循声望去，发现是一位穿着蓝色浴衣的男子站在她面前，手里拿着一把扇子，做作而又自以为风流的扇着。
  容貌算的上是俊秀，二十出头的样子。
  “我看到小姐似乎是在寻找着什么，请问我可以帮你吗？”他轻声问道。
  樱梦低头羞涩的笑了笑，蚊喃般说道：“是的。”
  漂亮的眼睛里泛着水光，白皙的手指搅在一起，十分紧张害羞。
  非常令人怜惜的可爱模样。
  对面的男子咽了咽口水，显然也开始紧张起来了，脸颊泛起了一丝红晕。（你脸红个泡泡茶壶啊）
  他结结巴巴的说：“请问小姐在寻找什么，在下可以帮小姐找的。”
  美丽的少女抿了抿唇，纠结片刻后，犹犹豫豫的开口：“会不会太麻烦你了？”
  就在这时，少女看到了一个熟悉的身影。
  “不麻烦……”男子话还没说完，就眼睁睁的看着刚认识的少女扑到了另一个穿着黑色浴衣男子的怀里。
  还没恋爱就失恋的年轻人呆住了，仿佛化作一座没有呼吸的雕像。
  风一吹，就散了。
  年轻人离开的背影充满了悲伤与落寞，让我们同情这位可怜的年轻人0.1秒钟吧。
  被抱住的无惨“……”
  他握紧了拳头，虽然早有预料，但还是没想到这只蠢女仆还是一如既往的直白。
  跟在无惨旁边的少妇惊讶的捂住了嘴，牵紧了旁边女儿的手。
  她迟疑又犹豫的问：“月彦，这位是？”
  化作月彦在上野活动的鬼舞辻无惨正想开口搪塞过去，怀里的女仆突然抬头，松开了抱住他的手。
  无惨心中涌起不好的预感。
  “晚上好。”樱梦对少妇笑了笑，温柔又礼貌开口，“樱梦是他的……”
  调子拖的很长。
  在场所有人的心都提起来了。
  “……的妹妹，樱梦。”
  磨人的自我介绍终于结束。
  少妇放松下来，松开了牵着女儿的手，手心汗湿，显然之前非常紧张。
  她带着一点撒娇开口埋怨无惨：“真是的，月彦和我交往这么久从来没有提前过妹妹这回事呢，应该早点告诉我的啊。”
  她朝着樱梦笑了笑，说：“毕竟女性之间有很多话题呢。”
  无惨装作绅士般的道歉道：“抱歉，丽，是我没有想到，所以……”
  丽笑着看了他一眼，在众人的注视下大胆的挽上无惨的手臂，红着脸低声说道：“没有埋怨你的意思啦。”
  英俊多金的男人，脾气温和又善解人意，只是一个小意外而已，在她心中月彦依然是最完美的伴侣。
  突然，穿着洋装的少女也一脸亲昵的挽上了无惨另一条手臂。
  丽：？？？
  少女身材窈窕，穿着西洋裙装，站在穿着浴衣的无惨旁边，竟有一种诡异的和谐感。她抬头看着无惨，脸上满是对亲人的依赖。
  轻轻的晃了晃无惨的手臂，温柔又甜蜜的撒娇道：“为什么没有告诉樱梦就出门了，樱梦找了很久的。”
  几人呼吸一窒。
  这样的语态和动作，完全超过了哥哥与妹妹之间的安全交往距离。
  丽表情一僵，硬生生的扯出一个笑容，圆润的指甲扣进了无惨的手臂里，瞪大眼睛想对方暗示：快点甩开她！
  樱梦也是一脸微笑的看着无惨，手抓的更紧了。
  一场没有硝烟的战争一触即发。
  两个女人的暗潮涌动，猝不及防的针锋相对起来。
  无惨：……
  都掐死算了。
  两个不省心的蠢货们。
  丽抿了抿嘴唇，觉得需要自己争取一点优势。
  “要不我们一起先去逛一逛吧。”她将自己的女儿推给无惨，然后“热情”的挽上了樱梦，“我们走吧。”
  —————————————————————————————
  “几位客人晚上好，请问需要点什么吗？”热情的店员匆忙迎了上来。
  “嗯，我想要非常漂亮的小裙子。”
  樱梦特地强调非常漂亮四个字。
  店员笑的愈发灿烂，连忙将几位请到室内的雅间，端上茶水和糕点。
  店员在挑选着衣服，无惨坐在隔壁逗弄着女儿。
  丽见四下无人，咬了咬嘴唇坐了下来。她纠结的问道：“樱梦，你真的，是月彦的妹妹吗？”
  “是啊。”
  “那你不觉得你和哥哥之间有点，过于亲近了吗？”
  之前那一幕刺眼的画面一直在她的心中难以忘记。
  “没有啊，樱梦与哥哥之间一直都是很正常的交往啊。”
  任谁都能看出来这很不正常的好吧。
  “那……那你们之间真的没有什么吗？”
  樱梦愣了一下，随机靠近了正在颤抖的丽。
  “是啊，只不过，他会在雷雨天哄我睡觉，在黑暗中抱着我，给我温暖。”轻柔却如同恶魔般的话语在丽的耳边响起。
  樱梦接着抬起了手，指着自己的头，说：“他摸过我这里。”
  手指划过胸膛，“这里。”
  白皙的指尖接着下滑，“还有……”
  “别说了！”几乎是尖叫出声的丽打断了樱梦还未完的动作和话语，眼泪夺眶而出，晕染了精致的妆容。
  她从头到脚开始发麻，眼前发黑，她用手掌撑住冰冷的墙壁，获得了一丝丝的清醒。
  “别说了……”她开始啜泣。
  离开。
  要离开。
  这个想法在她心中如同疯长的野草。
  踉跄着起身，快步走到隔壁房间将自己的女儿粗暴的从无惨怀里扯出来，幼儿的哭声蓦然响起。
  “啪！”
  她狠狠的甩了无惨一个巴掌，哭泣的脸颊上充满厌恶。
  “我们结束了，你这个连自己妹妹都不放过的变态！”说完就带着女儿夺门而出了。
  几个店员面面相觑。
  鬼之始祖牙根咬紧，强忍着杀人的欲望走到樱梦面前，俯视她
  “你做了什么？”无惨一字一句地说道。
  樱梦眨了眨眼，看着那对母女离开时的背影，说道：“没做什么啊。”
  “啊，疼！我错了，主人。”毫无灵魂的痛呼。
  无惨掐着樱梦的双颊，强迫着她看着自己，猩红的双眼中闪烁着残暴的杀意。
  “你到底想干什么？”
  “樱梦几系嘿欢主银，吧想看都有银靠近主银，主银，樱梦滴口水要丢下来了。”樱梦脸上的软肉因为无惨的动作而嘟起，含糊不清说着。
  无惨一脸嫌弃的松开了手，“你这个蠢女仆……”
——————————————————————————————
    青梅竹马vs天降系
  天降系完胜
  =======================
  无惨：脸好疼，蠢女仆你等着，以后我要用别的方法加倍奉还，让你下不了床。


第十章：烟火晚会
万家灯火，一男一女在热闹的街市行走着。
  少女一脸乖巧的跟在男人的身后。
  “主人你就不要生气了嘛，刚才还说我们可以做彼此的天使的。”
  无惨嗤笑了一声，说：“只不过是想让他们知道‘变态’的不只是我一个而已。”
  “恋妹的变态和无耻的勾引都不是什么好东西。”
  跟在后面的樱梦撇了撇嘴。
  “主人可真是记仇呢。”
  无惨看着不远处的街头表演，友好的提议去看看。
  樱梦点点头，表示同意。
  朝着那个方向走去，发现了这一片人气爆棚的原因。
  ——一只小猴子。
  它的毛发通黄，眼睛很大，长长的四肢非常纤细，吱吱的叫着，在耍猴人的指挥下做着一个又一个动作。
  看热闹的人们欢呼鼓掌。
  在表演过一段时间后，人们心甘情愿的将钱币放进小猴子举起的盒子里，最后落进了耍猴人的口袋里。
  待到人群散去，小猴子蹲在耍猴人的身边，眼睛里满是恐惧，完全不复之前的灵动可爱。
  完美的驯养品。
  无惨瞥了傻乎乎的樱梦一眼。
  她需要一次调教。
  ——来告诉这个蠢女仆什么能做，什么不能做。
  不听话的宠物都需要调教，棒子和大枣，都是必不可少的手段。
  “今年的烟火晚会可真是热闹啊，晚会还没开始就有这么多精彩的节目。”站在他身边的少女兴奋的说道。
  机会。
  无惨带上了温文尔雅的面具，温和有绅士的问道：“请问今晚是有什么活动吗，这位美丽的小姐。”
  少女回头，看到了面容英俊的男人，不由得愣了愣，越过他看到了他身后的女孩。
  两人挨得很近。
  情侣？
  “啊，是的，是上野的烟火晚会，两位不是上野的人吧？”少女笃定道。
  “是的。”
  少女一副果然如此的表情，热情的向他们介绍烟火晚会的由来和盛大。
  “几乎全上野的情侣都会参加这次晚会，他们站在山顶，在璀璨的烟火下许下一生一世的承诺。”少女热情的邀请，“两位是想要去吗，我可以为两位带路，山上的路有很多条，一不小心可能会错过烟火晚会的。”
  无惨微笑的点了点头，道了声谢，转头看了看樱梦。
  这个蠢女仆早在听到烟火的时候就有些激动。
  他喜欢这种反映。
  无惨主动牵上樱梦的手，语气亲昵的说道：“樱梦，你愿意和我一起去看烟火吗。”
  樱梦愣住了，好半天才点了点头。
  少女走在前面，示意两人跟上。
  三人气氛融洽，直到遇到一个面具摊子。
  少女介绍说这是特别提供给情侣的。
  如果想亲吻伴侣时，有个面具可以放开许多。
  无惨挑了两个。
  狐狸与猫。
  他帮她戴上，动作亲昵，温柔虚伪地说道：“很好看，非常适合你。”
  三人继续往前走。
  期间无惨一直扮演着温柔又贴心的角色，嘘寒问暖，对樱梦关怀至极。
  路上经过了一对对的情侣。
  他们动作亲密，羞涩又大胆的牵着对方的手。
  只有他们。
  心思各异，心怀鬼胎。
  到达山顶时，樱梦被乌央乌央的人群震惊，一眼望去，几乎所有的地方都占满了。
  人群聚集的热气和味道涌入鼻腔 ，樱梦打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，试图驱赶涌上来的痒意 。
  人群开始骚动，有一人大喊 ：“啊！要开始了！快看，有人在下面点火！”
  只一句话就激起了人们的热情，他们激动万分，不禁屏住了呼吸 ，期待着第一轮烟火的到来。
  樱梦被着虔诚的氛围感染，不禁也期待了起来。
  无惨将所有人收入眼底 ，眼中含笑。
  “嘭……”
  “嘭嘭……嘭”
  “哐……”
  璀璨的烟火从山下升起，直直奔向夜空，在到达终点时，骤然绽开。
  美丽的烟花在空中绽放，好似没有空隙，像给暗沉沉的天空绣上五颜六色的花。
  无论是身边还是山下，或者是更远的地方，都响起了一阵阵的欢呼声。
  他们庆祝着这场晚会，为自己，为爱人，为家人。
  戴面具的情侣们已经开始拥抱，亲吻。
  狂放的爱意被掩藏在这一张薄薄的面具上，肆意的释放自己的情感。
  无惨牵着樱梦的手，慢慢拥抱着她。
  然后在烟火的轰鸣声轻轻开口。
  “樱梦，我其实不是很喜欢你。”
  “愚蠢，天真。 ”
  “但是你很像我，冷漠，残忍，甚至带着一点疯狂。”
  烟火还在继续。
  “你要知道，我是不可控的，是不能用人类的思维去理解的。”
  无惨紧紧地拥着樱梦，将脸埋进她的脖颈中。
  无惨缓缓的放开她，他依然在笑。
  他俊秀的面容被火光照亮，惨白的脸被暖色的烟火衬托的非常健康。
  他抬起一只手，将食指放在樱梦的嘴唇上。
  触感微凉，还带着一丝黏腻。
  无惨的脸凑近了。
  压了下来。
  淡色的嘴唇也压了下来。
  冰冷的呼吸呼在樱梦的脸上。
  在烟花下亲吻的两人纠缠在一起，隔着一根手指，交换着气息，好似在做着最亲密的事。
  蓦然，无惨的手指划破了樱梦的嘴唇。
  “你要学会长大……”无惨后退了一步，说道。
  冰凉的手指也离开了，在浅色的唇瓣下留下一道红色的痕迹。
   无惨将他下唇的血液抹开，两个人的血液混合在一起。
  他满意地看着樱梦殷红漂亮的嘴唇，叹息道：“非常漂亮！”
  “接受我给你的惊喜吧。”
  “通过我的考验，你就可以得到我真正地认可，和喜爱。”
  “樱梦……”他呢喃着。
  ——成为我的宠物吧。
  鬼之始祖的血液在空中散开，夹杂着稀血的诱惑。
  暗处的鬼在骚动。
  “啊啊啊啊……有怪物在咬我，救命啊。”
  一道中气十足的喊声穿破夜空，穿进了每个人的耳朵里。
  循声望去，发现一个被咬掉肩膀的人 满身鲜血的跑了过来。
  人群中开始响起此起彼伏的尖叫声。
  哭泣，喊叫，咒骂。
  “鬼！那是鬼！”呼喊声惊恐又绝望，人群手脚发麻的退了回来。
  丑陋的生物探出头，他们形状各异，却有着一模一样充满贪婪的双眼。
  他们紧紧盯着樱梦，口中的涎水滴落在地，毫不掩饰对“宝物”的渴望。
  人群被恐惧折磨的不能思考，只能和身边的人拥抱在一起尖叫。
  “稀血……”一只鬼嘶哑着开口，“还掺杂着那位强大力量的血液。”
  “吃了她……”
  不似人的生物嘶哑着吼出了他们的贪欲。
  无惨离远了些，看着樱梦茫然的表情，心下快意。
  ——乖孩子，棒子来了。


第十一章：樱梦好害羞，想不出标题了
“对不起主人，主人刚才说了什么？”樱梦趁着烟花和尖叫声稍小一些问道，“刚才太吵了，完全没有听清楚主人说的话，主人能再说一次吗？”
  无惨：“……没什么。”
  狠话再说一遍就显得非常白痴。他心情糟糕，装作没事儿的样子移开了视线。
  指尖的伤口早就愈合，鬼之始祖的气息隐藏起来。不着痕迹的离樱梦更远了一点。
  “主人，你是饿了吗？”樱无梦迟钝的舔了舔下唇渗出来的血，甘甜的液体在舌尖炸开，抬起头问无惨，“主人应该早点跟樱梦说的。”
  她想他靠近了一步，扶住他宽阔的肩膀，估量了一下身高差，咬破舌头，踮起脚尖凑了上去。
  温软的唇瓣贴在一起。
  麻酥感从唇角蔓延全身，柔和的气息混合着清甜的花瓣香味包裹了两人。
  这是一个真正的吻。
  罪魁祸首若无其事的将鬼祖推开，她推了推他，期待的问道：“吃到了吗？我的血液。”
  “想吃肉的话就先忍耐一下吧，等一下就会有了呢。”她又用天真又残忍的补充道。
  “……”
  樱梦的唇角泛着微光，显然是刚才的‘意外’残留下来的证据，清澈的粉瞳依然纯净，似乎不明白自己刚才做了什么事。
  无惨伸出舌尖，将稀血卷进嘴里。
  猩红的瞳孔亮了一瞬，俊秀的面容有一瞬间破裂，变得十分具有侵略性。
  “咚咚咚——”
  心脏剧烈跳动。
  活了上千年的无惨不得不承认，就算是他都对这个女仆的血液有着强烈的渴望。
  青筋凸起，浑身发热，瞳孔剧缩，全身上下的大脑都在颤抖，嘶吼着表达着自己的欲望，四肢开始不受控制，缓缓的抬起手臂向樱梦伸去。
  他想吃了她。
  “是我的。”他抓住了她的手，说道。
  樱梦歪了歪头疑惑道：“主人你说什么？”
  “你是我的”无惨又重复了一遍。
  莫名奇妙升起的占有欲占据了他的大脑，周围鬼物的觊觎和垂涎让他的怒火升起，哪怕他们是他召来的。
  男人强迫似的“箍住”少女的腰，将她紧紧按在怀里。
  鬼物肆意虐杀着人类，毫无还手之力的身躯被利爪撕开，黏腻的血液染红了地面。
  人间炼狱
  “鬼要吃的是她！是她！”
  尖锐的叫声从樱梦的身后响起，众人已经失去了思考的能力，循声看去，一个穿着粉色浴衣的女孩，头发散乱，眼中满是恐惧，她举起手哆哆嗦嗦的指着樱梦。
  “真的是她，刚才那些鬼都是看着她的，只要把她推出去，我们就不用死了。”
  众人穿着粗气紧紧盯着樱梦，甚至连正在撕扯人类身躯的鬼也停下了动作。
  人们不管真假，试图抓住最后一根救命稻草，站在樱梦身边的人迫不及待的抓住她的四肢，将她向前推去。
  “躲起来。”樱梦小声的说道。
  无惨知道她是说给谁听的，身后的手微微颤抖，神色莫名。
  ……
  蠢货
  身材窈窕的少女像是被抛弃的物品，由一群人传向
另一群人，最终被推向所以人前面。
  他们沉默着，将一个素不相识的人推向深渊。
  她漂亮的裙子在拥挤和推搡中变得褶皱，手腕被不同的人拽过捏过而变得红肿，在白皙的皮肤上分外刺眼。
  无惨站在原地，眼神晦涩。
  他讨厌人类，欺软怕硬，蠢笨愚昧，被感情操控的低等生物。
  无惨看着那个纤细的背影，愉悦又莫名的想着。
  ——看清人类是怎样无耻的吧。
  和鬼签订契约后怎么还能若无其事的在人类中躲藏呢？
  白与黑，光明与黑暗，正义与邪恶。
  从来都是相对的，两方永远都不可能共存。
  无惨身形一晃，出现在高处的树干上。
  他垂眸看着下面的闹剧，舔了舔嘴唇，口腔中还残留着一丝血液。
  甜的。
  无惨期待着樱梦的求饶。
  只要她开口。
  只要她说一句服软的话，那些肮脏又丑陋的东西就会从里面炸开，那些愚蠢的人类也会得救。
  “我的忍耐是有限度的，一又一次的挑衅必须付出代价”他轻声说道，“但是我愿意给你一次机会，樱梦。”
  鬼物开始骚动，自发的聚集。
  没有出现人们预想中的救赎，贪婪的鬼物咧开嘴笑着，仿佛是在嘲笑着人们的天真。
  粉色浴衣的女孩开始尖叫：“你们要的人已经找到了，放过我们吧。”
  眼泪从她的眼眶中落下，面容几乎崩溃，她大声哭丧：“为什么，放过我们啊……”
  “滋——”
  一只鬼挑破了一个男子的胸膛，掏出他的心脏，一口吞下。
  腥臭的血液从他的嘴角落下，惨白的脸面在鲜红的衬托下更显恐怖。
  他漫不经心的嘲笑道“一个人，不够吃……”
  被众人推到前面的樱梦没有一脸平静，没有尖叫，没有后退。
  她站在最前方，从裙底掏出魔刀千刃，接着用饱含深情的语气说道：“主人，让樱梦来保护你。”
  众鬼：？？？
  无惨：……
  丢鬼。
  樱梦走到一只鬼的面前，大声喊到：“除非你踏过樱梦的尸体，否则你休想伤害主人”
  无惨眼皮微跳，心绪有些乱，闭上眼深吸了一口气，算了，和蠢女仆讲什么道理，这么蠢的人不需要较真。
  他如此说服自己。
  不听话就不听话吧，慢慢调教，总会有乖巧的一天。
  再次睁开眼，一双红瞳蔑视的看着那些鬼，透露出这样的信息：
  ——只是吓吓她，敢咬，你就死定了。
  =========================================
  下一章，蝴蝶忍姐姐就出场啦。


对不起！！！
樱梦最近被无惨大人拉着造小孩。
  所以更新较晚。
  求原谅！o>_<o


第十二章：屑老板无惨
猝不及防的怼到面前的人肉散发着稀血的诱惑，鬼物脸色发绿鼻尖耸动。
  稀血和始祖的血……
  口水忍不住流了下来，突然从上面传来的压迫力让他打了个哆嗦，面露恐惧，赶紧把口水咽了下去。
  “你……”
  混乱成浆糊的鬼脑子飞速的运转着，脸上的肌肉抽搐，脖颈的青筋凸了起来。
  当人失败透顶时，当鬼也不安生。永远都是被上层阶级戏耍的命运。
  那位大人把他们叫来，再让他们攻击这个流着稀血的女孩，临头了又反悔。
  “有本事你就来啊。”嘴唇上还残留着殷红血液的女孩儿说着让鬼如此难为情的要求。
  领头鬼脸更绿了，绿中带着黑，黑中带着红，红中带着粉。他并不知道那位大人藏在哪里，对方的化形不是他这种小喽啰能看得出来的。
  不过……眼前这个女孩刚才抱着一个男人亲……难道就是那位大人？！
  他连忙甩了甩头，将这个可怕的猜测抛出脑子。现在最重要的是如何在人类和所有鬼的面前蒙混下去。
  “你……你先等一下！”鬼外强中干的低吼着，“等我们吃饱了再谈论怎么分配你。”
  众鬼：？
  不是所有的鬼都能听见鬼之始祖的声音，小部分的鬼是跟随着领头鬼凑热闹的。
  稀血的诱惑减弱了那些鬼的思考能力，他们嘶吼着不愿意服从领头鬼的命令。
  “我要吃了你！”一只在侧面的鬼行动了。
  两只，三只……一群。
  失控了。
  蜂拥而上的鬼魂到了甘甜的稀血味，双目赤红，满眼贪婪，利齿上挂着人肉的碎屑，张大嘴巴想要朝樱梦咬过去。
  领头鬼还没来得及反应就被其中两只鬼掀翻在地，他一个滚身站了起来。抬眼就看到那个纤细柔弱的女孩被几十只鬼围住。
  他呼吸一窒，不禁想起始祖的叮嘱，喉咙滚动 恐惧涌上心头。
  ——他要死了！
  站在树上的无惨自然看到了这副画面，他眉梢微动，垂下的手突然紧握。
  “嘭！”“嘭！”“嘭！”
  接连爆炸的身体在空气中飘洒着细密的血雨，人群中的尖叫和哭泣声再次响狐起。
  空中的烟火早已结束，而山顶上的“烟火”还在继续。
  无惨在人类的恐惧尖叫声勾了勾嘴角，垂下眼眸，看着那些不明白发生了什么事而不敢轻举妄动的鬼，指尖稍动，血雨继续飘洒。
  威慑，实力。
  是这个世界所崇尚的至高无上的道理。
  樱梦被血雾笼罩，血丝落在唇上，伸出舌头一舔，被苦涩的血液难吃的皱眉。
  扫视着周围的尸体，疑惑的想：怎么回事，碰瓷吗？樱梦可没有钱的。
  “呼哧呼哧——”
  剩下的鬼站在她的不远处，各色不同的眼睛紧紧盯着貌似人畜无害的樱梦。胸膛下的心脏剧烈跳动，脸上带着浓浓的忌惮之意。
  “叽叽——”一只小鬼从她的身后窜了出来。
  身材娇小，头发杂乱，穿着粗布衣服，浑身破破烂烂，他四肢着地，直冲冲的向樱梦冲去，细细密密的尖牙随着他的开口显露出来。
  无惨眼瞳微缩，一只手紧握，脚下的树干因为鬼祖强大的气魄而晃动。
  ——那只鬼不受控。
  【快点，杀了那只鬼！】他在脑海吩咐道。
  “啊呜！”
  那只急速的冲到樱梦的脖颈之后，张开嘴巴一口往下咬。
  樱梦听到了身后的动静，头也不回，将刀往身后一架。
  “铛。”
  牙齿咬住刀刃的声音。
  吓得领头鬼脚下再次加速，朝着樱梦的方向冲去。
  “呲！”
  ……
  那只小鬼的头掉了。
  女孩站在血泊之中。
  干净浅色的洋装被血液侵占，柔顺的银发垂了下来，人畜无害。
  惊惧未消的人们喘息的平复自己的呼吸，鬼物们面面相觑。
  ——发生了什么？
  无惨则皱了一下眉，无意识的磨挲一下手心。
  那只被斩下头的鬼起身，再次向樱梦扑去。
  “让开！”一个温柔的女声突然出现。
  一柄带着细钩的佩剑从侧方刺出，带着凌厉又快速的速度斩下鬼的脖子，可惜的是刀刃斩断了一半的脖子后就寸步难行了。
  剑主人穿着蝴蝶纹样的羽织，灵巧的翻身滚动，再次斩出两剑。
  鬼的脑袋终于落下，瞪大了双眼，在地上滚了一圈，沾满了灰尘，断口处还在滋啦滋啦的冒着黑烟。
  来人漂亮的收剑，转身温柔地问道：“你还好吗？”
  她黑发紫瞳，发梢紫色，头发长及锁骨，戴着深紫色边缘的薄荷色蝴蝶发夹。手拿着薄荷色的刀，刀锷为四叶形，“恶鬼”与“灭杀”分别刻于刀身两侧。
  樱梦被她身上的亲和蛊惑，很有亲近之意：“我没事。”
  蝴蝶忍微笑，提高了声音说道：“请大家不要害怕，恶鬼会被我们全部歼灭……”
  鎹鸦的叫声适时响起，十几只漆黑的乌鸦从山脚拍打着翅膀飞上来，在空中盘旋着。
  在明治维新之后，因为武士阶级被政府取缔，武士刀被禁止佩戴，且由于组织并未被政府承认，所以鬼杀队队员不能再在大庭广众之下携带日轮刀行动，只能在暗中完成灭鬼的任务。
  一个个穿着黑色制服的人从山脚下奔驰上来，他们无一不佩戴着长刀，身后绣着一个“殺”字。
  鬼杀队。
  局势瞬间逆转，鬼被人数稀少的鬼杀队“包围”了。
  日轮刀的威力不少鬼领教过，他们害怕的后退着，自发的聚在一起，想逃下山。
  “呲。”
   脖子被割开的声音，日轮刀毫不犹豫的取走鬼物的性命。
  猎人与猎物的身份调换。
  人类获得生机，他们手脚发软，互相搀扶着相识的伤者聚在一起。由蝶屋和隐部的人做一些简单的伤口处理，四肢健全的人则是迫不及待的跑下山。
  一个披着白色羽织的男人站在出口处，生着白色刺猬头，脸上有三道长疤痕，浑身布满伤痕。此刻他脸色难看，抱着手臂看着蝴蝶忍，显然是不耐烦的样子。
  “开心一点，实弥。”蝴蝶忍温柔的开口。
  不死川实弥啧了一声，语气暴躁：“杀鬼和开不开心有什么关系。”
  蝴蝶忍勾起嘴角笑了笑，对樱梦说道：“别害怕，去那个白头发的人身边，他会保护你的。”
   不死川实弥撇了撇嘴，脸上依然是一副不情愿的样子：“有隐部的人在，让他们看着就好了。”
   淡绿色的刀被他握在手中，刀身上的“恶鬼灭杀”清晰可见。
  等到所有的人都下山后，他缓缓的收紧了刀柄，杀意涌现。
  摆出攻击的姿势，后脚蓄力，轻轻抬头，笑出声：“难得出现的大活动啊，十几位鬼杀队员同时被派出灭鬼，这样热闹的事情，我当然要尽兴地参与了。”
  他压低了声音，略带嘲讽地说道：“虽然你们这些喽啰在我看来完全不值得这样的大阵仗来招待。” 
  “但是，数量如此多的杂鱼，也是存在玩耍价值的！”
  之后便是一场虐杀。
  鬼物的尸体被切成几块，像是垃圾一样丢在地上。
  除了蝴蝶羽织和白色羽织的那两人，其余穿着“殺”字衣服的人几乎没有动手，最多只是像维护秩序的人一样将想要出逃的鬼物围拢在缘由的捕杀圈内。 
  可怖又随意的氛围，让瑟瑟发抖的伤患人类仍旧缩在角落，不敢与这些杀神过多接触。
  “那个……”
  细小的声音从身后传来，后藤转过身，发现是一位人类少女，他没有拉下面上的口罩，而是熟练而麻利地包扎着一位伤者断掉的手臂，一边说话。
  “有什么事吗？”
  女孩子咬了咬下唇，神色有些纠结，她指了指不远处的樱梦，说：“我能和她待在一起吗？她肯定吓坏了。”
  她正是为无惨和樱梦引路的那个女孩。
  后藤想了想，觉得没什么不可以，两个女孩子就又凑在了一起。
  女孩后怕地抱了抱樱梦，心有余悸地说道：“我都快吓死了，你被推出去的时候我都呆了……”
  樱梦兴致缺缺地敷衍了一下女孩，继续将目光停留在不远处的鬼杀队队员身上。
  杀戮很快落幕，蝴蝶忍轻轻地呼出一口气，满意地扫视过一片狼藉的地面。
  她步履轻盈，带着杀鬼之后的血腥气，温柔地笑着走到樱梦的面前，柔声安慰：“别怕小妹妹，现在已经安全了，但是出于一些考虑，你需要跟我们走一趟。”
  樱梦：“跟你们走？”
  不死川实弥在她身后发出一声嗤笑，看着樱梦，语气不善：“我想你应该知道原因。”
  面对鬼时的冷静，还有让鬼瞬间爆炸的原因。
  不能坐视不理。主公必须知道。
  樱梦“哦”了一声，非常的随遇而安，她撑着手臂站了起来，拍了拍身上的尘土。
  刚踏出两步就突然停了下来，猛然抬起头，说：“樱梦的主人呢？”
  女孩凑过来安慰她说道：“他刚才还在我旁边的，也许是被杀了呢……啊不是，也许是下山了呢……我是说他应该不会抛下你不管的……”
  樱梦吸了吸鼻子，带着点哭腔喊：“主人？亲主人？你在哪？樱梦需要你。”
  无人应答。
  蝴蝶忍：主人？
  不死川实弥：是谁？
  主人，别名无惨，在鬼杀队专属的鎹鸦出现的那一刻就头都不回地离开了。
  哪怕来的只是鬼杀队的虫柱和风柱，哪怕他们的实力加起来都不及他自身的十分之一，哪怕他们绝对认不出自己。
  ——他还是离开了。
  站在樱梦旁边的女孩抱住樱梦放声痛哭：“姐妹别伤心，下一个男人会更乖！”


第十三章：标题自己想
“找到你的主人了吗？”蝴蝶忍俯身拍了拍半跪在地的樱梦，眼神担忧的看着这个似乎是“被爱人抛弃”的女孩。
  他们面前满是残肢断臂，被整整齐齐地排列成一片，四肢和四肢，头和头，躯干和躯干。
  井然有序中带着令人侧目的毛骨悚然。
  之前隐部的成员已经根据樱梦的描述排查了山顶上的所有人，并没有找到与他说法相符的青年男性。
  这样的情况下，只有两种可能性。
  一，那个男人逃下山了，二，他被鬼杀死了。
  后来他们收集好了所有的尸体，让浅野零来辨认这些“人”其中是否有她的主人存在。
  “不……没有，主人不在这里……”
  樱梦双目含泪，哆哆嗦嗦的看向那些残缺不全的肢体，忍着泪花扫视全部的“人”，摇了摇头。
  她将头埋在另一位女孩的脖颈中，肩膀颤抖，轻声哽咽，细碎的呜呜咽咽在安静的氛围中分外刺耳。
  “估计是已经下山了吧？”不死川实弥抱着手臂站在一旁，语气平淡。
  “人性就是这样，习惯就好了。”他说 “人类害怕鬼，他被吓到后抛弃你，独自求生也是情有可原的事情。”
  蝴蝶忍暗中白了他一眼，温柔的表象有一瞬间没有维持住。她叹了一口气，为这个女孩的真情实意感到不值。
  “站起来吧。”
  她说道，由于练剑和制药而变得粗糙的手放在樱梦的肩膀上，“跟我们走，路上绝对会保证你的安全。”
  不死川走到“弱女子”樱梦身前，居高临下地看着她，面色不虞，扯了扯嘴角，露出一个嫌弃的表情。
  “可以走了。”
  蝴蝶忍点了点头，吩咐蝶屋人员一些善后事宜，再叫来后藤大约说了一些处理措施。
  后者点头表示明白。
  最后，惨失爱人的樱梦擦了擦眼泪，慢吞吞地跟在风柱和虫柱身边，在两人的看护下向山下走。
  白发的男人跨步很大，短发凌乱，气势迫人。微微敞开的白色羽织中依稀可见伤痕累累的胸膛。
  紫瞳的女孩脸上依然带着微笑，却散发着与那个白发男人不相上下的死气。
  樱梦放缓了脚步，想要悄悄地脱离队伍。
  虫柱侧头看他，樱梦心虚地收回脚，安安分分的跟在他们后面。
  “那个……你们是专门杀鬼的组织吗？”她试探着开口问。
  毕竟穿着一样的制服。
  风柱回头看他，脸上三道疤痕分外可怖，英俊的容貌被阴沉的掩盖。
  他嗓音低沉，眉头死皱，带着一点恐吓意味说道:“知道了秘密你就要去死了。”
  樱梦:？
  蝴蝶忍捂着嘴笑了笑，柔声开口:“别信他的话，他只不过是个面冷心软的好男人罢了。我叫做蝴蝶忍，你呢？”
  不死川:“喂！”
  “樱……樱梦的名字是樱梦。”她顿了顿。
  黑发紫瞳的女孩走在前方，柔弱可爱的外表，与垂在身侧满是疤痕和茧块的手掌合格不入。
  面上带着一贯的微笑，语气十分轻柔，她问:“樱梦，你或许听说过鬼杀队吗？”
  鬼杀队？
  民间一直有关于鬼的传闻，但是鬼杀队嫌少有人知晓和讨论，樱梦曾经在一只多嘴的鬼那里听说过一点关于鬼杀队的消息。
  据说他们是不被政府承认的存在，所有队员都实力超强，凶狠残暴。是徘徊在鬼之间的恐怖传说。无论什么鬼，只要碰上他们就没有活路。
  他们是鬼杀队的人？
  “鬼杀队，存在了许久的古老组织，队员自古被称为猎鬼人，”蝴蝶忍说，“我们的存在，就是为了讨伐鬼之始祖，以及其手下的鬼，守护着人们的安全。”
  她继续说道:“几十年前，由于武士阶级被取缔之后，我们就不能再在大庭广众之下活动。”
  “这就是鬼杀队不为世人所知的原因。”
  恰在此时，漆黑的鎹鸦在天空盘旋，嘎吱嘎吱地发出难听的嚎叫声。
  一只较为瘦小的鎹鸦俯冲下来，一个猛子停在不死川的肩膀上。
  黑色的喙梳理了一下胸前的毛发，脖子灵活的扭动，拍了拍羽毛，才好整以暇地张开了嘴说话:
  “嘎！主公已经收到了消息！请二位将那位特殊的少女带回驻地，期间一定要保证安全，嘎！”
  说完，全黑的鸟儿再次张开羽翼飞向天空，瞬间变成了一个小黑点。
  樱梦:“……？！”
  她往不死川旁边一扑，紧紧的捏着对方羽织的衣角，瞪大了眼睛看向空中的残影。
  不死川实弥身体一僵，迅速扫开对方的手离远了些，嘀嘀咕咕:“别离我那么近……”
  樱梦又牵上了蝴蝶忍的衣袖，压低了声音问她:“刚才那只乌鸦会说话！它是妖怪吗？它们都是妖怪吗？”
  “……不是。”
  “那它们为什么会说话呢？”
  “……”
    /


第十四章：世界变了吗？
鬼杀队的驻地，也就是产屋敷家的驻地，就在上野附近距离百里的地方。
  家族中的污点鬼舞辻无惨成为了最初的鬼之后，产屋敷家族便将讨伐鬼之始祖为目的成立了鬼杀队。
  经过千年的围剿，鬼杀队在一次次濒临覆灭的危机下存活下来，并且开始了有意识的发展和进步。
  如今鬼杀队由四个部分构成，分别是干部，一般队员，后勤部门和锻刀人。
  干部由九住和产屋敷的现任家主产屋敷耀哉共同组成。
  后者也就是鎹鸦口中的主公。
  鎹鸦带着口信离开总部时，产屋敷耀哉还在妻子天音的帮助下处理事务。
  产屋敷家族自从出现了叛徒无惨之后就被诅咒，流传于血脉中的虚弱和疾病让每一任家主几乎都活不过三十岁。
  此时他的面部以上严重毁容，双目失明。孱弱的身体呼吸清浅，稍微做了些动作就会冒虚汗。
  消息送到的时候已经接近深夜，孱弱，疾病缠身的家主依然在案前辛苦操劳。
  “看来，是一位很特殊的小姐啊。”他感叹，他说话沉稳，动作温和，谈吐间充满了领袖的魅力。
  天音为他倒上一杯温热的茶，劝他早些休息。
  “不，我要先见到她。”他回头看向妻子，准确的抚上对方的手背，安慰说，“我没事的，别太担心。”
  话音落下，天音夫人知道自己无法阻止丈夫的决心，沉静地低下头，坐在旁边陪他。
  时间悄然过去。
  在这个世界上，鬼越来越多。
  就算是鬼杀队，经过千年的发展，也只依然保持着数百人的规模而已。
  如果那个孩子……真的拥有能够让鬼自爆的能力，那么，必然不能放过，也许她会成为打破这千年来僵局的一个引子。
  “……是什么呢？”产屋敷耀哉低喃，“难道是吃过什么克制鬼的食物？”
  “一定要弄清楚啊。”
  天音夫人明白丈夫的顾虑，俯身倒茶，白色的发丝微微垂下。
  “或许，这次上百只鬼一起出现就和她有关？”
  她将温热茶杯放进丈夫的手里，用一贯淡漠的语气开口:“如此大规模的行动，鬼舞辻无惨不可能不知道，也许这就是他默许的，或者说他同意的。”
  那么他的目的呢？
  是发现了那个女孩儿的特殊之处想要试探，还是只是被稀血吸引的意外。
  一切无从得知。
  产屋敷耀哉寄希望于前一种猜测，能让无惨注意甚至下手杀害的人，必定是对鬼杀队有利的存在。
  “主公，两位大人回来了。”门外有人禀报。
  家主略微提高了一些声音，将命令吩咐下去。天音夫人将丈夫扶起来，走到会客室后安静地等待着。
  细碎的脚步声从门外响起，依稀能听见一些交谈声。
  障子门被推开的声音在他耳边响起，他看不见，却能感受到对方身上那股浓烈的血腥味。
  产屋敷耀哉开口:“你好，初次见面。”
  “唔，你好。”
  “樱梦小姐，很冒昧将您请来，但是您现在应该对鬼杀队有一些了解了吧。”他说，“斩杀为祸人间，不断杀人的鬼，并且将鬼之始祖消灭是我们的一生追求。”
  “樱梦小姐的体质很特殊，所以，我们希望得到樱梦小姐的帮助……”
  无论如何，她都是不能被放过的特殊。
  就算最后没有期待中的结果，他也要将她留在产屋敷驻地中，留在鬼杀队，留在人类这一边。
  樱梦干脆拒绝:“不要。樱梦不想卷入这场可怕的战争，樱梦想回家。”
    ——毕竟主人是个鬼，她还是很为主人着想的。
  “请再考虑……”
  樱梦身后的门轰然破碎。
  “噼里啪啦！”“嗙！” 
  一个穿着睡衣的少年持着一把日轮刀，几下劈裂了门后冲了进来，光着脚，喘着粗气。
  他眦目欲裂地举起了刀，再次砍向屋中那个散发着鬼舞辻气息的人影，怒吼道:“鬼舞辻无惨！”
  “你这卑鄙的鬼物，居然还敢出现在这里，我要杀了你我要杀了你！你这个夺走我的家人的魔鬼！”
  深红色头发的少年挥舞着武器，带着庞大的杀意和痛苦向他冲过来，左额上的伤疤分外刺眼。
  在他身后，几个人影急射而出，几乎几个呼吸之间就到达了房间外，他们打扮风格各异。
  无一例外的是腰间都挎着日轮刀。
  柱。
  几人分头行动，一边保护主公一边遏制住发狂的灶门炭治郎。
  “唔！”樱梦被猝不及防的压倒了，她被钳制着双臂举过头顶。
  身上的裙装散乱开来，额前的短发掉了下去，露出完整的五官。
  女孩子。漂亮的女孩子。
  神情无辜，气质清纯，仿佛被吓到了似的急喘着气。
  炭治郎一呆，随后狠下心肠举起刀，一瞬不瞬地刺了下去:“别骗我了！”
  “你就是鬼舞辻无惨，身上的味道我死都不会忘记，我闻过的绝不会错！”
  “炭治郎，住手！”
  从斜边伸出的刺刀利落的挑开了炭治郎的刀尖，刀刃相撞发出令人牙酸的摩擦声。
  套着一件左右两边花色不同的羽织的黑发青年动作迅捷，一个眨眼间就来到了对峙现场，锋利的刀刃相撞擦出火花。
  灵活的翻动手腕扭腰突刺，稳当地阻止了炭治郎的杀技。
  面容沉静的黑发青年握着刀，面色冷峻，深蓝色的眸子散发着如同雪山之巅的冷漠。
  他沉声说:“冷静点。”
  “仔细看，她不是鬼。”
  富冈义勇冷静的话语如同在他头上泼了一盆冷水，将他的怒火瞬间扑灭。
  “呼哧呼哧……”深红色瞳孔的少年被日轮刀对决时引起的巨大压迫掀翻在一旁，狼狈的打了个滚后迅速地调整好姿势。
  他急喘着气，红白相间的日轮花耳环剧烈摇动着，充满血丝的眼和被杀意灌满的心脏终于放缓了一些节奏。
  但是他依然没有松开自己的刀，维持着攻击的姿势，目光凌冽。
  令人侧目的攻击性与平时的温柔判若两人。
  他抬起头，手心出汗，浑身颤抖，勉力看向不远处的那个女孩。
  鼻尖耸动，微弱的气息仿若化作实体，如同一条条红色的细线倒映在他眼中，牵引着他的嗅觉。
  这个味道，绝对是鬼舞辻无惨没错……但是却夹杂着一点腥味，和泥土的混合气味。
  他咬破了下唇，血腥气从破口处涌出来，他舔了舔伤口，固执地开口:“不会错的。”
  “不会错的，”他说，“前段时间我碰到了鬼舞辻无惨，闻到的那个味道和她一模一样，我绝对不会弄错！”
  “她就是鬼！”
  最后一句，他几乎是嘶吼着喊出来的。
  主公和其他柱忍不住皱了皱眉，看向角落处的灶门炭治郎。
  他碰到了鬼舞辻无惨，什么时候？
  他居然能够找到他！？
  富冈义勇眉头紧蹙，视线落在炭治郎身上，冷言冷语实际上暗含担忧地开口:“怎么没有听你报告过？”
  显然这件事不在他的预想范围之内。
  灶门炭治郎的嗅觉天赋队内都有所耳闻，既然对方说出了这样笃定的话，肯定存在参考与相信的价值。
  产屋敷耀哉转头“看”向那个特殊的女孩。
  喉咙泛起一阵难以压抑的痒意，他咳了几声，吩咐身边的下人去查看樱梦的安危。
  少女顺着仆从的力道坐了起来，没有外伤，但是衣服上属于其他人的血迹已经凝固干涸。
  浑身弥漫着血液腥臭的味道，在温暖整洁的屋子中格格不入。
  我是人。”她语气不太好地说。
  “不是鬼，不怕阳光也不怕紫藤花，完全是个正常的人类。”
  “如果不信的话我可以等到天亮后去晒太阳。”
  虽然其中依然包含着一些假话。
  但是口气真诚，表情真挚，甚至带着恰到好处差点被人杀死的愤怒，非常具有欺骗性。
  虫柱和风柱站出来说明了她是被鬼围剿，自身拥有着稀血的人类。
  炭治郎怔怔地放下了手中的日轮刀，他相信鬼杀队不会欺骗他。
  平静下来后热血上头的脑子终于开始了思考，如果她是鬼，怎么可能会被允许进入驻地，和主公共处一室而不被攻击。
  真的……错了么？
  少年羞红了脸，手足无措地站了起来，眼中带着明显的愧疚看向另一边形容狼狈的女孩。
  产屋敷耀哉不清楚这场闹剧，妻子天音在他耳边小声解释，他点了点头表示明白。
  他向前走了几步，温和地开口:“抱歉樱梦小姐，这位那位少年对你并无恶意，只是在你身上闻到了仇人的味道之后认错了人。”
  “希望你能原谅他。”
  认错成了谁，是主人吗？
  樱梦沉默半晌后，开口回答:“没关系的，你是个好人，也很温柔，”她补充，“但这并不是其他人伤害樱梦的理由，一见面就被扑倒，刀剑相向，甚至差一点失去性命。”
  “樱梦只是个普通人，承受不起这样惊心动魄的生活。”
  一句句话就像利刃一样戳穿了灶门炭治郎的心脏。
  向来固执又善良的男孩愈发红了脸，他赤着脚跑了过来，重重的向他鞠了一躬，大声道歉:“对不起！”
  他红着脸抬起头，俊秀可爱的认着错。
  好可爱！
  被青春靓丽的美色所迷惑的樱梦愣愣的点头。
  “……行吧。”
  接、接受了？
  意外地是个好说话的人啊。
  产屋敷家主轻咳了两声，将话题拉回来:“樱梦小姐，恕我冒昧地问一下。”
  “你认识一位叫做鬼舞辻无惨的人吗，黑发红瞳，脸色苍白？”
  她想了想，十分干脆地说：“认识的。”
  “在哪……唔！”
  富冈义勇按捺住了情绪激动的灶门炭治郎，紧紧地攥着他的手臂。
  深红色头发的少年喉头发紧，死死地盯着樱梦。
  被仇恨驱使着前进，日夜修习，付出比一般人更多倍的努力，就是为了有一天可以手刃仇人。
  今日蓦然听到了仇人的消息，他牙关紧咬，满心怒火。
  “他是樱梦的主人。”她说。
  ……
  等等，主人？
  平底惊雷，晴天霹雳，屋中陷入了短暂的沉默，裹挟着一些不可置信和惊讶，一道道奇异的视线集中在身形瘦弱的女孩身上。
  “你、你，你确定是主仆关系吗？”英明睿智而富有远见的主公第一次有些结巴的开口。
  还是无惨！？
  世界变得太快，他跟不上了么……
  “主人还是樱梦最喜欢的人呢。拥抱，亲吻，还有更亲密的事情我们都做了哦。”樱梦得意洋洋。
  产屋敷耀哉:“……”
  柱:“……”
  炭治郎:“……”
  世界果然变了。


第十五章：屑老板无惨：？？？
他们面面相觑，得出了这个非常一致的结论。
  “那他的身份，你知道吗？”有人问。
  樱梦警觉起来，为了另一半的安全考虑，她还是决定先演一演。
  “就是普通的人类啊，会陪樱梦逛街，陪樱梦买衣服，还会在樱梦摔倒的时候扶着樱梦，会在烟花下亲吻樱梦。”都是真话。
  “我们是天生一对！”完美结尾。
  众人:……
  她说的是谁？
  应该只是个和鬼舞辻无惨同名的人吧。
  亲吻拥抱什么的，对应上鬼之始祖的脸……意外地，十分让人不敢相信呢。
  樱梦不太确定他们要找的“鬼舞辻无惨”是否是她认识的主人。
  毕竟她认识的主人实力超弱，连走两步好像就要虚弱到死在路上的鬼。
  应该是重名。
  ——两方的想法有一瞬间奇异的重合了。
  “樱梦小姐，我们所说的鬼舞辻无惨，是所有鬼的支配者，他实力强悍，残暴可怕，是一切鬼物的全权领导者。”
  这么厉害的角色……
  那肯定不是她的主人，樱梦乖乖地听着，心里想。
  至于那个叫炭治郎说的味道，应该是所有鬼都有的味道吧，他们拥有相似的味道，除了那个叫做童磨的讨厌的家伙。
  偏心自家主人的樱梦迅速找好了理由来说服自己。
  “只是重名而已吧。”她下了结论。“樱梦的主人可是很温柔的，而且主人最喜欢樱梦啦。”
  众人:……
  “但是他不是抛下你走了吗？在鬼的威胁下毫不犹豫的就走了呢。”不死川实弥冷笑着开口。
  如预期所料地看到了女孩脸上笑容的消失，变得落寞又悲伤。
  实际上樱梦呼吸一顿，忘了还有这一茬。
  遭了，怎么圆。
  她快速的进行了一番思考，轻声啜泣:“主人他只是犯了天下男人都会犯的错而已，樱梦会原谅主人的。”
  “樱梦相信他会回头的。”她一秒入戏，抽抽噎噎的诉说着自己的情思。
  众人颇为无语。
  ——天下男人都会犯的错，应该不是抛下你独自求生吧。
  “樱梦小姐，我们必须告诉你的是，你的主人，他是一只鬼。”耀哉斟酌了一下语句，缓缓开口。
  “他只是扮作成人类的模样，藏在普通人的中间，以此来获得他想要的情报。”
  他说:“我想你应该清楚自身的特殊体质，那种绝对克制鬼物的能力，对鬼来说是致命的，是他不能容忍的存在。”
  夜空中传来鎹鸦的鸣叫声，仿若带着想要破开天空般的凄厉。
  明月高挂，晚风吹拂，月光与风从破开的门扉中吹了进来，冷瑟瑟的微风抚在身上，吹散了室内的燥热。
  主公说，克制鬼的存在？
  所有人心中涌起难言的激动，目光灼灼地看着这件事的主角。
  女孩在大家的视线下略有不安地垂下眼眸，捏着衣袖的手紧紧地抓着裙摆，眼神闪躲，语气虚飘：“不是的，主人不知道樱梦的特殊之处。”
  这句是真话，无惨确实不知道她的秘密。
  “但他确实有些不对劲，你看出来了是吗？”家主循循善诱。
  “不是的……”
  嘎嘎叫的鎹鸦送天上俯冲下来，扑棱着翅膀落在灶门炭治郎的肩头上，用难听嘶哑的嗓音开口：“查到了查到了！”
  “名为樱梦，和自己的哥哥，名叫月彦的人类搞在了一起嘠！他们背负着不伦的恋情，今天奸.情败露后气走了未来的嫂子嘠！”
  ……
  什么东西？
  /
  “听说了吗？那个名为鬼舞辻无惨的鬼王，被一个叫做月彦的人类戴了绿帽子。”
  “真的吗？！”
——————————————————————————————
  宿主这个混蛋，竟然让本系统码字，然后自己和无惨去约会。
  竟然还说：“反正今晚你也没事干，就帮我码字吧！”
  气抖冷，单身狗就没有系统权吗。


第十六章：月黑风高夜
气氛着实尴尬。
  以至于一向以来性格豪爽不拘小节的炼狱杏寿郎都忍不住偏过头，手攥成拳放在嘴边咳了两下。
  头上两撮火焰般的红发随着动作晃悠了一下，吸引了樱梦的注意力，她目不转睛地盯着他看，目光越发灼热。
  被热烈地盯着看的炼狱杏寿郎开始有些不自在起来，他移开视线，微微转身避开对方的目光。
  咳。
  “……抱歉。”产屋敷耀哉说。
  樱梦低头抹了抹并不存在的泪水，十分大度:“遇到奇怪的事情进行调查而已，我可以理解。”
  友好的回答让滞涩尴尬的空气稍微缓和了一些。
  众人从鬼王的八卦中回过神，依然有些恍惚。
  毕竟鬼舞辻无惨作为鬼杀队千年以来都难以打倒的强敌，忽然出现了桃色绯闻什么的，也是对人生观的一种挑战。
  “主公，这位小姐所具有的特殊体质，可否告知于我们？”冷漠的青年收了刀，站起身用沉稳冷静的声音说道。
  可靠的青年终于将话题引回了正途。
  众人松了口气，暗含感激的目光投向富冈义勇。
  平时一副不善言辞，开口也总是说些欠打的话的水柱，今天居然如此会看眼色。
  干得好，富冈义勇！
  产屋敷耀哉:“当然可以。”
  他将蝴蝶忍和不死川送来的情报进行了挑选和总结，言简意赅的解释了一下来龙去脉。
  首先是异乎寻常的“鬼之集会”，数量庞大到派出两柱和其余十几名队员才能保险的程度，足见其奇怪之处。
  因为鬼不是群居动物，无论他们实力如何都偏爱独自活动，更别说如此大规模的上百只鬼一起联手。
  紧接着是拥有稀血的少女，稀血对于鬼来说至少相当于五十个普通人类血肉的诱惑，领头鬼却没有在第一时间将她吃掉。
  奇怪，太奇怪了。
  最后在讲到鬼爆炸的时候，柱们有一瞬间的骚动，随后开始悄声讨论。
  是什么原因？
  无惨接近她的理由是否因为如此？他们能否探究清楚这个女孩身上的秘密并且将它为之所用？
  一切全然不知。
  但可以确定的是，这个女孩，必须留在鬼杀队的阵营。
  “樱梦，不知到你是否了解自身的情况？或许可以我们解惑。”蝴蝶忍说。
  她是所有人当中最先接触过樱梦的人，加上性别相同，由她来开口最好。
  她将樱梦扶着站了起来，声音温柔无比，动作间贴心又亲和，打足了感情牌。
  “樱梦……”
  被万众瞩目的少女在这样的攻势下果然心软了，喏喏地吐出两个字来，词句吞吐，表情犹豫。
  她迟疑的说道:“曾经有一次樱梦差点死去，意外醒来后发现自己还活着。之后遇到鬼被咬，就变成了这样。”
  半真半假。回忆时还掺杂着一丝茫然和后怕。
  演技已然登峰造极。
  大家见状，纷纷交换了一个眼神，心照不宣地确认了自己的想法。
  ——必须要留下她！
  “樱梦小姐，希望你能留在这里。”产屋敷耀哉说道。
  “今天出现在山顶的那些鬼，他们的目标毫无疑问就是你，鬼舞辻无惨不会放过任何对他有威胁的人。”
  “现在上野的情况非常糟糕，就算是为了自己的安全着想，也请在这里呆上一段时间吧。”他款款而言，从各方面阐述了留在这里的好处。
  毫无疑问，产屋敷家都拥有着出类拔萃的口才，一下就堵死了樱梦的所有后路。
  再加上这满屋子武力爆表的鬼杀队们……
  樱梦确定先识时务。
  “好吧。”她答应了。
  对方满意地笑了，丑陋的半张脸在灯光下分外可怖，一直以来的温和气质却能让人下意识地忽略这一点。
  此时他放松下来，脸色依然苍白，毫无焦点的浑浊双眸扫过室内所有人，轻轻地叹了一口气。
  产屋敷耀哉伸手握住天音的手掌，将身上的大部分重量压在了她身上，歪着身子眼睫垂下，语气变得虚弱。
  他说:“我累了。”
  柱们纷纷露出担忧的神色，想要上前搀扶，耀哉挥了挥手表示不用，靠着妻子的肩膀缓了一会。
  随后调整好呼吸后慢慢开口:“我的身体太差了，实在是难以支撑下来。炭治郎的事情，明天再向我仔细汇报吧。”
  “是。”红发的少年立马乖巧地应了，“还请您注意休息。”
  其他人附和，都说了一些让他多休息养身体的的话。
  听到这些话后他点了点头，孱弱的家主忍不住露出一个欣慰的笑容。
  “你们也去休息吧，很晚了。”他说。
  “是。”
  产屋敷耀哉步履维艰，慢吞吞地走向卧房，当他走到拐角的时候，身后一道温柔的嗓音传进他的耳朵里。
  “樱梦今晚受了惊吓，应该早些休息的，不然就睡在我的宿舍吧，正好空了几张床呢。”
  是蝴蝶忍的声音。
  “哦，好。”
  樱梦被拉走了，一边踉跄了一下一边暗中琢磨逃跑的方法。
  让她乖乖的待在这，怎么可能？！
  月黑风高，夜深人静。
  正适合做一些鬼鬼祟祟的事情。


第十七章：这里是男厕所啊
一个佩戴蝴蝶发饰的双马尾少女将她引到这，扫视了一圈后开口:“这里就是你的房间了。”
  “今天已经没有热水了先忍一忍吧，换上干净的衣服，明天再洗漱，这些衣服都是新的没有穿过，不要嫌弃哦！”她将手上抱着的制服放在床上，一边唠唠叨叨的说。
  神崎葵是蝶屋的护理人员，严肃又认真，是整个后勤部门公认的“管理者”。
  虽然是午夜被叫起来帮忙，依然干劲满满。
  她晃了晃脑袋，头上的发卡也在扑闪扑闪着翅膀，非常可爱。
  樱梦装模作样地露出一个和善的微笑，轻声细语地扮演一个软妹:“谢谢。”
  神崎葵满意的笑了笑，接着挠了挠头，说:“好像也没有什么要说的了，你休息吧。”
  随后她又交代了一些有的没的，不过两句话的功夫就挥手说再见了。
  女孩的身影慢慢远去。
  樱梦伸长了脖子，直到最后一次影子也消失在远方，才舒了一口气。又仔细的观察了一下屋子周围，确认没有被窥视的不舒服感。
  她嘿嘿一笑，用最快的速度扯下身上的脏衣服，换上了蝶屋的制服。
  银发被手指抓了起来绑在脑后，顺手夹上一支蝴蝶发卡。
  ——她趁神崎葵找衣服没注意时偷偷在仓库拿的。
  月光将影子投射在墙面上，她左看右看确认自己与一般的蝶屋人员外形十分相像之后忍不住得意地笑。
  刚才人多不敢逃，现在趁着他们放心防备，都睡得不省人事的时候悄悄地逃出去。
  神不知鬼不觉，美滋滋。
  她坐在床上等待，开始有些焦虑。
  她不想再待在这儿了。
  刚才那波人必然不会在短时间内睡着，而天亮的很快，她需要在有限的时间内逃走。
  樱梦慢慢地数着自己的心跳声，直到五千之后，她停了下来。
  透过窗户看了一下高挂的月亮，确认已经是深夜之后，哼哧哼哧地扯下一片黑色的内衬蒙在脸上，配上蝶屋黑中带紫的制服，完美融入到了黑暗中。
  然后开始爬窗户。
  “吱呀——”
  她倒吸了一口凉气，窗户的扭动处发出刺耳的声音，她被吓得后背发麻，紧紧地贴着冰凉的墙壁，窗户后是一片杂草丛生的野地。
  硬邦邦的草叶怼在她身上又疼又痒。
  她屏住呼吸，又仔细地听了一下周围的动静。
  呼。
  好像没事。
  她又在原地等了许久，直到心跳平息，确认外面一片寂静之后才猫着腰走了出来。
  顺着墙根慢慢往前挪，这片的地形有些复杂，他来时记了左右，却仍然有些不太确定。
  不过谨慎为上。
  滋啦滋啦——
  樱梦：又怎么了？！
  她回头一看，发现自己的腰带被几根带着刺的树枝勾住了，短而尖的刺还在裤子上划拉出一道长长的口子。下身的布料要掉不掉，非常危险。
  樱梦：……
  她环视一周，发现自己正处于一个很容易被看到的路口，但是裤子破了又不好走……
  牙一咬心一横，侧眼看到不远处有个厕所，一只手扒拉着腰带一只提着裤腰挪了过去。
  “……”她扔了一块小石头进去。
  一片安静。
  应该是没人，但樱梦没有放松警惕。
  蹭着墙快速躲进一个视觉死角。
  她轻轻地吸了一口气，很好，没有异味。
  借着月光看了一下裤子，随手扯下一块布条当做腰带固定住，可惜裤子仍然是一副宽松欲坠的样子。
  她没忍住“嘶”了一声，算了算了！
  穿什么裤子！直接跑出去又没人看见！
  冲出去就好了。她这么想着。
  “那个……”
  谁？！
  樱梦被突然响起的声音吓得一哆嗦，蓦然一松手，手里的裤子掉了下去。
  朝着声音的来源看去，之间一个金发少年呆呆地站在门口看着她，年纪不大的样子，里面穿着睡衣，披着一件三角图案的黄色羽织。
  不是那些人……
  她松了口气，那就好办多了，蒙混过去也不是不可能。
  我妻善逸看着对方身上的紫黑色制服和漂亮的五官，突然红了脸，他结结巴巴地说：“这这、这是男厕所呀！”
  “裤、裤子……”
  “啊啊啊啊啊啊我不是故意看的！原谅我啊啊！”他捂住眼睛低声哀嚎。
  看来是个好糊弄的。
  樱梦一把捞起裤子，迅速走过去伸手去捂住对方的嘴，十分淡然地说：“冷静一点，谁都有上厕所的权利不是吗？男女平等啊。”
  “我只是着急找不到厕所了而已，等会就走！”
  “当没看见我就好，你懂的吧？”
  我妻善逸：……？？？,,


第十八章：我妻善逸
金发少年耳垂微红，动了动耳朵，伸手抓住女孩子捂着自己嘴巴的手掌。
  软软的，还有点香味。
  虽然只在他掌心停留了三秒钟而已。
  总是喊着要找女孩子结婚的我妻善逸此刻却说不出什么话来，他支支吾吾的，脸颊飞红。
  他们离得很近，他几乎能看见她脸上的细小的绒毛和清澈的眼瞳。
  真是漂亮啊……
  只看外表都漂亮到不可亵渎的样子。他想。
  今天只是如同平常一样起夜而已，敏锐的耳朵却意外听到了角落处传来的微小声音，他睡眼惺忪的走了过去，以为是其他鬼杀队员。
  没想到是个女孩子，还是个正在提裤子的女孩子。
  被美貌冲昏了头脑的他并没有立刻去细究对方为什么会出现在男厕所里这件事。
  此时穿着蝶屋制服的女孩行色匆匆，似乎马上就要离开，他顾不得礼貌，伸手一把拉住她的手腕。
  在对方疑惑的眼神中，不知所措的和她对视了一会，经过短暂的思考后迅速开口:“我、我好像见过你！”
  作为借口显然有些蹩脚。
  我妻善逸挠了挠头，惊慌失措地放开了手，也察觉到了刚才那句话的失礼之处。
  他摆了摆手慌忙补充:“不是搭讪的意思！”
  乐于和女孩子搭讪并且享受其中的人说出这样的话，自己都升起了几分不可置信。
  金发少年还在低头纠结，没心思和他纠缠的樱梦就已经匆匆走到了门口，裤腰仍旧欲坠不坠。
  她一边提着裤子一边快步往小路上走。完全没有去管身后的那个男孩。
  ——那就是个长得还算帅气的憨憨。
  一开口就说出这样老掉牙的话来勾搭异性，老土中带着点傻气，不过确实很可爱，金灿灿的发色就像太阳一样，在月光下闪着光。
  日月同辉的灿烂啊。
  就像主人一样，即使在地狱中都闪烁着令人挪不开视线的帅气光芒。
  当然，他不能和她的主人相比
  她的主人天下第一好。
  爱屋及乌的樱梦打了个招呼:“拜拜，樱梦要走了，小太阳。”
  “哎？哎？！”
  被称作太阳的少年愣了愣，后知后觉地伸出手指了指自己，期期艾艾地跟了上去，追问:“你是在说我吗？叫我太阳？！”
  “你是蝶屋的人吗？认识栗花落小姐吗？认识神崎葵前辈吗？”他滔滔不绝地罗里吧嗦着，有一种打破砂锅问到底的烦人劲儿。
  此时他困意全消精神百倍，穿着睡衣匆匆地跟上前面的人，急不可耐又笨拙地示好。
  十六年来他一直因为烦人的纠缠而被女孩子们厌恶，虽然知道那样不对可他一直控制不了自己。直到今天，还是第一次有女孩子没有明显地表达对他的讨厌。
  甚至好像还有些好感。
  ——他一定要知道她是谁！然后娶她为妻！
  #给点阳光就灿烂#
  再说被看了身体什么的需要有人负责也是人之常情吧，想到这里他不禁更加激动：“你叫樱梦是吧，请你和我交往吧！”
  “不要。”拒绝。
  “我会负责的。”
  “不需要，别跟樱梦套近乎。”冷漠，再次拒绝。
  “相信我吧。”哭唧唧。
  樱梦有些后悔招惹了这个麻烦，她不得不停下脚步，将跟在身后的大型噪音制造机拽回那个熟悉的厕所。
  依然是那个死角。
  她非常赶时间，以至于没心思去留意周围的状况。
  心情开始糟糕的樱梦难得地强硬了起来，将对方抵在墙上，非常严肃地说道:“樱梦现在要走了。”
  “不要来打扰樱梦好吗？”她压低了声音警告，“太阳就要乖乖地待在一个地方。”
  少年被突如其来的袭击压迫着，面对女孩温柔的吐息，他根本没听进去对方讲了什么，只记得她软绵绵的嗓音和过分亲近的距离。
  刚才，她说了什么？
  一片浆糊的脑子终于开始思考，但是无济于事，他只能顺着她的话来回答:“嗯嗯、嗯！”
  “你留在这，樱梦要走了。”樱梦又嘱咐了一句。
  “好……”他下意识地回答，“不对！你先等等，裤子，裤子掉了啊！”
  气势汹汹往前走的樱梦已经顾不得裤子不裤子的事情了，她已经耽搁了一段时间，当务之急就是离开。
  “别跟着樱梦！”她压低了声音甩开对方的手。
  我妻善逸亦步亦趋地跟在她身后，眼泪都沁了出来，朝着对方的裤腰带伸手又缩手，他焦急万分，绝对不能让女孩子这样衣衫不整地走在外面啊！
  简直太危险了！
  “等等。”
  金发的少年企图拉住樱梦，却忽视了脚下的一颗石头，沉重的身体一下子压到了樱梦身上，紧接着踉跄了一下两人都摔到在地。
  “嗯……好重……”樱梦推了推他，“你快起来啊。”
  我妻善逸触电似的收回了撑在对方胸膛上的手，脸红成了苹果，结结巴巴地回：“对 ，对不起。”
  手心好像被点燃了一样灼热。
  那个地方……
  啊！他怎么就干出来了这么不要脸的事情啊！
  不过，好软啊……
  啊啊啊！都什么时候了我妻善逸你个色鬼居然还在思考什么软硬？!


第十九章：头柱——灶门炭治郎
“你起来啊。”他太沉了，推也推不动，樱梦满心怨气。
  “善逸，你在干什……啊！抱歉，我不是故意看到的！”
  出现在后侧方的灶门炭治郎隐约看见两个纠缠在一起的人影，其中一位正是他所熟悉的我妻善逸，他赶紧捂住眼睛背过身去。
  步伐凌乱，朝着他们相反的方向冲。
  因为家中十分贫穷的原因，孩子们和父母都住在同一间屋檐下。
  所以他一直都知道父母之间的那些……嗯。
  不过，善逸居然会大半夜跑出来和女孩子约会，应该很重视吧。
  之前麻雀啾太郎和他抱怨善逸总是纠缠女孩子的恶行还历历在目，没想到这么快就有了真正喜欢的人。
  炭治郎不由得欣慰起来，看来伙伴也在不断成长啊。
  不过……
  他鼻头微动，捕捉着空气中残余的味道，紧接着步子顿了顿，拥有同样深红的发丝和眼瞳的少年彻底停了下来。
  炭治郎眼含疑惑，用布满老茧和伤口的手掌用力揉搓了几下自己的鼻子，重新嗅了嗅萦绕在空气中的气味之线。
  “这个味道，是那个奇怪的女孩子。”他低声确定。
  善逸，正和那个被称为“樱梦小姐”的女孩在一起？
  她今天才来到鬼杀队，照理说现在应该在房间里休息。怎么会出现在他们宿舍前，打扮成蝶屋人员的样子，还和善逸有了交互。
  难道是……诱骗？！
  心机深沉的女孩依靠美貌不但哄骗了自己的哥哥，还把魔爪伸到了他最亲密的伙伴身上。
  不可饶恕，他要将善逸从那个女人的**中解救出来。
  想通了的灶门炭治郎又急匆匆地冲了回去，凑近了之后才发现那两人的姿势十分不对劲，衣服也半褪不褪。
  衣衫不整，行为龌龊，光天化日，有伤风化！
  他上前拉扯着好友的袖子，死拽着把他拉了起来，一边目光警惕的盯着樱梦:”给我放开啊啊啊！善逸，快站起来！离她远一点！”
  他张开了手臂把善逸护在身后，英勇无畏的样子，就像是护崽的鸡妈妈，随后义正言辞:“善逸他只是有点傻而已，请樱梦小姐放过他吧。”
  我妻善逸:……这是在夸他吗？
  樱梦听懂了灶门炭治郎的言外之意。
  她被气笑了。
  “旁边就是厕所，去照照自己吧，他才不值得樱梦勾引呢。”
  颜控的樱梦啧了一声，就算之前上演了“引诱”自己的哥哥的剧本，那也是基于主人帅气的外表。
  乳臭未干的小少年，哼。
  说完，她提了提松垮要掉的裤子。
  灶门炭治郎:“……”
  我妻善逸:“？”
  短时间内他好像被这两个人各侮辱了一次，憨厚善良的少年慢半拍地想。
  “还有，樱梦劝你不要多管闲事。”
  “多管闲事？！半夜不睡觉跑到男生宿舍等你更可疑吧，穿着制服装扮成蝶屋人员的样子，我看你是心怀不轨想要逃跑！”
  樱梦挑眉，不着痕迹地转移话题:“按你这么说，一见面就拿刀捅樱梦的人更像是暴力狂吧？哦，樱梦知道了。可能眼睛瞎了，看不出我是个人类。”
  “你！”
  不善于吵架的炭治郎暂时落入下风。
  两人愈发针锋相对，甚至已经到了面目狰狞的地步。
  “樱梦小姐，你是现在鬼杀队重点的看护对象，如果不想让我将你想要逃跑的意图上报，就放开善逸。”他说。
  樱梦不为所动，甚至恶劣的对他吐了吐舌头:“樱梦才不怕呢！”
  灶门炭治郎咬了咬牙，这个女孩有恃无恐，非常棘手。
  那么，只有那一招了。
  究极杀手锏——头锤。
  曾经把变身成为鬼的妹妹弥豆子和风柱不死川实弥都撞出血的无敌头锤，是他引以为傲的天赋技能。
  “富冈先生你怎么来了。”
  他蹩脚地伸出手指向一个方向，企图声东击西。
  樱梦冷哼一声，没有上当。笑话，在戏精面前演戏，那是班门弄斧。
  只是一个眨眼的功夫，一个黑黢黢的影子瞬间蹿到了她面前，还没等她反应过来，如铁球一般的头就撞上了樱梦的脑门上。
  “咚！”
  令人牙酸的闷响声。善逸只是站在旁边听着都感觉头疼，脑瓜子嗡嗡叫，忍不住倒吸一口凉气。
  炭治郎，是个狠人啊。
  被头锤攻击的樱梦软了软身子，眼前发昏，不由得放松了抓着他手臂的力道。
  “呕……”
  眼冒金星，天地旋转，脑仁不停颤抖，仿佛撞上了天底下最坚硬的金属一样，樱梦被撞得恶心到想吐。
  他单膝跪在地上，一只手撑着膝盖，一只手撑着地。忍不住对着灶门炭治郎翻了个白眼。
  “你的头，到底是不是人类的骨头做的啊……”她断断续续地呻.吟。
  炭治郎红了红脸，下意识的摸了摸自己毫发无伤的额头，有些骄傲的说:“我当然是人类。”
  只不过，是天赋传承罢了，当年母亲也用头锤干翻过一头野猪呢。
  想到再也不能为他擦脸为他唠叨的母亲，少年的神色明显落寞下来。
  他不发一言，直接拉着好友的袖子朝他们的卧房里走，也不管捂着脑袋倒在地上的樱梦。
  我妻善逸一步三回头，还是有点舍不得厕所里发现的漂亮妹妹。
  “站，站住！”
  樱梦撑着头重脚轻的身体站了起来，她捂着还在剧烈作痛的额头，神色无比坚毅。
  她喘了两口气，摇摇晃晃的走到灶门炭治郎面前，伸手一把抓住了他的手。
  对方明显被她的突袭搞得一懵，呆了一会儿之后迅速甩开她的手，疾步往后退了几米，满脸莫名又警惕地看着樱梦。
  她刚刚想干什么？想像引诱善逸一样引诱自己吗？这是不可能的！
  樱梦:……
  太丢人了啊！
  她深吸一口气，确认自己必须拿出点态度了。
  来硬的。
  她脚下蓄力，一跃而上，仗着身高的优势，自身的影子将灶门炭治郎完全笼罩住，眼一闭心一横立刻将自己的头朝下狠狠撞了下去。
  技能:头锤！
  谚语有云，从哪里跌倒就从哪里爬起来。
  “咚！”
  又是一声让人牙酸的撞击声。
  我妻善逸“嘶”了一下咽了口口水，作为刚才的旁观者，他几乎是目瞪口呆的看着那个女孩子哐叽一下冲了上来，又哐叽一下用头去攻击炭治郎。
  樱梦捂着脑袋哀嚎，但是她很快调整了状态，一边忍疼一边抬起头来。
  一瞬不瞬的盯着对面的灶门炭治郎，看到对方错愕又带着疼痛的神色之后，满意的笑了。
  “你会的樱梦也会，”她说，“这区区一点疼痛算什么，樱梦不会放弃的。”
  炭治郎扯了扯嘴角，有一瞬间的无语，额头上的撞击处确实很疼，他也被燃起了好胜心，握着拳头说:“这次不算。”
  难得碰到一个头很铁的同类啊！必须要好好切磋一下。
  他燃起了熊熊热情：“再来！”
  “再来就再来！”樱梦一点都不含糊的答应。
  两人莫名其妙的开始了头锤对头锤，“咚咚咚”的撞击声在安静的午夜悄然响起，十分有节奏。
  围观.我妻善逸.群众:……？
  这是什么走向，在比磕头吗？
  时间慢慢过去，天光即将破晓。
  这场荒谬的比赛仍然在处在白热化的阶段。
  金发少年坐在走廊上，无聊的掰扯着脚下的野草，将它们撕成一片片之后编织成自己都不认识的奇怪形状。
  随手将手里的垃圾扔掉之后，瞟了一眼不远处还在锤来锤去的两人，撇了撇嘴。
  会头锤了不起啊。
  好半晌将头埋进膝盖里，像只橘猫一样叹了口气，丧气地羡慕着。
  ——好想加入哦。
——————————————————————————————
  樱梦被编辑部警告了！
  说樱梦的小说含有色情，血腥。
  哭唧唧：T^T
文章已做修改。


第二十章：逃跑计划失败
“主公，如您所料，樱梦小姐果然半夜遛出了自己的房间。”
  “哦？她，咳……她没有逃走吗？”
  “她跑去和炭治郎玩撞头游戏了。”
  “嗯。”等等，“……嗯？”
  /
  “咚！”
  最后一下分外大力，无数个来回的头锤对决落入尾声，象征着落幕的“钟声”终于敲响。
  两个人都身形一晃，直挺挺的倒在了地上。
  “呼……”
  灶门炭治郎一个翻身仰躺在地，眨了眨眼看着向泛着鱼肚白的天际，他的胸膛不断上下起伏，却忍不住笑了出来。
  我妻善逸额头崩出几条黑线，“砰砰砰”的和女孩子对磕是件很开心的事情吗？！
  这样的好事居然轮到了妹控炭治郎，真是不甘心啊。
  他偏过头，嘁了一声。
  被善逸腹诽的灶门炭治郎坐了起来，伸了个懒腰，少年声音晴朗而温柔，他笑着说道：“许久没有……嗯，这么放松过了。”
  长时间被仇恨催促着前进的少年无论是白天黑夜都在努力于身体机能恢复训练，包括全天进行的全集中·常中呼吸法，身体柔韧性和反应速度的训练。
  ——真的好久，没有像今天这样爽快了。
  头上没有伤口，只是有点疼。
  因为多次的重击头还有点晕，灶门炭治郎休息了一会之后就感到疼痛正在缓缓褪去。
  半晌之后他摸了摸毫无大碍的头，侧身看向另一边的樱梦。对方正在闭目养神，捂着额头眉头紧蹙，一副很不舒服的样子。
  他“噗嗤”一笑。
  樱梦小姐的头，也是很硬呢，少有人能够接住他那么多次头锤的。
  果然人不可貌相。
  在这次头锤交流之中，他能感受到樱梦小姐是个真性情的人。
  可能他们之间存在一些误会，他不该依靠别人的片面之词而对一个陌生人下定论。
  #以头辨人炭治郎#
  被戳上好人标签的樱梦毫不知情，她恹恹的躺在地上生无可恋的休息。
  “……”超疼QAQ
  樱梦默默转了个方向背对着灶门炭治郎，她已经晕乎到连话都说不出来了，眼冒金星脑子胀疼。
  疼得想嘠唧嘠唧叫。
  但是雄伟男(女)性的面子绝对不能丢。
  樱梦按捺住想要打滚的冲动，龇牙咧嘴的蜷缩在地上，等待着疼痛过去。
  听到身边传来一些响动，她慢半拍地抬头看。
  ——是一片重影。
  一朵朵的红发在她眼前摇晃重叠，像是春日里绽放的丛簇繁花，一晃一晃地看起来非常有弹性。五官模糊，肢体模糊，唯一能看清的就是那一团团的头发。
  她眼睁睁地看着对面扔来一件黄澄澄的东西，他脑子发蒙闪躲不及，就被蒙了一脸，怔怔地拉下身上的布料，顿了下才往手里看。
  是一件羽织。
  她捏着衣角，有些犹疑：“？”
  善于观察的细心少年看到了对方裤子挂着的一截树枝，再从加上布料被撕扯出的毛边推测出“樱梦小姐”很可能是被树刺勾破了衣服。
  本性温柔，对异性又格外照顾的男孩羞涩地挠了挠头：“先披着吧。”
  “嗡——”
  这是脑袋依旧处于轰鸣状态的樱梦听到的，其实她什么都没听清。表面看起来风平浪静，其实已经被头锤砸得五感丧失六亲不认。
  礼貌的微笑是她保持尊严的最后方法。
  炭治郎说话，她笑；炭治郎鞠躬，她笑；炭治郎将她扶起来，她笑。
  ——她只是一个毫无感情的微笑机器。
  自己衣服被好友拿去向女孩子献殷勤的我妻善逸：“……”
  啧，炭治郎这小子撩妹高手啊。
  “炭治郎太过分了，为女孩子披衣服这种事为什么不留给我真过分！”他勾上炭治郎的肩膀，一把抓着对方的衣领大声咆哮。
  他喋喋不休地抱怨着：“你认识这位漂亮的樱梦小姐吧，一直都不和我说是在是太过分了！必须……嘠！”
  稳重的炭治郎一把薅住吵闹源头的脖子，用力一锤，噪音消失了。他伸手递到樱梦面前，不好意思地笑：“对不起樱梦小姐，他太吵了。”
  “嗡——”
  眼前全是重影又耳鸣的樱梦脖子一梗逞强地回答：“嗯？嗯嗯，啊，是啊。”
  炭治郎松了口气，将身边撞到灵魂出窍的我妻善逸扛在肩上：“如果有事的话明天再来找善逸吧！我们要先睡啦！”
  说罢脚下如风一下就窜了很远。
  回到房间后就把死沉死沉的善逸扔到了床上，深深地呼了一口气，一只手抚上妹妹的藤箱。
  “祢豆子，今晚遇上了一个有点像母亲的人哦，她们都拥有很相似的铁头呢。”他怀念地感叹着。
  藤箱的门打开，从中爬出一个长发粉瞳咬着竹筒的可爱女孩，她“唔”地疑惑了一下，随机又蹭到哥哥的手边，像只猫咪一样撒娇。
  “好啦好啦。”少年含着笑意摸上妹妹的头发，“嘛，不过除了铁头，那个女孩子一点都不像母亲，我在她身上闻到了谎言的味道。”
  说罢，少年吸了吸鼻子，接着补充:“但是又混合着很多其他的气味，闻起来不完全像撒谎。”
  毕竟是掺杂着鬼舞辻无惨气息的人啊，虽然证明了人类的身份，可他依旧无法控制自己去探究。
  “唔……”祢豆子眯着眼睛又蹭了蹭哥哥的手，看样子似乎也没有听懂炭治郎说了什么。
  灶门炭治郎失笑，摇了摇头不让自己去想这些事。安抚好妹妹之后爬上床，盘腿坐好，深呼吐气，继续修习全集中·常中呼吸方。
  目前还没有达到二十四小时都能保持的程度，还要再努力一些！
  在他修炼时，一直跟随在他身后，停留在窗框处的一只紫色蝴蝶也拍了拍翅膀，慢悠悠的飞走了。
  /
  室外，勉强站了起来的樱梦在炭治郎人影消失之后就晃了晃身体，瘫躺在地。
  “……”她呆滞地看着天空。
  远方的地平线上升起橘黄色的灼热球体，翻涌的云层层叠叠，在日光的照耀下散发着温暖的气息。
  真美啊。
  认真数数，居然有二十多个太阳一同升起，这是千年来都没有见过的奇观吧，居然被她碰到了。
  #神志不清樱梦#
  她就这么躺着，直到脑中那阵久不停息的嗡鸣稍微减弱之后，才拿回了自己的一丝神智。
  “啊……”仆生茫然。
  ——她刚刚，是什么怪物在战斗啊。
  想起刚才被一记致命头锤下去就不省人事的我妻善逸之后，樱梦后怕地摸了摸自己的额头。
  然后下意识打了个哆嗦。
  她晃了晃依然晕着的脑袋，艰难地爬了起来，呆愣愣地朝着原来的房间里走去，身形摇晃，一脚深一脚浅，偶尔还趔趄一下。
  背影孤苦伶仃还带着点滑稽，分外可怜。
  被锤得有点自闭的樱梦默默的想：逃跑什么的，还是明天再说吧……


第二十一章：可怜的善逸
阳光赫赫, 正是天光日好的时候。
  小菜穗，小清和小澄各抱着一只成人高的葫芦来找炭治郎训练气息, 却见到庭院的缘侧边坐着一位容貌陌生的女孩。
  那人将长发扎成双马尾, 披着一件黑色的外套，动作间可见其修长白皙的脖颈曲线, 阳光的照耀像是给她披了一层薄薄的雾纱轻笼在她周围。
  非常好看。
  此时她托着下巴看正在训练的嘴平伊之助，神情十分专注。
  豆豆眼三人组对视一眼, 皆是有些疑惑这个生面孔的出现，又由于对方身上的疏离感而不敢贸然靠近。
  梳着双马尾的小菜穗趁着炭治郎休息的时候跑了过去, 悄悄地问他：“炭治郎，那是谁呀？”
  汗流浃背的炭治郎擦掉额头的汗水, 甩了甩酸疼的手臂，顺着前田菜穗的视线看过去。
  他笑着说:“那是樱梦, 你们叫她樱梦小姐就好了，最近因为一些特殊原因留在这里。但是她在屋子里太无聊了，所以来看我们训练。”
  “……这样啊。”
  女孩左拳砸右手，“我们会好好照顾她的。”随后又颇为艳羡地说:“不过樱梦小姐真是好漂亮啊。”
  听到这话的灶门炭治郎又打量了一下不远处的樱梦，确定了点了点头。
  让人难以忽视的美貌。
  “是啊。”他说。
  “光看外貌的话, 樱梦小姐是我见过的唯一和祢豆子的美貌不相上下的人了！”妹控炭治郎如是说。
  “嗯嗯！”
  我妻善逸在旁边露出赞同的神色, 转头将目光落在樱梦身上，脸上不由得升起两抹红晕。
  ——那是神女级别的美貌啊。
  祢豆子是甜美可爱，而樱梦小姐是精致可人。
  感觉在她的注视下感觉辛苦难熬的训练都开始变得甜滋滋了呢。啊等等，刚才樱梦小姐好像对他笑了呢！
  啊好让人羞涩。
  “哈！”
  身后头戴灰色山猪头面具的人一下子就撞上了他，还在拉着石块的我妻善逸被撞得松了手，两块巨石轰隆一声砸了下来，正好砸在他的脚边。
  “啊！”
  善逸抱着头瑟瑟发抖，呜哇呜哇地抱住嘴平伊之助的头，用力地拉扯，口中撕心裂肺地喊。
  “你这个狠心的猪头是不是想要杀了我？！”
  “知不知道人的生命是很宝贵的，只有一次啊，我要是被砸伤了还怎么娶老婆？！”
  被蝴蝶忍的激将法激起好胜心的伊之助嘶哑着嗓音大力拍打着善逸的肩膀。
  “……快点训……练……”
  “……”
  一腔怒火对着毛茸茸的野猪头，似乎没什么用，于是滋啦滋啦地像是被戳破的皮球一样瘪了下去。
  撮了撮眼泪后善逸抽抽噎噎地爬了起来继续训练。
  ——在女孩子面前还是需要保持一些男子风范的。
  另一边，四个女孩坐在一起乘凉闲聊。
  “这个，是用来做什么的？”
  樱梦坐在巨大的葫芦旁边，好奇地戳了戳，红彤彤的葫芦左右摇晃了一下摔在地上，沉闷地弹了几下。
  “玩具吗？”
  她好奇地趴上去听葫芦里的声音，“看起来很硬啊，不像是用来玩的那种脆皮葫芦。”
  小清面对樱梦仍然有些紧张，红着脸小声解释:“这个是用来训练气息的葫芦，只要吹爆它就算过关了。”
  樱梦一瞬间表情失控。
  “吹、吹爆？！”
  “是啊，炭治郎已经吹爆了好几个小葫芦，这个是最后的啦。再把这个吹爆的话就能结束葫芦训练了。”小澄骄傲地赞美着灶门炭治郎的肺。
  ……行吧。
  看来那个姓灶门的孩子不但有个铁头还有铁肺。
  啧。羡慕。
  “要试试吗？我们今天多带了两个葫芦呢。”
  豆豆眼三人组将葫芦滚到他身边，眼神期待地盯着樱梦。
  樱梦摆了摆手。
  但是……看起来好像很好玩的样子。
  “……”
  就玩一次，满足好奇心而已。
  樱梦做足了心里建设，在她们期待的视线中抱起了一个高大的葫芦，紧张地咽了口口水。
  她深吸一口气，朝着葫芦口用力吐了出去——
  “噗，噗呼呼，噗呲，噗……”
  “噗呲呲呲——”
  奇怪的吹气声在偌大的庭院中响起，少年们默默地停下了手中的动作，一齐看向抱着葫芦吹得满脸通红上气不接下气的樱梦。
  她还在努力着，甚至憋出了眼泪。
  灶门炭治郎见到樱梦双眼充血，腮帮鼓起的猛劲儿，有些手足无措地劝:“樱梦小姐这个太大了啦，当心头晕……”
  樱梦充耳不闻，专心致志地对付着这个庞大的葫芦，直到嘴一瓢：“噗噜噗噜……”
  “……噗呸！”
  众人皆默。
  随即就是一阵粗犷的狂笑。
  “哈哈哈哈哈哈你们听到没有，刚才那声好像放屁啊，噗噜噗噜的好像是吃坏了肚子之后屁股里……嘭！”
  嘴平伊之助:“呜……”
  再次用头锤痛击队友的炭治郎羞涩地笑了笑，仿佛守护世界和平的天使。
  “轰——啪！”
  炭治郎愣住了，善逸也愣住了。
  捂着脑袋呻.吟的猪猪头突然顿了顿，接着一个挺身站了起来，透过野猪头套看见了樱梦手上残破的葫芦，还有地面上的碎片。
  世界再一次静默。
  随后他不可置信地嘶吼：“她吹爆了，她吹爆了！”他回头抓住两个同伴用力摇晃着他们的肩膀，又重复了一遍:“葫芦吹爆了，你们看到了没有啊？！”
  “……”
  我妻善逸陷入自闭。
  “看、看到了……”炭治郎喃喃说道。
  不可思议。
  樱梦抹了抹自己的口水，轻咳一声。
  “哇，樱梦小姐好棒啊，”三人组捧场鼓掌，其中一位如同火上浇油般地说：“除了炭治郎能吹裂一些以外，其余两个人连小葫芦都吹不了呢。”
  膝盖中箭三人组：……
  樱梦调整了一下因为过度吹起而变得红润的脸色，装作毫不费力的模样说：“或许是天赋吧。”
  说完，她心虚地眨了眨眼睛。瞥了一眼不远处的猪头，却看到对方正在逐渐僵硬石化。
  樱梦：哼。
  炭治郎温温柔柔地补刀：“而且樱梦小姐能在我的头锤下坚持很久，在这方面也有天赋。”
  被头锤一招ko的一只猪：“……”
  被双倍打击之后的嘴平伊之助很快调整好了自己的心态，他单手握拳，另一只手指着被樱梦吹破的葫芦，两股气息从头套的鼻孔中迸射出来，显然是激动非常。
  “别小看我！区区一个葫芦而已，轻轻松松就能吹爆的！”
  说完他就霸占了一个大葫芦，一把摘下头套怼了上去。
  使劲吹——
  头套下的盛世美颜猝不及防地暴露出来，漂亮到让颜控樱梦瞬间倒戈。
    “哇……”她感叹。
  小清颤着手捂住自己的嘴，眼睛变成星星眼，和旁边的浅野零窃窃私语：“樱梦小姐，他是不是很帅？”
  帅？
  樱梦摸了摸下巴，用审视的目光划过嘴平伊之助的脸，用同样轻声的语调回答：“是很漂亮，而且好像女孩子啊，但是腹肌曲线非常完美，看起来很有力气，一看就知道是能给女孩安全感和满足感的男孩子。”
  小澄、小清和小菜穗羞涩地捧脸：“樱梦小姐你说得太直白啦。”
  虽然她们都不否认那句话就是了。
  我妻善逸：……
  此时他开始痛恨自己优越的听力，比不过炭治郎也就算了，但为什么连伊之助都比不过。
  就因为脸吗？还是因为肌肉？
  他也有的啊。
  我妻善逸猛然掀起自己的衣服一看！
  完美的一块腹肌露了出来。
  “……”好吧。
  之前颓废日养出来的肉膘好没有完全消下去，现在的肚子完全就是一团肥肉啊！
  被事实打击的金发少年泄了气，哀怨地待在角落里画圈圈。
  “不过说起来，那个被炭治郎称为善逸的人……”女孩们的悄悄话还在继续。
  某人耳朵竖了起来。
  “有时候真的超级让人讨厌的，喝药的时候总是发脾气耍赖，葵大人叫他去训练也非常不情愿。”这是小菜穗。
  “是啊是啊，而且特别变态，总是缠着我们说想要找女孩子结婚什么的。”这是小清。
  “欸？”樱梦说：“他原来是这样的人啊。”
  ‘人品败坏’、‘好逸恶劳’的我妻善逸生生掰断了手里的树枝，乌云笼罩头顶瞬间陷入了自我否定。
  原来，自己是这么差劲的人吗……
  没有伊之助一样漂亮的脸和身材，还没有炭治郎招女孩子喜欢的温柔。
  “不过还算是个好人，前几天看到他在爬树给啾太郎抓果子吃。”这是小澄。
  泪眼汪汪的善逸吸了吸鼻涕，破涕为笑，自己还是有些优点的嘛，不完全是一无是处。
  至少爱护小动物什么的……
  小菜穗抱着仅剩一只的大葫芦，晃了晃腿说：“其实想想也很奇怪啊，啾太郎是会飞的麻雀，他为什么要帮鸟儿摘果子吃。”
  善逸：……嘤嘤嘤。
  气愤上头，他气势汹汹地走了过去，面目狰狞地抢走了小菜穗手里的葫芦。
  随即在女孩子可爱又茫然的表情中败下阵来。
  脸红了红。
  “咳、那个，我就是想吹吹。”
  于是这里又多了一个面红耳赤脑袋缺氧的可怜人。
  没有葫芦，眼巴巴看着炭治郎:……想加入。
  一时间身边都是此起彼伏的噗呲噗呲声……


第二十二章：夜袭
一天夜晚，产屋敷驻地之外。
  鬼舞辻无惨看着不远处的房屋，感受着鬼反馈给他的距离，语气平淡：“情况如何？”
  “现在只剩四柱留在这里，其余都被另外几位大人牵制在不同的地方，短时间内不会回来。”下弦一柔声开口。
  无惨微微皱眉，这个数字比预料中多了些。
  鬼舞辻无惨：“……马上组织进攻，由魇梦先上，不要贸然强攻，先将外围的紫藤花树烧掉。”
  “是。”
  站在他身后的七只鬼月微微欠身，随即向着不同的方向疾冲而出，他们身后都跟着乌泱泱的一片鬼。
  不远处被紫藤花包裹的地方散发着所有鬼都厌恶的气息，紫藤花天生对鬼有克制作用，更别说如此大面积的种植。
  只是稍微靠近一些，鬼舞辻无惨的脸色就有些难看。
  那些数量庞大的低等鬼根本不能用来指望能攻入产屋敷本部中心，他们除了用自身的血肉和技能来掩盖紫藤花的味道之外，根本毫无用处。
  鬼之始祖站在外围，遥望远处的火光逐渐升起，食指轻点在下唇上。
  开始了。
  正义的战争。
  鬼舞辻无惨摩挲着手心，一如既往的苍白着脸。
  他低头凝视手心。
  沉默许久后，攥紧了拳。
  ——他到底，是为了什么而做出这件事。
  进攻产屋敷本部是他一直在筹谋的大事，经过了长时间的铺垫与准备，只待最完美的时机将他们一击即溃。
  但是他下了命令，将计划提前。
  就是因为她。
  他将这个原因埋在心底。
  他不愿承认。
  他变了。
  变得不像自己。
  他开始后知后觉地恐惧起来，如果这世上有一个人能轻而易举地动摇他的心神，甚至迷惑住他的理智，那么他绝对正处于危险之中。
  红芒从眼中一闪而过。
  “唔！”
  他左眼下的肌肉不停跳动，仿佛不受控制般的想要冲破皮肤破体而出。
  鬼舞辻无惨伸手捂住了不安分的左眼，感受到身体各处的心脏也开始有了一些暴动的征兆。
  砰砰砰——
  心跳声。
  鬼舞辻无惨慢慢地平复了呼吸，站起身，眺望不远处的驻地，外围的紫藤树全部被滔天巨焰吞噬，但空气中依然还残留着让他不适的味道。
  打杀声逐渐响起，人类的血液和鬼的血液混合在一起，散发着非常浓烈的香味。
  差不多了。
  鬼舞辻无惨感应着樱梦另一方的位置，轻笑。
  他不是人类，甚至连人类的情绪都没有，因此在契约中分毫不受影响。
  这样下去不行的啊。
——————————————————————————————
  障子门蓦然被推开。
  樱梦正准备等机会逃跑，被突如其来的动静吓了一跳，来人说话了：“蠢女仆？”
  “……？”这个声音好耳熟。
  樱梦快速抬起头，看到站在门口表情漠然，双目赤红的男人。
  “主人，你怎么在这里！”。
  樱梦雀跃地像只鸟儿一样扑进鬼舞辻无惨的怀里。
  鬼舞辻无惨：“……咳。”
  这只女仆还算知道怎么讨好他。
  他低头看向樱梦，啧了一声，还是没有推开她。
  “我们这样像不像逃婚的公主和骑士？”樱梦兴致勃勃地说着，“违背国家联姻的命令而勇于追求自己的爱情。”
  她一边说一边指着无惨脚旁的血人：“那个坏人就是想要觊觎公主的巫师。”
  鬼舞辻无惨敷衍地嗯了两声。
  一股让他想要呕吐的味道钻进了他的鼻子，鬼之始祖皱着眉嗅了嗅。
  瞥见屋内满身香灰的女仆，还有地上的紫藤花纹香炉。
  “……”噫。
  他一把推开樱梦，瞬间退到了十米之外。
  ——这个公主，带着股紫藤花味。
  鬼骑士表示很嫌弃。


第二十三章：骗子
【好臭】
  被无情推开的樱梦一脸懵:……臭？
  距离樱梦第一次听到鬼舞辻无惨的声音后已经过去了十几天。
  虽然大多数都是“蠢货、废物”等等不太讨喜的词汇。
  这原本也没什么大不了。
  但是，最重要的一点:主人很爱“发牢骚”。几乎每天都要被那些“废物与蠢货”气到骂人。无论白天黑夜, 主人总是在被气的路上或者生气进行时。
  每次如同惊雷一般的怒骂声都喜欢在半夜响起, 中气十足，虎虎生威。
  噼里啪啦地像爆竹烟花一样, 吵的人睡不着。
  每天半夜惊醒, 被迫已读对方传送的信息的樱梦:＝。＝
  苦不堪言。
  没想到主人看起来仪表堂堂，内心却是个啰里吧嗦的人呢。 
  深受其害的樱梦随遇而安的想:凑合过呗, 还能离了咋滴。
  逐渐地，她也习惯了在无惨的时不时的骂声安然入眠。
  而今天, 是樱梦第一次听到除了骂人以外的心音，整个女仆都震惊了！
  臭？什么臭？哪里臭？
  她赶忙抬起自己的袖子凑到鼻子前闻了闻, 仔细的嗅，又抬起手在鼻子前扇了扇, 仔细辨认空气中的味道。
  语带疑惑地说:“闻不出有什么奇怪的味道啊，衣服是新拿的，樱梦也没去过厕所什么的……是紫藤花！”
  刚才不小心碰倒了烧着紫藤花香料的香炉，香灰撒的到处都是，她身上肯定也沾染了许多。
  鬼厌恶紫藤花，主人也肯定不喜欢。紫藤花香炉的味道会让鬼厌恶, 也是正常的。
  紫藤花……
  等等！
  这里是鬼杀队的驻地, 不光外围种满了紫藤花树, 连每个庭院中都种了好多棵啊！
  被别说砍鬼像切菜的鬼杀队队员们了……
  傻瓜主人来这里是自己找死吗！
  她低头闻嗅的动作一顿，一个激灵抬起头，赶忙地抬起头看向鬼舞辻无惨。
  “主人，你怎么来这里，很危险……”
  她愣住了。
  无惨的背后是一片火光。
  夜空被艳红的火光侵蚀，枝木树叶被火焰包裹，蔓延的火舌包围了整个产屋敷驻地，漆黑的天空都被照亮，仿若白昼。
  肉眼可及的紫藤花树几乎都烧成了废墟。浓郁的死气混合着枯枝烂叶的土腥味裹挟着火星向她袭来。
  兵刃相接声，惨叫哀嚎声。
  组成了一曲繁复而难听的交响曲。
  “呲！”
  远处的角落闯进来一只鬼，他浑身附着着蛇一般鳞片，双腿退化成一团软肉，正拖行着一具血肉模糊的身体，时不时地扯下一块肉塞进嘴里。
  露出森白骨骼的血人穿着黑色的鬼杀队制服，依稀可见其背后的一个“殺”字。 
  鬼物将嘴大张，露出锋利的獠牙，贪婪又粗鲁的将肉块吞进肚子里。
  他喉咙震动，咕咚一下吞掉一块肉。
  随即满足的发出难听的狞笑。
  或许是樱梦的视线惊动了他，鬼伸出蛇信一般的细长舌头舔了舔嘴唇上的肉血，在保持身体不动的情况下猛然回头。
  “咕噜。
  ”肚子发出饥饿的哀鸣。
  他闻到了甜美的稀血，看来他好运地发现了一个没有被其他鬼捷足先登的宝藏啊。
  拥有稀血的人类，可是难得遇到的补品。
  樱梦身形一顿。
  嫌弃的往后退了两步。
  ——从未见过如此丑陋的半人半鬼。
  蛇鬼看到对方似乎被自己吓到不敢动的样子更是得意。
  他晃了晃脑袋，眼神凶狠，吐出舌头发出威胁的嘶嘶声:“我要吃了你，还有你旁边的那个……嘶隔儿！”
  蛇鬼的话还未说尽的话就卡在了喉咙口。
  畸形的身体忽然僵住，瞳孔剧缩下颌颤抖。
  站在那个女孩旁边的人，怎么如此眼熟？好像、好像他曾经有幸见过一次的那位……
  气息也十分相似……
  “嘭！”蛇鬼以头抢地。
  “……嘶嘶呜。”
  ——他完了，凉得彻彻底底。
  居然和那位大人抢食物，甚至将对方当做了食物！
  锋利腥臭的牙齿咬破了自己的舌头，蛇鬼依然恐惧地垂下头，恨不得挖掉自己直视过那位大人的眼睛。
  他哆嗦着将自己盘成一团，已然控制不住自己的表情。
  再次以额触地，声音颤抖:
  “请饶恕我，是我错了是我眼瞎，请饶恕我……”
  从不可一世到跪地求饶，其中只差一个鬼舞辻无惨。
  “嘶……”
  ——大人……？
  【滚】
  “嘶嘶！”
  脑海中接到命令之后感动的泪流满面，无比感谢那位大人的仁慈与宽容。他不敢敷衍，哆哆嗦嗦地盘成一圈滚走了。
  在滚的过程中，他鬼使神差地回头看了一眼，只见那位拥有稀血的人类女性凑近了他所恐惧的那个可怖存在。
  然后越来越近。
  愈来愈近……
  最后，张开双臂一下子就抱紧了那位大人！
  蛇鬼一个翻滚蛇头“咚”的一下撞上了墙。他一个伏地挺身冲了出去，流着眼泪靠在墙角。
  等等！
  刚才那个是拥抱吧？
  她是抱了一下那位大人吧？！
  变成鬼之后，蛇鬼作为人类时的记忆就开始逐渐消散了，因此他绞尽脑汁地才回想起了“拥抱”这个词语。
  异性的恋人之间做出的亲密举动，称作拥抱。他噎了噎，不敢相信自己的眼睛，犹豫片刻后慢吞吞的滚到拐角，壮着胆子躲在墙后。
  心跳声如雷鼓，但是他却抑制住了自己逃跑的原始冲动，顺便用手捂住了自己的嘴，屏住呼吸。
  偷听！
  庭院中。
  “主人是为了樱梦才来的吧，真是太感动了！”樱梦感动地说，随后给了对方一个拥抱后就迅速退了开来，“那天樱梦被抓到之后，主人应该很担心吧，真是抱歉哦。”
  她没有追问那只蛇鬼的态度为什么会在短时间之内发生翻天覆地的变化。
  为什么。
  鬼舞辻无惨不理解。
  蠢女仆明明发现了不对劲，发现了与原来认定事实相反的怪异之处。
  却依然保持着原有的态度。
  为什么。
  “这里全是紫藤花和日轮刀，真是太危险了，我们赶紧走吧。”
  她急匆匆地走在前方，回头向鬼舞辻无惨招手，担忧又急迫的催促着他。
  却在转头的一瞬间停下了脚步。
  庭院中横七竖八的倒着一片尸体，大多数都穿着黑色的鬼杀队队制服，血液从他们破开的胸膛中流出，顺着蜿蜒的流痕，沾染到了她的脚下。
  她愣愣地抬了抬脚，对于这种黏腻的触感，而感到陌生。
  又扫视了一圈周围的残肢断臂。抿了抿唇。
  “好多血……”她喃喃开口，看向身后的鬼舞辻无惨，有些茫然。
  “主人，你们是在偷袭鬼杀队吗？想杀掉他们所有的人吗？”她这样问。
  奇怪。
  蠢女仆一直是个无法用常理推断的人，那种让他捉摸不透的奇怪感又升了起来。
  蛇鬼吞吃人肉的时候她只是因为对方的丑陋而升起了厌恶的情绪，而对于那个断了气的人类却只是吝啬地给予了一个眼神。
  现在却因尸横遍地而主动开口询问。
  奇怪。
  鬼舞辻无惨轻轻挑眉，说:“今晚我们的任务是清剿鬼杀队，所有人，一个不留。”
  然后他笑了笑。
  伸出一只手触碰夜空，微微闭上眼，似乎在享受空气中久久萦绕的血腥气，惨白英俊的面容上浮上一层薄红。
  他几乎是叹息着说道:
  “听到了吗，徘徊在你我耳边的那些生命消逝的美妙声音。无论是鬼，还是人类，今晚都是他们走向地狱的祭日。”
  “你想阻止我们？”
  鬼与鬼杀队的战争存在了千百年之久。
  而战争，从来都是残酷的。
  鬼杀队想要消灭鬼，而鬼想要剿灭鬼杀队。在这样极端相悖的目标下必定要以无数生命作为铺路的砖石。
  鬼杀队被人类称作正义，而作为与正义相对的邪恶的他们，自然要贯彻作为恶魔的责任。
  ——杀人无罪。
  “不，樱梦不想。”樱梦摇头。
  接着她开口问了一个很让人意外的问题说:“主人也会去地狱吗？”
  无惨顿了顿，接着说道:“我当然不会，樱梦。我喜欢活着，那怕百年、千年、万年，我都要活着。”他如此强调着:“谁也不可能让我去死，哪怕是鬼杀队。”
  “天底下没有人比我更讨厌死亡。”
  樱梦垂下眼，认真地提议:“那我们逃走吧主人，这样打架真的太危险了，鬼杀队的人很多，那些被称作柱的人都很强。”
  “头铁的炭治郎，会做毒药的蝴蝶，还有一些樱梦不认识的，他们都很会打架。”
  樱梦一边嘴里叽里咕噜地说着一边掰着手指头清点那些被她记住的鬼杀队队员们，苦口婆心的劝说着身为鬼之始祖的鬼舞辻无惨提前突出这场战役。
  “他们会伤害主人的。”
  “如果主人被他们杀死，就会去主人讨厌的地狱了。”樱梦如是说。
  “主人喜欢活着，所以樱梦希望主人活着。”
  “……”
  空气凝滞。
  鬼舞辻无惨也没有预料到樱梦会说出这样的话，他愣了愣，垂在身侧的手指动了动，一时间竟然有些无言。
  或许他还残留着作为人类时的劣根性，听到这些甜言蜜语的废话，心中居然泛起了久违的愉悦感。
  无惨看着他，轻声说:“骗子。”
  ——巧言令色的骗子。


第二十四章：危机时刻(1)
“马上离开。”
  经过短暂的沉默后, 鬼舞辻无惨淡声开口, 意图驱逐对方。
  他被莫名的复杂情绪缠绕住了心神, 下意识的想要逃避，并且急迫地想要甩脱由蠢女仆糖衣炮弹而编织成的黑色牢笼。
  他意识到自己再一次被樱梦牵着走了, 而且是在自身已经有防备的情况下。
  又一次。
  他不应该再被她迷惑。
  “你知道了, 对么？”他说，“今晚是谁都不能逃避的鲜血日, 作为鬼舞辻无惨, 我必须要留在这。”
  “可是你……”
  “乖一点。”
  “……”
  “你说过会保护我的，是吗？”
  “可是”
  “我需要你听话……”
  “还需要你保证自己的生命。”
  无惨伸手，将手掌抵上樱梦的头顶, 安抚性的揉了揉。漠然的红眸中，似乎没有任何情感波动, 冷到极点。
  他在看她。
  蠢女仆此时狼狈极了。
  一身的灰尘，出挑的容貌完全被血污所掩盖。
  身上的裙子十分不合身，款式老旧，颜色难看。
  只是不见她一段时间而已, 却把自己搞成了这幅模样。
  无惨蓦然想起了她曾经穿过的那条殷红如血的长裙, 红与白的极致碰撞, 阴郁又纯洁。
  ——如同盛开在深渊尽头的红色彼岸花。
  彼岸花……
  独属于，他的彼岸花？
  他的手顿了顿，修长的手指往下滑落，在樱梦脸颊上的伤口旁停了下来，黏腻的鲜血依旧散发着独一无二的香味。
  冰凉的指尖触上温热的液体，拉出纤细的血丝后断裂，粘在他的骨节上。
  血。
  伤口。
  紫藤香灰的味道淡了，稀血的甜香味钻进他的鼻腔，似乎引诱着他做点什么，无惨的左眼微跳，眼神不受控制地落在指尖上的血斑上。
  ——那是甜的，他尝过。
  在那个吻中，尝过。
  那种能够引起灵魂震颤的甜美滋味，顺着他的舌尖一路到达胃部，浑身上下的器官都在哀鸣着的甜。
  他无法拒绝。
  【血】
  他在心中诚实的渴望着。
  欲.望缠绕着思绪，他无法否认自己对于这个人的渴求，到底是血还是其他，他如同以人类灵魂为食的恶魔。
  没有丝毫克制，只余本能。
  【血】
  “去吧。”鬼舞辻无惨眼帘微垂，语气平淡，缓缓放下自己的手，“他会带着你。”
  两人面前的天空中多了一只鬼。
  “扑哧扑哧——”
  漆黑翅膀拍打着空气，在落地的一瞬间收拢在背后，长着翅膀的鬼屋恭敬的单膝跪地。
  他的头上长出了黑色的角，尖利的下牙突破了束缚冲出口腔，面容青黑，背后的巨大羽翅边缘锋利泛光，骨架凸起。
  樱梦愣了愣，她意识到了什么，转头看向鬼舞辻无惨，走上前拉住他的手，将脸往他的手中靠了靠。
  掌心温凉。
  她侧着头看他，说道:“等会儿主人能陪樱梦去逛夜市吗？好久没有吃到过菓子店的新品紫藤花馒头了，配家里的花茶最好。”
  “还有樱梦新买的那些裙子，樱梦特别喜欢那条绣了紫藤花的。”
  她欢快地说着，在这样如同炼狱的场景下欢欣雀跃，仿若不懂人间疾苦的稚童。
  “主人也可以穿，樱梦专门为你买了红色的洋装，有蓬松的裙身，和漂亮的丝绸腰带，是时下年轻女孩们最喜欢的那种款式哦。”
  “主人喜欢吗？”
  她眼睛亮晶晶地看着鬼舞辻无惨，仿佛在期待对方给她一个肯定的回答。
  “……不喜欢。”鬼舞辻无惨应答。
  他知道，樱梦是在报复他的欺骗。
  幼稚又心狠。
  “不喜欢也要穿嘿嘿嘿。”樱梦朝着他扮了个鬼脸。
  她放开了无惨的手，慢吞吞地朝着鬼物走去。
  回头朝着无惨挥了挥手，她张开嘴巴想说话，却停下了动作。
  最后她伏在鸦鬼的怀里，眯着眼对他笑了笑，他说:
  【等会见】
  风卷起庭院中的枯叶，带着一股劲风直冲云霄，两个人影很快淹没在漆黑的夜空中，此刻世界再次归于寂静。
  鬼舞辻无惨流下原地，望着消失在远方的那个方向，未置一词。
  许久之后，他伸出手，凝视手中残留的斑斑血迹，有些已经凝结成块，干涸在他的掌心之中。
  血。
  鬼舞辻无惨抬起手，将指尖凑到嘴前。
  猩红的舌尖从雪白的牙齿中探出，灵活地卷走了一丝血液，指尖再次变得湿润，苍白的唇瓣也沾染了一些浅红。
  甜的。
  赤红的瞳孔亮了一瞬，昭示着他赤.裸的欲.望。
  贪婪的舌尖再次探了出来，柔软的肉块舔了舔自己的唇角，将最后一点血腥吞进肚子里。
  俊秀苍白的男人立在原地，将自己包裹在甜蜜的血腥气中。
  似是陶醉其中一般享受。
  半晌过后他的身影才消失不见。
  “嘶嘶……”
  躲在墙角的蛇鬼抖着腿爬了出来，他被刚才一连串的对话和动作打得发蒙，眼睛瞪得像铜铃，嘴张得像蛤蟆。
  ——这他娘的是什么劲爆消息！
  他、他是冒着死亡的危险撞破了始祖和人类女性之间的约会吗？！
  “轰！”
  一声巨响在他耳边炸开，飞扬的冰晶从不远处的庭院中爆开来，威力巨大，完美地波及了这边的蛇鬼。
  他又麻利地滚回了那个墙角，瑟瑟发抖地观察着四周。
  三个人用从冰雾中急射而出。
  首当其中的那位拥有七彩瞳孔的上弦鬼，正是上弦之贰，即万世极乐教教祖，童磨。
  忙碌的上弦贰此时正挥动着金色铁扇，与两位鬼杀队的柱缠斗。
  生性恶劣的他在战斗中一直故意不用尽全力，以此来戏弄天真又可怜的对手，因此两方看起来势均力敌。
  “呼呼……”
  另一方的两人用尽全力挣脱了冰藤蔓的束缚，硬邦邦的莲花形状的冰晶附着在透明藤蔓上，炸开的一瞬间扑散出一片浓郁的寒气。
  恋柱甘露寺蜜璃与蛇柱伊黑小芭内脚下发力，迅速远离那片区域。
  他们对视一眼，皆是眉头紧锁。
  不愧是上弦鬼，好强。
  对方完全是抱着猫抓老鼠般的戏谑来和他们“嬉戏玩闹”啊……
  发梢为草绿色的女孩儿握紧了软刀，不甘心地盯着对面的童磨，猛然间喉头发痒，咳了两声，血液混着着冰渣从她的嘴中喷出。
  冰之鬼的冰雾钻进了她的肺里……
  她大张着嘴，快速紧绷住身体，将肺腔中的冰渣尽数咳出。
  “蜜璃！”
  伊黑小芭内慌张地搀扶住摇摇欲坠的蜜璃，缠在脸上的绷带摇摇欲坠，露出下半张脸上的可怕伤口。
  嘴角被利器割开，毫不留情地撕裂了下半张脸。
  仿佛一条化人的蛇。
  “阿拉，没想到绷带下居然藏着如此丑陋的一张脸。”童磨仿佛震惊似的抬起扇子挡住下半张脸。
  他后退了两步，装似柔弱地抱住了自己，恶劣地开口:“啊，真可怕。”
  七彩眼瞳的白发男人戏谑地看着他们，面上一直挂着的虚假微笑在此刻似乎变成了嘲笑。
  ——嘲笑他们的不自量力。
  “噗……”
  蛇柱也被无处不在的冰雾侵蚀了心肺，他淤了一口血，左手撑着地面不让自己倒下去。
  两人皆是形容狼狈，满身是伤。
  童磨的攻击一顿，动作华丽地收回了自己的对扇交叉在胸前。看着面前的一男一女，非常可惜地叹了一口气。
  “真是弱呢。”他如此可惜地说道。
  甘露寺蜜璃恶狠狠地盯着他，如皮鞭一般柔软灵活、又具有强大韧性的日轮刀被她握在手里，硬撑着身子站了起来。
  她的身体密度远超常人，因此在抗打击方面要比一些男性队员还要强。
  所以她必须打倒他。
  想起院子中那些在睡梦中就被收割生命的孩子们，眼角湿热，她心中涌上了难以平复的恨意。
  那是绝不能被原谅的杀戮之仇。
  绝不！
  她紧紧地咬着唇，粉瞳粉发的女孩微微闭了闭眼，调整好自己的呼吸，去感受身体中流淌的呼吸气息。
  恋之呼吸·一之型
  初恋的颤栗！
  手中的软刀快速挥舞，如同皮鞭一般迅速抽打出击，刀刃带着破空声瞬间接近了面前的童磨。
  “哐——”
  打到了，不对，是扇子！
  上弦贰独有的刻有莲花纹的金色铁扇轻而易举的挡住了她的攻击，两柄兵器之间摩擦的声音刺耳而难听。
  对方轻转手腕，如刀刃般锋利的扇缘就朝着她的脖颈而来！
  “！”
  意识到不对劲的甘露寺蜜璃迅速在空中一个扭腰，脚尖点地后翻滚了两圈，最终靠着鞋底的摩擦停住了。
  她稳住身体，恶狠狠地盯着那个虚伪又恶劣地男人。
  蜜璃咬着牙喘息，心中万般不甘。
  为什么。
  两方的实力差距就如此之大么，她竟然连打伤他都做不到么？
  童磨放平了语调说道:“可惜，我不想再玩游戏了。”
  “真是抱歉啊，无聊的游戏对于强者来说，已经失去了吸引力呢。”
  他的脸上终于不再挂着微笑，取而代之的是如同冰雪般的冷漠。
  对扇在空气中轻轻挥舞，莲花状的冰晶不断出现，愈来愈多，这片空间的温度骤然降低，如同初雪般的冷瑟。
  童磨歪了歪头，漂亮的面容上毫无波澜，随即宣布了他们的死刑。
  “去死吧。”


第二十五章：危机时刻(2)
“哈——”
  温度过低的空气让甘露寺蜜璃的眼睫上都结了一层淡白色的冰霜, 女孩颤了颤, 口中呼出一口雾气。
  她的牙齿不停颤抖, 发出咯咯的声音。
  “真强啊。”她眯着眼紧盯童磨，一边轻声与旁边的队友说道, “看来对方还未使出全力, 真是个坏消息。”
  “只要拖到日出，就是胜利。”
  “伊黑先生, 我们要加油哦！”
  天色黑沉, 距离日出大约还有三四个小时，时间很长, 对于他们来说绝对是一项无比严峻的挑战。
  鬼杀队员数量不够，显然无法在短时间内支援他们。
  更别说……
  她看向对面的童磨, 死死的咬着下唇。对方眼中的数字揭示着那人的身份。
  上弦之贰。
  驻地被入侵，入侵者居然是一位上弦贰, 那么其他发生打斗的地方也可能是其他上弦鬼，尸横遍野的队员们更让她泛起无尽的悲伤。
  “太过分了……”她压抑住喉头的哭腔, 将泪意重新逼近眼眶中。
  生性热情又大大咧咧的恋柱此刻神色坚毅，压低了身体做准备。
  她吸了吸鼻子，接受了未来可能牺牲的命运。
  她身旁的蛇柱将视线落在童磨的脖颈上，左绿右金的异色瞳眸在一瞬间紧缩起来，仿若蛇瞳。
  他的黑长头发爬上冰晶，身上的黑白条纹羽织也变得硬邦邦, 他死死地注视着敌人, 试图从他身上找到破绽。
  头顶上如同砸了一只烂柿子的上弦贰乖张又恶劣, 完全是抱着看笑话的态度来戏耍他们。
  童磨拥扇面轻轻击打自己的下巴，用嬉笑的语气开口:“别用这样可爱的眼神看着我。”
  “美丽的小姐，请放心吧，我会好好的吃掉你，给予你来自地狱的救赎，至于你旁边的那条蛇，真是丑到我不想下口呢。”
  他轻描淡写的侮辱话语成功的激怒了伊黑小芭内。
  他低声发怒:“你这烂柿子头，给我去死！”
  “啧。”童磨撇了撇嘴，“真是没礼貌。”
  紧接着用力地挥了一下手中的对扇。
  血鬼术·散莲华！
  锋利如刀片般的冰莲碎片从铁扇上挥洒而出，挟持着寒气与碎冰将甘露寺蜜璃和伊黑小芭内的周围全部封锁。
  冰雪降临于空荡安静的庭院中，歪躺在地的尸体上也结了冰，伤口和血液全部被冻住，苍白的人面逐渐变得青黑、皲裂。
  极致的寒意，散发着如同寒冰地狱般的冷瑟。
  四面八方都被冰花封堵了他们的所有退路。
  童磨迤迤然站在一旁，脸上又重新挂上了柔和的笑容，似乎他们的信念与努力在他眼中只像是一场微不足道的闹剧。
  ——在他眼中，他们的挣扎就如同一曲供人欣赏的死亡之舞。
  “嘶！”伊黑小芭内的脸颊被无处不在的冰莲花瓣划伤，火辣辣的伤口还未来得及流下血液就被低温冻住，挂在伤口处。
  蛇柱极速往后退，捂着脸眼神凶恶地盯着童磨。
  对方仍旧一副有恃无恐地样子。
  局势严峻，甚至可以说糟糕透了。
  甘露寺蜜璃见状立刻开始冲刺，她将软刀用力一甩，在空中画出锐利的白光，朝着队友喊道:“身后！”
  暗恋之人的话在耳边响起，他点头表示明白，视线落在蜜璃的袜子上，重重地点头，又回答了一次:“嗯！”
  面对迫在眉睫的致命威胁，甘露寺蜜璃迅速摆出攻击的姿势，左脚跺地，脚尖发力，一下就冲了出去。粉色日轮刀的刀刃不断晃动，进行数次的连续斩击。
  恋之呼吸·五之型：摇摆不定的恋情·乱爪
  蛇柱紧跟在她身后，姿态灵活地进行突击，如风迅捷，身影几乎突破了速度的极限，黑白色的残影突飞猛进。
  蛇之呼吸·四之型：蜿蜒长蛇
  两人前后夹击，在无言中默契配合。
  她与他一眨眼的功夫便逼近了童磨，两人咬牙将自己的最大力量都灌注到了日轮刀里，这只鬼腹背受敌，就算他能躲开也要受伤！
  “哐！”
  金属与刀刃相碰，摩擦出火花。
  “锵——”
  锋利的扇缘迅疾地割裂了甘露寺蜜璃的脖颈，涌出的血液还没来得及去捂，就被一脚踢到了腹部，她闷哼一声，身体就像坠落的风筝一样飞了出去。
  “蜜璃！”
  伊黑小芭内见状目眦欲裂，他怒吼一声，身体中的力量运用到极致，朝着童磨的脖子重重地刺了下去。
  扇面轻翻，锋利的扇缘再次划过蛇柱的嘴角，可怖的伤口再次被锋利的刀器割开，脊背上也挨了一踹，“咔哒”一声分外明显。
  新伤混合着旧伤，鲜血与伤疤。
  他脸上满是沙石，浑身颤动，手脚却都抬不起来，日轮刀掉在不远处，他眼前飘忽，手指微动，想要去拿起自己都刀。
  一只脚踩上了他的手，十指连心，伊黑小芭内痛哼出声。
  童磨感受着脚底还不安生的手指，脚下慢慢用尽，满意地看到对方痛苦扭曲的表情后才挪开了脚。
  “英雄救美超让人感动的，但是做英雄之前要先估量一下自己的实力哦。”他说道。
  “不过，就到此为止了。”他叹息着说道。
  不远处勉力站起的蜜璃满目惊惶。
  ——不能让他杀掉伊黑先生，绝对不行！
  她的身体疼痛无比，手也几乎握不住刀柄，大量的血液从她的伤口处喷涌而出，整个人摇摇欲坠。
  战斗……
  她必须要站起来保护队友。
  眼泪不受控制的流了出来，她颤巍巍地用双手握住日轮刀，努力地调节自己的呼吸。
  要呼吸。
  呼吸。
  嗡——
  燥热在血液中流动，轰鸣声在耳中响起，她的绿眸中通红充血，眼中只剩下了那个她要打倒的敌人。
  血液中的热度逐渐升高沸腾，她几乎听不到任何声音，只余下自己极快的心跳声。
  被划伤的脖颈处隐隐约约透出一抹粉红色，斑块一般的形状缓缓出现，随着她的呼吸愈发明显。
  身体又能动了，疼痛仿佛也消退了。
  她喘着气，感受着体内充盈的力量，再次摆出了攻击姿势。
 “轰——”“轰——”“轰——”
  突如其来的爆炸如同响雷一般炸响在他们耳边。


第二十六章：神啊！我祈求您的怜爱
接连的爆炸声让正在飞行的樱梦心中微跳，她向爆炸源头看去，火药味道飘散在空中，非常浓郁，哪怕嗅着这些残余的碎屑，都足够让她感受到那些炸药其中蕴含的巨大威力。
  地面在颤抖，仿若藏在地底的巨龙正在苏醒，房屋被震得摇摇欲坠，梁木发出难以支撑的哀鸣。
  巨大的黄红色光幕从远处炸开，如同几朵颗半圆形的黄色火球，匍匐在地面上，将周围的一切都吞噬殆尽，破坏到极致。
  所有建筑被夷为平地，所到之处寸草不生。
  接连不断的爆炸还没有停止，一股不安涌上樱梦的心头。
  燥热的气波从那边传来，灼人的温度扫过脸颊，冲刷着樱梦的身体，无论是谁都感受到了一个事实:这次爆炸，是有预谋的。
  布置它的人早就在考虑今日的情况，甚至冷静又疯狂地埋下了威力如此巨大的杀手锏。
  今日启动它的理由不言而喻。
  樱梦皱眉捂住胸口，胸膛突然发闷疼痛，让她几乎喘不上气，内脏中的血液沿着喉管袭上来，从她的喉咙中冲了出来。
  “噗。”
  她吐了许多血。
  樱梦闭了闭眼，笨拙地调息胸腔中极速跳动的心脏，大张着嘴艰难呼吸。
  “系统，这是怎么回事？”
  “叮……回答宿主，攻略人物现在正处于危险。”
  “什么？主人怎么了？是被鬼杀队的人抓住了吗？不行，樱梦要去救主人……”
  ……
——————————————————————————————
  鬼舞辻无惨躺在废墟之中，他的裸露在外的上半身破烂不堪，皮肤溃烂融化，肌肉也在被无形的东西消融，卷曲的黑发变成了白发，四肢和下半身都被鲜血和毛发包裹，浑身长出带有利齿的巨口。
  自从那管绿色针剂打入他的体内后，身体没有立刻愈合，力量再被快速地蚕食，仿佛蛊虫一般吞噬着他。
  之后又在突如其来的爆炸中被炸伤大半副身体，开启完全体后也没有好转，反而加速了身体衰败的速度。
  恐慌，与耻辱一起涌进他的心里。
  不可能！不可能！
  绝不可能。
  他是天下最完美的生物，没有人能打倒他，没有人敢取走他的生命。
  疾病不能，继国缘一不能，谁都不能。
  谁都不能……
  “咔哒咔哒……”
  细微的声音从角落处响起，眉心紧蹙，四处寻找却找不到来源。
  “呲！”“呲！”“呲！”
  尖锐的黑刺从地底升起，杂乱无章的方向与力度让鬼舞辻无惨不禁有些恼火。曾经难以伤他分毫的陷阱却刺破了他的皮肤，穿透了他的四肢。
  从四处赶来的几位普通鬼杀队员们的攻击凌厉而凶狠，每一击都带着视死如归的恨意。
  鬼舞辻无惨想反击，身体却迟钝的不听使唤，原本刀枪不入的躯壳似乎退化为了人类，轻而易举地就能被以前称之为蝼蚁的鬼杀队砍伤。
  他将手臂挡在脖颈前，奋力朝着一处逃跑，此刻他的精神涣散，根本不能在脑海中呼唤手下。
  他开始不解与怨恨:
  [为什么他的部下不来]
  [他们只是恐惧着他而已，根本不关心他的死活]
  [杀了他们，杀了他们]
  [他想活着……]
  [活着]
  他神志不清地祈求着命运的垂怜，如同千年前那般跪在神像面前，虔诚地请求神明的怜爱。
  【救救我……】
  【救救我……】
  ……
  【救救我……】
  也如同千年前那般，无人回应他可笑的祈求，鬼舞辻无惨勾起嘴角想要嘲笑自己，却在朦胧间，听到了蠢女仆的回应。
  【别怕主人，樱梦会保护主人的】


作者要鸽！！！
樱梦快到faqing期了。
  所以要鸽一段时间。
  樱梦就先把草稿都发出来应急吧。


第二十七章：我的太阳
“这位病少爷还能活多久？”
  “谁知道呢, 也许就是明天, 刚才午饭时他又咳了血, 已经连续七天都这样，估计活不长了。”
  “说起来, 藤原先生昨天也向家主请辞了, 那可是名满天下的神医。”
  “神医也不能从死神手中抢人，况且他又不是第一个请辞的医生。那位脾性恶劣的少爷啊, 就是早逝的命运。”
  隔着两扇障子门, 下人们窸窸窣窣地讲着话，毫无顾及的讨论声钻进房内之人的耳朵里。
  形销骨立的少年躺在被子中, 望着昏暗无光的房顶，弱不胜衣, 形容枯槁，裸露在外的皮肤透着不见光的苍白。
  一层薄薄的皮肤包裹着骨头, 瘦弱无比，脖颈处淡青色的血脉不断跳动着, 纤细又柔弱。
  他看起来只有十七八岁，被病魔折磨得瘦骨嶙峋，眼眶凹陷，嘴唇青紫，依稀能看出原本俊秀清朗的五官。
  他转了转眼珠，听着下人们肆无忌惮的谈话。干瘪的眼皮包裹着充血的眼球, 僵硬可怖的样子像一尊人偶。
  “……”
  他们似乎认定了自己是个短命之人, 明目张胆地在他房前诅咒他。
  命不久矣, 气息奄奄。
  是最适合他的词。
  鬼舞辻无惨舔了舔干涩的唇，许久未曾润湿的唇瓣因为突然的动作而开裂流血，他抿了抿，咸腥的液体流进了他的嘴里。
  他将视线下移，落在透着橙黄暮光的窗户上。
  那里停着一只灰黄色的雀儿，它歪了歪头发出清脆的鸣叫声:“啾啾啾！”
  聒噪。
  像乌鸦一样吵闹。
  不懂眼色的小雀扑扇着翅膀飞了进来，蹦蹦跳跳的扑棱着翅膀在他左右盘桓跳跃，最终停留在一盘点心上。红色的喙灵活地啄弄着食物。
  “啾！”
  圆滚滚的鸟雀扑闪着翅膀吃饱了肚子，随即又对屋中唯一的人类产生了兴趣。
  它蹦蹦跳跳地飞到鬼舞辻无惨面前，黑色的豆豆眼盯着他看，仰起脖子叫了一声:“啾！”
  鬼舞辻无惨定定地看了它一会，伸出一只手放在它面前。
  骨节修长，指尖惨白。
  小鸟跳了上来，爪子勾着他的手指，又抖了抖身子，圆润的身体分外可爱。
  “……”他眼神微动。
  蓦然，鬼舞辻无惨的内心陡然升起一阵烦躁，单薄的胸腔中升起从未有过的燥热，呼吸间都开始带着腥气。
  他勉力一挥手，将鸟儿甩了出去，虚弱的身体一歪，趴伏在软被上双眼紧闭，呼吸急促。喉咙的血腥涌了上来，落在白色的被褥上，仿若雪地绽放的朵朵红梅。
  “救、救……”
  他双手掐着喉咙，艰难地发出两个音节，肺部似乎被重物碾压，让他根本喘不过气来，眼前满是白光，头晕脑胀。
  苍白的脸上泛起酡红，泪水从他的眼角滑落，虚软的身体用力蹬着被子，企图引起外面那些人的注意力。
  “啾啾啾！”
  鸟儿扑闪着翅膀在他周围飞翔，围着他不肯离去。
  “救我……”
  瘦骨伶仃的双手紧抓的身下的布料，他艰难的呼着气，声带无法震动，求救的声音被淹没在稀碎的杂音之中。
  干瘦苍白的身躯无法站起，他运起全身的气力爬向门口。
  一点，一点的挪动。
  他用尽了全力想要捕捉住属于自己的那条生路，哪怕苟延残喘都要活下去。
  活下去……
  “屋里好像有什么声音，是那位少爷要醒了吗？”
  “只是鸟叫声而已。”
  “不去看看吗？”
  “那位少爷不喜欢有人在他休息时打扰。上次有人惹了他生气，被打得现在还没法下床。”
  鬼舞辻无惨满目恨意，他依靠双臂的力量艰难地往前爬，指甲迸裂，渗出血珠，随着他的动作，地面上留下了几道斑驳的红色血痕。
  撒谎，撒谎。
  他们都想让他死，都想摆脱他这个脾气暴戾、行为古怪的病秧子罢了。无论是家族里的那些人，还是伺候他的下人。
  他在他们眼中，只是累赘而已。
  “……要是他真的死了，我们就会调到其他少爷小姐那儿去，伺候起来哪用得着这么提心吊胆。”
  “会比现在轻松吧。”
  他们如此谈论着。
  他浑身脱力，眼前被泪水模糊。
  毫无焦点的眼睛落在房屋另一侧的神龛上，慈眉敛目的木雕神像端坐其中，嘴角掀起温柔又圣洁的微笑。
  神明居高临下的看着他，眼神悲天悯人，又轻嗤嘲讽。
  冷眼看着他艰难求生。
  【救救我……】
  他已经发不出任何声音了，意识逐渐消散，神智归于虚空，只余一尊黑色的残影留在他的眼底。
  神爱众人，福泽于世，众生平等。
  所以他祈求……神明的怜爱。
  【神啊，救我……】
  神嘲笑的看着他，眉目依旧圣洁温和。夕阳的落日照在它身上，照耀着神的身影，仿若神迹莅临。
  他伸出一只手，勉力去够远在天边的神像。汹涌而来的波涛将他淹没。
  一瞬间，他落入黑沉的虚幻之中==========================================
  朦胧中醒来时，他正坐在缘侧边，披着衣服遥望天空，右手边放了一寸漆黑的神像。
  他拿了起来。
  鬼舞辻无惨看着手里的木头，清晰地知道自己要做什么，他站了起来，因为傍晚的冷霜而大打了个哆嗦，伸手将外衣裹紧了些。
  他慢吞吞地走到了室内，看到伏在桌子上瞌睡的佣人，他眼神不变，调整了一下姿势后，就将神像尖锐的一段朝着那人的头颅狠狠挥下去！
  医生救不了他，神也救不了他。
  只有他自己在苦苦挣扎……
  只有他而已！
  “啪！”
  有人抓住了他的手腕，温暖的身子从背后围了过来，将他紧紧抱在怀中。
  年轻的鬼舞辻无惨怔愣在原地，背后贴上的温度是如此温暖灼热，冰凉的身体被包裹，长年累月缠绕着他的病气仿佛也散开了些。
  背后的人呼吸清浅，喷出的热气散在他的脖颈上，带来一阵痒意。
  他感到背后的人蹭了蹭他的脸颊，像只猫儿一样。
  【主人，我好喜欢】那人说道。
  声音又轻又软，十足的依赖。
  “……”
  他任由自己被抱着，心中却涌起一些难堪。
  喜欢？
  他是脾气暴戾的疯子，被人嫌弃的病秧子，还有手上沾满血的……杀人犯。下人们恐惧与唾弃他，家族以他为耻。
    ——自卑与羞耻。
  他习惯了自私自利，在恐惧与厌恶中生存。
  害怕日出，害怕阳光，害怕花朵绽开草芽破土，害怕温柔与善意，他害怕一切可以照亮他的东西。
  以此来衬托他的龌龊不堪。
  他开始挣扎。
  【主人，我来找你啦】
  那人又说。
  无惨喘着气，感到手心有些黏腻，他迟钝的低下头，望向了手中沾血的神像，伏在桌子上的人呼吸微弱，后脑上血肉模糊。
  浓稠的血掉在地上，愈来愈多，仿佛带着生命一般膨胀滚动，没过了他的脚踝，小腿，腰部……
  封闭的房间中血色翻涌，几个呼吸间到达了他的口鼻处。
  “咕噜……”
  他正在窒息。
  肺部的空气完全被消耗殆尽，他挥舞着手臂想要自救，却一次次被汹涌而来的血海拉扯进血色的深渊。
  【活着……】
  意识迷蒙的鬼舞辻无惨心中只剩下了这个念头。
  他愿意付出自己的灵魂，身体，甚至是所有的一切，来追求那两个字。
  无论以何种身份，何种面貌，只要活下去，只要活下去……
  他的意识沉入深海，逐渐下沉，周身冷寂如寒冰，刺骨的寒意从四面八方袭来，如同蛊虫一般钻进他的身体里。
  冷。
  他浑身颤抖，内脏似乎在消融。身体里的所有器官都在哀嚎，它们虚弱而霸道地进行着抗议。
  疼。
  记忆错乱，思绪浑浊，鬼舞辻无惨似乎又回到了千年后，他看见自己躺在一片废墟之中，容貌丑陋，肌肉虬结。
  周围是一片持着刀的人们，他们举起了刀尖，如同献祭一般，朝着他狠狠刺下去。
  “哗啦！”
  耳边突然响起一阵入水声。
  他从噩梦中挣脱开来，又重新回到了这个通红的世界。
  他的眼神涣散，任由自己往下坠。
  【主人，把手给我】
  他的眼睫动了动，被血液侵染的红眸微微抬起，茫然的看向前方。
    ——是谁？
  【主人，别怕】
  鬼舞辻无惨不知所措的睁开了眼，年轻苍白的面容上满是慌张，他试图扫视周围，来寻找那道声音的来源。
  被水依托的手被其他人握住，柔软而有力量的手掌牵住了他。
  鬼舞辻无惨看见了她。
  惊鸿而耀眼。
  闪耀着光辉的人啊，如同在地狱中引路的明灯。
  鬼舞辻无惨开始害怕，他恐惧这样的热度与明亮，他是注定投身于黑暗之中的罪人，惧怕光明，也惧怕她。
  许久未曾拥抱过阳光的他心中带着隐秘的向往。
  他动了动手指，舍不得松开。
  光一样的少女拉着他离开了冰冷的深渊，一点一点接近头顶的光源。
  随着距离越怕近，他忽然挣扎起来。
  那是光。
  能够将他杀死的光。
  他不愿接近，宁愿将自己缩入身后的深渊中来保护自己，他回握住那人的手，企图拉她一起沉入地底。
  鬼舞辻无惨不想放弃这一片属于自己的光，天真又贪心的想要据为己有。
  【是我的……】
  占有欲蓦然从他心头升起。
  他妄图捕捉这只散发着光芒的鸟儿，将她囚禁于自己的笼中，折断她的羽翼，将她永远困在这里。
  与他为伴。
  成为他一个人的礼物与秘密。
  那人被他拽着回了头，似乎有些疑惑，她贴了过来，那股让无惨不自在的呼吸再次出现在他耳边。
  柔软相贴，气息交缠。
  鬼舞辻无惨伸手扶住对方的后背让她贴近自己，手臂紧紧地箍着她的腰，将她扣在怀中。
  俯下身。
  嘴唇上柔软的触感让他沉溺。
  半晌，他张了张口，说:
  【乖】
  【我的太阳】


第二十八章：被迫挡刀——童磨
“看来, 那支药剂的威力比我们想象中还要大。”
  紫色的身影从树后走出来, 满眼漠然地看着完全依靠本能来躲避着攻击的鬼之始祖, 语带惊讶。
  蝴蝶忍抽出自己的日轮刀，刀刃向下, 灵活地挥舞了一下。
  她眯着眼睛看向鬼舞辻无惨身后的房屋残骸, 脸上仍然挂着笑容，但是谁都能看出她心中燃烧着的愤怒。
  “谢谢你, 珠世小姐。”
  她柔声向身边的女性道谢。
  随后脚下发力, 在地上跺出一脚凹陷，身后扬起灰尘, 眨眼间就朝着战场急速冲了过去。
  魇梦的血鬼术威力很大，但幸运的是鬼杀队驻地四处散落, 部分队员们并没有陷入梦中。
  而蝴蝶忍，就是其中一员。
  她向爆.炸发源地赶来, 却发现了全身颤抖不止的珠世，她的手中握着一支空掉的针管, 半哭半笑地躲在树后。
  呢喃着:“……我做到了、我做到了。”
  一边流下泪水，似若癫狂。
  从她的口中，蝴蝶忍得知珠世把可以使鬼变人的药剂打进了鬼舞辻无惨的身体中，促使对方的身体狂乱。
  而主公则是趁着他虚弱之时，引爆了埋在宅邸下的炸弹。足够将一片房屋夷为平地的炸药将无惨的身体炸烂大半。
  而现在，退化为人类的无惨暂时无法呼唤手下。
  一定要趁着这时候, 杀了他。
  留在原地的女人缓缓抬起头, 露出哀伤又美丽的面容。她穿着印满繁复花瓣的和服, 温柔又恬静地遥望着远处。
  藏在袖子下的手微微颤抖。她几乎控制不住自己的激动与急迫。
  ——她即将要见证鬼舞辻无惨的死亡。
  光是想想就让她浑身轻颤。
  那支能够让鬼变回人类的药，混着从那些血液提取出来的东西，一滴不漏的送到了鬼舞辻无惨的身体里。
  效果显著，甚至超出了她的预期。
  而今日，就是鬼舞辻无惨的死期。
  也是……她的死期。
  珠世轻笑出声，淡紫色的眼睛望着天边，喃喃说道:“……我会在日出之时拥抱阳光，以此来赎清我的罪孽。”
  她伸手抚上心脏，微微闭上眼睛。
  “用恐惧来统治那些没有人情味的鬼，永远不会得到所谓的救援。”
  “他们蠢笨又固执，没有命令他们绝对不会靠近半步，可惜的是，变为人类的你再也没有机会发出命令了。”
  被鬼杀队包围的怪物狼狈无比，他的白发如同一头乱草，浑身上下都沾染了红色的血液。
  现在的他如同一头失去理智的野兽，只会挥舞着手臂来阻挡鬼杀队的攻击。
  退化成一般人类硬度的皮肤轻易的被刀刃割开，浑身上下布满了伤口。
  “呼哧呼哧……”
  他急速地喘着气，从喉咙口发出意味不明的呜咽。
  【我要……她……】
  意识无法聚集，他只会沿袭着本能，抬脚向着某个方向走去。
  回应他的，是无尽的攻击。
  如同一道紫色利箭一般从远方冲来的虫柱利落地脚尖点地，眼神一狠，整个人如同陀螺一样在空中旋转，用尽全力将日轮刀砍在了鬼舞辻无惨的脖子上。
  “吼——”
  变作怪物的鬼舞辻无惨哀嚎一声，挡在脖颈前的手臂被刀刃割开。
  他的面容变得更加丑陋，流下涎水，嘶吼着企图赶走围绕在他身边的所有人。
  “真是难看啊，鬼本身就是如此丑恶狡诈的物种，人类与你们，绝不能共存！”她微笑着说道，手下不停，一瞬不瞬地攻击着他。
  由于力气过小，她一直在研究能够杀死鬼的毒药，储备在日轮刀内，以便在战斗中出其不意。
  蝴蝶忍看着那头野兽，似乎面带惊讶地轻呼一声，手上的刀狠狠刺下去，换来一声痛苦的嚎叫。
  “哦呀。怎么会烂得这么快，这些毒似乎对人类的身体作用更大呢。”
  她愉悦地点了点头，声音轻柔:“看来没有鬼会来救你了，与其这样痛苦下去，还是让我来送你一程吧！”
  她走到鬼舞辻无惨面前，再次举起了自己的刀，眼瞳剧缩，勾起嘴角，露出姐姐在时才有的畅快笑容。
  只要鬼之始祖一死，被他创造出来的鬼也会消散。
  天下再无恶鬼！
  “你该感谢自己，把那个女孩送到了我们手中。然后，去死吧！”
  话音未落，她便抬起刀尖向着怪物的喉咙快速刺下！
  “哐！”
  蝴蝶忍还未回头就听到了来自身后的破空声，手腕灵活转动，纤细的刀刃准确地挡住了来自身后的袭击。
  眼前一道黑影袭过，将瘫软在地的鬼舞辻无惨带离了蝴蝶忍的脚下。
  “是谁？！”
  她抬腿重重一踢，锋利的刀刃横在胸前，迅速回过身直面身后的敌人。
  “夜安，美丽的小姐。”
  七彩瞳孔的男人嬉笑着与他打招呼，橡白的头发上如同泼了血一样，容貌精致，皮肤白皙，手中握着两把金色铁扇。
  两只眼中赫然写着一个“上”字，和一个“贰”字。
  上弦之贰。
  杀死姐姐的那只鬼……
  眼中涌上一层泪意，她勉力憋了回去。
  蝴蝶忍深知光靠自己和那些普通鬼杀队员们无法对抗这只上弦鬼，于是没有丝毫犹豫的转身，朝着鬼舞辻无惨的方向奔去。
  杀了他！
  所有的鬼都会消失！
  目前没有被其他上弦或下弦缠住的柱只有她一个，必须，必须要杀了他。
  能够将鬼变成人药剂只有那一支，同伴们只能依靠自身的实力来抵挡那些鬼，大家都陷入了苦战，甚至连主公……
  她咬了咬唇，所有人都在战斗，而她不能辜负大家的期望，绝不能。
  她的目标只有一个。
  她回身狂奔，终于看清了刚才劫走鬼之始祖的人是谁。
  一只鬼，和一个人类？！
  “拦住她！”一个熟悉的人影抱住了全身溃烂的鬼舞辻无惨，浑身沾满了血迹，朝着童磨说道。
  “樱梦小姐？！”
  蝴蝶忍眉头紧蹙，脚下的步子并未停止。
  她眼睁睁地樱梦和那个丑陋的怪物抱在一起，似乎根本不嫌弃对方腐烂的身体和扭曲不似人的面容。
  她心下一横，语速加快:“你应该知道他是一只鬼，他是千百年来残戮人类的罪魁祸首……”
  “……他对你的甜言蜜语只不过是演戏，离开他！”
  她在樱梦的攻击下灵活的翻了个身，压低下颌，紧紧地盯着那位“樱梦小姐”，试图劝说她迷途知返。
  眼前的少女没有继续攻击，她深吸一口气，接着说道:“无数人类被杀……”
  她震惊地看着樱梦俯下身体，毫不犹豫地将嘴巴贴在鬼之始祖的上。
  世界寂静。
  在他们的唇瓣相贴时，蝴蝶忍深深觉得这个世界有些荒谬。
  “……”
  童磨抬起扇子挡住了自己的眼睛，又拉下来一部分，仔细地看着:“喔噢。”
  少女与野兽。
  容貌丑陋的怪物得到了神女的青睐，两者一同堕入黑暗。虽然看起来都满身狼藉，满身血迹，却在这个吻中无比纯洁。
  没有肉.欲，不掺杂其他任何物质。
  只是个吻。
  纯粹无比。
  “主人，别怕。”她稍微抬起头，说道。
  随后额头相触，微微闭了闭眼。
  哪怕他已经狼狈到极点，裸露在外的皮肤被各种不同的伤疤覆盖，她依然笑着抱住了鬼舞辻无惨。
  轻轻地拍了拍他的背:“主人，我来找你啦。”
  毫无神智的怪物奇异地被少女安抚住了，他乖巧地待在她怀里，一动不动，仿佛回到了安全的港湾。
  蝴蝶忍看见她握住了他的手，紧紧地牵着，随后再次俯身贴上无惨的唇。
  她试图唤醒无惨，得到的回应依然是呼救声。
  【救救我……】
  执念如此。
  “快点离开。”她艰难地把重了一倍的无惨撑了起来，“主人需要去治伤。”
  “是。”
  鸦鬼接过那具身体，再次拍打起翅膀。
  “你们不能走！鬼舞辻无惨必须死，他必须死！”蝴蝶忍双目赤红，眼中倒映鬼舞辻无惨的影子，声音尖锐的开口。
  她运起全身的力气狂奔，用一种平时绝不可能爆发的速度握着日轮刀挥了下去。
  “哐！”
  刻有莲花纹的金色铁扇轻而易举地打断了他的攻击，带着雾气的冰晶从扇面上吹开，朝着她扑面而来。
  蝴蝶忍快速后退，躲过那些雾气。
  “不要那么激动，这位漂亮的小姐。”
  童磨忽然出现在蝴蝶忍面前，冰凉的铁扇划过她的脸颊，漫不经心地开口。
  “告诉我你的名字如何？”
  带着蝴蝶发饰的虫柱牙关紧咬，眼前之人是她永远也无法忘记的仇人，但是明明就差一点，就能了结了鬼舞辻无惨的命！
  正在双方对峙时，一个影子从樱梦后边窜了出来！
  “嗡——”
  闪着寒光的日轮刀直对着鸦鬼手上的无惨。他的角度刁钻，完全出人意料。
  电光火石的功夫，樱梦一把抓住了身边的童磨，将他推到了无惨身前。
  “呲！”
  锋利的刀刃瞬间穿透了上弦鬼的胸膛。
  童磨:“……唉？”
  富冈义勇:？
  蝴蝶忍:？？？


第二十九章：吃瓜群众——童磨
“好疼。”
  童磨低头看着自己透出一截刀刃的胸膛, 面露委屈, 巴巴地开口控诉着袭击者的暴行。
  冰冷的剑士手下发力, 用力一刺后手腕向下，锋利的刀刃意图从中破开上弦鬼的腹部。
  海蓝色的刀身沾染了鬼的血, 变得脏污不堪, 富冈义勇咬了咬牙，右手用力, 再次加大了力度。
  一只白皙的手伸了出来, 握住了刀身，轻而易举地将日轮刀抽出, 身形一晃，瞬间出现在另一方。
  童磨声音轻淡, 混不在意似地说道：“都说了，很疼啊。”
  极乐教祖面无表情地抚上胸口的伤处, 另一只手随意挥舞了一下手中的金色铁扇。
  喷涌而出的冰晶裹挟着毒雾，朝着持刀攻击的富冈义勇飞了过去。
  血鬼术·散莲华
  随之而来的还有凭空出现的巨大冰柱, 范围大而广，垂直着从天空坠落，直冲地面上的水柱和虫柱。
  血鬼术·玄冬冰柱
  尖锐的冰柱穿透人类身体时，绽出的血色烟花可是难得一见的绝美场景。
  童磨畅想着那样华丽的画面，轻笑出声。
  自身被日轮刀穿刺的身体已经恢复完好，只有破损的衣服和残留的血液证明他曾经遭受过一次攻击。
  不过今天真是无聊透了。
  无聊又无趣。
  童磨拉长了声调, 低头慢吞吞地说道：“肚子好饿。”
  “真的, 好饿啊。”
  身边弥漫着稀血的味道, 又因为有些激烈的打斗而伤了元气，腹中空空的童磨觉得自己急需吃一点食物。
  “为什么，总是我来做这些事啊……”
  他抱怨着。
  难道他看起来是一副容易使唤的样子么？
  苦.童磨.劳力想起一些心酸往事，难过地舔了舔指尖上残留的血液。
  什么濒临死亡。
  变为人类。
  都是借口吧。
  刚才樱梦亲吻无惨大人的时候，他发誓看到“失去意识”的无惨大人伸出了舌头。
  啧。
  反复无常的上司又在玩什么把戏。
  恋人间的情趣么。
  童磨在心中唾弃。
  他不由得想到教中那些被婚姻伤害的女性，她们也曾用这种方法来玩弄自己的丈夫。也许这就是爱情的真谛，在不停的试探和确认中获得安全感。
  噫。
  没想到无惨大人也如同那些疑神疑鬼的已婚女性一样，如此渴求爱人的怜惜。
  装作重伤的样子向恋人求救，狡猾无比地换取了一个吻，也许下一秒他就会站起来，如同天神一般的英雄，将心爱的樱梦拯救于危难之中。
  最后拥抱在一起，得到感情的升华。
  “哈。”童磨笑了笑。
  他来这里绝对是个错误。
  也许还耽误了无惨大人的计划。
  而且见证了无惨大人这幅的样子后的他，大概率会被拧掉头颅吧。
  童磨叹了口气，决定做点什么来拯救自己。
  穿着两边不同花色羽织，表情冷肃的黑发青年脚尖点地，腰部灵活地一转，迅速逃出血鬼术的攻击范围。
  蝴蝶忍微微低下身，脚腕蓄力，用力一蹬冲了出去，紫色的身影如同一只真正的蝴蝶，飘然蹁跹。
  她与富冈义勇并肩而上，简短地说道：“富冈先生，鬼舞辻无惨已经暂时变为了人类，且失去了战斗能力，我们要赶在其他上弦来到之前杀死他！”
  富冈义勇眼眸微眯：“嗯。”
  蝴蝶忍双手握刀，语气沉凝：“我去牵制上弦，富冈先生，剩下的就麻烦你了！”
  “明白。”
  两人兵分两路，一边朝着童磨，一边朝着鬼舞辻无惨。
  童磨用扇子边缘碰了碰下唇，看着向他疾速冲来的虫柱，带着挑衅意味地开口：“我最喜欢救赎漂亮的女性了，出色的外貌只是看着就让人心情愉悦呢……”
  他顿了顿，面上带着温和的微笑，接着说道：“……如此漂亮的小姐，想来会成为我记忆中最难以忘记的一次进食体验呢。”
  他如此放肆又恶劣的将自己当做了盘中的食物。
  这让蝴蝶忍愤怒不已。
  她压抑着从内心深处传来的仇恨，努力调息着自身的呼吸，几个眨眼间就接近了童磨。
  天地间仿佛只剩下他们二人。
  瞳孔中倒映出上弦鬼的样子，七彩瞳孔，橡白的发色，还有手上的对扇。
  多年来一直在寻找的敌人，杀死姐姐的罪魁祸首，就在眼前。
  女孩轻呼一口气，眼眸半垂，带着视死如归的勇气狠力出刀。
  虫之呼吸·蜂牙之舞
  真曳！
  沾有剧毒的日轮刀猛然向前突刺，带着破空的速度直接穿透了童磨的脖子。
  “咳、咳。”
  “啊，我受伤了。”喉管被刺破的童磨声音平板地“痛呼”着。
  说完，他蹬蹬蹬地往后退了两步，柔弱无比地捂住自己的脖颈，干巴巴地接上话：“受了如此重的伤，我要死了。”
  演技奇差。
  蝴蝶忍：“……你在耍什么把戏？！”
  童磨：“我只是一个快要被鬼杀队杀掉的可怜鬼，没办法继续战斗了，真希望有一位实力高超的存在来拯救我们啊。”
  “啊，我们的希望，你在哪？”
  富冈义勇看见愣住的蝴蝶忍，忍不住蹙眉提醒她：“你在干什么，赶快攻击！”
  “他……”
  虫柱被童磨突然转变的态度和行为吓得毛骨悚然，她咬了咬牙，又提起刀:“给我闭嘴，既然如此，就安静的受死吧！”
  “不，请允许我苟延残喘一下。”
  “给我死！”
  另一边。
  “带着主人飞走吧。”樱梦说道。
  在她耳边的呼救声越发频繁，无惨的内心开始狂躁不安，甚至到了魔怔的地步，这样的负面情绪也在影响到了她。
  她紧皱着眉，忍住心中逐渐升起的不耐。
  眼睛瞥到从远处袭来的富冈义勇，她催促鸦鬼:“走吧，我来挡住他。”
  “是。”
  闪烁着零零寒光的日轮刀一下就冲到了眼前，直对鬼舞辻无惨的脖颈。
  “铛——”
  樱梦没有想到富冈义勇的速度竟如此之快，只能勉强改变他的斩击方向。
  义勇见此，立即将身体转动，斩下了鸦鬼的头。
  千刃追月。
  樱梦举起魔刀千刃将其分为碎片从四面八方向义勇射去。
  水之呼吸·拾壹之型 凪
  义勇进入自身进入宁静止水的状态，将樱梦攻击无效化。
  腥风血雨
  樱梦见自己的攻击被挡下，将碎片高速旋转形成一道龙卷风，但还是被无效化。
  无奈，樱梦只好把碎片合成刀刃进行近战。
  水之呼吸·叁之型 流流舞动
  义勇高速移动，形成数个残影，待樱梦反映过来时，已经被义勇用刀抵住了脖子。
  “为什么要保护他？”
  “樱梦是不会让你伤害主人的。”
  随着一道坚定的声音，樱梦的右眼变成红色，四条触手从后腰伸出，快速袭向义勇。
  “真让人意外。”远处正在对战的童磨在看到这一幕时，感兴趣的说道。
  义勇灵活地躲开，向后退去，震惊的看着围绕在樱梦身旁的四条红色的触手。
  “你是鬼？”
  “……”
  樱梦没有回答，只是再次伸出一条鳞赫向义勇拍去。
  义勇跳到空中再次躲开，樱梦趁机将剩下三条鳞赫刺向空中的义勇。
  水之呼吸·陆之型 扭转漩涡
  义勇通过激烈“扭转”产生强大的漩涡，漩涡化为既锋利又巨大的刀刃，将触手的挡住。	
  落到地面后，义勇喘着粗气，想着：在之前的战斗中已经消耗了大量的体力，必须要在下一击中击败她。
  水之呼吸·拾之型 生生流转
  义勇努力调整好自己的呼吸，使出了自己最强的一招，手中的刀化作一条水龙，一般一边旋转一边翻腾。
  感到危险的樱梦从肩膀附近伸出羽赫，飞向空中，同时发射类似于子弹般的攻击。
  义勇只避开要害，继续一边旋转一边向樱梦冲去。最后跃起，用力斩向樱梦。
  樱梦见躲不过，从肩胛骨下缘伸出甲赫，与义勇碰撞在一起。
  他们落在地上，一时间，尘土飞扬，将樱梦和义勇包围。
  待到尘土散去，映入眼帘的是义勇再次将刀抵在樱梦的脖子上。
  “你到底是谁？”
  “……”
  樱梦依旧没有回答。
  他想要再一次询问樱梦，手腕却突然被一只血迹斑斑的手抓住了。
  “……放……”
  远处隔岸看戏的童磨不停地敷衍着蝴蝶忍，等得有些不耐烦。
  突然瞥到那边发生的一幕之后，七彩的眼睛突然瞪大，低声开口：“来了来了！”
  他即将见证——
  无惨大人与恋人之间的情趣逸事！


第三十章：久违的豁达
“主人，你……你醒了，对不起主人，樱……樱梦没没有保……保护好主人……”
  在樱梦断断续续地说完之后，就昏睡了过去。
  “……放……开……”含糊不清的声音从怪物的口中挤出来, 像沙砾被挤压摩擦一样的难听。
  白发的怪物已经看不清人样, 他少了一只手, 全身溃烂丑陋不堪，双眼浑浊, 耳朵内流出黑红色的血。
  他看不见, 听不到。
  脑袋轰鸣。
  浑身上下都在剧烈疼痛，昏暗的世界里一片漆黑, 他感受不到任何人, 唯有那团金红色的光，闪烁着明光的灯。
  脏污的灰色正在靠近他、侵蚀他。
  他本能地想要阻止。
  他的身体正在抽搐, 全身的肌肉都在消融腐烂，无尽的疲惫从四肢百骸灌入他的身体, 睡欲、生欲，还有爱欲。
  混沌而复杂。
  他唯一记得的就是那片足够灼伤他的光, 耀眼而温暖。它逐渐凝实，缓慢地缩成一只圆滚滚的鸟儿。
  啾啾叫着。
  透着天真无邪的纯白。
  藏在他手中的雀儿, 囚于他心上的雀儿，扑闪着翅膀跳跃嘻耍，灵动又让人怜爱。
  她是如此娇小。
  脆弱而纯净。
  仿若夏天吹拂于脸上的冰气，秋天果实做成的甜糕，春天的鲜嫩山桃，雪天里的暖炉。
  他愿以她来形容这世间所有的美好事物。
  他总是想要独占她, 藏着他, 甚至……杀了她。
  与黑暗为伍, 与恶魔为伴。
  鸟儿从他手心飞走，愈来愈远，逃离了他的控制，挣脱了的他的枷锁，头也不回地将他抛弃。
  ——她可能会离开他。
  他不解。
  他看着她飞远，飞过绿树红花，飞过小溪山石，飞过璀璨夺目的白天，飞跃漆黑的夜晚。
  她会停留在世间任何一处，毫不吝啬的将目光给予任何人。
  戾气从他心中升起，他的骄傲不允许自己如此狼狈。
  ——应该折断她的翅膀，挖掉她的眼睛，将她藏在黄金铸就的囚牢之中。
  她就会成为独属于他一人的小雀儿。
  【啾】
  清脆的鸟鸣声在他耳边响起，他抬起头，怜惜又温柔地将她捧在手里。
  雀儿衔来一朵小花，落入他的手中，鲜嫩淡红，平平无奇。
  却让他愉悦无比。
  所有的情绪化作飞灰。
  她再次化成光，盘旋在他周围。
  恐慌再次升起。他捏着手里的小花，像是抓着唯一的希望，笨拙地追寻光芒的身影。
  【……听话……乖……】
  他自相矛盾着。
  蓦然。
  浓稠的黑暗包裹住了他，他僵硬着身体，眼睁睁地看着污秽的东西靠近了他的宝物。
  不。
  他不允许。
  哪怕丁点，都不能沾染！
  “……绝……不能……”他从喉咙中嘶吼着低吼。
  体内的鬼血正在被迅速消耗，药剂的作用消退了一些，伤口正在以极缓慢的速度愈合。
  他仍旧看不清楚。
  但却能看见那颗小太阳。
  “……我的……是……”他的词句颠倒，无法清晰地说出一句有逻辑的话来。
  “……杀……你了……”
  “嘎吱……吱咔……”
  窸窸窣窣的声音从其中响起。
  像是野兽咀嚼食物的动静，黏腻闷响，透着让人胆寒发竖的诡异感。
  视线被遮挡的众人面容沉肃，紧紧盯着鬼舞辻无惨所在之处。
  哪怕他变为人类，以往的记忆与恐惧都被烙印在意识最深处，他们无法忽视，那是千年来数次将鬼杀队屠戮殆尽的最强存在。
  此刻他被逼入绝境。
  谁也不知道他会以怎样的姿态来反击。
  血腥气愈发浓郁，令人作呕的咀嚼声更加频繁地响起。
  “他在……干什么？”虫柱喃喃问道。
  富冈义勇轻喘着气，躲过樱梦的斩击，一个翻身之后退到了虫柱身旁。
  “不知道。”他回答道。
  富冈义勇说出自己的想法:“先杀了鬼舞辻无惨。”
  他弓着背，半蹲在地面上，苍白的发丝沾染了灰尘与血腥，满身狼藉。
  他低头喰食着一段血肉模糊的肢体，旁若无人般的专注。 
  身体上的伤口正流出鲜血，他却浑然不觉。
  “咕咚。”
  牙齿撕裂下来的鲜红肉块滑进了喉管里。
  血液顺着他的嘴角流下，沿着下颌滴在地面上。
  “咔嗒。”他咬下一截骨头。
  蝴蝶忍呼吸一窒，眼瞳紧缩，胃部开始抗议，她伸手捂住了自己的嘴，将呕吐的冲动压抑住，语气迟疑又带着一些恐惧：“他是……他吃的是自己的……”
  “自己的手臂。”富冈义勇接上了虫柱的话。
  让人不寒而栗的自喰。 
  他就如此这样平静又沉默的吃着自己。
  恐惧从脚底直升大脑，使人胆寒的场景让她不禁打了个哆嗦。
  “为什么要吃掉……自己？”她惊惧未消，嗓音开始颤抖，“富冈先生，我们该如何做？”
  水柱抿了抿唇，握紧了手中的日轮刀，迟疑地开口：“我不知道。”
  没有人预料到鬼舞辻无惨这样做。
  垂着头进食的怪物终于停下了动作，他缓缓地抬起脸，眼白变为纯黑，腥红的瞳仁直直地看着虫柱和水柱。
  鬼之始祖再次掌控了他的生命。
  “杀……了……你……们。”
  鬼舞辻无惨慢慢抬起头，一字一顿的说道。
  被他拿在手中的血肉几乎被吃光，稀碎的肉块挂在空荡的骨头上，分外可怖。
  他随意的将手里的残肢扔掉。
  “咕咚。”
  最后一口血肉混着和唇边残留的血液被他舔舐进肚子里。
  “……杀……”他说。
  以自身血肉为代价，唤醒了鬼物的一丝本能。
  杀意蔓延。
  他走向前。
    脚步最终停在樱梦面前，他将她脸上的沙石小心拂去。
  他牵起他的手。
  垂头，轻吻。
  缠绕着血气的吻落在樱梦的手心。
  “乖……”
  男人的嘴角轻勾。
  浑浊的黑红色眼眸动了动，幽暗深邃。
  真正的魔神，在此复苏。
  他如此下令。
  【全部，过来】
  暗处的生物在骚动。
  风吹摇着绿树飒飒作响, 夜晚的寂静分外沁凉, 蛰伏于黑暗的生物受到了王的召唤, 探出了獠牙，伸出了利爪。
  叶片撞击声泠泠。
  “唰唰——”
  迎着月光的余晖, 与星耀大地的冷寂, 一道道黑影从四面八方而来。
  鬼舞辻无惨抱起樱梦，紧紧地环住她, 肆意释放着杀意。
  被抱住的樱梦迷蒙的蹭了蹭他的胸膛, 十足的依赖。
  “……乖……”他安抚着她。
  “大人。”
  留着黑色高马尾，长了六只眼睛的剑士提剑而来, 轻巧地落在无惨身后，微微躬身。
  他身穿紫黑相间的羽织, 浑身散发着凌冽的剑气，眼白被红色侵染, 瞳孔透黄，最中间的眼中刻着“上弦”与“壹”。
  “请吩咐, 我等听候差遣。”
  恭敬而强势。
  “轰！”
  桃红色短发的鬼如同炮弹一般降落，底边被砸出一个深坑，他于废墟中起身，右掌击左拳，扬起一阵劲风。
  他抬起眼，露出刻着“上弦”和“叁”金色眼瞳和苍白的皮肤, 全身刻满了代表罪人的深蓝色刺青。
  声音洪亮:“大人, 要杀谁！”
  “大人……”藏身于壶中的恶鬼迷恋的看着鬼舞辻无惨, 头顶长着紫色的鱼鳍，嘴巴长在眼睛处，眼睛长在额头和嘴巴上。
  额头上刻着“上弦”，嘴上的眼球刻着“伍”。
  他嘻嘻笑着，一截身子从壶中探出。
  心中赞美着无惨大人的无上身姿，那怕是断了一臂，都棒极了！
  身边响起一阵语调奇怪的轻笑。
  “啊，多么让人愉悦的死亡氛围，您愿意让我参与如此华丽的屠杀，真是……”
  穿着洋服的黑发男性双手合十，脸颊上浮现出酡红，幸福又满足的呼吸着空气中的血气。
  浅蓝色的瞳孔中刻着“下弦”与“一”。
  他接上自己的话:“……万分荣幸。”
  双生鬼姗姗来迟。
  上身**，留着黑绿相间中短发的驼背青年容貌丑陋，骨瘦如柴，与身边姿容慑人的妹妹形成了鲜明的对比。
  黑发金瞳的花魁头上插着六根花髻，脸上刺着两朵花，容貌绝艳。兄妹二人中唯有她眼中刻着字。
  “上弦”，与“陆”。
 他们身后是数以百计的低等鬼物，不承十二鬼月之名，依旧受召前来。
  熙来攘往，络绎不绝。
  渐渐的愈来愈多，数量的增加如同瘟疫一般蔓延的迅速，鬼群聚集，鬼气弥漫。
  “大人，随时等待您的吩咐！”
  他们齐声说道。
  天地默然，在这样声势浩大的呼号中瑟缩着，叠云蔽月，冷寂森然。
  百鬼夜行。
  形色各异的十二鬼月来了七只，六上弦，一下弦。
  统领所有鬼的鬼之始祖，如同莅临人世的撒旦，率着地狱七魔王，即将举起屠刀肆意杀戮。
  人间，即是炼狱。
  鬼舞辻无惨从废墟中站起，失去的手臂处重新生长出了骨头、血管、皮肉，身上的血液被吸附于断臂之上。
  “咕叽咕叽——”
  血肉交缠，再次重生。
  再次被赋予新生的手臂干净如初，白皙的皮肤包裹着纤长的肌肉，关节处泛着健康的薄红。
  骨节修长，指尖削瘦。
  他垂眸望着自己的手，合拢又放开，感受着朽骨重肉的肢体。
  身体中依旧残留着一些药剂，恢复的速度较以往慢了许多。
  “……蠢女仆……”
  他将樱梦抱起。
  一手握住樱梦的肩膀，一手穿过膝盖，双手平稳，未有一丝摇晃地将她抱了起来。
  鬼舞辻无惨将樱梦的脑袋放在自己的颈窝之中。
  不让任何人看到她的脸。
  “……回家……”他断断续续地说着，神智依然没有完全清醒，他抬起手，笨拙地轻拍着樱梦的后背，哄她:“……乖。”
  樱梦细微的呼吸喷在他的耳垂处，痒而温热。
  “……”
  无人应答他的话。
  鬼舞辻无惨笑了笑，说：“……我们马上，就会离开。”
  他无法聆听对方的心音，也无法将自己的欲望说与她听。
  鬼舞辻无惨固执地尝试。
  他说:
  【我会穿上你为我准备的裙子，帮你化上我最喜欢的妆容，紫藤花的也很可爱】
  【一起去看烟火晚会，买相同的狐狸面具，在灿烂的烟花下许愿和亲吻】
  【你是提着裙子奔向我的公主殿下，我愿成为守护你的忠诚骑士】
  【我们，回家】
  鬼舞辻无惨闭上眼，贴近樱梦，英俊而苍白的面容上浮现出一丝戾气：“别怕。”
  “伤害你的人，一个，都不会放过。”
  无惨抚过樱梦脸上的伤口，指尖微顿，他说：“我向你发誓。”
  ——向太阳发誓。
  鬼舞辻无惨毫不在意地在所有人面前说出这些话，摒弃了世俗，摒弃了自负，抛却了一切重压。
  他放弃了那些可有可无的坚持，继而追逐着属于自己的那道光。
  鬼舞辻无惨不想去探查十二鬼月心中的想法，不想确定，不想知道。
  久违的豁然。


第三十一章：她睡着了
“怎么会？！”
  蝴蝶忍惊恐地低声说道:“怎么会有如此多的上弦，香奈乎和炭治郎他们是否能撑住？”
  她停下话，紧咬着下唇，显然是预料到了后果。
  她和富冈先生已经如此艰难，实力还未达到柱的几个孩子肯定更加……
  富冈义勇眼神微动，身体压低，不苟言笑的面上终于有了些明显的波动，他身形微移，将蝴蝶忍挡在身后，用极轻的声音说道：“快逃。”
  “你先走，我负责阻拦他们。”
  “富冈先生！”
  “听我的话，别纠缠，数量如此庞大的十二鬼月绝不是我们能应付的。”他理智而冷静，“现在最合理的方法就是保存实力。”
  蝴蝶忍心下不甘，眼中升起雾气：“可是、可是我们好不容易重创了鬼舞辻无惨，主公他还……”
  “听我的！”冰冷的剑士第一次打断了他人的话，急迫又无礼，“我们不能浪费自己的生命去做不可能的事！”
  女孩愣了愣，急促地呼吸了两下，快速地撇开头，低声说：“我知道了。”
  “阿拉，黑死牟阁下，猗窝座阁下，还有大家，好久不见甚是想念！”
  童磨兴致冲冲地与他们打招呼，却发现所有人都在另一边：“诶？”
  也许是意识到自己的异类，他快速走过去与其他鬼月并肩而立。
  “嗨，玉壶阁下。”他热情地打招呼。
  对方一言不发。
  “所有鬼。”鬼舞辻无惨蓦然开口。
  “在。”
  “杀了他们，一个不留。”他如此吩咐着。
  “是。”
  杀戮就在这四句对话之中拉开序幕。
  “等等，你不能这样做！”珠世从树背后显出身形，她提高了声音意图阻止下了杀令的鬼舞辻无惨。
  她的出现非常突兀。
  “哦？”男人眉梢微挑，嘴角勾起嘲讽的笑，“我为什么不能。”
  美丽的女性抿了抿唇，淡紫色的眼瞳看着鬼舞辻无惨，强压下心中的恐惧。
  她说：“放过鬼杀队，我会给你那支药剂的解药。”
  无惨歪了歪头，似乎没有听清对方的话，他的目光仍然落在樱梦身上，温柔地帮她整理着凌乱的发丝。
  他轻声询问：“你刚才，说了什么？”
  “放过鬼杀队，我会给你……”她沉声重复了一遍。
  “珠世。”鬼舞辻无惨出声打断她，抬起头睨了他一眼，声音轻而柔。
  “别做蠢事。”
  他说：“那支药剂现在对我无用，你看了不是吗？再生能力，召唤十二鬼月的能力，我再不需要所谓的解药了。”
  在他说话期间，残留的鬼杀队队员们从各个方向聚集而来，他们都提着日轮刀，浑身脏污又褴褛。
  蝴蝶忍看着不断增加的队员们，心中涌起一股无力感。
  逃？
  大家都是抱着必死的决心来迎战十二鬼月。
  况且，想逃也逃不掉了。
  对面虎视眈眈的所有鬼，无论从数量，还是实力，都是他们难以逾越的天堑。
  她悲哀于所有同伴的牺牲。
  “富冈先生，蝴蝶大人。”身后突然响起他们熟悉的声音，两人转头一看，却是满身鲜血的炭治郎等人。
  灶门炭治郎和我妻善逸搀扶着嘴平伊之助，三人蹒跚而来，颇为艰辛。
  “你们怎么来了？！”她惊呼一声，在看到炭治郎腹部透出的血液之后更是心慌烦乱，“伤得重吗？”
  炭治郎僵硬地笑了笑，将自身的状况稍微隐瞒了一下：“就是肋骨断了几根，其余没什么问题……”
  “对了，伊之助他……”
  “轰！”
  手臂扭变为异性的肉块，伸出骇人的长度，长出了带着利齿的巨口，猛然冲向远处的珠世。
  粗圆的树干如同脆弱易折的树枝，在这样恐怖而威力巨大的攻击下化为碎屑。
  “……你说什么……”
  苍白俊秀的男人单手抱着自己的宝物，死寂漠然的猩红眼瞳追随着四处逃亡的珠世，手臂不断摆动，随着攻击次数的增加，肉块舞动得越发灵活。
  “她体内有我下的毒，放过我们，我就给你解药……”珠世狼狈又艰难地躲避着攻击，再次说出着自己的底牌。
  男人神色灰晦暗。
  “你说什么？”
  珠世意图再次重复。
  “轰嘭！”
  如锤子一般的肉块将她狠狠掼在地上。抓住她的脚踝后将她在粗糙的沙石地上拖行，裸露在外的皮肤血肉模糊。
  “唔！”
  红眼白发的男人居高临下地看着她，森冷又阴晦。
  他缓缓开口说道:“……是谁给你的勇气，和资格，向她下手？你该认清她是谁的人，背后站着谁……”
  “你成功地激怒了我……”
  面容阴郁，满身邪气的英隽男人微微低下头，眉眼俊秀，肤色惨白。
  他抬起一根手指放在殷红的唇瓣前，微微下陷。
  红与白。
  他笑。
  “嘘。”
  “她睡着了，等会，请不要尖叫。”


第三十二章：次元的魔女
“她身上的毒, 只有我能解。”珠世的唇角氲出血渍, 身体破损开裂, 内脏散乱于地面，她的唇瓣微颤, “我不是在威胁……您, 这只是，咳相、相互谈判的筹码。”
  从骨髓深处蔓延的恐惧如同回到了五百年前。
  鬼舞辻无惨……鬼的绝对支配者。
  即使逃脱了控制五百年之后的今天, 依然让她恐惧的那个存在。
  “筹码？”白发的男人嗤笑一声。
  他垂眸看着珠世, 语气轻蔑：“谈判的基础，是双方实力相等。”
  “你的手段我一直很喜欢, 如同多年前那样考虑周全。”他将话题岔开，突然开始赞美起珠世。
  鬼舞辻无惨歪了歪头, 一缕卷曲的白发滑了下来, 阴翳的影落在他的鼻梁上。
  红瞳白发, 身形颀长。
  清隽，矜贵。
  仿若教养良好的世家公子。
  他脚下猛然用力，女人闷哼一声，鬼舞辻无惨舔了舔下唇，舌尖淡红。
  “非常可惜。”他说，“我早已不是五百年前的我，而你，也不能再用之前那样的方法来……”
  他的话顿了顿，似乎在寻找合适的词汇来形容，片刻之后开口：“……对付我？”
  在赐予血的那一刻，那些鬼就被鬼舞辻无惨所掌控。
  丧失理智的低劣鬼，还是保持清醒的鬼，包括十二鬼月，都是他手中的棋子。
  通过血液之中的咒缚，他掌控着他控制着他们的意识，身体，甚至是愈合能力。
  鬼舞辻无惨说道，“珠世，你真的很聪明。”
  “咳、呃！”
  女人咬了咬牙，垂下头轻声说道：“是，您是对的。”
  “但是，您必须承认，您需要我的解药来救她，”珠世艰难地勾起嘴角笑了笑，残破的身躯以极缓慢的速度修复着，“我只要求，放过鬼杀队这一次。”
  她如此请求。
  放过鬼杀队？
  如此荒诞又无礼的要求。
  肆无忌惮地挑衅了他之后，又如此咄咄逼人。
  鬼舞辻无惨叹了口气，为她的得寸进尺而感到可惜。
  “虽然很残忍，但我还是要告诉你。”鬼舞辻无惨说，“我能控制你一次，也会有第二次。杀与不杀，对你我来说没有任何分别。”
  珠世瞪大了眼睛，不可置信地愣住。
  鬼舞辻无惨……他拒绝了？
  最后的筹码根本没有被对方看在眼里，也许他心中还在嘲笑着她的天真无知？
  可他明明如此在意那个人！
  不对，不对……
  “珠世小姐！”深红色头发的少年看出了被无惨抓住的人是谁，心下一揪。
  他立即想要冲出去，却被身边的队员一把拉住。
  富冈义勇冷声开口：“炭治郎！”
  灶门炭治郎死死地咬着下唇，他伤得极重，连呼吸都泛着疼：“我要去救她。”
  “你救不了她，别犯蠢，炭治郎，想想你的妹妹。”不苟言笑的水柱第一次露出自己的锋芒，他伸手扯住炭治郎的手臂，沉声劝道：“目前为止，我们最大的目标，就是从这些鬼物的包围中活下来。”
  “……”少年怔了怔，袖子被轻轻的拉了一下。
  他茫然回头。
  身边站着一个咬着竹筒的女孩，她的脸上沾满了血，袖子也掉了半边。
  浑身是伤，懵懂又依恋地贴着他。
  刚才与能力诡谲的下弦一战斗时，是祢豆子一直在拼命保护他。
  灶门炭治郎呼吸一窒，喃喃说道：“祢豆子，抱歉……”
  刚才他自私地想要救出珠世小姐，却没有对自己的生命负责。
  “抱歉，大家。”
  他的声音哽咽，用力擦了擦脸上的眼裂，十分愧疚地说道：“抱歉富冈先生，我太冲动了！”
  “只是、只是珠世小姐帮了我们那么多……”他的声音渐渐低了下去。
  蝴蝶忍和富冈义勇皆是沉默。
  蝴蝶忍不知该如何安慰炭治郎，她勉力扯起一个笑：“别担心，炭治郎。”
  “只要我们活下去，就有为她报仇的机会。”她如此说着。
  “嘻嘻嘻。”
  十二鬼月，包括身后的鬼物们戏谑的看着厚颜残喘的鬼杀队队员们，纷纷嬉笑出声。
  实力骤减的鬼杀队对于他们来说，就是唾手可得的盘中餐。
  死亡前的背水一战也会成为有趣的餐前表演。
  统领他们的王，是如此期盼的。
  “童磨阁下。”一只绿皮肤的鬼凑到童磨身后，小心翼翼的发问。
  “我们什么时候进攻比较好？”
  无惨大人下了令，十二鬼月却没有动作，他们自然也不能僭越。
  但是保持安静，维持队形，对于他们来说，是很累的一件事。
  更别提大多数鬼都饿着肚子，稀血的味道又分外浓郁。
  ——快忍不住了。
  “等着吧。”童磨随意地回答道。
  “……”绿皮鬼一噎。
  无惨大人亲自出手，不止震慑了那些低劣鬼物，还有所有在场的十二鬼月。
  谁都不敢轻举妄动。
  “愣着做什么？”
  鬼舞辻无惨的声音蓦然响起，十二鬼月表情一肃，微微垂头表示听令。
  “杀了他们。”
  “烦人的蝼蚁即将在今天被碾压殆尽，我不想再见到他们了。”他淡声说道，“一个不留，给我杀光。”
  轻淡的命令。
  所有人和鬼都为之震颤。
  “是！”鬼物高声回应。
  单方面的杀戮拉开序幕，数量稍多的一般鬼杀队队员本就遍体鳞伤，实力也比不上柱，根本难以抵抗凶猛的鬼。
  他们喘着粗气，伤痕累累，却不断挥舞起日轮刀。
  鬼舞辻无惨冷眼看着。
  死亡、血腥、丑陋。
  他喜欢又厌恶着这样的场景。
  “我会把你带回无限城，”他低头看向珠世，语气清浅，“乖乖的拿出你研究出来的所有药品，或许，不会死的太难看。”
  “……”
  无人应答。
  躺在他脚下的女人僵硬着身体脊背挺直，眼神亦如以往那般怨恨。
  整个人却一动不动。
  “……怎么？！”
  鬼舞辻无惨一怔，快速抬头看向周围。
  世界仿佛暂停了，他身边所有的一切人和鬼都变成了雕塑。
  十二鬼月，人类，甚至是树木，野草。
  全部凝滞。
  风固云停，世界万物都仿佛被暂停。
  他们维持着各种各样的姿势，仿若落幕的木偶戏，站于幕后的操控者停下了摆动的手指，他们也失去了生命。
  世界骤然停下。
  无惨皱了皱眉，这样的情况显然不在他的预料之中。
  怀中的人依然在轻轻呼吸。
  温软的气息断断续续。
  他眼眸微沉。
  他向后退了两步，留意着周围，试探着触碰身后不远处的黑死牟。
  指尖还未触及。
  一道清脆的女声翛然出现:“哎呀，看来我来的稍微晚了些。”
  男人指尖微颤，快速长出带着锯齿的巨大肉块，快速而狠辣地袭向声源。
  “轰！”
  “呜哇，可怕！”
  可怖的肉臂被一支长烟枪轻易地挡住了，枪身纤细而修长，一折就断的模样，主人却用它挡住了这一击。
  很强。
  绝不可能是人类。
  “你是谁。”无惨沉声问道。
  他绝无理由与这种能够停滞空间的非人类扯上关系。
  肉臂快速撤退之后，鬼舞辻无惨看到了一位穿着艳丽，衣物风格不似现代的女性。
  长及腰的黑色长发，高挑的身材，手中端着一支长烟枪，正飘着一缕白色的烟气。
  她看起来只不过十八、九岁的样子，肤色冷白。
  “我只是一个为人实现愿望的人罢了。”侑子如此介绍着自己。
  她招了招手与他打招呼，似乎没有在意鬼舞辻无惨之前的那一次攻击：“这位先生，恕我冒昧，能否打扰一下您呢？”


第三十三章：选择
少女拥有一张精致的面庞，瞳眸为红色，留着一头过腰的黑色长发，身材高挑，四肢修长纤细。
她突然出现在鬼舞辻无惨身旁，让无惨感到略有紧张。
  无惨紧皱着眉。
  侑子开口：“别紧张。”
  “受伤了啊，真是太可怜了。”
  少女轻笑着说道，细长的手指伸向樱梦，却被鬼舞辻无惨快速躲了开来。
  白发男人表情无比漠然，侑子愣了愣，随即勾起嘴角，似是愉悦地说道:
  “我叫壹原侑子，曾经与你怀中的人有过一次交易。”
  她到底是什么身份？
  听侑子提起樱梦，鬼舞辻无惨下意识地看向怀中人，眉心一跳。
  “交易……”他轻声呢喃。
  “关于您的疑惑，稍后我会解释。”
  她继续微笑，开口邀请说道：“鬼舞辻先生，能给我一些时间吗？”
  侑子打断了无惨的话，噔噔走到鬼舞辻无惨面前，弯腰看了看仍在昏迷的樱梦。
  她语气熟稔:“好久不见了，小樱梦。”
  “还真是狼狈，过得真是辛苦呢。”
  看着面前身形高挑的女人，鬼舞辻无惨心中犹疑：“……你也认识樱梦？”
  壹原侑子眯着眼睛笑，吸了一口烟，吐出白色的雾气。
  “我正是为你们而来。”她侧眼看向鬼舞辻无惨，轻声说道:“樱梦让我告诉您，今日必须放过鬼杀队。”
  将鬼杀队赶尽杀绝，或是, 允许他们苟全性命。
  “那么, 鬼舞辻先生，您的选择是什么呢？”
  鬼舞辻无惨扬起笑容, 泛着诡异的绅士温柔，颇具迷惑性的开口:“ 恕我直言, 您出现太过冒昧，我有些紧张。”
  “樱梦现在就在这里，她如何委托您前来提醒我应该做什么？”
  “而且，您给我提供了与原来完全不同的选择，那么，能否解除这里的禁锢, 或许我们可以坐下来好好谈谈？”
  他如此礼貌又贴心的建议着。
  白发男人抱着樱梦的手指开始无意识的收紧, 他眼眸微眯, 竭力将自己伪装成无害的模样。
  对方实力难测，正处于下风的他决不能再用自己的生命去试探她。
  自称为壹原侑子的女性只靠着一支细长的烟枪，就举重若轻的挡住了他的攻击。之前虽也是试探，但他却用了五六成力气。
  妖怪？还是魔物？
  若想逃，或许会被阻拦。
  现今之计，唯有试探。
  鬼舞辻无惨已然在思考后路。
  【试探】
  只要打破了空间的锢锁，十二鬼月就会接受到他的命令，从而进行攻击。
  无论结果如何，他都会得到情报，还有逃脱的时间。
  他在赌。
  他赌如此惊世震俗的时间停止不能在短时间内再次出现。
  鬼舞辻无惨将自身的戾气收敛起来，心中恐惧，但他将之完美掩藏在自己微笑的外表之下。
  “如何？”他温声询问。
  壹原侑子摸着下巴，拒绝了他:“开启一次空间停滞可是很废魔力的。”
  “不用麻烦了哦，鬼舞辻先生，只要做出选择就好了。”壹原侑子笑着说道。
  她认真的解释着:“至于委托的问题，当然是未来的小樱梦让我来的呀。”
  未来？
  鬼舞辻无惨挂在脸上的笑容即刻消失，壹原侑子直截了当的拒绝斩断了他的后路，并且说出了让他诧异的话。
  能够穿越时空的非人类。
  他的眼珠轻轻滚动，眼下肌肉跳动。
  “唔……”
  怀中人呻吟了一声，长而细的睫毛抖了抖，似乎是要醒过来。
  “……”
  短暂的动作之后，樱梦又安静下来。
  鬼舞辻无惨头颅低垂，神情晦暗，让人看不清楚，他轻抚着樱梦的银色长发，似乎漫不经心的梳理着。
  冰冷的指尖触上温热的皮肤，他迷恋上了这种温凉的舒适感。
  鬼王的肤色依旧泛着千年不见阳光的惨白，红瞳白肤，像是西方传说中以人血为食的吸血鬼贵族。
  作为这个世界的异类和最强者，他无疑站在了所有生物顶端。
  畸形，而完美。
  他垂眸凝视他，心中闪过无数猜测。
  樱梦是否真的认识她？曾委托于她？她的目的是什么？
  “啊……”
  壹原侑子作为通晓未来和过去的魔女，她已然看见了鬼舞辻无惨选择的未来。
  在最后一幕中，黑与红，恨与爱，痛苦与甜蜜交织，爱欲与信任纠缠。
  由血腥染红的人间仿若地狱，鬼舞辻无惨坐在由尸体堆就的王座之上，周围尽是残垣断壁。
  从他的脊背中长出带有利刺的黑色藤蔓，虬结丑陋，像是恶魔的翅膀，他几乎脱离了人类的形态。
  鬼舞辻无惨紧紧地抱着一个人，眼中渗血珠，顺着脸颊流下。
  浓郁到化作实质的哀恸。
  未来的虚影与现在重合，融为一体。
  她嘀嘀咕咕：“真是壮观啊。”
  壹原侑子歪了歪头，催促般的开口:“鬼舞辻先生，还没做出决定么？你的选择是什么？”
  “我……”
——————————————————————————————
  “小樱梦, 无惨他背叛了产屋敷, 他让荣耀的产屋敷一族蒙羞！”
  “樱梦、樱梦不知道。”
  “他杀死了医师, 还有所有伺候他的下人，他变成了不能在阳光下生活的怪物, 依靠人血人肉才能活下去的怪物, 我们必须杀死他！”
  “可主人对我很好……”
  “别天真，小樱梦！就算你这次让他活下来，但下次呢？下下次呢？”
  “可樱梦还是想这么做……”
    /


第三十四章：做出选择
鬼舞辻无惨没有回应侑子。
  白发红瞳的男人沉默许久之后，轻抬起下颌，嘴角向下。
  “我……”
  “对了，鬼舞辻先生 小樱梦还给了我一个信物哦！”她竖起一根手指晃了晃，而前的黑色短发随着她的动作摇了摇，漂亮的面容上露出恍然的神色。
  另一只手从虚空之中拿出一件东西，侑子摊开手心，略微弯腰，递到鬼舞辻无惨面前。
  “喏，给你。”她说。
  少女白皙的手掌心中躺着一块粉紫色的点心，上面裹着一枚樱叶子。
  熟悉的造型和颜色，腌制过的樱花叶，还有那股具有刺激性的臭味——
  紫藤花特有的味道。
  鬼舞辻无惨愣了愣，下意识放轻了呼吸，面前的点心像是一记鼓锤，轻轻的击在他的心上。
  鼻腔中洋溢着难闻的味道，他本能的想要躲避这股让他不适的气息。
  却在某个瞬间想到了一段记忆。
  【呐，紫藤花馅的樱饼，尝尝看吧】
  有人曾这样对他说过。
  “紫藤花做成的樱饼哦。”侑子幸灾乐祸的开口，她知晓鬼舞辻无惨的身份，因此也清楚他的弱点。
  “小樱梦嘱咐我，如果你不听话的话，就把它塞进你的嘴里。”
  恶劣又幼稚。
  鬼舞辻无惨脸色黑了一瞬:“……”
  “好了，我先走了，你慢慢选择，哦对了。”为人实现愿望的魔女白皙纤长的手指对着樱梦轻轻一点。
  “呜！”
  樱梦发出一声虚弱的哀鸣，浑身颤抖，她双眼紧闭，瑟缩着贴在鬼舞辻无惨的怀里。
  她的身体开始发热，皮肤泛红。
  鬼舞辻无惨被她的热度一惊，猛然抬头看向她:“你做了什么？！”
  “帮她解毒罢了，别紧张。”
  “只帮你这一次哦。”侑子轻笑，“小樱梦真的太可爱了。”
  “她甚至以……咳，某种珍贵的代价来与我交易。”她可惜地叹了口气。
  鬼舞辻无惨沉吟一瞬，问她:“什么代价？”
  “嗯……也许是生命吧？”
  她竖起一根手指，俏皮的摇了摇。
  “鬼舞辻先生，请你一定要记住今天所做的选择，”她如此说着，“之后要当心，小樱梦很脆弱，也很敏感。”
  壹原侑子将樱饼放进自己嘴里，含糊不清的嚼着:“更爱她一点吧。”
  “……”
  随后她挥了挥手，说了声再见。
  她的话音刚落，周围仿佛漾起一层波浪，被锁住的空间仿佛被人紧紧攥住，不停的扭曲揉动。
  “咔嚓咔嚓——”
  仿佛瓷器碎裂的声音萦绕在耳边，一下一下不绝于耳，被冻住的空间仿若一块被外力砸碎的坚冰。
  轰然破碎。
  停滞的空间再次流动，空气中再次充满了血腥和沙石的混合气味。
  兵刃相接，肢体肉搏。
  十二鬼月的单方面屠杀，和鬼杀队的奋力抵抗，周边所有人与物都再次流动起来。
  世界恢复正常。
  魔女消失了。
  鬼舞辻无惨眼眸晦暗，轻呼一口气。他不可避免的想到了刚才那只樱饼，闭了闭眼。
  他的选择。
  鬼舞辻无惨轻声重复着侑子的话:“今日必须放过鬼杀队。”
  他低头看向樱梦。
  “是未来的你，想要告诉我的吗？”
  怀里的人体温滚烫，闭着眼双眼酡红。
  他心中突然涌起一阵负罪感。
  鬼舞辻无惨略带些笨拙的安抚:“你乖，忍过去就好了，忍……”
  他翛然停顿。
  苍白的发丝被微风吹散，俊秀阴郁的男人望着不远处的战场，眼眸微眯。
  自称为壹原侑子的非人类已经消失。
  何不趁此机会将鬼鬼杀队剿灭殆尽……
  “啊！”
  樱梦发出一声痛哼，她蜷缩着身体，伸出手捂住自己的眼睛，另一只眼睛迷蒙的睁开，恍惚间看到了鬼舞辻无惨。
  她艰难地从他怀里站起来，亲昵地贴近无惨，喃喃:“主人……”
  樱梦可怜巴巴的向他抱怨:“好烫，好疼。”
  他看了看自己的手心，昏沉的脑子中陡然升起一些说不清道不明的委屈。虚软无力的身体支撑不住，眼皮很沉。
  樱梦依恋的靠着他，舍不得离开。
  “蠢女仆……”
  他迅速在心中下令。
  【快速将十二鬼月传送回去】
  “铮！”
  随着一声清脆的琵琶声响之后，十二鬼月即刻从原地消失。
  “在未来，到底发生了什么……”
  “鬼舞辻无惨！”
  红发红瞳的少年提着刀急速向奔来，满目杀意！
  鬼舞辻无惨下意识紧攥着樱梦的手，在心中呼唤鸣女。
  【送我回……不，送我们回城】
  “铮！”


第三十五章：打一顿就好了
在一间昏暗的卧房中, 鬼舞辻无惨站在榻榻米旁, 神情晦涩。
  “拐点。”
  鬼舞辻无惨低声说出这个词语。
  能让未来的蠢女仆在意的时间点，必然是他人生中的重要拐点。
  重要到，她以生命来交易穿越时空的机会……
  鬼舞辻无惨蓦然抬起眼, 侧身想看躺在房中的樱梦, 对方面容沉静, 呼吸平稳。
  无惨蹲了下来，缓慢的伸手去触碰她的脸颊，温凉的指尖陷入白皙的皮肤，他呼吸一窒。
  如同被刺到一般收回了手，手攥成拳，藏在身后。
  熟睡的人依然未醒，原本没有血色的苍白脸颊在充足的治疗和睡眠之后，泛着健康的薄红。
  她的呼吸很轻，闭着眼安静的睡着。
  睫毛的影子随着昏黄的灯光落在她的鼻梁上，唇色淡红，漂亮又清纯。
  他着了魔似的想伸手去碰她。
  “……”
  鬼舞辻无惨快速转过身，闭眼揉了揉太阳穴，为自己升起这样的念头而感到恼怒。
  羞恼，还有，不知所措。
  千年来，他从未想和其他人有过如此越界的亲密举动，拥抱、亲吻、保护，还有时不时的想要靠近。
  惶恐而陌生。
  鬼舞辻无惨无法判断这究竟是爱情，还是占有欲在作祟。
  仿佛是出于本能，他本能向对方索取怀抱，亲近的距离，或者是，一个吻。
  他下意识的抿了抿唇。
  妄图否认自己。
  但不免想到了幻想中的那个吻，他主动扣着对方的脖颈，然后贴上去……
  软，接着是甜。
  然后是温暖。
  他不讨厌，甚至开始怀念那种异性的亲密行为。
  那种荒谬，而又透着真实的欲望。
  【她甚至以……咳，某种珍贵的代价来与我交易。】
  【嗯……也许是生命吧？】
  这两句话再次在他脑海中响起！
  “未来……到底发生了什么？”
  陷入沉眠的樱梦显然不能回答他的疑惑，她躺在柔软的被褥上，银发披散。
  恼怒。
  鬼舞辻无惨开始莫名的恼怒。
  “……”
  “哈。”
  许久之后，他轻声嘲笑着自己，嘲笑着自己像是普通人类一样，为了一个人神魂颠倒。
  他不喜欢。
  他还没到为情所困的地步。
  鬼舞辻无惨垂下眼，快步走出门。
——————————————————————————————
  “窸窸窣窣——”
  眼前一片昏黄。
  “嗯？”
  樱梦慢吞吞的睁开眼，下意识的抬起双手，扭着身体在床上伸了个懒腰。
  然后一手撑地坐了起来，呆愣的低头看着盖在身上的绵被，一时间有些迷蒙。
  “……这是哪？”
  她揉了揉眼睛，茫然的环顾四周。
  透着木料香气的房间，空空荡荡，不远处的矮几上放着一盏油灯，“啵”的一声爆了几朵灯花。
  窗户外昏暗沉寂，天色灰蒙。
  樱梦摸了摸自己的额头，温度正常。
  凌乱的额发翘了起来，落在她的鼻子上。
  痒痒的。
  “阿秋！”
  鼻子分外敏感的樱梦揉了揉自己的鼻尖，又快速的甩了几下头。
  她深吸了几口气，眼眶中泛起了水光，终于将那股磨人的气息憋了回去。
  “这里的空气真不好。”她嘀嘀咕咕的抱怨着。
  樱梦掀开被子站了起来，踉踉跄跄地穿上了袜子，她左右探看没有找到室内鞋，随后立刻放弃。
  吱呀——
  “主人呢？”
  随着她不断的走动，成功的引起了无限城内某些人的注意。
  几位上弦走在一起，隔着遥远的空间看着樱梦。
  “猗窝座阁下，他醒了呢。”童磨用铁扇抵住下颌，望着远处饶有兴味的开口，“那些奇怪的红色触手，就是她的技能哦。”
  满身刻满刺青的桃红发色青年瞥了一眼上弦贰，冷哼一声，并不理会。
  “难道您不想和她切磋一下吗？”童磨没有放弃诱导。
  上弦之叁啧了一声，用嫌恶的口气开口:“我喜欢追求更强，又不是想死，闭嘴吧你。”
  “嘻嘻。”
  被恶言相向的童磨并没有生气，而是长叹一声，手中的铁扇随意扇弄着，扬起一阵冰晶。
  “真可怜，在这座无限城里，就像是迷路的小鹿。”童磨语带怜惜的说道。
  他看着在无限城中到处乱转的樱梦，不禁歪了歪头，随后托腮说:“琵琶小姐应该快发现他了吧？”
  童磨口中的琵琶小姐，正是掌控着整个无限城的运作的鸣女——
  直接听命于无惨大人的近侍。
  技能是靠弹动琵琶来发起血鬼术，以此改变无限城内的空间布局，并对其中任何的事物进行传送。
  这片隐藏在黑暗中的诡谲空间，完全被她掌握在手中。
  “峥！”
  “我猜对啦。”生性顽劣的上弦贰立即拍了拍手，好似非常愉悦的说。
  他转头看了看身边的鬼，疑惑的发问，“你们不鼓一下掌吗？”
  “……”众鬼。
  皆是沉默。
  同时沉默的还有樱梦:“……”
  在一声琵琶声响之后，天地旋转，无惨就突然出现在了他面前。
  樱梦正想给亲爱的无惨一个拥抱的时候，却发现对方的衣着不太对。
  很帅的西装，戴着白边礼帽。
  樱梦犹豫了半晌，还是决定开口询问:“主人怎么穿成这样啊？”
  鬼舞辻无惨表情生硬，看着欲言又止的樱梦，语气略带些僵硬:“我不能穿吗？”
  “不是，”
  樱梦触景生情，开始认真的回忆起穿着西装的帅气无惨。
  “樱梦记得第一次见到主人的时候, 主人就穿着超帅的一身西装，还戴着白边的礼帽。可怜巴巴的被堵在巷子里。”
  话还没说完，樱梦就叹了口气。
  无惨侧目看她。
  樱梦的视线挪远, 用轻飘飘的语气说道:“原来是樱梦一直搞错了，身为万鬼之祖的主人根本不需要樱梦出场就能解决那些人的。”
  “原本以为是美救英雄, 结果闹了笑话，好丢人。”
  她吸了吸鼻子，假装自己沉浸于悲伤之中，一边抬起下巴，让昏黄的灯光落在脸上。
  神色落寞，眼中仿佛带着水光。微微起伏的胸膛中, 又吐出一声叹息。
  升起些警惕的鬼王:“你想说什么？”
  “就是, 说说话嘛。”樱梦佯装看天的样子, 悄悄瞥了一眼身侧的鬼舞辻无惨，眼珠转了转，嘴角悄悄翘起来。
  樱梦是个记仇的女仆。
  无惨骗了她，还没有追究呢。
  想到这里，小心眼的樱梦决定加大火力，立即以手掩面，轻轻地抽噎了一下，断断续续的抱怨:
  “在上野的烟火晚会上，主人抛下樱梦就跑掉了，哇，超伤心！”
  “让樱梦一个人待在鬼杀队那么多天，那边遍地都是铁头和野猪呜呜呜。”
  “他们给樱梦准备的衣服都很简朴，而且洗澡都要走好远，真的太过分了！”
  樱梦叽里呱啦的将心中所有的埋怨都说了出来，一边说一边透过指缝偷看无惨的脸色。
  粉色的眼瞳圆瞪瞪的看着对方。
  带着显而易见的期待。
  期待鬼舞辻说点什么来哄她。
  “……”
  鬼舞辻无惨转身就走。
  “？”
  身后的人哒哒哒地追上来，扯着他的袖子，“主人，你怎么就走了。”
  樱梦没想到“罪魁祸首”居然没有一点表示就想走，他慌忙追上无惨，伸手扯住他的衣服。
  “明明就是主人错了，快和樱梦道歉。”
  “不。”
  “道歉！”
  “走开。”
  油盐不进的鬼舞辻无惨让樱梦开始生气，她眉毛一竖，“咚”的踹了一下地板，脸上浮上一层怒意。
  樱梦站在原地，看着他的背影，咬了咬牙。
  之后迅速扭头，从鼻子里哼出一声。
  “我马上就走了，”她说着泄气的话，“去找更好的主人。”
  “下一个更乖……”
  不远处的背影一顿。
  樱梦站在原地抱臂，嘴巴里叽里咕噜地说着鬼舞辻无惨的坏话。
  自私，多疑，脾气大。
  就仗着樱梦喜欢主人这么恃宠而骄。
  哼。
  蓦然，一片白色的衣角垂落在她的视野里，圆形暗纹随着布料轻轻摇动。
  樱梦茫然抬头，看到了面容冷漠的某只鬼王。
  肤色惨白的男人看了他一眼，语气平淡的提起一个全新的话题来掩饰自己。
  他说:“你认识壹原侑子吗？”
  樱梦：“不认识，是谁啊？难道是主人的新伴侣，主人你真的要抛弃樱梦了吗？不要啊主人，樱梦会乖乖听话的……”
  身边人喋喋不休的说着废话。
  鬼舞辻无惨心中烦躁，他张口打断了巴拉巴拉的樱梦:“你挡住其他人的路了，让开。”
  无限城内除了他们，就是几位鬼月，何来挡路之说。
  当然，现在樱梦是不知道的。
  “？”
  樱梦看了看没有一条人影的小路，她下意识的往旁边躲了躲，随后身形一顿。
  樱梦看着鬼舞辻无惨。
  三秒过后，她豁然走过来，扑通一下抱住了鬼舞辻无惨，把脸埋在对方的衣服里猛吸了一口。
  =v=
  幸福的樱梦无意识的撒娇。
  “樱梦原谅你了，最好最好的主人。”
  “但是，主人不能朝樱梦发脾气。”
  她下意识的去模仿猫咪蹭人的动作，把头钻在无惨的怀里七扭八扭，气咻咻的强词夺理。
  “虽然以前的樱梦给主人吃了紫藤花樱饼和紫藤花茶，但那些都是在樱梦不知情的情况下，不是故意的。”
  突然抱住的男人耳垂微红。
  “……”
  随即嘴角一僵，显然是记起了那天让他不愉快的紫藤花二连击。
  樱梦浑然不觉，接着叽里呱啦的说着自己的大道理，一边手舞足蹈。
  “我们都有错，显然主人的错大一点。”
  说着说着，她伸出手比划了一下，用生动形象的对比来告诉鬼舞辻无惨那两者之间的差距。
  “不，你的错更大。”鬼舞辻无惨反驳她。
  紫藤花，还有那个巴掌。
  一桩桩一件件，都是这只蠢女仆带给他的“教训”。
  樱梦当做没听见。
  她迷瞪瞪的抓着无惨的手臂摇了摇，蹭了蹭，口不择言：“主人，你还是好香哦。”
  随后嘿嘿一笑。
  有些痴汉。
  鬼舞辻无惨动了动，到底没有推开她：“……闭嘴。”
  樱梦嘿嘿一笑，又凑上去贴着他：“抱抱。”
  鬼舞辻无惨就站在原地，被樱梦抱在怀里，他垂眸看着怀里的人。
  樱梦眯着眼睛笑，完好无缺的脸上还透着些许失血过多的苍白，散乱的衣襟中露出一抹纱布的白。
  少女贴在他身上，体温温热，胸前的饱满让他有些难受。
  他移开视线，将焦点放在远处的灯笼上。
  樱梦心满意足的抱了好久，才恋恋不舍的抬起头。
  “总是樱梦主动的话，太不像话了，”她砸了咂嘴，捡起来了被自己抛弃已久的矜持，“少数时候，主人也要主动一点啊。”
  “想都别想。”干脆利落的拒绝。
  “嘁。”
  “回房，别在这里碍眼。”
  樱梦怒:“你别说话！”
  “啪。”
  鬼舞辻无惨从她怀里抽回自己的袖子，冷漠的瞥了她一眼，不置一词。
  他似乎是被樱梦的得寸进尺而惹恼了，转身走在前方，随着一声“铮”响，空间格局瞬间调换。
  面前的通道变成了墙壁，鬼舞辻无惨早就不知所踪。
  “……哎？”
  樱梦:“？？？”
  被……扔下了？
  哎？
  就这么，被扔下了？！
  樱梦呆呆地站在原地，望着无惨离开的方向，一时间愣住了。
  好半晌，她左右环视了一圈，看着陌生的构造和楼栈，继而皱眉。
  “怎么回去来着？”
  樱梦转悠这两圈，再次回到了原地。
  “……铁石心肠的主人，真过分！”
  /
  好半晌过去。
  迷路的樱梦仍然在这片区域转悠。
  她迷上了一个让她上瘾的游戏。
  樱梦精力旺盛，咚咚咚的跑来跑去，这里看看，那里摸摸，好奇的不行，混不在意自己身上的伤。
  灯火通明的无限城在她眼里似乎是一座占地广大的巨型玩具。
  沉寂，黑暗，空旷无人，静谧到可怖的空间则是给了她撒疯的理由。
  这里由鬼舞辻无惨掌控的无限城，因此根本没有人，或鬼来打扰她。
  “叩叩叩——”
  “再来一次，再来一次！”
  白色的人影蜷缩在门口，蹲在地上，脸颊贴着冰冷的门框，抬手一下一下按节奏敲着门框。
  她紧紧盯着门缝，眼神专注。
  口中不停:“变，变呀。”
  她像是念咒一样对着门框喃喃自语。
  黑发披散，容貌精致，裸露出来身体被绷带包裹，诡异又漂亮。
  “鬼小姐，麻烦你啦，再来一次吧。”
  模糊的声音絮絮叨叨的穿过木质门，传进门内的鬼的耳朵里。
  “……”
  与她隔着一道门的鸣女手抖了抖，被厚重刘海遮挡住的脸僵了僵，抱着琵琶的手微微颤抖。
  惨白的唇抿了抿，深呼吸了一下，仿佛下定了什么决心似的再次拨响了手中的乐器。
  “铮！”
  隔壁如同念经一般的魔咒终于消失了，取而代之的是一阵爽快的笑声，愈来愈远。
  鸣女呼了口气，紧绷的脊背稍微放松了些。
  “咳咳……”
  第四十三次。
  她第四十三次被那个人类找到了。
  哪怕她将无限城的格局变化的再多，她都像能看见她一样，每次直接朝着她的方向跑过来。
  她把她当成了玩具。
  每次被抓到之后，对方就像招魂一样在她耳边说“再来一次”。
  她舔了舔嘴唇，有些无措。
  她不恐惧她，也不恐惧瞬息万变的无限城，甚至以此为乐的玩耍。
  鸣女甚至觉得自己在面对另一个无惨大人，实力强横，又永远带着猫抓老鼠般的戏谑，来玩弄所有人。
  “啪。”
  门被推开的声音唬了她一跳，鸣女的呼吸瞬间变得急促，她快速转头看向声音来源，并做好了拨弄琴弦的准备。
  来着长着六只眼睛，眼中刻着“上弦”与“壹”，脑后扎着黑色的高马尾，身披紫黑相间的羽织，神色凌冽。
  “黑死牟大人……”
  她喘着气，惊魂未定的看着突然出现的上弦之壹。
  黑死牟:“怎么了，你好像很紧张。”
  她解释:“不……没什么，只是有些心慌。”
  鸣女被掩藏在刘海下的表情让其他人琢磨不透，黑死牟只是看了她一眼就没有继续追问，摩挲着剑柄。
  “将我传送到大人那去，有事汇报。”
  “是……”
  鸣女还未说完，那道让她心里发毛的声音又一次回来了。
  “鬼小姐，再来一次再来一次！”
  鸣女眉心一跳。
  “……黑死牟大人，恕我冒昧询问，请问那位，人类，究竟是何身份？”
  冷冽的剑士偏头看向隔壁的樱梦，几个呼吸之后收回视线，语调平淡的回答她:
  “也许，是未来的夫人。”
  “对她恭敬些，那位大人很喜欢她。”
  一直在留意这边的鬼舞辻蓦然听到下属说出这番“惊世骇俗”的话，生生捏碎了手下的窗框，木屑顺着他的指缝掉下来。
  淅淅沥沥的落在地上。
  夫人……
  什么夫人？
  看来是他的威信下降了，打几顿就好。
  鬼舞辻无惨面无表情的想。


第三十六章：捉迷藏
无限城。
 上弦之壹黑死牟向无惨大人报告相关事宜, 许久之后还未出来。
  另外一位上弦贰, 则是不太乖巧的等候在外面。
  橡白发色的漂亮少年盘腿坐在角落处, 百无聊赖的玩弄着铁扇上的穗子。少见的七彩瞳色在光下反氤氲着琉璃的清透，又带着稚童般的顽劣天真。
  童磨一手撑着下巴, 一边望着不远处的垂头漠然的鸣女, 吐出一口忧愁的叹息。
  “大家还是一如既往的冷漠啊。”
  他的语气轻佻，脸上依然带着若有似无的微笑, 与他说出的话十分矛盾, 似乎一点也为自己的不受待见而感到难过。
  伪装出各种“情绪”的极乐教祖从未真正体会过真实的人类情感。因此他身上总是洋溢着一股奇怪的不和谐。
  明明笑着，却不达眼底。
  在某种程度上来说, 在鬼舞辻无惨制造出的十二鬼月中，他是最接近“鬼”这一物种的存在。
  “琵琶小姐都不愿意陪我玩呢, 黑死牟阁下太严肃，猗窝座阁下超暴力, 剩余的大家现在都不在。”
  “实在是太无聊了。”
  童磨不停的抱怨着。
  “许久未曾拥抱过温暖的太阳了，偶尔被照耀一次的话，感觉真不错呢～”
  话中充满了对于阳光的向往与憧憬。
  隔着不远的鸣女听到后打了个寒颤, 藏在刘海下的嘴角抽搐, 只碍于对十二鬼月的尊敬而不敢出声反驳。
  作为一只惧怕阳光的鬼, 向往太阳什么的，简直就是自己找死，活腻歪了。
  不过放在玩世不恭的上弦贰身上，似乎又不显得那么奇怪了。
  想到这里，她继续低着头，将自己的情绪藏在厚重的刘海下面。
  手指抚摸过紧绷的琴弦，感受到了许久未有的平静和安逸。
  藏于阳光下的黑暗无限城，沉寂与静谧才是它的本质。
  “呼……”
  鸣女轻舒了一口气，清浅的呼吸消散在空中，只觉得无比宁静的时候……
  “鬼小姐，樱梦又回来了。”
  魔音灌耳。
  “……”
  鸣女呼吸一窒，放在琴弦上的手微微颤抖，更快了，更快了，比上次回来的更快了一点……
  那个人，她又回来了！
  “再变一下，麻烦你啦。”
  声音清朗，富有元气，礼貌又温和的请求隔着门房再次传进她的耳朵里，鸣女耳尖一动，生无可恋。
  “……”
  经过五十余次的所谓“游戏”，她已经厌烦了。
  可忌惮于对方在无惨大人心中的地位，她一次次的照做，随后便陷入了永无止尽的弹奏之中。
  折磨，无尽的折磨。
  她深呼吸了一下，决定拨弄琴弦，将她再弄远点。
  蓦然一道声音突然插了进来，打断了鸣女的动作。
  “好久不见，樱梦酱～”
  上弦贰在听到熟悉的声音后，瞬间眼神一亮，终于在长久的等待之后等到了他的“玩具”，满心欢喜的童磨身形一闪，一个眨眼就出现到了樱梦面前。
  他凑上去与樱梦打招呼。
  琉璃般的七彩眼瞳中倒映出樱梦的影子——
  细瘦，苍白，但又泛着像春日花朵一样的朝气。
  脆弱又朝气蓬勃，易折易毁的精致感。
  童磨一直觉得樱梦很特别。
  ——温柔又疏离，漫不经心又极具热情，对所有的一切重视而又漠视，拥有着没有被世俗固定的灵动与自由。
  这是超脱于肮脏世俗的特别。
  在此基础上加上出色的外貌，还有有趣的性格，樱梦真的很“漂亮”。
  即使是童磨也不得不承认这一点。
  她和其他人类不一样。
  “樱梦酱，还记得我吗？”
  他满怀期待的跑到樱梦身边，双手捧脸，用力眨了眨颇具特色的七彩眼睛，试图引起对方的注意，一边眼神亮晶晶的询问。
  樱梦哼了一声。
  看了一眼自来熟的童磨，眼神不受控制的在对方如同泼了血一样的发色上停留了一会，随即快速收回视线。
  神色淡淡，言简意赅的开口:“赔钱。”
  语气也十分冷淡。
  童磨倒吸一口气，伸手捂住自己的胸口，咚咚咚的倒退两步，语调夸张的接话。
  “一见面就提钱这种东西，樱梦酱真的对我好冷漠哦，打个招呼嘛。”
  樱梦瞥了他一眼，冷冰冰的拒绝了自来熟的某只鬼，她将一只手伸出来，在童磨面前摊开。
  “不要装可怜，樱梦很公私分明。”
  对方是无惨的手下是一回事，弄毁了自己的菜是另一回事。
  更别提这个头上像是顶了一只烂柿子的鬼曾经还把自己打伤了。
  浑身缠满纱布的樱梦现在感觉伤口又开始隐隐作痛了，她走到童磨面前，居高临下（？）的抬起下巴，用蔑视的眼神看着对方。
  底气十足的讨债:“赔偿菜的钱呢？”
  童磨失笑，“我没钱呀。”
  他理直气壮的回答。
  万世极乐教教祖还是第一次被一个人讨债，感到十分新奇。
  “喏。”
  他眨了眨眼睛，顺手将手中的金色铁扇放在樱梦手里。
   ——想把这个作为赔偿送给樱梦。
  樱梦手心一沉。
  她说:“你给樱梦这个干什么。”
  颇为厚重的铁扇其实并不想它表面看上去那么轻薄华丽，出触手冰凉，材质很硬，散发着让人瑟缩的寒气。
  樱梦好奇的拿了起来，仔细的端详。
  扇面刻着非常精细的莲花纹样，指尖沿着凹凸不平的纹路摩挲，小心翼翼的避开锋利的边缘。
  闪烁着寒光的铁扇，这是一件武器。
  樱梦悄然抬眼看了看周围，确定没人之后，瞬间反转了一下手腕，朝着对面的童磨用力一挥。
  “呼啦——”
  带起一阵风。
  扬起的凉气呼啦一下拍在童磨脸上。
  额前的橡白发丝被吹起，随后又飘飘然的落了下来。
  “哎？”
  莫名被风吹脸的童磨歪了歪头。
  “……哎？”
  见到对面的人毫发无损，樱梦瞬间瞪大了眼睛。
  她转身蹲下，翻来覆去摆弄着手里的铁扇子，试图找出它不听话的理由。
  “怎么没有冰晶？”樱梦嘀嘀咕咕。
  “……”
  站在他身后的童磨挠了挠头，在樱梦身边蹲下来，两人身影挤在一起，远看还挺和谐。
  极乐教祖似乎也很迷惑，他自然而然的接上话，“也许，它坏掉了？”
  “你走开。”
  报仇不成还让别人看了笑话的樱梦有那么点恼羞成怒。
  她用扇子柄推了推碍眼的童磨，试图赶走对方。
  “我教你嘛，刚才你的姿势错了，不应该那么挥的。”童磨似是好心的教导，用上了平时哄诱教众的语气哄他。
  樱梦抿了抿嘴巴，瞅了瞅手里的扇子，又看看童磨。
  心动又嫌弃:“那你离樱梦远点。”
  “好哦。”
  有人陪玩的上弦之贰乖乖听话，真的挪远了一点。
  “先要提气，集中精神。”
  “嗯，然后呢？”
  “然后，去找心里的那团气。”
  “……什么气？”
  “就是气啊，你会感觉身体里有一股冰冰凉的气息在流动，引导它走到扇子上，然后呼的一下挥出来。”
  樱梦半信半疑的闭上了眼，去感受心里的那股气息。
  坐在不远处听完他俩之间对话的鸣女再一次嘴角抽搐，身体动了动，强忍住想要吐槽的欲望，憋的手指微颤。
  一只鬼，正在告诉一个人类，怎么用血鬼术。
  一个人，正在和一只上弦鬼，学习怎么使出血鬼术。
  “……”
  世界变了。
  此时此刻，她只觉得被一股名为“怪异”的氛围包裹住了。
  鬼之始祖藏匿其中的鬼城里，居然出现了人类与鬼和谐共处的景象。
  不可思议。
  “你是主人手下的鬼，那你觉得，主人的脾气怎么样？”闭着眼睛的樱梦突然开口。
  童磨眨了眨眼，半晌没接话。
  手上只剩一把铁扇的万世极乐教教祖打开扇子，用扇缘遮住了自己的半张脸，只露出一双七彩的眼睛。
  “樱梦酱，怎么会问这个问题呢？”
  他轻声询问。
  毕竟这个人类和无惨大人有着大家有目共睹的亲密关系，对方的话，说不定就代表了无惨大人的意愿。
  当然，也有可能是樱梦自己的意愿。
  樱梦信誓旦旦:“你回答樱梦就好了啊，不要说假话，就樱梦一个人知道，不会告诉主人的，你放心。”
  童磨保持着微笑，不是很放心。
  他斟酌了一下，然后开口:“在我看来，那位大人非常帅气。”
  “……”
  樱梦等了一会，没听到下文，她睁开眼，转头望着童磨，“然后呢？”
  童磨一摊手，表示没了。
  “……你是不是在敷衍樱梦？”
  童磨:“当然没有！”
  “主人的脾气其实很差，时不时就要黑脸发火，作为主人的下属，你的日子很难过吧？”樱梦拐了个方向，和某只上弦鬼寻求认同。
  “可能，也没有那么差吧。”
  童磨仔细的思考了一下，成功的被樱梦带偏了。
  “是么，主人叫你来试探樱梦的时候，你当时什么感觉？”
  童磨皱了皱眉，开始认真的思考起来，他摸了摸下巴，慢吞吞的回答:“有点烦躁，有点不想去……”
  “你眼睛的数字，是所有鬼都有吗？”
  “当然不是，只有十二鬼月才会有。”
  “真的吗？”
  “真……呕咳！”
  成功被樱梦的废话攻势转移注意力的童磨露出了破绽，在他分身的一瞬间，樱梦抓住机会“啪”的一下肘击锤在对方身上！
  “咳咳咳！”
  童磨捂着嘴咳嗽。
  两眼茫然的抬起头。
  隔壁的鸣女循声转头，结果看到了实力超绝的童磨正弓腰曲背，捂着肚子咳嗽。
  ？
  发生了什么。
  童磨喘了两口气，漂亮的脸上满是错愕。对于鬼之身的他来说，樱梦的蓄力一击只是让他难受了一瞬间而已。
  腹部的疼痛立刻消失了。
  他下意识的伸手去抓樱梦，却被滑溜溜的樱梦逃走了。
  抬头望去，银发少女朝他笑。
  “略略略。”
  樱梦朝着他得意忘形。
  穿着一身浴衣的少女脸上全是快意与愉悦。
  她抓住童磨的铁扇子，挑衅似的挥了挥，随后眯着眼睛笑。
  “哈哈哈傻瓜！”
  樱梦转身就跑，她知道自己现在对抗不过实力超群的鬼，况且毁菜之仇已报，现今不必恋战！
  错愕过后的上弦贰回过神来，他噗嗤一下笑出声。
  接下来身形一闪，瞬间接近了樱梦。
  他嘻嘻笑着:“我会抓到你的，樱梦酱。”
  被追上的不慌不忙，拿起扇子朝着童磨头上拍，对方下意识的一躲。
  趁着这个机会，樱梦跑到围栏边缘，灵活的爬了上去，纵身一跃。
  纤长的身影在栏杆上翻出，白色的衣角随着微风动作，像只扑闪着翅膀的蝶。
  凌乱的银色长发在极速下降时随风飞舞，异瞳的眸子中倒影出一片杂乱又有序的建筑群，还有灯火阑珊的世界。
  失重感。
  坠落。
  她咧开嘴角，尽力感受空气中的自由。
  从高处坠落的人影，纯白，恣意，仿若在拥抱她身下的无尽黑暗。
  清朗的嗓音裹挟着笑意，顺着风絮传进童磨和鸣女的耳朵里。
  她说:“鬼小姐，再来一次！”
  恣意妄为，肆无忌惮。
  死寂的无限城似乎都被她的笑侵染。
  她把这里当做了游乐场。
  不惧怕鬼，不惧怕黑暗，甚至将他们当成了可以交流的存在，无比自然的接纳了所有藏在黑暗中的他们。
  她……像是光。
  毫不吝啬于自己的光芒。
  哪怕他们是为人类所厌恶的鬼。
  童磨忽然有些理解，为何暴戾恣睢的无惨大人会对樱梦另眼相待，甚至将一个人类安置在无限城中。
  “真是……”
  他笑了。
  “……有趣极了。”
  童磨看着极速下坠的樱梦，脸上的笑容绽的更大。
  他踩上围栏，随着樱梦的方向一跃而下，之后脚尖在脚下的木板上轻点，黑色的人影如同离弦之箭，直直地窜了出去。
  仿若一只尖尾雨燕。
  在淋漓的细雨中快速穿行。
  就在樱梦即将坠落于深渊之时。
  “铮！”
  空间格局瞬间改变，地面变成了缓冲的斜坡，也能顺着突然出现的门板滚了很多圈，才卸掉了垂直降落的力。
  “啊，好晕。”
  樱梦揉着太阳穴站起来，脱掉碍事的袜子，赤着脚跑向前方，快速推开一扇门，闪了进去。
  追赶在她身后的童磨轰然落地，脚下的建筑被无情踩碎，发出嘎吱嘎吱的声响。
  “我会抓到你的，樱梦酱～”他笑着说。
  他慢吞吞的走在后面，丝毫不担心前面的樱梦会离开他的视线。
  毕竟是在十二鬼月中排行第二的实力，抓住一个人类绝对绰绰有余。
  但童磨想让这个游戏再有趣一些。
  “铮！”
  又是一声琵琶弹动的清脆嗡响，脚下的地板微微颤动，不远处的樱梦瞬间消失了。
  童磨一怔，扬起头，看向远处的鸣女，视线中只剩下了一个小黑点，他挠了挠头，似乎在抱怨:
  “琵琶小姐实在是太偏心了，明明愿意陪樱梦酱玩的，却一直拒绝我的邀请，真让我伤心哦。”
  “轰！”
  他的话音刚落，就又窜了出去。
  “铮！”“铮！”“铮！”
  每次都只差一点。
  童磨的好胜心在一次次与樱梦失之交臂后熊熊燃烧。
  他的脸上挂着笑，白色发丝随着风飘荡，速度一次比一次快，黑色的身影如同一道闪电，在繁复的建筑之中穿行。
  “铮！”“铮！”“铮！”
  不绝于耳的琵琶嗡响仿若一曲伴奏，面前的房屋结构随时都在改变，这个游戏有趣极了，将他的兴趣点的更烈。
  童磨高兴极了。
  他不懂自己的那种情绪是否是人类所说的快乐，但是他愿意将之称为“快乐”。
  一道白色的身影在他面前一闪而过，他迅速伸手一抓，说:“我抓到你了！”
  他兴致冲冲的用力一拽，手中却只余下一件柔软的白色衣服。
  “哎？”
  只抓住一件衣服的童磨站在原地，四处张望着，接着又低头看了看手里的衣服，一副疑惑的模样。
  “去哪了？”
  躲在角落处的樱梦紧紧的扒着另一个人，伸手捂住对方的嘴巴，表情警惕的竖着耳朵，仔细听外面的动静。
  “……”
  鬼舞辻无惨被她捂着，脸色莫名。
  “不……”
  樱梦贴的更近了，上半身紧紧靠着他，温暖的气息扑在他的耳垂上，手掌放在他的唇上，虚虚的抵着。
  鬼舞辻无惨手指微动，冰凉的指尖触上樱梦的手背，轻拉一下。
  【放开】
  他示意。
  此时鬼舞辻的身体有些僵硬。
  他不习惯太过亲近的距离，下意识的想要将樱梦推远一点，如同之前那样逃避。
  他恐惧于自己的欲望。
  陌生的占有欲让他慌乱，对方任何稍微亲近的动作都让他难以自控，他无法控制自己的这种改变。
  于是他习惯性的逃避。
  逃避樱梦，逃避自己。
  “嘘。”
  樱梦竖起一根手指放在嘴巴前，清澈漂亮的异瞳倒映出鬼舞辻的影子，仿佛照映出了他的无措的灵魂。
  两人面对面，呼吸很近。
  温热的气息抚在他的脸上，像是羽毛。
  痒。
  昏暗的空间中，太近了。
  为了躲避童磨的抓捕，樱梦舍弃了她的衣服。
  无惨的指尖摸到温暖的皮肤，怔了怔，随后如同被烫到一样快速收回了手，苍白的脸上一片淡漠，耳垂微红。
  轻浅的呼吸，昏暗的空间。
  静谧的世界里仿佛充满了对方富有节奏的呼吸声，一下，又一下，他甚至开始妄想，周围的温度开始升高。
  “呼——”
  “咚”。
  “呼——”
  “咚”“咚”。
  心跳声如擂鼓，他已经分不清是谁的心跳，谁的呼吸，窄小的空间被黏腻的气氛充满，他的眼神闪烁，抿了抿唇。
  樱梦跨坐在他面前，借着窗外昏暗的微光，鬼舞辻无惨能看见她的下颌，脖颈。
  还有淡色的唇。
  心跳声再起。
  他狼狈的撇开头，张了张口，意图逃离现在的尴尬境地。
  “放开……”
  “别说话。”
  凑的更近了。
  身体相贴，他轻吸口气，红润的耳垂散发着灼热的温度，耳边嗡鸣。
  燥热。
  鬼舞辻无惨豁然站起身，故作冷硬的推开樱梦，正想向鸣女下令的时候，屋外却响起了一道他熟悉的声音。
  “樱梦酱，我好像听到你的声音了～”
  顽劣好玩的上弦贰带着戏谑的语气出现在他们周围，窸窸窣窣的脚步声萦绕在耳边，若隐若现的身影倒影在窗户上。
  “樱梦酱，你的衣服还在我这里，不穿上的话，可能会着凉的哦。”
  鬼舞辻无惨脚步一顿。
  衣服？
  他蓦然回头看向浑身**的樱梦，快速走过去，抓住樱梦的手臂，从上到下扫视了一遍。
  “你的衣服怎么在他那里？”
  低沉的语气有些气急败坏，还有他自己也无法判断的那些从何而来的气愤。
  “嘘！”
  樱梦踮着脚来捂他的嘴，少女的身体白皙修长，纤薄的肌肉包裹着骨头，瘦而不失力量，脖颈处滑下的曲线柔和而利落。
  一副非常漂亮的身体。
  他却升起更多莫名其妙的怒气来。
  “给我去穿衣服。”他伸手锢住樱梦的手臂，拽着就走，态度强硬。
  “要被发现了啊，主人快放开我。”没有察觉到危险的樱梦嘟嘟囔囔，胆大包天的挣脱了鬼舞辻无惨的手。
  她匆匆向另一个方向跑去。
  “啪。”
  手腕再次被一股巨力拉住了，她回头看，却是脸色黢黑的鬼舞辻无惨。
  “你躲他干什么。”
  樱梦眯着眼睛看他，眼睛亮晶晶的，脸上满是笑意，她压低了声音说:“捉迷藏，主人，快放开。”
  她补充:“樱梦马上赢了。”
  “……”
  鬼舞辻无惨依旧没有松手。
  他眼眸黑沉，猩红的瞳孔闪过一丝莹亮的红光，喉结滚动，他仍旧抓着她的手臂，不放开。
  樱梦又在挣扎，试图逃脱他的控制，然后裸着身体去和外面的鬼玩闹。
  “不行。”他语气强硬。
  “放开我！”
  樱梦有些生气，鬼舞辻无惨的力气很大，锢着她的手腕让她挣脱不得，皮肉摩擦时带起一阵火辣辣的疼。
  屋外又弄出了些动静。
  童磨走在一扇门前，抬起手轻轻敲了敲门，如同琉璃的瞳孔盯着门上的缝隙。
  “樱梦酱，你在里面吗？”
  他慢声询问，拖长了语调，似乎笃定要找的人在里面。
  樱梦神色一凛，立刻拍了拍鬼舞辻无惨的手，满脸焦急，用唇语告诉他。
  【主人快放开樱梦，要被发现了】
  “嗯。”
  鬼舞辻无惨语气平淡的应答着。
  【让樱梦走呀】
  男人的影子压下来，通透的红倒映在樱梦的眼中，湿热的气息也压下来，空荡的房间突然归于静谧。
  唇上泛着软。
  和一如既往的甜。
  两人的唇瓣抵在一起，只是在贴在一起厮磨，温热的气息呼出来，揉杂着各种莫名的情绪。
  温软，甜腻。
  燥热。
  室温在上升，体温也在上升。
  细微的变化将两人绑在一起，名为“占有”的锁链将两人捆缚在一起，毫无间隙，身影交缠，呼吸交缠。
  “……”
  他在亲她。
  樱梦眨了眨眼睛，感受着唇上传来的柔软，她伸手拍了拍鬼舞辻无惨的脊背，以为对方想要喝他的血。
  “主……”
  只一个字节，她未说完的话就被堵在了口中，男人的身体压的更下，对方几乎把她的一半体重都落了下来。
  沉重，压迫。
  樱梦几乎不能呼吸。
  “嘘。”
  鬼舞辻低低的笑，扬起苍白的唇角，喉结震动，他垂下眼眸，伸手抬起樱梦的下颌，让对方更好的来承受自己。
  随后他轻轻一拽，两人就躲进了旁边的一个暗格之中。
  黑暗，窄小。
  仿若天地间就只剩下他们二人。
  拥挤的空间中刚好容下两人，他们紧紧的贴在一起，冰凉的衣服与身体相贴，樱梦不由自主的打了个哆嗦。
  “冷？”
  男人轻声询问，他抱着她，强制性的拥住樱梦的肩膀，将他禁锢在怀里。
  他再次压下身体，轻轻的碰了碰。
  “樱梦酱？”模糊的声音从外面传来。
  躲在里面的樱梦身体一僵，眼中露出些紧张，她下意识的揪住鬼舞辻无惨胸口的衣服，眼睛飘向外面。
  “别分心。”
  他贴着她的唇，低喃。
  “捉迷藏还没结束，会被发现的。”
  “乖。”
  黑暗中，男人勾起笑。


第三十七章：忙碌的无惨
“……”
  耳边传来的轻微的脚步声, 徘徊在他们左右, 木制地板与鞋底摩擦的声音很小。
  但是在过分安静的环境中, 落针可闻。
  躲在暗格之中的两人面贴面。
  静谧，旖旎。
  过于暧昧的氛围挟持着不寻常的气息, 让他们紧贴在一起, 逼仄窄小的空间变得更加拥挤。
  热度持续上升。
  樱梦愣了愣，呆呆的望着眸色深沉的鬼舞辻无惨,。
  “主人……”她压低了嗓音, 轻轻的开口唤他。
  唇瓣离远了些，呼吸吹在她的下颌。
  还是痒。
  樱梦眼神飘忽, 面上泛起薄红，捏了捏鬼舞辻无惨的手臂, 显出少有的无措情绪。
  她不清楚自己的情绪从何而来，但是胸腔中咚咚跳动的心脏正在提醒她。
  ——这一次的亲吻非同寻常。
  她试图去探索清楚自己产生变化的原因，茫然的寻求另外一人的帮助。
  “咔嗒——”
  突然有什么东西坠落在地面的声音，清脆而清晰，隔着一扇木板，掉在他们的脚下, 莫名的心下一缩。
  温软的唇瓣抖了抖, 似是紧张。
  鬼舞辻无惨牢牢的制住樱梦, 然后抱着她，沉默仍在继续。
  “哦呀，藏在这里吗？”童磨所特有的，像是咏叹调一样语气的话响起来，听起来就在周围，距离很近。
  樱梦几乎是立马屏住了呼吸，竖着耳朵留意外面的情况。
  她将刚才纠结的事情抛到了脑后，专心致志的将精力投入在未完的捉迷藏游戏之中。
  樱梦紧靠着鬼舞辻无惨，一动不动。
  童磨搜索的很仔细，所有的门窗柜子都被他一一打开，然后不慌不忙的寻找。
  仿若闲庭信步，胜券在握似的，玩闹着来抓躲在暗处的小老鼠。
  腰间挂着一把铁扇的童磨翻箱倒柜，摆弄了许久，还是未曾发现樱梦的声音，他歪了歪头表示疑惑。
  窗外绚烂的灯光打了进来，照射在他的脸颊上。
  暖黄的光晕在七彩的眼瞳中化开，发丝都被染成了黄色，他伸手挡住过于热烈的光束，啧了一下。
  随即转过身，朝着身后走去，那正是暗格的所在之处。
  “樱梦酱～”
  他亲昵的呼唤着。
  声音由远及近，对方摆弄物品的嘎吱声愈发大声，
  任何轻微的响动咋此时都如同平地惊雷，两人默契的保持着安静，黑暗中睁开眼，静静地看着对方。
  星星点点的光芒落在他们的眼眸中，红与粉的星辰，互相遥望。
  纤长的睫羽垂下，黑色的影子落在澄澈的粉眸里，一片阴翳。
  樱梦不是单纯的人类，她的思维不能用人类的惯有逻辑去推测。
  鬼舞辻无惨清晰的认识到这一点。
  他突然意识到一件事，从始至终，在樱梦眼里，可能都是自己的单方面追逐。
  拥抱，吻，或者是任何亲密的举动。
  蠢女仆给他的回应都是“接收”，平平淡淡的接收，不会羞涩，不会生气，不会逃避，但又无比坦然的将他当成了亲近的对象，做出依赖的动作和表情。
  鬼舞辻无惨突然觉得有些不对劲。
  他似乎……被一只蠢女仆迷住了心魂，而且还是在对方没有给他回应的情况下。
  “……”
  “大人，您在这里吗？”黑死牟低沉的嗓音翛然炸响，仿佛像是一道惊雷。
  漆黑的剑士脚步沉稳，六只眼睛巡视了一圈，并没有发现他要找的鬼舞辻无惨。
  “大人？”
  他又一次呼唤着鬼舞辻无惨。
  许久之后，没有得到回答，沉默寡言的上弦之壹顿了顿，接着停下了脚步。
  他微微闭眼，感受着空气中的气息流动，试图在这片安静的建筑之中寻找到属于鬼舞辻无惨留下的蛛丝马迹。
  室内，缘侧，再到衣柜……
  朦胧的迹象逐渐清晰，黑死牟缓慢睁开眼，将眼神放在面前的一处门板上。
  “咚咚咚。”
  他抬手轻敲，暗格果然发出了叩叩的空荡敲击声。
  “大人，您再里面吗？”他再次询问。
  由于脑海中并没有出现鬼舞辻无惨的声音，他并不认为自己的行为是在打扰那位大人。
  或许，只是鸣女改变了无限城的结构，无惨大人才会在转眼间消失在他眼前。
  “黑死牟阁下。”轻佻顽劣的童磨不知道从哪里冒出来，“好久不见，在这里遇到你真是个美妙的巧合啊。”
  “你怎么在这里。”
  黑死牟转身看向浑身吊儿郎当的童磨，皱了皱眉：“大人没有传召过你吗？”
  “没有。”童磨略有些心虚。
  毕竟他沉迷于游戏的时间有些久，可以说是不务正业了，至于无惨大人的召唤，是真的没有收到过。
  他灵光一闪：“黑死牟阁下是在找那位大人吗？无限城太大了很难找的哦，去找琵琶小姐吧，她会帮忙的。”
  “不用了，大人就在这里，不需要去找，大人最近很在意关于鬼杀队的情报，你认真一点，快点收集起来。”
  “比如九柱其中的……”
  阶级观念根深蒂固，对无惨大人格外忠心的黑死牟开始了他的唠叨。
  “……我先走一步，黑死牟阁下，再见。”童磨露出一个真诚的微笑，随后立即原地消失，逃之夭夭了。
  结果半路被黑死牟无情的抓住：“别走了，正好与我一起面见大人。”
  童磨愣了愣，笑，“好的。”
  黑死牟满意的点了点头，随即伸手触上一层薄薄的木板，手下蓄力，掌根贴在门中央，用力一抵。
  咔嚓——
  “铮！”
  两人眼前一花，身边的地形瞬间变换。
  扎着高马尾的黑发上弦鬼立即转身，六只眼睛极具压迫力的落在了他们身后，身上剑气凌然，那边的鸣女垂着头，安静的跪坐在其中，手上依然抱着一把琵琶。
  “为什么突然将我们传送于此。”
  鸣女咬了咬唇，不敢说:“……”
  黑死牟:“给我一个理由。”
  鸣女被头发遮住的面容上浮上一丝红晕，整座无限城都由她的血鬼术构建而成，哪怕是角落出的一举一动都逃不过她的双眼，于是，无惨大人的所作所为……
  她一直被迫观看着。
  从那个人类与童磨大人的追逐，再到与无惨的邂逅，之后的一切亲密动作，都丝毫不漏的展现在了她的眼中。
  “无惨大人……正在忙。”
  她咽了咽口水，艰难的说出了这句话，似是而非，语意不明，上弦壹和上弦贰二对视一眼，都露出了疑惑的神色。
  童磨好奇的问:“忙什么呢？”
  鸣女梗了一下，接着磨了磨牙。
  无惨大人在忙什么？
  ——忙着和那个人类亲亲抱抱，忙着厮耳鬓磨，忙着玩捉迷藏的游戏，忙着在暗格之中占人家便宜。
  “……”
  这能说吗？！
  “大人……在忙很重要的事情，涉及重要情报，望两位大人先行等候吧。”


第三十八章：变成鬼吧
在那两只鬼离去之后, 这片不寻常的氛围窒涩了一瞬。
  樱梦主动放开了鬼舞辻无惨, 转而探头出去, 寻找着童磨的身影。
  她问：“主人，是樱梦赢了吗？”
  没有羞涩, 没有留恋, 甚至一点反常的反应都没有。
  “……”
  鬼舞辻无惨直起身，舔了舔唇, 语意不明的说:“看来。”
  “我好像走进了误区。”
  鬼舞辻无惨放开了被挤在角落处樱梦, 两人从窄小的暗格中挣脱出来，凝结的空气再次流动, 他的指尖似乎流连于对方温热的皮肤一般，不断的在她的脖颈上游移, 一次次循环往复。
  他忽然笑出声，望进樱梦的眼中, 轻声慢语的问她：“樱梦，你害怕我吗？”
  樱梦认真的想了想, 诚实摇了摇头，回答道：“不怕。”
  鬼舞辻无惨还是笑，似乎并不因为这个回答而感到意外，他又问：“我是谁？”
  樱梦怔住，瞅了瞅对面的男人，还是决定去伸手触碰鬼舞辻无惨的额头试试温度, 然而却被对方拦住了。
  他说：“回答我。”
  樱梦犹豫了一下, 挠了挠头, 有些疑惑，随即语气不太确定的回答道：“鬼舞辻无惨，你是樱梦的主人。”
  “不！”
  鬼舞辻近乎粗鲁的打断了樱梦的话。
  他些迫不及待的将这些话说出来：“我是万鬼之祖，掌控着所有鬼物生杀夺予的王，我拥有着这个世上最强大的军团，强大到可以随时毁灭这个世界。”
  鬼舞辻无惨期待樱梦露出一些他想见到的可爱表情。
  ——恐惧，害怕，哪怕是惊讶。
  于是他挑起眉梢，语气急促的说：“我是凌驾于所有生物之上的最强者。”
  “樱梦，我不只是鬼舞辻无惨，还是能够掌控你的未来的不死之王。”
  突如其来的强势让空气陷入沉寂。
  许久之后，樱梦的表情终于动了动。
  她显然有些无措。
  接着愣愣的点头：“樱梦知道了。”
  她看着自己，眼中依然没有任何类似恐惧的情绪，她依然一如既往的干净，和天真，天真到让他有些讨厌。
  无惨皱眉：“为什么你总是这样？”
  没有恐惧，没有惊讶，理所当然的，更没有其他的情感。
  永远抱着游戏人间的态度来对待所有事物，不屑一顾，居高临下。
  她甚至要比所有失去人类情感的鬼物还要冷漠。
  他就像一个独自表演的小丑，尽心取悦之后得到的还是一片默然。
  鬼舞辻无法判断自己的怒气从何而来，却难以控制自己的情绪。
  偏偏罪魁祸首还茫然无觉的发问：“主人，怎么了？”
  樱梦：“你生气了吗？”
  鬼舞辻无惨沉默片刻，随即往后退了两步，面无表情的转身往外走：“召集所有鬼月，今天的会议马上开始。”
  不远处，穿着一身纯黑和服的鸣女愣了愣：“……大人？”
  鬼舞辻无惨回首看了她一眼，眼眸猩红，肤色苍白，赤红色的唇瓣在幽暗的灯下泛着莹润的光芒，仿若人血。
  “不要让我重复第二遍。”
  他的目光落在她身上，只一瞬间，就让她感受到了来自地狱的寒意。
  鬼舞辻无惨话语中的不愉悦显然易见，鸣女感受到无惨身上的凌冽杀意，跪坐在地上的娇小身躯无法控住的瑟瑟发抖。
  她忍耐住想要跪伏求饶的恐惧感，僵着脸面，强自镇定的回答。
  “是，大人。”
  落在琴弦上的手飞快抚弄，一声声清脆的铮鸣从琵琶上涌泄而出。
  鬼舞辻无惨轻抬下颌，眼眸半阖，安静的等待着四面八方的鬼月聚集而来。
  樱梦：“主人，你要……做什么？”
  樱梦跟在无惨身后走了出来，鸣女正离他们不远，手下不停的不断拨弄琴弦。
  空间扭曲的速度很快，每个呼吸落下之时都会有一个身影凭空出现在这座无限城之中，形容丑陋，形态各异。
  无一例外的是，他们眼中都刻有一些字，“上弦”、“下弦”，从“壹”至“陆”，总共十二位鬼月，无一例外的被召唤于此。
  下弦的六只鬼月们面面相觑，恭敬而敬畏的跪坐在鬼之始祖面前。
  剩下的上弦鬼们则是单膝触地跪在一旁，垂眸敛目，虽不像下弦们一样，也十足的恭敬。
  “铮！”
  “轰隆——”
  随着一声清脆的鸣响，樱梦身边的房间格局在呼吸间变化完毕，原本站在鬼舞辻无惨身边的樱梦瞬间出现在高空之中。
  周围全部都是空荡的房间，漂浮在那些鬼的上方，将他们的表情和动作都看的一清二楚。
  樱梦一脸懵，她抚上窗沿，正想询问无惨为何将她转移到这里。
  白发红瞳的男人微抬头，清透的眼瞳盯着她，白皙修长的食指抵在唇瓣上，“嘘”了一声。
  无惨收回视线，看向跪在下首的鬼，稍微思考了一下，挑选了一句非常奇怪的开场白。
  “晚上好，各位十二鬼月。”
  从未被召集在一起的下弦鬼们浑身战栗，没有鬼敢回答无惨的这句“问候”。
  即使是上弦，此时也默契的保持着沉默。
  鬼舞辻无惨的目光扫过每一位十二鬼月，最终在童磨身上停留了一会，缓缓开口：“不久前，我曾下达过一道指令。”
  “命令你们去调查关于青色彼岸花的情报是否属实，还有鬼杀队九柱的信息，现在，我想要知道结果了。”他慢条斯理的说出这些话。
  跪在下首的几位鬼月开始颤抖，在这些天中，他们并没有好好地调查过。
  而鬼舞辻无惨的“抽查”来的措手不及，他们显然没法给出让无惨满意的结果。
  其中一只鬼以头抢地，颤颤巍巍的开口：“非常抱歉，大人，我……我的调查还并没有取得很大的进展。”
  在他身后，几只造型各异的鬼也跟着磕头，齐声表示自己也没有进展。
  无惨的目光飘落在远方，“没有进展，还是，根本没有开始呢？”
  底下的鬼只是沉默了一瞬，随后立刻汗如雨下：“……求您饶恕我！”
  他们明白在鬼舞辻无惨面前，撒谎是最不明智的新选择。
  作为授予血液的鬼之始祖，依靠他们身体中的细胞，无惨能轻易的读取到他们的思想，控制他们的行为，甚至一念之间夺走他们的性命。
  鬼舞辻无惨给予了他们无尽的寿命，却也将锁链锢在了他们的心脏上。
  稍有异动，就会被杀掉。
  被恐惧萦绕的下弦鬼们诚惶诚恐，只怕一瞬间就被无惨拧下自己的头。
  鬼舞辻无惨叹了叹气，随即将矛头对准了上弦：“你们呢？”
  下弦们松了一口气，暗中祈祷上弦们的调查会让无惨大人满意，这次的会议就此平安过去，他们也会得到拯救。
  黑死牟向前一步，恭敬的回禀：“鬼杀队目前伤亡惨重，但是他们迅速从原来的驻地搬走，消失不见，我已派遣大量的小鬼进行搜索，务必在七日之内找到他们留下的蛛丝马迹。”
  无惨点了点头，表示还算满意。
  他将目光转向黑死牟身边的童磨，轻声发问：“你呢？”
  玩世不恭，忙着吸收教众的万世极乐教教祖哪有空去调查什么鬼杀队，更别说是青色彼岸花。
  橡白发色的少年眨了眨眼，毫不心虚的开口说：“鬼杀队的实力很弱，我认为，目前为止并不需要警惕他们。”
  “是吗？”
  无惨笑了笑，“既然如此，我的十二鬼月怎么会在见到鬼杀队之后，就落荒而逃呢？”
  他的话音刚落，以头触地的一只女性鬼明显瑟缩了一下。
  她正是无惨口中那只经常在与九柱交战时逃跑的鬼，下弦之肆。
  “抱、抱歉，我不是故意的，请您饶恕我！”她的话语中带着恐惧，高呼出声。
  头上长了两只角，以头白色短发的娇小鬼月抬起头，满含惊惧的看着鬼舞辻无惨，浑身颤抖着求饶。
  鬼舞辻无惨看着她，似乎不带任何情绪：“你是在，求饶吗？”
  “当然！”
  他睨了她一眼，似乎真的十分疑惑：“那为什么，我会听到你心中那些真实的想法呢？”
  “悔意，恐惧，还有厌恶。”
  他顿了顿，“这就是你面对我时，心中所拥有的情绪吗？”
  下弦之肆瞳孔剧缩，咬唇摇头，眼中有化不开的惧怕。
  “不……请您相信我。”她哽咽着说道。
  鬼舞辻无惨走到她面前，弯下腰贴近她，又重复了一遍：“你是想要求饶吗？”
  “是的……”
  冰凉的杀气再次蔓延，他面无表情伸出手：“你在说谎。”
  “呲！”
  无惨的手臂在眨眼间异变为扭曲的巨型肉块生物，像是能够自由伸长的活物，末端长着能够吞噬一切生物的巨口。
  肉臂猛然将那只下弦鬼咬住，在如此巨物下显得娇小无比的身躯死命的挣扎着，浓郁的红色血滴从她的身体坠下。
  掉落在其余几位下弦鬼的身旁，他们无一不垂着头，噤若寒蝉。
  谁都没有预料到无惨会突然发难，蓦然出现的杀机让他们恐惧，被选出来杀鸡儆猴的下弦之肆更是发不出任何声音。
  “咳咳、咳咳！”
  肺腑被巨力挤压，身上的细胞被无惨抑制，失去了强大的自愈能力，她就像是变成了一个手无缚鸡之力的人类。
  眼泪从眼眶中涌出，顺着脸颊流到脖颈，混着胸腹部的血液，继而变得浑浊不堪。
  “救、救……”
  她看见了不远处的樱梦，并艰难的发出了求救声。
  鬼舞辻无惨抬起头，银发少女出现在他的眼中，于是他问他：“你想救她吗？”
  樱梦看着几乎被截成两段的上弦肆，视线在她眼中的泪水上停留了一会，才慢吞吞的回答：“其实不需要问樱梦，这是主人的选择。”
  “我恨你们，变态，恶心……像是玩弄老鼠一样操控我们……”
  黏腻的血液染红了她的口齿，诅咒一般的话语从她的嘴中挤出来。
  剩余的十二鬼月都因她这句大胆至极的话而沉默了，他们都明白，无惨大人的尊严不允许被任何鬼挑衅。
  无惨：“听到她说什么了吗？”
  樱梦：“是……”
  鬼舞辻无惨轻声叹息：“这才是她的真实想法。”
  “所有的鬼都在我的掌控之中，身体，思想，还有性命。”他轻飘飘的扔下这些话，“在我面前，所有的诡计和谎言都无所遁形，不要试图惹怒我。”
  鬼舞辻无惨喜欢将一切掌握在手中的感觉。
  樱梦的不受控让他十分在意，于是他向樱梦发出了邀请：“樱梦，想要成为鬼吗？悠长的寿命，强横的实力，哪怕受伤都不会死亡的强大生命力。”
  肉臂将下弦肆毫不留情的摔在地上，随后巨口化为一根尖刺，直对着樱梦。
  “正好，今日十二鬼月都来了。”
  鬼舞辻无惨露出一个笑容：“有兴趣成为新的十二鬼月吗，樱梦？”
  成为十二鬼月之后的樱梦，所有的情绪与想法都会展现在他眼前。
  ——他就会毫不费力的读懂她的心。


重大消息！！！
樱梦有个朋友。
  性别：omega
  信息素：栀子花
  可亲亲抱抱举高高，爱粘人，受
  可天天、时时、分分、秒秒
  (≧ω≦)/


第三十九章：好久不见，蠢女仆
“不。”
  出乎所有十二鬼月预料的是, 鬼舞辻无惨亲自发出邀请的人类, 并没有答应无惨大人的邀请, 而是干脆利落的说了“不”。
  樱梦摇了摇头表示拒绝，坚定且认真的, 在所有鬼物的注视下, 说道：“樱梦不想变成鬼，主人。”
  【不想】
  【她不想！】
  明明是一句再普通不过的话, 却在鬼舞辻无惨心中宛若雷鸣一般, 没有一点余地的击中了他的心脏。
  鬼之始祖神色茫然。
  他不明白樱梦为什么要拒绝，就如同自己一直看不透他的心那样的迷茫。
  “为什么？！”
  浓厚的压迫力从他身上无意识的散发出来, 掺杂着心惊肉跳的怒气，像是一股狂风一样席卷了这片空间。
  跪在他面前的鬼月们不敢出声, 于是只能咬牙硬撑着。
  稍弱些的下弦早就在这样的威势下两股颤颤，大惊失色, 只觉得祸患临头。心中不断咒骂这那位“不识好歹”的人类。
  自己找死也就罢了，偏偏还要拉他们下水, 可恨至极！
  但无惨大人似乎没有立刻为难她，而是语气和缓的向对方提出了一个疑问。
  鬼之始祖轻声询问:“樱梦，告诉我，为什么？”
  连一丝目光都没有分给十二鬼月的无惨一字一顿的重复了自己的问题。
  “你告诉我，到底是为什么？”
  为什么会拒绝他……
  没有人能抵抗住永生的诱惑，天底下谁会拒绝变成的鬼？！
  “对了对了！”
  他恍然大悟似的, 突然快步走到一只鬼面前, 伸出手掌随意一抓。
  将自己藏在队伍中的下弦之伍刚看到眼前飘出一片纯白色的衣角, 还没来得及想清楚发生了什么，随即就被鬼舞辻无惨一把抓住了头发，强迫他抬起头。
  被选中的倒霉鬼：“……大人。”
  他的身体止不住的颤抖，被迫抬起的脸上挤压了一些难看而臃肿的肥肉，脸颊边生长出许多仿佛被火燎熏过的恶心水泡。
  绿色的皮肤，凸起的大嘴，整只鬼看上去就像是青蛙成精一样的诡异丑陋。
  眼球在他的眼眶中不断滚动，含着显而易见的恐惧望向鬼舞辻无惨。
  由于过于紧张的情绪，皮肤表面分泌出黏腻的透明粘液。
  无惨面露嫌弃的放开了他。
  青蛙鬼不免松了口气，他是最近才被提拔的十二鬼月，一点都不了解鬼舞辻无惨的性格，但是前车之鉴正躺在他的身边，就像是一记警钟一样告诉他。
  ——绝对不能招惹无惨大人！
  “轰！”
  从天而降的肉臂将他死死的咬住，像一件展览品一样被送到了樱梦面前，不断扭动的躯体像只蛆虫，让人毛骨悚然。
  “呜额！”
  他被强迫着抬起头，身体动弹不得。
  出现在他视野中的人类外表出众，甚至可以用漂亮这个词来形容。
  此时，她满脸好奇的看着他，目光认真到让他不禁感到心中发毛，默不作声的等待着无惨大人接下来的安排。
  樱梦:“……”
  鼓胀的眼睛，**的肚皮，还有绿油油的皮肤，简直，好可爱……
  樱梦想伸手去摸，但考虑到目前的严肃形式，最后又恋恋不舍地收回了手。
  她踌躇了一下，问:“你是人吗？”
  绿皮鬼欲哭无泪，哆哆嗦嗦的回答:“我不是人……”
  那只鬼咽了咽口水，接着答:“……我不是人，我是鬼啊。”
  作为原本下弦之伍蜘蛛鬼，累的替补，他上任还未满一月，就碰巧遇上了无惨召集会议，可谓是十分好运了。
  “大人……求您咳咳……”
  他不敢挣扎，于是开口求饶。
  微弱的求救声传进无惨的耳朵里，他充耳不闻
  这让无惨想起了一些往事，心情似是好了些，他轻描淡写的解释这只鬼的由来。
  “十天前，他还是一个被打断四肢后之后扔进泥塘里的废人，苟延残喘，狼狈不堪，只差一点就会被淹死。”
  “濒死之际，是我赐予了他血液。”
  鬼舞辻无惨像是沉浸在自己的世界里，带着骄傲的语气炫耀。
  “是我将他从深渊中拯救出来。”
  接下来鬼舞辻无惨迫不及待的向樱梦展示他的成果，“樱梦，你看，他因此获得了永生，变得不会死亡不会疲倦，并且成为了天底下最完美的生物。”
  鬼舞辻无惨的手指扫过他身边的十二鬼月，像是为之骄傲一样抬起了头。
  面露期待。
  “他们，都接受了我的血液。”
  他伸手递向远处的樱梦，浅浅一笑。
  “别怕，只是一瞬间的疼而已。”
  樱梦被似乎陷入癫狂的鬼舞辻无惨吓住了，她面带犹疑的摇了摇头。
  再次明确的表示了自己的拒绝。
  “……”
  无惨的脸僵住了。
  下弦齐齐噤声。
  他们几乎能够想象到那个人类的下场。
  是被肉臂撕碎，巨口吞噬，还是被吸干身体里的血液？
  无论哪一种，他都将抵达死亡的终点。
  其中几只鬼月们甚至开始期待一场血雨再次洒满天空，就如同方才被无惨大人弃之如履的下弦之肆一样。
  这个人类，竟然多次拒绝无惨大人。
  她绝对活不过今晚。
  任何违背命令的人，都是无惨大人无法容忍的存在。
  众鬼心思各异，唯有鸣女依旧沉默着。
  她的手指无意识的拨弄着琴弦，发出无声的清浅嗡鸣。
  “啊……”
  无惨轻声叹息。
  之后她的视线落在远处奄奄一息的女性鬼月身上，流落在她身下的血液几乎汇聚成了一处小水塘。
  她的愈合速度被他遏制住了。
  目前为止依然保持着受伤的状态。
  鬼舞辻无惨露出一个阴森怪异的笑容，在昏黄的灯光下显得更外渗人。
  他转过头，仔细询问樱梦：“为什么不愿意呢？”
  所有跪在下面的鬼月都下意识的绷紧身体，愈发紧张起来，空气中凝滞的压力让他们明白，这不对劲。
  ——这是无惨大人完全发怒的前兆。
  无惨大人真的生气了。
  或许所有鬼都要遭殃。
  恭谨的低着头的上弦之壹黑死牟依然是一副波澜不惊的模样，不苟言笑的保持着与之前一般无二的姿势。
  他身边的童磨亦然，只不过神态更加放松，一副好动顽劣的样子。
  上弦们对于无惨大人的怒火没有明显的反应，但下弦们已经瑟瑟发抖，竖着耳朵听樱梦会说出怎样的回答。
  “变成了鬼，就不能再见到太阳了。”
  说完，樱梦沉吟半晌之后，又开口说道，“或许还会对食物失去欲望。”
  “面容变的丑陋，头上长出角，牙齿突出，又丑又凶，我不喜欢那样。”
  她一口气将自己的顾虑全部说了出来，坦坦荡荡一点不遮掩的样子，让所有的鬼都为她这番话而感到怔楞。
  无惨笑，问她：“还有么？”
  樱梦仔细的思考了一会，“好像没有了，其余想到了再补充吧。”
  “确定了吗？”
  “确定。”
  两人的对话诡异又和谐，甚至还带着一些他们难以理解的奇怪气场。
  无惨安慰似的开口哄诱：“相信我，变成鬼之后你不会变成可怕的怪物。”
  “我会给你最多的血，出众的实力，长久的寿命，还有与人类一般无二的容貌，都会是你的。”
  他扬高了声调，再次诚挚的邀请，“变成鬼吧，樱梦，站到我的身边来。”
  颤抖的尾音中暗含着在场所有十二鬼月都听得懂的激动和渴望。
  他们惊讶无比，震惊于那个人类在无惨大人心中的重要性。
  ——并且升起了浓郁的好奇心。
  跪坐在一旁的鸣女心绪依旧平和，厚重的黑色刘海遮挡住了她的表情和情绪。
  有些鬼月试图从她这一近侍的脸上看出点什么，却无功而返。
  樱梦用力的摇了摇头：“谢谢你，主人，但樱梦依然更喜欢这具人类之身。”
  “……”
  沉寂。
  没有人会怀疑无惨大人被拒绝三次之后的恼怒会带来怎样的血腥地狱。
  鬼舞辻无惨的视线扫过十二鬼月，露出少有的茫然。
  “为什么……”
  他豁然抬起手指向跪在下面的一片鬼，激动出声：“看看他们，他们都是接受了我的血液而变成如此完美的存在。”
  “至今如此，其中的不少鬼月还在渴望着从我这里再拿走一点血！”
  “……为什么你不能像他们一样？”
  贪婪一点。
  诚实的裸露出内心深处的欲求。
  她总是什么都不想要，什么都不渴求。
  鬼舞辻无惨的双眼空洞，情绪濒临崩坏，表情开始不受控起来。
  樱梦挠了挠头：“主人，就算不变成鬼也没事啊，樱梦会一直陪着你的。”
  他喃喃道：“……陪我？”
  许久之后，他才回过神，猩红的眼瞳锁定了樱梦，露出一个残忍的笑容：“樱梦，只有变成鬼，你才能真正的陪我。”
  “……”
  这句话出口，万物皆谧。
  “樱梦不要！”
  樱梦看出了鬼舞辻无惨眼中的疯狂与执拗，大声拒绝之后转头就跑！
  “轰！”
  疯狂甩动的肉臂在她话音刚落时就窜了出去，目标直接朝着落荒而逃的樱梦。
  毫不留情的将沿路所有碍事的建筑都击碎，偏执的追求着那个背影。
  快了、快了！
  他快要真正的拥有她了！
  瞳孔放大，呼吸急促，鬼之始祖咧开嘴角开始大笑，回荡在无限城中的笑声无比刺耳。
  肉臂更加接近了那个人，就差一点，就差一点……
  “樱梦，别逃，乖一点，乖一点！”
  “轰！”
  蓦然响起的巨大声音让在场所有人都愣了愣，包括鬼舞辻无惨。
  他的表情怔住，还未来得及停止的大笑僵硬在他的脸上。
  “谁？”
  灰尘散去，制造出巨声的人影终于显露出来。
  她呼哧呼哧的喘着气，脸上满是残余的血迹，怀中禁锢着一个人，众人这才发现，被她抓做“人质”的正是樱梦。
  鬼舞辻无惨停下了动作：“……哦呀？”
  他瞥了一眼不远处的血迹坑洼，上面的血液已经开始凝固，变成了难看的黑紫色。
  他叹了口气：“什么时候跑到那了？”
  “剩下的十二鬼月，是眼睁睁的看着她站起来的么？”
  轻飘飘的责问，却让所有人沉默了，和下弦四零余子同阶级的下弦们不住的发着抖，急速在脑海中寻找合理的借口来解释这场荒唐的闹剧。
  “大人，我们……”
  “好了，闭嘴吧。”
  无惨微微抬手，打断了其中一只鬼的未尽之语。
  他重新将目光投入到他从未正眼看过的那只下弦之肆身上，嗤笑一声，依然带着居高临下的傲慢：“说罢，你想干什么？”
  零余子大口大口的呼吸着，眼前发黑，唯有意识十分清楚。
  【无惨大人想要用这个人类来替补她了，她马上就会变成一块垫脚石。她死了，才能有新的鬼月诞生】
  【她必须要在死亡来临之前，拯救自己】
  【而这个人类，就是她的筹码！】
  想到此，她更加不敢放开自己抵在这个人类脖颈上的手。
  鬼舞辻无惨的控制是霸道的，且是刻在他们骨血之中的诅咒。
  稍不留神就会被身体里的细胞反噬而死。
  她收紧了手掌，锋利的指甲嵌入樱梦的脖子，划伤了她的皮肤，鲜红的血液争先恐后的流了出来，稀血的香味不合时宜的散播在这偌大的无限城之中。
  她哆嗦着嗓音，艰难的说出话：“我无意冒犯您，无惨大人。”
  “但是，您不能像抛弃垃圾一样抛弃我！”她尖细的嗓音在这片空间响彻天地，带着几不可见的顶撞和恐惧，“我是您亲自赐予血液的十二鬼月！”
  说着，她的指甲再次深入了人类的脖颈。
  “而她，只是个没有任何用处的弱小人类而已！”
  她将涌上喉咙的鲜血咽了下去，恨恨的说：“我没有做任何对不起您的事情，只是在交战时逃跑而已，您就想抛弃我了，将我杀死，然后再把十二鬼月的身份给予这个毫无用处的人类！”
  她摇着头嘶吼：“我不服！我不服！”
  “无惨大人，放过我，否则我就杀了她。”她强自冷静，继续摆出自己的筹码:“在我被您的诅咒杀死之前，我会尽全力划开她的喉咙，那样的场景您应该不愿意见到吧？”
  “……”
  鬼舞辻无惨顿了顿，又一次重复的问出之前的一个问题：“……为什么？”
  他似乎是真的在疑惑：“为什么？为什么要做出这样让我失望的事情？”
  “太过分了可不行啊。”
  他轻声叹息。
  这具暗含杀意的话语传到零余子的耳中，让她的身体不受控制的抖了抖。
  深深种植于内心的恐惧之树还没有倒塌，鬼舞辻无惨的威严和残忍一直是他们压在心中的一块巨石。
  她的眨了眨眼，额角流下细密的汗水，张了张口，把之前打算说出口的话语演了进去。
  取而代之的是带着一些中气不足的威胁。
  但是任谁也能听出她话语之中的恐惧和颤抖。
  “您不能如此偏心，我是您亲自选定的十二鬼月，我是无可代替的，您不能杀了我……”
  “……再给这个人类让路！”
  话音刚落，鬼舞辻无惨就笑出了声。
  他裂开了嘴角放声大笑，笑得前仰后合，无法自控的样子，看起来像是听到了世界上最好笑的笑话。
  许久之后，他才慢慢支起身体。任由眼眶中渗出的生理泪水顺着脸颊滑落，滴在他的衣服上，形成一块身上的斑痕。
  他笑够了，喘了口气。
  “今天真是个好日子。”
  “让我看了出好戏。原来我手下的十二鬼月的心中居然藏着这样的心思和胆量。”
  说着说着，他竟然鼓起掌来，赞叹着下弦之肆的勇气。
  “真是让我侧目的勇气啊，果然所有生物都有不可貌相的一面。”
  “你今天，着实给了我一个惊喜。”他望着远处被下弦之肆控制住的樱梦，眼中全然没有零余子预想当中的担忧和急迫。
  反而不慌不忙的看着他们，仿若真的是一场可有可无的闹剧。
  “你不是在乎她吗？无惨大人，您为何如此冷漠？”零余子愣愣的开口说道，头顶的两只脚沾染了血液，苍白的发丝也凝结成一缕一缕的丑状。
  滑稽又可笑。
  她腹部的伤口仍然在渗出血液，顺着身体滑落在地面上，也不可避免的沾染到了被她挟持的樱梦。
  “为什么？！为什么？！”
  她发了疯似的将指甲掐的更深，好几条血管破开，甜香的稀血非常浓郁，甜美的味道仿若将她的心神也迷惑住了。
  零余子痴痴的笑了笑，对着樱梦低声开口说道：“听到了吗？他不在乎你，他只是在做戏而已。”
  说罢，她伸出舌头舔了舔手指上的鲜血，露出沉醉的神色：“稀血。”
  “也许你只是他豢养的一只宠物。”
  “当你成为了鬼，拥有无尽的寿命，他就能永远享受你的稀血了。”
  零余子低声挑拨着樱梦，她的最终吐出炽热的带着血腥的气息，扑在樱梦的脸颊上，十分难受。
  “所有十二鬼月都在鬼舞辻无惨的控制之下，别答应他，一但接受了他的血液就会变成无法在阳光下生存的怪物。”
  她放弃了生机似的讽笑出声，“他妄图将你拉下水，别上当！”
  樱梦不得不仰起头，来让自己舒服一些，脖颈上的尖利指甲戳的她很疼。
  樱梦已经在思考安全的脱身方法，前提是，不让自己受伤。
  感觉自己无辜被波及的樱梦后悔极了，幽幽的叹了一口气。
  她敷衍着身后的“劫匪”，慢吞吞的说道：“嗯嗯嗯，你说的都对，樱梦懂，樱梦都懂，放开樱梦吧行吗。”
  其实现在樱梦只要用赫子就能将身后的鬼洞穿。但是碍于对方是无惨的手下，她有点不好意思下手。
  不过随着脖颈上的伤口越来越疼，樱梦开始考虑先斩后奏。
  先穿，再道歉。
  想到这里，她又不禁叹了口气。
  主人好像是铁了心想要把她变成鬼，该怎么避过去呢？
  估计等一会拒绝的话，主人肯定又要生气，这一天天的，永远不让人安生。
  ——仆生真是繁忙哦。
  在下弦四如此一番长篇大论的发泄之下，鬼舞辻无惨终于缓缓开口:“首先，你搞错了一件事。”
  “既然我能给予你鬼月的身份，收回，对我来说，也是易如反掌。”
  “第二，在你做出所谓的威胁之前，我能毫不费力的将你杀死。”
  他缓缓开口：“你做了件蠢事。”
  “轰嘭！”
  娇小的身影猝不及防的爆开，连一丝反应的时间都没有就被炸成了漫天血雨。
  细碎的血肉淋漓而下，喷洒在这片空间之内。
  “噼里啪啦——”
  肉块落在地上的声音分外清晰，像是击鼓一样，击打在所有人的心上。
  樱梦呆愣愣的站在原地，身后那具温热的具体突然像是烟花一样炸开，着实吓了她一跳。
  黏腻的血滴溅到了她脸上，十分难受。
  她忍不住抬起手去磨，温热的液体粘在她的指尖上。
  有些无措，她下意识的去寻找熟悉的气息。
  “……主人？”
  鬼舞辻无惨勾起嘴角：“樱梦，你看。”
  “十二鬼月中已经空出一个位子，你喜欢吗？”
  他几乎是用宠溺的语气说出这句话。
  “樱梦，听我的话。”
  鬼舞辻无惨无惨蓦然出现在樱梦面前，仔细的拂去了她脸上的一滴血渍，他的语调温柔无比，又仿佛粹着毒药一般，他说：“别信她，我会给你永生。”
  樱梦看着鬼舞辻无惨，表情严肃的拍开了他的手。
  郑重其事的说：“主人，樱梦最后再说一遍，樱梦不想，也不要变成鬼。”
  鬼舞辻无惨顿了顿，一把抓住了樱梦的手腕，将它们束缚住。
  “由不得你愿意与否，樱梦。”
  “我总是在迁就你，这才给了你伤害我的机会。”他淡声说道，“我已经学会成长，这一次不会再让你逃脱。”
  沾染了血迹的尖刺从暗处探出来，连接在后面的肉管中涌动着鬼舞辻无惨的血，它虎视眈眈的对着樱梦。
  樱梦浑身鸡皮疙瘩都起来了，她汗毛竖起，更加用力挣扎:“主人，你放开樱梦，放开！”
  拳打脚踢，恨不得上牙齿咬了。
  变成鬼永远晒不了太阳，不能吃樱花做成的馒头点心，天天被鬼杀队追杀……
  这种苦日子，她才不要过啊！
  “主人，放开樱梦。”
  现在那个恶心吧啦的东西已经朝着她刺过来了！
  “啊啊啊，烦死了烦死了！”
  双手被制住的樱梦无法挣脱出无惨的禁锢，她用力挣扎了一下，发现没用之后就立即改变了原来的策略。
  逃，用羽赫逃！
  “嘎唧啊——”
  她下意识的叫了一声。
  “别逃，樱梦。”鬼舞辻无惨看穿了她的伎俩，哂然一笑，“整座无限城都在我的控制之下，你逃不掉的，乖一点。”
  “放开樱梦——”
  樱梦怒目相视。
  “只会疼一秒钟而已。”
  “嘎唧啊嘎唧啊嘎唧啊！！！”
  无惨听不懂她再说什么，却能猜到不是些什么好话，加上叫声着实魔性刺耳，遂加快了那根粗长肉刺的进攻速度。
  他露出兴奋的笑容:“忍一忍。”
  “噶唧啊噶唧啊！”
  丑陋凶残的肉刺已经近在眼前，樱梦一咬心一横，打算试着伸出羽赫逃跑的时候，异变陡然发生，一道黑雾从樱梦的身体中飘散出来。
  漆黑的气息喷涌而出，包裹住了鬼舞辻无惨，将他困成一个黑色的茧。
  紧接着是巨大爆炸声。
  “轰隆！”
  近在咫尺的肉刺忽然失控，从根部开始炸开，血肉模糊，软趴趴的掉落在地上。
  “……”
  樱梦喘着气，无法判断发生了什么。
  她茫然的看向无惨。
  周身的黑气消散，鬼舞辻无惨放开了手，一声不吭的转过身，嗓音平和而矜贵，他对着剩余的十二鬼月轻声下令。
  “离开吧，这里暂时不需要你们了。”
  反常。
  黑死牟敏锐的感受到一些不对劲，他轻轻皱眉，“大人，我等还未……”
  “退下吧。”
  无惨的目光瞬间变得冷漠，阴郁。
  方才的温文尔雅，还有世家公子特有的斯文矜贵，仿佛是他的错觉。无惨大人又变回了那个他熟悉的模样。
  黑死牟点头:“……是。”
  十二鬼月纷纷站起身，鞠躬示意。
  随着鸣女的一声“峥”响，聚集于此的十二鬼月又被无情的传送了出去。连带着零余子的“破碎尸身”，一起消失了。
  无限城又安静下来。
  无惨转过身，问她:“还好吗？”
  樱梦盯着他，迟疑的摇了摇头。
  无惨又笑了，和之前的笑容不同的是，这次的笑容斯文而内敛，猩红的血眸中收敛了一切外放的情绪。
  含蓄而矜持，丝毫不漏。
  不对劲……
  她问:“主人不是想把樱梦变成鬼吗？”
  “为什么，又放开樱梦……”
  的语气很踌躇，甚至在怀疑自己为什么要问出这样一个问题，明明不变成鬼是她所期望的，但是无惨的“诡异”让她不得不提起这件她讨厌的事情来。
  她悄悄的观察着无惨，红瞳白发，英俊的脸，还有身上的西装。
  确实是无惨……
  但心里有个声音却在反驳自己。
  不像，哪里都不像。
  笑容，气质，动作……一点都不像！
  他说:“你不喜欢，我自然不会强求。”
  说罢，“无惨”伸出手想来扶她，樱梦像躲避毒蛇似的迅速躲开了，满脸警惕的看着面前的“鬼舞辻无惨”。
  “……”    男人的手僵在半空。
  “无惨”微笑，眼神温和，轻声询问她:“怎么了，为什么避开我？”
  樱梦蹙眉:“你不是主人。”
  “你是谁？”
  这个“无惨”叹息一声，卸下了脸上虚假笑容的伪装，夸赞她：“你很敏锐，樱梦。”
  “不过有一点错了，我确实是鬼舞辻无惨……”
  他顿了顿，露出一个无奈的笑容，“……准确的说，是前世的鬼舞辻无惨。”
  “好久见面，蠢女仆。”


第四十章：誓约
“前世……啊？”
  樱梦呆了呆, 瞪大了眼看向对面那个熟悉又陌生的人。
  “你是前世的, 主人？”
  男人浅浅笑着, 万分温柔:“是的。”
  听到这话，樱梦脸色一变, 蹬蹬蹬的往后退了好几步, 紧紧的盯着对方，身后的鳞赫伸出, 动作戒备, 显然是随时准备出手“解决”这个突兀出现的麻烦。
  她不信对方的说辞。
  这个“鬼舞辻无惨”说出口的言语中，显然的表达出一个意思——
  他与现在的“无惨”不是同一个人。
  自称是未来的无惨, 目前占据了无惨的身体来和她对话。
  樱梦满头问号：？？？
  这太奇怪了！
  一些亡者的灵魂到达地狱之后能够徘徊千百年之久, 他们普遍被前生的记忆所禁锢，以便接收刑罚时, 能够清晰的说出自己的罪名。
  那些过去的记忆被赋予了生命，因此能够日夜不休的折磨那些亡者。
  但现世中还活着的人类绝对做不到这一点, 记忆会随着时间而消逝，永远是无生命的死物。
  无惨是生活在现世中的鬼，按理说应该也和人一样。
  但这个“无惨”自称是千年前的无惨。
  樱梦问他:“你到底是谁？”
  可是动作，神态，甚至眼神都与现在的无惨截然不同——
  斯文有礼，矜贵优雅, 垂眸抬手间都带着世家公子特有的仪态。
  圆融如意, 浑然天成。
  还有藏在笑容下的那些让人不敢靠近的疏离冷漠, 和高傲。
  他缓步走过来，步履慢而稳，停在樱梦面前的不远处。
  刚好的距离，不近不远。
  明明靠近了许多，却让樱梦放松了一点，不像之前那样过分警戒。
  男人有条有理的说道:“别害怕，我就站在这，不会过去。况且，整座无限城都在我的控制之下，如果想要伤害你，我早就动手了，不是吗？”
  樱梦:“……”
  好像挺有道理的样子。
  等等……
  不对不对，给他带沟里去了！
  “别和樱梦扯别的，你到底从哪来的，怎么会占据主人的身体？”
  樱梦直觉的感到无比别扭，之前的无惨去了哪里，这个“无惨”从哪里出现，她什么都不知道。
  “无惨”看着她的眼神温柔沉静，轻声重复着自己的回答：“我来自前世。”
  说完，他转过头，眼神落在不远处的鸣女身上，嗓音柔和：“接下来的谈话，我想你并不想知道，是吗？”
  “是，大人……”
  被他点名的鸣女身子一抖，瑟缩着拨弄着琴弦，重重叠叠的建筑挡在她的眼前，像一座囚笼一般将他自己裹住。
  完全将那两人的声音隔绝在外。
  “铮！”
  鸣女呼吸窒涩，她听到了一些本不该听到的事情。
  手下不断的弹奏着琵琶，无限城的建筑几乎都被她调用出来保护自己。
  “……”
  她低着头，手背上崩出几条青筋，指尖因为十分用力而变得苍白无比。
  无惨大人的目光可怕极了，哪怕他是笑着的，语调温和的，都改变不了那股深入骨髓的恐惧。
  那个无惨大人，甚至比之前不苟言笑的无惨大人……还要可怕！
  她决不能掺入这件事情当中去。
  她需要做一个聋子，一个瞎子，或许就能保住自己的性命。
  “轰隆轰隆——”
  连续不断的挪位移动带起了一阵响动，从各个方向冒出来的楼梯房屋将这里围成了一片寂静的空间。
  半晌过后，樱梦攥了攥拳头，抿了抿嘴巴，眼带怀疑的看着对方：“先回答樱梦，你到底从哪里来？”
  男人轻笑，似乎被她的可爱样子逗到了。
  “我出现在这里，自然是为了你，”他仔细解释，“因为你不想变成鬼，于是我出来了。”
  樱梦一愣，“出来？你、你从哪里出来……”
  她突然反应过来，抬头直视对方的眼睛，怒气冲冲的问：“别转移话题，原来的主人呢？！”
  “无惨”的语调柔而轻：“我会一一和你解释清楚。”
  樱梦半信半疑的竖起了耳朵。
  男人抬起头，伸手拂过身边的窗棂，偏过头，通透的红瞳中倒映出樱梦的身影，他看了好一会，在樱梦不自在的表情中，才慢吞吞的收回了视线。
  他笑了笑，温和开口解释：“你的身体，就是我的栖息之地。”接着垂眸颔首，每个动作都十分典雅端正，“千年过去，今日是我第一次借用了‘我’的身体，也是第一次见到你。”
  “久违的……自由啊。”
  说罢，他微微闭眼，双手打开。
  随着他的动作，身上的西装在灯光下熠熠生辉，穿在他身上显得清贵极了，没有一丝违和感。
  苍白俊秀的面容上带着温吞的微笑。
  他说话时的语速和语调都非常缓慢，却给人奇异的和谐感。
  浅色的唇开合之间，吐出的尽是温柔和缓的话语，只是与他交流，便会生出一些好感。
  他轻呼口气，侧身面对樱梦：“对不起，最后我还是违背了誓约。”
  樱梦：？？？


第四十一章：无法赎清的罪孽
前世的他，因为违背了契约而受到惩罚，所有关于樱梦的记忆与感情全部被剥离。
  樱梦疑惑：“什么契约？”
  “无惨”慢步走到她身边，动作自然的将一件衣服披在樱梦身上。接着，无比绅士的收回了手，目光飘向远方。
  鬼舞辻无惨又问：“你还记得，D伯爵吗？”
  樱梦摇了摇头。
  “前世，是D伯爵将你卖给了我，和我签订了契约。”男人微笑着开口说道。
  “D伯爵是一间恐怖宠物店的老板，收养着各种奇珍异兽，，他在平安京中开了一家店，用于售卖宠物。”
  随后轻笑一声，“你应该猜到了吧？”
  樱梦喃喃的说道：“樱梦是你买回去的宠物……么？”
  他点头：“是的。”
  “那时我因为好奇而走进了D伯爵的店，那时我正病重，于是当他问我想要什么宠物的时候，我说……”
  “我想要人鱼。”
  “人鱼？”
  “可樱梦不是人鱼……”
  “别着急，我会告诉你全部的真相，樱梦。”
  他低下头，深呼吸了一下，眼眸半阖，强迫自己回忆那段不堪回首的往事，然后将之诉说出来。
  产屋敷的小少爷，生来体弱多病，疾病缠身。从母亲腹中出生那天他便浑身腐烂，父母认定他已经死了，于是将他放在了火堆之上，意图用烈焰埋葬他，他拼命地发出了挣扎的声音，因此救下了自己的命。
  自此之后，他永远都是身体虚弱，满身沉疴，所有医师都断言他活不过成年，产屋敷家主为此请遍天下名医，到处求神拜佛，只为了延长这位小少爷的寿命。
  等他稍大些时，为了挽救濒死的他，家主改去了他的产屋敷姓氏，换成了极具不详意味的“鬼舞辻”。
  鬼舞辻无惨。
  替代了原来的产屋敷少主，苟延残喘的活在这世上。
  他勉勉强强的活到了十八岁，自十五成年开始，已挣扎着活了三年，他以为自己击败了病魔。
  可是好景不长，病情再次恶化。
  病情来势汹汹，让他不停的咯血，浑身痉挛，四肢抽搐，接着便是晕迷不醒。
  他于落日时再次清醒，拖着病体避开所有下人跑了出去，毫无目的的蹒跚前行，满身血腥气，所有路人都朝着他投来奇异的目光。
  他不想屈服于命运，倔强的抗争着。
  他曾听下人们闲聊时说过，京中开了一家神秘的宠物店，只要有钱，任何的奇珍异兽都能买到。
  病弱的身体让他无力去打猎游玩，于是看书，成了他平时打发时间的方法，而记录在古籍之中，吃了能够获得永生的人鱼肉。
  或许，就是拯救他的唯一办法。
  樱梦表情难看:“所以你想吃掉……额……那个人鱼？”
  “是的，我贪心的想要将自己的寿命在延长一些，至少，活过那个夜晚。”
  “鬼小时候，也会生病吗？”
  “当然不。”他笑，“那个时候的我还是个人类。”
  在日暮之时，他终于找到了宠物店。
  穿着唐装的艳丽美人坐在店里，悠闲的享用着各色点心，看他来了才施施然站了起来，过来招呼他。
  那时，鬼舞辻无惨的眼睛已经看不清任何东西，他一把抓住了D伯爵的手腕，从牙根中硬生生挤出了几句话。
  【我要买一条人鱼】
  【要多少钱我都可以给你】
  D伯爵看出了他的意图，将他引入了里间，走到一个巨大的水缸前。
  这个“无惨”眉眼弯曲，满是笑意，他说:“……那是我第一次见到你。”
  有两楼层高的水缸之中，饲养着一只漂亮的人鱼。
  “银白色的长发，下身长着美丽的鱼尾，精致到无可挑剔的面容，你趴在水缸边缘看着我，漂亮极了，当时我脑中只剩下了一个念头——我要买下你。”
  鬼舞辻无惨当即与D伯爵签订了契约。
  “当时我并不知道我是我到底是为了什么而买下你。
  “长生不老的救命稻草，还是被海妖的容貌所迷惑。”
  D伯爵的提供的契约之中，最重要的一条就是不能让任何人看见他的宠物。
  一旦违反契约，就要接受惩罚。
  “我的身体孱弱，害怕不能将你藏好，但幸运的是，你能化作人形。”
  “D伯爵还是强调，最好不要让任何人看见你，哪怕你已然成人。”
  “于是我将你悄悄带回了家。”
  樱梦好奇的问:“然后呢？”
  “然后，我迫不及待的想要活下去，于是将你关了起来，试图取肉。”
  樱梦抖了抖:“……你真可怕。”
  他因为樱梦诚实的话语而笑，将耳边垂下的白色发丝撩上去:“但当时的我，只想着活下去，什么都顾不得了。”
  鬼舞辻无惨害怕死亡，害怕见不到新一日的太阳，于是下定了决心。
  他要活下去。
  “但当时的契约中，还有一条规定，是不能伤害自己的宠物。”
  “于是我又退缩了，不清楚违背契约的后果的前提下，我不想冒险。”
  最后，他还是用卑鄙的手段哄骗了她，得到了一些血。
  无惨的视线落在樱梦的身上。
  垂在身侧的手指不停颤抖，他意识到了自己的失态，于是将双手藏在身后。
  “……”
  他转身躲过樱梦的视线，带着自己都无法察觉的狼狈。
  他用了无比恶劣的手段哄骗了小人鱼。
  欺骗了血液，血肉，感情。
  甚至，让她丢了命。
  她是他，一辈子都无法赎清的罪孽。


第四十二章：前世
樱梦拢了拢身上的衣服, 表情有些迟疑:“……樱梦还是有点听不明白。”
  “你将那条人鱼买了回去, 想要吃他的……肉, 但是签订的契约中不允许你伤害他，那你后来吃到了吗, 怎么吃到的？”
  男人目光深邃, 通红的眸子倒映着这座空荡冷寂的无限城，沉吟许久之后, 最终还是眉眼弯弯, 笑了笑。
  他的声音轻的像是柳絮。
  飘着圈儿，降落在平静的池面上。
  “自然是, 吃到了的。”
  “在我喝下那碗让我变成鬼的药之前。” 
  /
  走投无路的鬼舞辻无惨买下了那条人鱼，并把它带回了家。
  这事当然没法瞒过所有人。
  莫名失踪的产屋敷的少主带回了一个全身裹着黑布的神秘人。
  谣言尘嚣, 顿时兴起。
  一群丫头婆子凑在一起，嘴碎的讨论着那位突然出现的神秘人, 说她整日穿着漆黑的衣服，头上带着帷帽, 什么都看不清，又被少主严防死守的养在院子中。
  无惨少爷不让人接近，屏退了所有人。
  下人们谁也没有见过那位藏在黑色布料下的样子，遑论男女性别，长相如何，更不知年龄几何。
  然而脾性暴戾的鬼舞辻无惨少爷积威已久, 反复无常的性子也让他们不敢去明目张胆的去打听那人。
  流言蜚语进一步蔓延。
  有人猜测说, 她定然是个千年难得一见的绝世美人, 少主是在金屋藏娇。又有人说，那是少主重金求回来的名医术士，专门看顾这位少主的病来了。
  林林总总的说法各有各的道理，流言四起，却都被现任家主按在了黑暗里，谁也不敢将这些话摆在台面上。
  下人们只能私下讨论，谁都想知道那个神秘人是谁，什么身份。
  逐渐处在风暴中心的产屋敷少主仍缩在他那药味浓重的屋子里，守着一副佝偻残躯，足不出户的细养着。
  似是两耳不闻窗外事。
  只是每日里，腹中饥饿的次数多了，而且总要吃些长在水里的海货。
  下人们虽奇怪，也不敢违抗命令。
  鬼舞辻无惨在契约的约束下，他并不能直接对人鱼下手，为了得到血肉，他不得不想办法另辟蹊径。
  第一晚，他尝试着用一块糕点来讨好这条人鱼。
  它粗鲁的将点心捏碎了，呆愣愣的看着手心的碎渣子，接着又抬头看他。
  脸上的表情可怜又生动。
  他意识到它或许不是单纯的冷血动物，或许，还掺杂着一些人类情感。
  他又给它一块，做出最和煦体贴的表情，尽量将自己伪装成无害的模样。把肮脏的贪欲隐藏在颇具欺骗性的外表之下。
  如同布下陷阱的猎人一般，等待猎物上钩。
  他下意识的骗了它。
  它接了点心，懵懂的朝他眨了眨眼。
  他教它吃点心，动作有些滑稽，却极尽温柔。
  它学着他，将软糯的点心往嘴里塞，细细碎碎的渣渣落在他的鱼尾上。
  等它慢吞吞的吃完了，在鬼舞辻无惨的惊诧的目光中，小人鱼拔下一块带着血的金红色鳞片，放在了他的手心。
  鬼舞辻无惨收紧了掌心，迫不及待的奔向医师的房中。
  【这是他的，救命稻草】
  他握着那片鳞片，像是握着自己的命。
  在医师的帮助下，他第一次喝下了混合着人鱼的血的新药。
  药一入口，他就被药汁中浓重的腥味熏得险些吐了出来，他立刻捂住嘴，硬撑着让自己咽下去。
  被病痛折磨的几乎少年红了眼，眼泪从干涸的眼眶中涌出。
  他死命的忍住了那股反胃。
  苍白纤瘦的指缝中透出鲜红的血，一时间也分不清到底是谁的了。他喘着气仰躺在地，目光虚无的看着天花板。
  不久之后，他瑟缩着爬了起来，抚上自己的心脏，安静的感受着那个在他胸膛中怦怦跳动的东西。
  听起来十分有力，健康。
  ——他感觉自己的身体好多了。
  鬼舞辻无惨欣喜若狂。
  于是接下来的十几天，他都如法炮制。
  人鱼爱吃鱼，他就弄来各种奇形怪状的鱼来给他，人鱼喜欢甜食，他就奉来各种各样的糕点……
  谁也不知道，他是在靠这些东西豢养一条人鱼，依靠着食物的诱惑，来哄骗对方给予自己一点人鱼的血。
  它想要什么，他就给。
  他用尽了方法去讨好人鱼。
  可是人鱼再没有给过他血。
  十几日过后，无惨的病又恶化了。
  无惨少爷变的浅眠易惊醒，脾性变得难以捉摸，惩罚下人的手段相较于以前也更加残忍，后来，哪怕夜中响起的轻微脚步声都会让他发火。
  短短几日，犯了各种错被拉下去打成残废的下人一只手都数不过来。
  所有下人因着这场反复无常的疾病，再次噤若寒蝉，不敢轻易去触无惨少爷的霉头。
  之前每日都要的点心和海鱼也停下了供应，送过去的饭食都原封不动的退了回来。
  鬼舞辻无惨躺在室内，死死的咬着下唇，干涩起皮的嘴唇渗出血，咸腥的铁锈味在口腔中蔓延开来。
  十几日过去，熏燎的草药味代替了鱼腥味，苦药的气味充斥着整个小院。
  也掩埋了终日不散的奇怪血腥味儿。
  不久前的健康仿佛只是一场短暂的梦，梦醒了，于是他又回到了原来这具残破的身体里。
  先前喝下的人鱼血彻底失效了。
  死神还是不愿放过他，鬼舞辻无惨又一次昏迷不醒。
  从死亡怀中醒来之后，他的还意识朦胧着，却又带有难以自控的癫狂。
  他甩开一切看顾他的医生后，踉跄着走到藏着小人鱼的院子里，拖着病体艰难的乞求他给自己一点肉。
  【救救我……】
  他如此求救着。
  精致如初的人鱼趴在荷花池边上，静静的看着他，黑色的眼瞳如同两颗黑曜石，倒映出他形容枯槁，狼狈无比的残废模样。
  【呜——】
  人鱼还不会说话，它甩动着漂亮的鱼尾，撩起一阵水花，晶莹的水珠像是溅开的碎玉一般甩在他们的身上。
  它的神态天真而冷漠，清澈的眸子中什么都没有。
  它在他面前摊开手，手指之间长着透明的蹼，肤色白皙，莹润着一层透明的水膜，照映着月光，漂亮极了。
  鬼舞辻无惨知道，它这是在讨要食物。
  长时间的断食，它饿了。
  长时间泡在冰凉的荷花池中，人鱼的身上散发着寒气。它凑的近了，无师自通的将额头放在鬼舞辻无惨的额头上。
  冷极了。
  他瑟缩着身子推开了人鱼。
  它看着他，神色间透露着一些不解。
  什么都不懂的样子，但又给了自己希望。
  不公平，太不公平了！
  恨意盘桓在心中，多天来的讨好仿佛做了无用功，鬼舞辻无惨看着人鱼懵懂的神情，他做了个疯狂的决定——
  他要教会它说话，识字，教会它如何去做一个人，教会它……
  如何爱上自己。
  被爱情缠缚的任何生物都是乐于为伴侣牺牲的，鬼舞辻无惨想要以此来“要挟”小人鱼，让她主动拿出自己的血肉来拯救他。
  如此这般，他便不算是违背了契约。
  人鱼有了人的外貌，人的半身，唯有行为处事上不似人类。
  十八岁的鬼舞辻无惨已在死亡线上挣扎许久，欺骗一只人鱼的感情对他来说，只是为了活下去而做出的努力。
  之后所有的一切确实按照了他的期望进行。
  感情逐渐堆积，有些东西正在悄然改变。
  他和它开始变的亲密起来，区别于之前的亲近，其中混杂了更多的欲望。
  人鱼一步一步走进了他的陷阱里。
  朝夕相处，日日相对。
  动情已是必然。
  鬼舞辻无惨几乎用了全部的心力去扮演一个合格的爱人，一步步来引导和哄诱，甚至是事无巨细的照顾和干预了人鱼的一切事务。
  他是自信的。
  自信于得到人鱼肉之后，自己就能轻巧的脱离这场故意设下的情局。
  /
  白发红瞳的男人低下头，睫毛轻轻垂下，自嘲一声：“我错了。”
  他本就是局中人，哪能轻易的脱身。
  废了万般心力所营造出来的爱情不但骗过了人鱼，也骗了他自己。
  樱梦默默的听着他的故事，只觉得荒唐的很：“后来呢，违背契约是因为它被其他人发现了吗？”
  鬼舞辻无惨撇过头，将情绪藏在眼帘下。
  “她中毒了。”
  樱梦：“中毒？！”
  “情毒。”
  人鱼一族刻在血脉中的诅咒，为了保持血脉纯净，它们只能对同族异性动心。
  鬼舞辻无惨顿了顿，“毒发时，她现出了原形，恰巧被一个路过的侍人看到，我立刻杀了他。”
  说道这里，他叹了一声。
  “很可惜的是，依旧算是违背了契约。我必须要受到惩罚。”
  樱梦猜测着说道：“惩罚就是抹去一切关于那条人鱼的记忆？”
  “是的，所有的一切都被剥离。”
  记忆，感情，还有任何他们留下的痕迹，所有的一切如同过眼云烟一般，从未出现过。
  鬼舞辻无惨失去了记忆，人鱼不知所踪。
  接着，便是千年的无尽等待。
  他笑了笑，似乎是揶揄着打趣，“失去了记忆的我，变成了鬼，过去了千年后，我再次遇见了你，或者说，是转世的你。”
  “穿着简朴的黑白色羽织，手上提着一盏红灯笼。很美。”
  “你总是惹我生气，但在不知不觉中，我发现自己再次喜欢上了你。”
  “原本我以为你可以永远陪着我……”他突然停了一下，然后接着说，“在一次剿灭鬼杀队的行动中我遇到了危险，临危之际你用自己的生命换取我的安全。”


第四十三章：结束也是开始
男人面容俊朗, 气质沉稳, 虽是长着和鬼舞辻无惨一样的脸, 却能让人一眼分辨出来他们的不同之处。
  千年的枯守终是将他的棱角磨平了, 曾经的骄傲与固执，被完全打碎、重组。
  他还是他, 但又不是他。
  与他相处时，樱梦感受的大多数都是莫名的压力。
  她望着另一边的鬼舞辻无惨, 忍不住观察他, 又磕磕绊绊的猜测着真相：“那条人鱼死亡之后，再次转生成了樱梦？”
  无惨看向她, 微笑, 随后给予了肯定的回复：“是的。”
  “可这没有依据也没有证据，按照你的说法那条人鱼, 她已经死了……
  樱梦下意识的去否认这段对她来说过于沉重的感情。它太浓烈了，像是一簇熊熊烈火, 让她不敢去碰。
  也不想去沾染。
  鬼舞辻无惨失笑。
  他笃定的说道：“不会认错的。”
  那种偏爱，与纵容, 唯有对着她, 自己才会如此忍让。
  不需依靠外貌, 气味, 甚至抛却了以往记忆的鬼舞辻无惨下意识追寻的光明，只有那一束。
  樱梦摆了摆手：“可樱梦真的不记得了，况且樱梦也不是她。樱梦只是一个女仆，你待在樱梦的身体里，也知道的不是吗？”
  话音落下，空气僵了僵。
  两人都没开口说话。
  片刻后，鬼舞辻无惨率先打破了沉寂。
  “别害怕，樱梦。你就是你，我从不奢求你能找回那些逝去的记忆。”
  说完，他轻轻的呼出一口气。
  “我只是有些……”有些不甘罢了。
  千年的等待几乎要将他逼疯了，好不容易重新回到了她身边，却只能做一个“旁观者”。
  一切喜怒哀乐，甚至是生活琐事，都与她隔着一层天堑。
  看的到，摸不着。
  他眼见着她重新遇到了“自己”，第一次拥抱，第一次亲吻……
  他无法控制住自己的嫉妒。
  嫉妒到想要将这具身体占为己有。
  他将这句话藏进喉咙里，藏进心里，没有将其宣之于口。
  鬼舞辻无惨背过身去，脸上的表情有些僵硬，他强拉起嘴角，用带着笑意的声音说道：“不说那些陈年往事了，凭白惹你不开心，倒成了我的错。”
  “你喜欢现在的鬼舞辻无惨吗？”他似是随意的发问。
  “自负，狂妄又胆小。”说到这，他低头笑了笑，“还有让人捉摸不透的忽冷忽热的态度，满身的坏脾气。”
  “你喜欢，这样的他吗？”
  男人放在围栏上的手在说话间不自觉的扣弄着木材，稀稀索索的木头碎屑落在地上，周围也无人注意到那些小东西。
  他背对着她，下意识的屏住呼吸，等待对方的答案。
  下颌颤抖，瞳孔微缩。
  只要，只要她说出一句……
  “自大狂妄，胆小，这些都是现在这个主人的缺点。”樱梦说道。
  无惨猛然收紧手掌，他咬住下唇，开始期待着什么。
  樱梦默默的补充：“除了这些，好像也没什么了，樱梦不是很介意。”
  她说不介意。
  红瞳白发的男人一阵恍惚。
  “为什么？！”
  男人翛然转过身，一手扶着旁边的栏杆，激动到浑身颤抖。
  他的眼眶通红，衬着猩红的眼瞳更是十分可怖，他走上前，手掌死死的捏住樱梦的肩膀，抛却了所有的修养和顾忌。
  无惨抬起樱梦的下巴，迫使他看着自己：“为什么？”
  “为什么，会爱上他呢？”他万分不解，大口喘着气，体内的血液似乎也在翻腾，“他什么都没有啊……”
  无惨缩回手，怔怔的看着被惊吓到的樱梦，苦笑一声。
  他放开樱梦，踉跄着后退了两步，喃喃说道：“明明他什么都没有啊……他什么都没有……”
  究竟是凭什么。
  “因为樱梦听到过，主人的心音。”
  樱梦的声音响起，带着少女特有的清脆，她抚上自己的心脏。
  “樱梦听到了，主人的承诺。”
  胸腔中的心脏怦怦跳动，她感受其中的生命力，笑了笑。
  “主人说他会成为守护樱梦的忠诚骑士。”她向他强调着，“樱梦听到了的！”
  “……为什么。”
  无惨缓慢的抬起头，贪婪的视线落在樱梦身上：“你原本，该是最爱我的。”
  说罢，他撑着身子站了起来，半垂的眼眸中看不清神色。
  “抱歉，樱梦，是我失态了。”无惨轻声道歉，“我只是，只是太嫉妒了。”
  “……”
  樱梦皱着眉，也不接话。
  无惨露出一抹苦笑：“千年的日子太难过了，我心里总是有些怨怼的，发泄出来就好多了，抱歉吓着了你。”
  言到此，他顿了顿：“看来，你很喜欢他。”
  樱梦愣了愣，随即猛然摇了摇头，又犹豫着停了下来，她怔在原地，脸上徘徊着显然易见的茫然。
  “喜欢……”
  这个词对樱梦来说，太遥远了。
  前世的感情纠缠，也太遥远了。
  从别人口中听到的故事对她来说，终究只是……一个故事。
  中了情毒的人鱼，短命的少爷，一切的一切，听起来就像是童话一样没有实感。
  她捏着自己的手指，垂着头说不出什么话来，只是沉默着不知道在想些什么。
  过了许久，樱梦才抿了抿嘴，视线落在自己的手心上，那里空荡荡的什么也没有，樱梦语气苦恼:“……什么是喜欢？”
  他问出了心里的疑惑，无惨听到后则是抬起头安静思考，不多时就找到了答案。
  “喜欢，就是特殊。”
  清雅和煦的嗓音在这片空间中回荡着，他伸手去探遥不可及的黑色天空。
  “天下茫茫长生，只会有一个人获得你全部的偏爱。”
  无论是烂漫山花，灼灼日出，还是琐事纷扰，尘世纠缠，一切快乐和不快乐，都只愿与那人一同共赏。
  没有猜忌，不带任何怀疑。
  他愿将这世上最珍贵的宝物送到那人面前博她一笑，宠她纵她，与她同喜同悲，时时刻刻护在羽翼之下。
  “爱情，就是占有。”
  樱梦:“……我不懂。”
   无惨眼睫耷落，一片细小的阴翳落在眼中，他又笑:“不懂也没关系，你的本能会指引你做出正确的决定。”
  樱梦懵懂的挠了挠头，依旧不是很明白。
  “对他稍微坏点吧，别总是撒娇。”无惨慢吞吞的叮嘱道。
  樱梦:？
  他口中的那个“他”显然是这个世界的鬼舞辻无惨，说罢男人的脸上浮起一些似是而非的嫉妒，表情故作纠结，“樱梦对他总是那么好的话，我会吃醋的啊。”
  樱梦:“啊？”
  “躲在你的身体里的我过着暗无天日的日子也就算了，还总是要被迫看你们卿卿我我，这么多次下来实在是太难受了。”
  樱梦:“哎？”
  “哈哈哈哈哈！”无惨畅快的笑了出来，晶莹的泪意从他的眼角一闪而过，谁都没有发现它的存在。
  无惨抬起头，半晌后说:“我要走了。”
  话题转的太快，樱梦一个激灵，试探着问他:“你要回到我的身体里去吗？”
  对方摇了摇头，轻声说:“回不去了。”
  本质是魂魄的鬼舞辻无惨是绝不允许在现世徘徊的，如果被发现，地狱的黑火就会将他烧灭，D伯爵给予他的灵契，是能够让魂魄停留于现世的道具。
  既是枷锁也是保护。
  因为这次意外脱落，灵契已然松动了几分，他才能附在这具身体上出现。
  灵契愈发松动，再折腾的话很可能会承受不住，枷锁一旦损坏，后果绝不是他想看到的。
  樱梦疑惑：“那你要去哪儿？”
  无惨捏了捏骨节，语调放的很轻，眼神闪烁，他说：“不知道。”
  他走近樱梦，陌生的气息靠近了，樱梦下意识后退了一步，男人的脚步僵了僵。
  无惨：“也许，这就是我最后一次见你了。”
  “给我个拥抱，好不好？”
  他站在距离樱梦一米远的地方，语气带着些低落。
  “就一次，好不好。”
  被这样请求的樱梦其实不是很愿意抱他，虽然顶着无惨的身体，但气息不同，一旦靠近就让她浑身不对劲。
  面前的无惨再次加码：“不久之后，我就要消失了。”
  樱梦眼神一亮，对方消失了，主人就能回来。
  这买卖，合算啊！
  樱梦大方的张开手臂：“抱吧抱吧，给你抱。”
  鬼舞辻无惨走上前，他颤着嘴唇，缓缓地张开双臂，将樱梦抱进怀里，下颌抵在她的头顶，双臂收紧。
  他闭了闭眼，水汽从眼眶中升腾，骨节泛白，可见用力至极。
  一阵嘶哑的声音在樱梦耳边响起。
  他说：“忘记我吧。”
  “要每天开开心心的……”
  樱梦摸了摸他的脊背，像是哄孩子一样拍打，只是语气有些不耐烦：“嗯嗯，我知道了。”
  “……”
  许久之后，樱梦嘀嘀咕咕。
  “我能放手了吗？”
  一道声音从她头顶响起，咬牙切齿的，带着毫不掩饰的愠怒，“放什么放。”
  “抱着吧，抱到我满意为止。”
  樱梦猛然抬头，喜笑颜开:“主人！”
  鬼舞辻无脸色不虞，伸出一只手将樱梦的头按进自己的怀里，一手箍着她，磨了磨牙，“自大狂妄，又胆小。”
  “你就是这么想我的？！”
  “你这只蠢女仆！”


第四十四章：惊艳的女装无惨
樱梦如实回答：“主人不就这样的性格嘛。”
  鬼舞辻无惨无法反驳：“……”
  樱梦拍拍他的肩膀, 语重心长的劝说：“别逃避真实的自己。”
  诡异的沉默。
  无惨冷笑一声, 将樱梦推开：“给我放开。”
  “主人刚才还说要抱……昂。”
  察觉到气氛有那么点不对劲的樱梦讪讪的闭上了嘴巴。
  红瞳白发的男人又哼一声, 扯了扯浅淡的嘴角, 一句话没说, 就直噔噔的看着面前的人, 也不知道在看些什么。
  那目光着实有些灼热。
  樱梦忍不住试探：“怎么了？”
  无惨瞅着她，一阵沉默。
  粉色的眼睛倒映出他的样子，似乎滑稽又可笑，他不免又想到之前那段身体不受控制时, 听到的那些对话。
  前世今生，乱七八糟的感情纠缠，说不清道不明的烦躁感涌上心头。
  他开口说:“我不喜欢他。”
  樱梦愣了愣:“主人是说，那个前世的你吗？”
  他瞥了她一眼:“是。”
  樱梦问他：“主人不喜欢他什么？”
  鬼舞辻无惨嗤笑一声：“哪儿都不喜欢。”
  罢了, 他转头看向也能, 顿了会，遂开口问他：“你说，你听到了？”
  樱梦还没从上一个话题里缓过来, 想了一会才知道他问的是什么，就点了点头, 说：“是听到了的。”
  “听见主人说要穿上樱梦买的裙子, 还要陪我
樱梦去逛街来着……哎哎哎，主人, 你怎么就走了啊。”
  鬼舞辻无惨脸僵的不行, 干脆利落的转身就走了。耳尖通红, 头顶发热，他只觉得这地方一刻都待不下去了，咬着牙脚步加快。
  “别害羞嘛主人，嘿嘿嘿。”
  罪魁祸首还跟在他身后，一张嘴叭叭的不停地说着话。
  几个呼吸之后，鬼舞辻无惨猛然停下脚步，不出意料的生气了。
  准确的说，被樱梦听到心音，又肆无忌惮的摆在他面前之后，觉得自己积累千年的威信崩塌后的恼羞成怒。
  他不知所措，又因羞恼而无处可发泄，于是习惯性的将怒火发泄在其他人身上。
  而这次的受害者，就是樱梦。
  于是脸黑的猝不及防。
  樱梦见了立马警惕起来:“主人想干什么？”
  毫无由来的黑脸伴随着无比冷漠的态度，猝不及防的破坏了欢快的氛围，樱梦被对方一掌推开，“铮”的一声过后被毫不留情的甩到了一个房间里。
  晕晕乎乎的樱梦：“噶？”
  她从地上坐了起来，伸手揉了揉额头，试图赶走脑袋中的晕眩，抬起头环视一周，发现又不是一个她熟悉的空间。
  她，又被甩了？
  “……”
  摸着脑袋的樱梦怒了。
  太过分了！
  怒从心中起，胆从心中来。
  鬼舞辻无惨数次拒人于千里之外的冷漠实在是很过分，樱梦也怒了，满心愤慨，吭哧吭哧的爬了起来。
  一天到晚摆着个臭脸，要不是看他长得还算帅，或许走在路上都会被路人打。
  “哈。”她冷笑一声。
  她顺便打量了一下周围的空间，一片静谧，寥无人气的样子。
  樱梦拍了怕身上并不存在的灰尘，昂首挺胸的站了起来，提高了自己的嗓音，似乎说给某人听的意有所指。
  “羞到挂不住脸了，只会推开樱梦哦。”
  “丢脸哦。”
  偌大的房间里回荡着她的声音，丝丝缕缕的传进另一个人的耳朵里。
  隔着几扇门，某人的脸色又难看了起来。手下的木屑又卡拉卡拉的往下掉了，跪坐在他不远处的鸣女也开始发抖，表情完美的诠释了生无可恋这四个字。
  可惜里面的人还在继续。
  樱梦：“哎呀呀，看来还是前世的主人好一点哦？”
  “吱吱嘎嘎——”
  鬼舞辻无惨脚下的地板碎了好几块。
  鸣女：“……”
  某只女仆火上浇油：“现在好像有点后悔，不应该太早下结论的哦？”
  对无限城了如指掌的鸣女自然不会漏掉这句话，她默默地将手放在琴弦上，随时准备逃跑。
  无惨：“闭嘴。”
  又想到樱梦身上那件碍眼至极的衣服，“把衣服换掉，不然就别出来了。”
  说完，他看向鸣女，吩咐道：“你看着她，送我出城。”
  鸣女乖巧应是。
  秉持着眼不见心不烦的意思，鬼舞辻无惨被鸣女的琵琶送出了无限城，继续伪装成其他身份潜入某户人家中去打听情报。
  只是那个匆匆离去的背影，颇有些落荒而逃的意思。
  剩下的鸣女有些茫然，她呆滞的望着面前的木门，深深的低下了头。
  胸膛起伏，悄悄的叹了一口气。
  这日子，什么时候能过去……
  怼了一通的樱梦只感觉神清气爽，饶有兴致的在这间陌生的屋子里逛起来。
  幽暗空荡，没什么人气。
  墙上都是些柜子，紧密地排列在一起。
  樱梦好奇的推开柜门之后，惊讶的发现里面都挂着满满当当的衣服。华丽过头的十二单，繁复漂亮的和服、浴衣还有各种时兴的各色洋装。
  款式不同，颜色缤纷的女装排列其中。
  一件件垂直悬挂在衣柜中，十几个衣柜联立在一起，在视觉上称得上是壮观。
  另一边的柜门打开，其中则是一水的男装，无一例外也是做工精细，款式优雅。唯一有些奇怪的是，这里挂着的男装大多数都是黑色，角落处还塞着一些童装，男女都有，大小不一。
  她又推开一扇柜门，其中放着发簪首饰，项链珠宝等物品。
  各个年龄段，各种配饰，还有各种大小的男女装应有尽有。
  樱梦被震撼到了，摸着下巴猜测:“储衣间和首饰间？”
  她伸手摸了眼前一块布料的材质，触手绵软，十分丝滑，应该是用时下最好的料子做成的，刺绣和版样都很新颖。
  “不便宜啊。”
  她由衷地赞美着。
  现在的裁缝们大多都是将目光放在贵妇人和富家小姐们身上，他们费尽心思设计漂亮的女装，而总是将男装忽略在脑后，导致男装的风格永远被固定。
  “看不出来，主人财力雄厚啊。”
  不过身为鬼的主人哪来那么多钱来买这些，不会是直接从哪里抢劫回来的吧？
  樱梦越想越有可能，最后噗嗤一下笑了出来。
  再说这些衣服尺寸都不一样，应该不可能都是主人穿吧？
  她舍不得似的摩挲着手里的精细绣纹，心中万分的不解：“这个房间，到底是谁的呢？”
  恋恋不舍的抓着手里的裙子，摸了又摸。她的语气向往：“好想穿一下哦。”
  这里的“存货”着实丰富了些，许久没有好好捯饬一下自己的樱梦两眼放光。 
  她仔细的想了想。
  在这座无限城里，女性并不多。
  樱梦所熟悉的只有一位，那就是能够改变空间格局的鸣女，那位鬼小姐。
  不过，她的穿衣风格十分单一，许久以来看到她时，都是一成不变的黑。
  “难道真是主人的，原来主人还有这种爱好哦？”
  一墙之隔的鸣女呼吸一停。
  另一边的樱梦不禁想起第一次看见主人女装的样子。
  嗯……
  是个气场强大的漂亮美人。
  “不不不！”
  樱梦连忙晃了晃头，想将脑海中的画面甩出去，但是想象中穿着女装的鬼舞辻无惨形象一直在她眼前徘徊。
  红唇白肤，高贵冷艳。
  瞥一眼都会让人浑身颤抖的那种如同雪山之巅一样的淡漠。疏离，淡然，又会为美色所惑的美丽妖艳。
  “……”
  默默脑补了一出好戏的樱梦沉默了。
  她揪了揪自己的脸颊肉，“嘶”了一声，真的挺疼，看来不是梦中的臆想啊，她果然是个看脸的颜控。
  “主人的话，应该会很适合这种黑底红花的和服吧。”她还是控制不住自己，下意识的抽出一套衣服，脑中想象着无惨穿上它的样子。
  啊……
  等等等等。
  脑补的画面越来越过分了。
  樱梦虔诚的放下手里的衣服，双手合十，嘴角向下扯，忙摇头表示自己的歉意。
  “这个房间说不定真的是主人的。”她喃喃说道。
  毕竟在这个无限城中能够有心思打扮的，估计也就主人一个了。
  主人私底下钟爱于女装么。
  啧啧啧。
  果然是人不可貌相啊。
  心里揣着疑惑，又藏不住事儿的樱梦哐啷一下推开门，直冲着门外的鸣女。
  晃了晃手上的衣服，朝着她喊：“鬼小姐，这是你的衣服吗？”
  鸣女一愣：“不是。”
  对面的人露出果然如此的表情，随即嘻嘻一笑，摸了摸下巴，恍然说道：“那就是主人的了。”
  她接着追问：“主人其实是个女装控吧，平时是不是也爱穿着这些衣服在外面晃荡？”
  鸣女：“……”
  见她没有回答，好奇心旺盛的樱梦又跑了过来，凑在鸣女耳朵旁边，八卦似的压低了声音将小话。
  她问：“主人穿女装的时候，你觉得漂亮吗？”
  女人的瞳孔蓦然放大。
  她的反应被樱梦看在眼里。
  “看样子挺好看的，”她又问，“那瞬间有种想要娶他的冲动吗？”
  这话一出，鸣女一惊，脑袋轰鸣，七窍生烟。手下下意识的拨动了琴弦，“铮”的一声，身边建筑格局瞬间改变。
  一眨眼又回到储衣间的樱梦提溜着一件衣服：“哎？”
  门外的鸣女默默地松了口气。
  过了会又不免想到了对方说的话，做贼似的低了低头，好半晌之后，确认无惨大人没有在窥视她的思想之后，默默地思考起了那个问题。
  无惨大人的女装……
  确实，很惊艳呢。


通告！！！
樱梦想开新书。
  《柯南之忘忧酒馆》
  主角
  姓名：忘川
  性别：男
  年龄：？
  种族：僵尸(飞僵)
  身份：穿越者，酒馆馆主
  店员暂时定为有川姬。
  酒馆规定：
  不赊账，不赖账，保持安静。
  每晚亥时(21时-23时)迎接一位客人，如果能喝下三杯酒，馆主可实现其任何一个愿望。
  如果想看，樱梦就写。
  不想看，樱梦过几天在写。


第四十五章：派对
十几日后, 无惨回归。
    虚无的黑暗中, 逐渐显露出一个人的身影来, 高挑挺拔, 容貌依旧掩藏在一片灰蒙之中, 他手里握着一把盛放的红色彼岸花, 花瓣娇艳欲滴，似乎还带着些水汽。
    红色的细长花瓣，绿色的根茎，在黑暗中格外显眼。
    “咯嗒——”
    那是鞋跟踏地的声音。
    原本安然沉寂的空间被他打破了，气氛凝肃起来, 全身黑的女人抱着一把琵琶出现在他面前，恭敬的低下了头。
    时隔十几天之后，漆黑的城市再次迎回了它的主人。
    他踏出一步，踩在冰凉的地板上, 扯掉脖颈上的纯色领结随手一扔，衬衫也被扯开了稍许，露出苍白而无血色的皮肤。
    指节不受控的抚上下颚, 凸起的喉结微微震动, 淡色的指尖又触上去揉了揉，旎出一片浅红色痕迹。
    穿着西装对男人身形高挑, 举手投足间动作优雅，却又带着一股浓烈的疏离感。
    赤红的瞳色泛着诡异的漂亮, 即使用漂亮来形容一个男人的眼睛并不合适。
    脖子上还是残留着一些痒, 鬼舞辻无惨有些烦躁的皱了皱眉。
    一边随口吩咐:“把花送到药房去。”
    “还有, 把童磨叫来。”他补充。
    鸣女接过彼岸花，原本想要说出口的话又咽进嘴里，咬唇应答：“是。”
    鬼舞辻无惨没有错过她那一瞬间的表情，他语气冷淡，似乎只是随意一问:“有什么事情想要禀报么？”
    瞬间被看穿了心事，一身黑的女人一惊，赶忙垂下头，惶恐的思考着应该如何禀报，斟酌半晌之后还是犹豫了，许久未开口。
    毕竟这件事，确实太难形容了些。
    她喏喏的说不出什么：“我……”
    鬼舞辻无惨挑眉，问：“樱梦在这待着，动作不安分？”
    经过多日的潜伏打听，他有些懒倦，遂没有直接读取鸣女的思想，而是等着她自己开口。
    不曾想她好似真的遇到了什么难以启齿的问题，嗫嗫喏喏，倒是勾起了他的好奇心。
    毕竟整座无限城都在她的掌控之中，哪怕是自己也要在鸣女的血鬼术之下进出这里，能让她如此为难的，除了樱梦也没有别的人选了。
    果不其然，鸣女微点了点头，又摇了摇头，面色有些难看“也不是……”
    这般吞吞吐吐的话，让鬼舞辻无惨在她面前停下了脚步，可怖深沉的漆黑目光落在鸣女身上，带着让她恐惧的压迫力，鸣女下意识的伏身以额触地。
    视线仿若凝结成实体，压的她喘不过气来。
    上首的人嗤笑一声。
    “舌头坏了么。”他的话很轻，“我听不到你说的话呢。”
    如同织网般的杀意在空气中蔓延，猝不及防的将她的心绪打乱，鸣女急切的想要说出几句完整的话来。
    “当然不是！大人……她……”
    她又卡壳了。
    鸣女一悚，想起了曾经被无惨大人毫不留情杀掉的下弦肆，打了个寒颤。
    鸣女抿了抿唇，硬着头皮回:“回大人的话，童磨大人正在城中，现在正陪着樱、樱梦大人一起开派对……”
    女人恭敬的声音消失在空气中，直到最后一点尾音也停止了。
    好半晌，鬼舞辻无惨才开口:“派对？”
    鸣女欲哭无泪的确认:“是……”
    鬼舞辻无惨差点以为自己听错了。
    派对，什么派对？
    “童磨和她在一起。”
    “是的。”
    “你把她传送来的？”
    鸣女颤颤巍巍的点了点头，又颤颤巍巍的解释:“樱梦说肚子饿了想吃东西，我怕她会饿死，所以将这件事拜托给了在现世中的童磨大人，想让他带些吃食进来，但……”
    鬼舞辻无惨接话：“但是，童磨带的可不只是吃食吧。”
    鸣女心虚:“是的……”
    鬼舞辻无惨笑了笑:“难怪。”
    “他们在哪儿？我倒要看看，他们在办什么派对。”
    鸣女手下一动:“铮！”
    眼前的格局快速改变，不远处正站着童磨，背对着他看不清神色，手上像是拿了什么东西，身形有些摇晃。
    “童……”
    想要询问的话还没说出口，不远处就传来一阵奇怪的响动，像是橡胶轮胎在地面上摩擦的吱嘎声音，非常刺耳。
    鬼舞辻无惨皱眉，扮作人类在现世生活的他走在街道上时经常听见这种让人心烦的声音，空气中还洋溢着一些由于轮胎被高速摩擦而散发出来的臭味，更是佐证了汽车的存在。
    无限城里怎么会有汽车。
    他偏头看向身后的鸣女，对方明显一抖。
    “嘿。”
    清朗的声音从其中传来。
    未见其影，先见其声。
    伴随着轰隆轰隆和乱七八糟的音乐声，一辆黑色的汽车从角落处疾驶而出，带起一阵风，眨眼间就靠近了滋溜一下打了个漂移停在鬼舞辻无惨面前。
    冰冷的铁块全身漆黑，在这座无限城中不入，木质的地板经受不住庞然大物的碾压，发出不堪重负的哀鸣。
    一只手从车窗里探了出来，朝他挥了挥。
    驾驶位上的车窗半落，穿着一身黑色西装的樱梦撩了撩头发，故作潇洒的压低了声音：“帅哥，想坐坐樱梦的车吗？”
    樱梦今天的打扮很精致，罕见的穿了西装，领结腰带一样不少。
    她半靠在车窗上的样子，懒懒散散，面容出色，还真有几分风流公子的模样。
    好似被调戏的鬼舞辻无惨深吸一口气，只觉得十几天以来做了心理建设根本没什么用。
    这只蠢女仆永远不按套路出牌。
    简直就是天生克星。
    对方身上还带着一些酒气。
    他眉头紧皱:“你发什么疯？”
    樱梦撇了撇嘴，不过遇到了许久未见的无惨，她还是挺高兴的，于是好声好气的解释:“樱梦才没发疯，这是在邀请主人哎。”
    “你到底想什么？”
    “派对呀！”
    恰巧在这时，卡卡顿顿的音乐声从后座上传来，滋啦滋啦的打断了剩余的话。
    鬼舞辻无惨顺着声音源头看去，发现是两台留声机，两首不同的歌曲混合输出，吵的他心烦意乱。
    额角迸发出两条青筋，鬼舞辻无惨只觉得一阵头疼。
    伸手扶额，脸色嫌弃:“离我远点。”
    “哎呀，别这样。”
    樱梦真情实感的挽留他:“主人不要总是这么冷漠嘛。今晚的派对超级热闹，音乐，热情，还有酒！”
    “所有的一切都准备完毕了，不加入的话会很吃亏的哦。”对方孜孜不倦的说着。
    鬼舞辻无惨只觉得心烦气躁。
    待的久了，他能清楚的闻见对方身上那股浓烈的酒味。
    他看着樱梦绯红的脸颊，问:“谁给你拿的酒？”
    “童磨啊。”
    鸣女不说话。
    鬼舞辻无惨抬了抬下巴，似乎在笑:“车呢？又是谁给你送来的。”
    “鬼小姐。”
    鸣女更不敢说话。
    樱梦忽然顿了顿，表情放空，若隐若现的红从皮下浮上来，胸膛蔓延到脖颈，再爬上耳垂，两片红晕挂在她脸上分外滑稽。
    “嗝。”她打了个酒嗝。
    酒劲上来了，不但脸红脑子还发晕。
    樱梦呆呆的看着鬼舞辻无惨，慢吞吞的开了口:“主人……樱梦看见你的脖子上长了十八个头……好可爱呀。”
    被她提到的人笑了笑。
    似乎是冷笑。
    “想办法让她清醒。”鬼舞辻无惨冷漠无情的下了吩咐。
    无辜被提到的鸣女面对一个醉酒的人类也束手无策，她小心翼翼的打量了一下樱梦，又向鬼舞辻无惨提议:“大人，她似乎是喝醉了，我把她送到房间里去？”
    “我不要回房间！”
    听到这话樱梦不乐意了，脖子一梗，声音扬高，“派对还没结束呢，樱梦要把所有的酒都喝完了再回！”
    被酒精壮了胆的樱梦一把抓住鬼舞辻无惨的手，脑子不太清醒的生拉硬拽，企图将他拽上车，嘴里叽叽咕咕:“樱梦刚学会开车了，主人不捧个场吗？”
    无惨压抑着自己的怒气，顺手挣脱了她的手：“把童磨叫来。”
    “铮！”
    随着一声琵琶脆响，面带薄红的童磨就出现在他他们面前。
    他身上的酒气也很浓烈，却眼神清明，看起来不像是喝醉的样子。
    鬼舞辻无惨见此开始兴师问罪：“你的胆子真的很大。”
    说出来的话带着一些阴阳怪气，放在平时，童磨就算再不情愿也会俯身请罪。
    但此刻，他显然有些不对劲。
    一双七彩琉璃眼亮晶晶的闪着，直瞪瞪的看着鬼舞辻无惨，好半晌含糊着嗓子开口，叫了一声：“无惨大人……”
    扑面而来的酒气熏到了鬼舞辻无惨，他往后退了两步，露出嫌恶的表情，又看到童磨手里捏着的东西居然是一个白色酒瓶。
    说完短暂的一句话，童磨脚下一个踉跄，伸手抵在旁边的汽车上稳住了身形。
    另外一个浑身酒气的人摇摇晃晃的从车上走了下来，两人勾肩搭背，均是脚步蹒跚，神志不清的样子。
    “酒，真好喝……嗝。”这是童磨。
    “是啊……嗝。”这是樱梦。
    恰巧车后座的音乐达到了一个高潮，激昂而富有节凑的音乐声悠扬响起。
    两人随着音乐摇头晃脑，到最激动的地方还举起手不停欢呼。
    “耶耶耶！派对派对！！”
    樱梦脑子里还是一片浆糊，他向酒友寻求认同：“主人这个老古董，不懂我们年轻人的乐趣嗷。”
    喝嗨了的童磨点了点头，什么都没听清就附和了起来：“对对对，你说的超级有道理。”
    “……”
    无惨轻笑一声：“把他们弄醒。”
    “是我太仁慈，这么久了，也没让他们尝尝生不如死是种什么滋味了。”
    鸣女:“是……”


第四十六章：擦地板
时间回到无惨出现前。
    “我赢了。”
    醉醺醺的樱梦脚下打飘, 左浅右深，一步一步走到童磨面前，挥了挥手里的空瓶子, 又把瓶子倒了过来甩了甩。
    被倒翻转的瓶口处什么也没落下, 里面的酒液被樱梦喝的一干二净。
    樱梦看着捏着酒瓶一动不动，面无表情直视前方的上弦之贰，上前重重的拍了拍对方的肩膀, 明明脚下已经虚浮, 却摆出胜利者的姿态。
    她得意洋洋的说道:“童磨, 你还没喝完, 你输了。”
    口齿不清, 囫囵说完了。
    “……”
    童磨没有回答樱梦，而是机械性的捏着酒瓶又往嘴里灌了一口酒。
    “切。”
    “已经醉了, 就我还没醉。”
    樱梦口出狂言，露出不屑的表情, 放开了“手下败将”, 一边晃荡着爬上了旁边的汽车的驾驶位。
    探了半个身体伸向后座，拨弄着那两台留声机，嘎吱嘎吱的音乐声响起, 樱梦有模有样的闭了闭眼, 随着乐声摇头晃脑。
    “一起派对，一起派对～哦哦～”
    她随着乐声哼了出来。
    五音不全, 极为刺耳。连旁边神游天外的童磨也转过头来看着她。
    沉迷于自己歌声的樱梦没有功夫去关注其他人的情绪如何, 随着乐声递进, 情绪也跟着曲调逐渐旋入高潮部分。
    “哦哦耶！！”
    她亢奋的踩下油门，脸颊通红。
    喝多醉酒之后的樱梦很不安分，准确的说，她从喝醉的那一刻起就像释放自我一样肆意潇洒。
    当然，是另类的“潇洒”。
    只在童磨面前耍帅炫耀已经不能满足她那微妙的虚荣心，樱梦握着方向盘，驰骋在这座诡异诡谲的无限城。
    扬起的清风扑在她脸上，她逐渐露出一个满意的微笑。
    ＝v＝
    爽哦。
    笑容愈来愈大，她尽情享受着清风吹拂，几个呼吸之后，风勉强将她从沉溺的酒精中拉了回来。
    雾蒙蒙，没有焦距的眼神随意扫视，瞥过不远处，惊喜的发现了一个熟悉的人影。
    樱梦心里万分激动，脚下用力踩下油门，身下汽车就直溜溜的窜了出去。
    此时酒精上头，她根本分不清什么是现实，什么是梦境。脸颊通红，眼里泛着水光，一副神志不清的样子。
    被酒精腐蚀了大脑的樱梦显然开始得寸进尺。
    她肆无忌惮的在这座城内玩漂移，数次快要跌下无尽深渊之时，都是鸣女的琵琶响起，恰时救了她。
    七扭八拐绕了好几个弯之后，鸣女觑着无惨大人的脸色，赶忙拨动琴弦，“铮”的一声，那辆车就出现在他们眼前。
    “滋溜——”
    帅气的停车之后，樱梦晃了晃有些晕乎的头，嘴角勾起一抹最帅的笑，用平生最霸道的语气说了一句话。
    “帅哥，要不要坐坐我的车？”
    一鸣惊人，语惊四座！
    樱梦看着对方似乎哑然无言的样子，爽朗一笑，伸手正了正胸口的领结。指尖穿过凌乱的发丝，面上带着淡淡的笑意，混着一股子浑然天成的傻气。
    她看了一眼鬼舞辻无惨。
    对方哑然无言的样子让她兴奋起来。
    不甚灵光的脑子转不过弯来，樱梦依然沉浸在自己的世界中——她的帅气，果然足够迷倒所有人。
    包括主人。嘿嘿嘿。
    当然，在鬼舞辻无惨的眼中她就是一副不省人事，满身酒气的样子。
    樱梦自信无比，满心愉悦。
    但不幸的是，对方好像不是那么开心。
    随后的几句交谈，无一不是酒后吐真言，每句话都发自真心，没一句假话。
    樱梦完美的在无惨面前表演了什么叫做“赤忱真诚”，如果忽视鬼舞辻无惨不那么好看的脸色的话。
    “嗝——”
    童磨忽然出现在他们面前，也是满身酒气，双目呆滞的模样，樱梦没空去想远在天边的童磨是如何瞬移到这里的。
    她迎上去，好哥俩一样的站在一起。
    “耶耶哦！”
    “耶哦哦！”
    “耶！”
    一声起又一声落，伴随着音乐声，还真的有几分热闹派对的气氛。
    他们手搀手，不停地蹦蹦跳跳，脸颊上同样的酡红让其余的两位在场人士清楚，这两人已经喝得烂醉了。
    鸣女嘴角抽搐，已经不敢去看无惨大人的脸色了。
    “无惨大人……应该怎么做？”
    毕竟对方是上弦之贰的十二鬼月，鸣女面对童磨时还是有些顾虑，更别说无惨大人十分看重的樱梦了。
    如果她真的用残忍的方法让这两位清醒，说不清回头被算账的就是她。
    况且……这桩荒唐事里也有她参与的一份。
    鸣女深谙生存之道。
    “怎么做，还需要我来教你吗？”鬼舞辻无惨给了一个意料之中的回答。
    鸣女得到这个回答也不意外，她悄悄的深吸了一口气，正准备弹动琴弦的时候，一只手蓦然从眼前伸出来，死死的钳制住了她的手腕。
    手腕细瘦，皮肤白皙。这样瘦弱的身躯，去禁锢住了她，让她动弹不得。
    鸣女抬头，毫不意外的看到了樱梦。
    她动了动，掀起眼帘迅速瞟一眼不远处的无惨，压低了声音，又加快了语速说:“快放开我，你这是做什么？！”
    樱梦哈哈一笑，语调被她拖的又长又慢，“陪我玩。”
    “……”
    玩什么玩，命都要没了怎么玩！？
    鸣女带着诡异的恨铁不成钢的情绪开始挣扎，奈何喝醉了酒的樱梦力气实在太大，她轻易挣开不了。
    旁边无惨大人虎视眈眈，她不得不加重了语气，半威胁半祈求的说:“让你去醒酒而已，再不放开我会很难过。”
    “醒……酒……”
    樱梦喃喃重复，似乎想到了什么手下的力道也松了些，鸣女还未来得及开心，就被樱梦抓住了手掌往头顶放。
    对方动作亲近，嘴里还喋喋不休:“摸摸我……”
    无辜被单方面亲密的鸣女一吓，整个人都僵硬了一下，然后条件反射的看向鬼舞辻无惨，死命的想要抽回自己的手。
    “无惨大人……”
    “无惨大人……”
得不到回应的樱梦眼珠转了转，换个方式来吸引其他人的注意力:“无惨大人，樱梦不喜欢你。”
    无惨:“……你说什么？”
    樱梦歪着头认真的听完问题，又慢吞吞的重复了一遍:“樱梦说，樱梦不喜欢你。”
    “……”
    樱梦火上浇油: “樱梦谁都不爱。”
    “哦，是么？”
    “是的，樱梦是个无情的假人。”
    这话说的严肃。
    他没法在短时间内分辨真假。
    鬼舞辻无惨沉默半晌之后抬步往一个方向走，语气不变，“去药房。”
    鸣女慌忙应答:“是、是！”
    “……”
    无惨的身影消失了，鸣女松了口气，然后又对这两个神志不清的人犯了难该如何惩罚才算符合无惨大人的心意。
    不如……就那么做？
    /
    宿醉之后，头痛欲裂。
    脑袋里像是千百根针在不停戳刺，樱梦疼的额头青筋直跳，脸颊上还残余了一些酡红，眼神迷蒙，还有点没睡醒。
    头很疼，她不得不伸手去按揉几下不断跳动的太阳穴。
    短暂的缓解之后，终于好过了一些，她出了口气，又揉了揉眼睛。
    她舔了舔干涩的嘴唇，想喝点水。
    神志不清的四处摸索，混乱的记忆还停留在断片的前一刻。
    腿还没蹬直，头就撞上了什么东西。
    “咚！”
    “哎呦……”
    脑袋一阵轰鸣，脸皱成一团，歪七扭八的扶着旁边的东西坐了起来。
    可是过于逼仄的空间让她舒展不开身体，长时间保持一个姿势的骨骼也发出了抗议。
    腰酸腿疼，特别是脖颈处，她僵住了不敢动，稍微一抖脖子都会发出卡拉卡拉的声音。
    樱梦恍惚的看了看周围，窄小拥挤，一片漆黑，手下的软垫提醒着他这是哪里。
    “樱梦怎么睡在车里了？”
    说着，她又嘶了一声，抱着刺痛的脑袋弯下了腰。
    嘴巴里的酒气还没散去，她依稀的想起了一些模糊的记忆。
    因为口腹之欲而去找了鬼小姐，拜托她之后童磨开着车将食物带了进来，还附带了一些乱七八糟的时兴玩意儿。
    还有许多不同种类的西洋酒，她着实好奇，就尝了两口，后来……
    就一发不可收拾了。
    生锈的脑子慢慢运转，艰难的回忆到了最后一点记忆。
    蓦然，眼睛瞪大了一瞬，倒吸一口气。
    她好像在无限城里开了好久的汽车，那真是……
    “太酷了！”
    “别顾着酷了。”一个红色背影坐在他的不远处，散发着十分寂寥的气息。
    樱梦一愣:“童磨？”
    “嗯，”上弦贰回头，叹了口气，面前放着一桶水，几块布，他以手掌托腮，抱怨道:“琵琶小姐真的好过分。”
    “怎么了？”
    “她说，无惨大人命令我们擦完无限城里所有的地板。”说到这里，他的腮帮鼓了鼓，明显不是很服气，“作为我们之前喝醉的惩罚。”
    “擦不完的话就去垃圾堆里游泳。”
    一个意外温和的惩罚，稍微了解一些无惨大人的都会庆幸这个不轻不重的惩罚。
    但是樱梦不能接受，“太过分了。”
    童磨附和:“对呀……哎？”
    樱梦抄起一块抹布就往前冲，童磨好奇的问:“做什么去？”
    “擦啊。”
    “你真要擦啊？”
    “当然不，”樱梦义正言辞的解释，“我刚才吐了一点在车上。”
    童磨:“……”
    “哦。”
    无趣，白激动了。


第四十七章：来自无惨的逆攻略
吉原。
    月上枝头, 正是夜半时分。
    火树缀银花，熙攘的人群穿梭在一条条拥挤的小巷之中。
    夜晚的到来象征着热闹，夜市、杂耍、小吃, 还有川流不息的人群。所有的一切展示在五彩斑斓的灯光下, 嬉笑怒骂，老少青年，清晰的描绘了人间百态。
    不过吉原作为名满天下的花街发源地, 最热闹的永远是矗立在两边的一幢幢矮小的建筑, 和里面各种风格的花魁们。
    风花雪月的天堂。
    “花魁……”
    一个喝醉了酒的中年男人眼神迷离, 身穿半新不旧的衣服，迈着蹒跚的步伐走向其中一家名为京极屋的店中。
    还未走到门口, 他就踉跄一下。
    整个人往前扑, 眼见快要摔到之时。
    门口的侍者眼疾手快的扶了他一把, 语气关心, “先生，你还好吗？”
    “放开我。”
    中年男人并不领情, 反而露出不耐烦的表情，直冲冲的推开对方，想要往里走。
    嘴中喃喃:“我要见花魁……”
    “先生？”
    “这次总该轮到我了吧！”
    他蓦然提高了声音，一边撑着门框, 一边盯着室内的楼梯口。随后踏出一只脚, 左摇右摆的朝着那里走。
    “我要见花魁, 我要见她……”
    嘴中不停的反复呢喃着这句话, 双臂用力挥舞, 试图阻止一切人靠近他。
    撒酒疯的男人力气其实在是大，侍者拦不住他，闹出了好些动静。
    “先生您醉了，先给您倒杯茶？”
    侍者上前来劝他。
    店里其他的客人也朝门口看过来，像是看笑话似的，顿时一阵掀起窃窃私语。
    在花街里这样嚷嚷着想要见花魁是极为鲁莽的行为，再看他身上的衣服，眼尖的客人们一眼就判断出他不是什么有钱人。
    约摸是喝多了酒，仗着胆来撒泼了。
    男人们和身边漂亮的姑娘们喁喁低谈，一起嬉嬉笑笑的看着这场热闹。
    京极屋作为吉原里名气数一数二的店，自然不会允许这场闹剧再演下去。
    两个身形魁梧的，像是护卫的男人从门外走入，几个快步上前，半推半拽的将那喝多了的中年男子往门外送。
    “放开我！”
    他开始挣扎，一不留神还真让他挣脱了，直往楼上冲。
    “先生您不能上去！”
    被侍者阻拦的男人从脖子到脸都红透了，眼睛里一片浑浊，明显是醉的不轻，他抬手就将面前的人推开，口中喷涌出来的酒气还未散去，十分难闻。
    “你是什么身份敢拦我？”
    侍者脸色不变，依然挡在他面前。
    “这位客人，您真的不能上去。”
    “不能不能不能，你们总是对着我说不能，一群见钱眼开的狗东西！”
    面目狰狞的男人一把挥开对方，话还没说完，腹中就泛起一阵反胃，“呕——”
    他扶着墙弯腰吐了出来，酸臭的呕吐物砸落在地上，众人不禁都捂住了嘴，转过头去，守卫也没有立刻上前。
    男人吐了些东西出来，脑袋清醒了许多，众人的低语声像是传音一样清晰的传进他的耳朵里。
    他先是愣了愣，朦胧浑浊的眼睛扫视了一圈在大堂中的客人，讽刺的大笑出声。
    “你们以为自己有多高贵……”
    “有什么资格来嘲笑我？！”
    这话让所有客人都停下了交谈，一双双眼睛落在他身上，像是针刺一般。
    这些目光让男人感到恼羞成怒，他嚷嚷着开口：“难道不是吗？”
    “要是有钱，怎么会坐在下面，连花魁的屋子都进不去？”
    “身边的贱.人们面上看着奉承，其实全部在想应该怎样从你们的口袋里扣出那点可怜的钱而已！”
    “可怜你们连和她们睡觉的资格都没有！”
    一时间竟没有人去接他的话。
    正当中年男人露出一些自得的神色时，空荡的屋中响起一些笑声。
    坐在客人们身旁的漂亮女孩们纷纷以袖遮唇，轻轻笑出声，娇俏可人的笑声如同银铃一般悦耳。
    客人们也笑起来，嘈杂的笑声掩盖住了之前的凝滞气氛。
    男人脸红脖子粗：“你们笑什么？”
    侍者恰时在走过来，身后还跟着那两位守卫，对方对他做了个请的姿势，说道:“先生，您醉了。”
    这句话话激怒了羞恼的男人，操起拳头就朝着侍者的脸上砸过去！
    “啪。”
    高高挥起的拳头被人在半空中攥住，一道巨力捏着他的手腕，疼痛无比。
    他回头看去，只见是一个驼背的瘦弱青年，眼下挂着浓重的黑眼圈，露出的皮肤上皆是些难看的黑斑。
    中年男人露出一个嫌恶的表情，口气十分恶劣，他出言不逊:“你是谁啊。”
    妓夫太郎扯起嘴角，朝他笑了笑。
    他说:“收债的。”
    说罢，他扯着男人的手腕就往外拖。
    侍者松了口气，满脸黑斑的男人又回过头，他一凛，只听对方开了口:“你身后的那两个废物，可真是废物。”
    “今日有贵客，别太吵。”
    交代完最后一句，妓夫太郎随即便佝偻着背慢吞吞的离开了。
    中年男人像是某种动物一样被拖走了，沿路还发出难听的咒骂声。
    被提到的两个守卫噤口不言，皆露出些恐惧的表情。
    “我们……”
    “好了。”
    楼上传来一道妩媚婉转的声音。
    众人循声看去，只见京极屋的老板娘斜倚在木质楼梯上。手上端着一柄烟枪，唇瓣开合，溢出一缕缕白色的烟气。
    “让各位客人受惊了，是妾身的不是。恰好今日到了批清酒，正好作为赔罪。”
    这番话下来，打破了之前有些凝滞的气氛，众人顺势接话，欢声笑语再次响起，再次与身边的人攀谈起来。
    老板娘也笑了笑，婷婷袅袅的走上前亲自为几位熟客斟酒，一片融洽。
    门帘再次落下，甜腻的脂粉香气包裹着过于温暖的气息，在室内盘桓往复，嬉笑嗔骂又在这片空间中膨胀开来。
    京极屋又恢复了以往的平静！。
    热度带来的燥气悄然点燃了所有人心中的火焰，在黑暗中，灯火阑珊的花街散发着它们独有的魅力。
    明亮与黑暗混合。
    二楼被帘幕遮挡严实的窗口掀起一丝缝隙，昏黄的灯光笔直的落在地面上。
    灰黑的影子站在窗边，轻轻摇晃，一双澄澈的红瞳目送着那位被拉走的客人。
    好半晌，他才放下了垂帘。
    “你这里很热闹。”
    鬼舞辻无惨突然出现在京极屋，且目的不明，堕姬心中的惧多于惊，平时盛气凌人的花魁低头敛目，抿了抿嫣红的唇瓣。
    恭敬回答：“让您见笑了。”
    鬼舞辻无惨站在窗边。
    苍白的脸一半隐藏在黑暗中，俊朗的五官映在斑斓的昏暗灯光下，一片冷寂。
    他似乎对那位酒后撒疯的男人产生了兴趣，语气轻淡的询问：“人类醉酒之后说出的话，是否都出自真心？”
    堕姬摸不准他想要听到什么样的答案，经过一番仔细斟酌之后，试探着挑选了最稳妥的说法：“大多数都是肺腑之言，但也会有例外。”
    她没有得到回答。
    头上插着六根花髻，左脸和右额各有花朵刺青的女人耐心等待着。
    她的眼睫微颤，背脊微微弯下，银发金瞳，容貌艳绝。
    房间里的另外一位男性则是白发红瞳，身形挺拔，肩膀宽而薄，合身的黑色西装勾勒出劲瘦的腰。
    赤红的眼瞳倒映出街道上的熙攘景象，带着高高在上的冷漠。
    两人明明同处一室，却完全没有异性之间的朦胧暧昧。
    房中的暖香熏得鬼舞辻有些烦躁。
    他轻声开口:“例外？”
    两字刚出口，堕姬就抖了抖。
    身为京极屋的花魁，她多数时间都在与人类交往，敏锐的直觉大多时候都能判断出对方的情绪如何。
    此时无惨大人的心情，显然不是很好。
    她见到无惨大人的次数极少，却能从他身上感受到那股来自骨髓渗出来的恐惧。
    况且，将一只下弦轻描淡写杀掉的实力，绝对不是她能招惹的起的。
    堕姬下意识放轻了呼吸。
    随着时间的流逝，无惨依然不发一言，甚至没有下达一道命令，这让她心烦意乱。
    她身边的空气像是被人揪紧了，肆意**之后，又随手放了开来。
    胸膛里的心脏也跟着一起紧缩。
    咚咚咚——
    她听到了自己的心跳声。
    浓烈的紧张感冲刷着她的理智。
    “我喜欢例外。”
    鬼舞辻无惨遽然开口，低沉微哑的声音响了起来，堕姬一吓，极速的喘了喘。
    “……”
    堕姬攥着拳，尖利的指甲掐进手心，她依然恭敬的低着头，不敢随意搭话。
    鬼舞辻无惨没有注意到她的异样，他侧身，视线落在堕姬身上，说道：“这次我来，是为了一件事。”
    堕姬一凛，忙说：“您请吩咐。”
    接着她微微抬起头，藏在袖子里涂着鲜红蔻丹的手掐的更紧。
    能够让无惨大人亲自前来的事情，定然不是普通的任务。
    再说，论实力，她比不过哥哥，也远远不如童磨大人。
    堕姬猜不出无惨大人单独寻她的理由究竟是为何，不过此时此刻无惨大人已经到了眼前，她根本没有拒绝的理由，再不愿也只能硬着头皮去做了。
    鬼舞辻无惨只看了她一眼，就转过身去，目光飘向远方，“在调查情报的过程中，我发现了一条线索。”
    “线索掌握在一个人类手中，她藏得很深，短时间内没办法找到。”
    他顿了顿，说出自己的要求：“我要让她心甘情愿的拿出来给我。”
    话音刚落，堕姬松了口气，她抬起头，露出那张倾国倾城的面容，主动提出了自己建议：“妾身可去解决那位人类！”
    “保证帮您完成任……”
    她一抖豁。
    鬼舞辻无惨的视线犹如一柄利剑，砍断了她的未尽之语。锋利而冰冷，仿佛在看一具尸体般的冷酷无情。
    堕姬下意识的住了嘴，随即深深地低头，额角流下冷汗。
    “……抱歉，妾身冒昧了。”
    男人看了她一眼，舔了舔唇。
    “这事不需要你插手。”
    鬼舞辻无惨的声音还是一成不变的傲慢，堕姬却听出了其中蕴含的暴怒之意，她更加怕，身体开始不受控的颤抖。
    在吉原被众人争相追捧的花魁立即双膝跪地，瑟缩着拜伏在鬼舞辻无惨面前。
    上首的人沉默了许久，才再一次吩咐。
    “我要让她爱上我。”
    在听到的一瞬间，堕姬以为自己听错，浅色的金瞳猛然收缩，倒吸了一口气。
    她根本没藏住自己的诧异。
    堕姬联想到之前那个被无惨大人带入无限城的人类。
    那个名为樱梦的人类。
    美艳的花魁死死的咬住了唇瓣，无法控制住自己的胡思乱想。
    当初童磨大人特地叮嘱过的那个人类，又和无惨大人走在了一起。
    脚踏两只船……
    樱梦。
    真是好本事！
    之前无惨大人曾经表露出对那个人类颇为着迷的样子，还想让她成为新的十二鬼月，后来不知道为何又放弃了。
    无惨大人，难道只是为了情报？
    鬼舞辻无惨不耐:“你只需要告诉我，应该如何让她迷上我。”
    迷上……无惨大人？
    堕姬一愣，似是没想到突然到来的无惨大人只为了询问这样一个……情感问题。
    堕姬仔细想了想，站在无惨大人的角度上快速的考虑了好一会，又斟言酌字。
    小心翼翼的说：“爱情，就是好感。”
    “首先最重要的是，要确定她、她对您是否在哪方面和其他人不一样……”
    她苦思冥想着补充了一句。
    “然后？”
    堕姬咽了咽口水，觑了一眼鬼舞辻无惨，说了下去：“如果有，那就会好办许多。”
    “之后可以投其所好，顺着对方的兴趣讨好她，让她感到开心。”
    “讨好？”
    鬼舞辻无惨抬高下巴，语气中带着不屑：“你想让我去讨好一个人类么？”
    堕姬一惊，“当然不是，这是是暂时的策略而已！”
    策略。
    啧。
    鬼舞辻无惨没有说话。
    他居高临下的看着吉原的夜景，神色晦暗，舌尖抵住上颚，几个呼吸之后，他问。
    “如果她对我没有好感，该怎么做。”
    银发金瞳的花魁明显一愣。
    飘面上浮起一些慌张和不可思议，她眨了眨眼睛，有些语无伦次的说道：“那就、那就先培养感情。”
    男人扬了扬下巴，示意她继续说。
    堕姬咽了咽口水，随后悄悄的吸了一口气给自己壮胆，“所有的一见钟情，其实都是见色起意。”
    “出众的容貌会得到人类的优待，也会吸引他们的注意力。”
    就这点来说，想要抓住对方的心，容貌的出色可以使这件事简单许多。
    按照无惨大人那张称得上是无比英俊的脸，勾引一个人类，应该不难吧。
    不过……
    堕姬想起樱梦那过分漂亮的面容，又开始不确定了起来。
    就算是自视甚高的她，都会为那个人类的容貌感到心悸。
    也难怪怪玩世不恭的童磨大人，和冷心冷情的无惨大人都在为她神魂颠倒。
    无惨:“你是想让我出卖色相。”
    堕姬低呼不敢，赶紧解释:“人类都是视觉动物，外貌优秀的话，会事半功倍。”
    鬼舞辻无惨没有再开口。
    须臾之间，室内响起一声“铮”响，男人的身影像是镜花水月般的消散了。
    堕姬顿时松了口气，扶着虚软的双腿慢吞吞的站了起来。
    她依靠在软垫上，慢慢的平复呼吸。
    片刻之后，她皱着眉，伸手抚着胸口。
    “……为什么。”
    “直接将那个人变鬼不就好了。”
    为什么无惨大人要如此麻烦的让那个人类爱上他，直接控制不是更有效么。


桑心！！！
好桑心
樱梦前天更新了一次，就被编辑部警告了三次。
呜呜呜
好严格啊


第四十八章：元气午餐
另一边。
 还在无限城里和地板抗争的樱梦“咚”的一下瘫倒在地。
 双眼无神,神色呆滞,嘴唇嗡动，靠近了才能听见几下微弱的噶唧噶唧的叫声。
 她缓了好久才勉强舒坦了一些,挺腰伸手,五官皱在一起，绷着身体伸了个懒腰。
 “呜——”
 樱梦长长的舒了口气。
 末了,头一抬，像是从喉咙里挤出一句话：“好累啊。”
 樱梦仰躺在地上,面朝天,歪七八扭的蹭了蹭地板。
 身上穿着的的白色衣服已经被染上斑驳的灰色,发丝凌乱的翘起几缕。脸上也沾了不少灰，风尘仆仆的样子，双足**，后跟咚咚咚的敲在地板上。
 好一会儿之后。
 “啊啊！”
 她唉声叹气的打了两个滚，随即舔了舔干燥的嘴唇，接着神游天外。
 作为她的“狐朋狗友”,一同喝醉的童磨早在几个小时之前就被鸣女带走，至今未回,估摸着也是回不来了。
 作为从犯,估计也没什么好下场。
 像她,守着一块抹布昏天地暗的擦地,醒了睡,睡了醒,醒了继续擦。
 思及此,她深沉的叹了一口气。
 又慢吞吞的翻了身，把头枕在胳膊上。
 “鬼小姐，樱梦好无聊。”
 她朝着空荡的身边抱怨。
 “……”
 被她呼唤的鸣女隔着好远就听到了这句话，动也不动，不予理会。自从她遇到这个叫做樱梦的人类，生活就失去了平静。
 变得特别的波～澜～起～伏。
 被多次祸害的鸣女手下若有似无的拨弄着绷直的琴弦，下定决心和他保持距离。
 樱梦不是个容易放弃的人，她持之以恒，坚持不懈的喊道:“鬼小姐。”
 “和樱梦聊聊天嘛。”
 ……
 对面的人类还在恬不知耻的试图搭话。
 鸣女嘴巴紧闭。
 樱梦撇了撇嘴，她不想擦地了。
 但不幸的是，无惨不知道什么时候离开了无限城，鸣女留守这里（看着她接受惩罚），童磨则是不知所踪。
 这世界好无趣。
 “主人还没回来吗？”她问。
 果不其然，对方依然没有理他。
 樱梦也不气馁，异色的眼珠转了转，仔细打量了一下周围房屋的格局和分布，又依靠气味确定了鸣女的位置。
 “你不来，那樱梦就去找你。”
 她嘀嘀咕咕的说着话。
 说跑就跑。
 樱梦立刻朝着鸣女的方向奔过去，还没跑上两步，层层叠叠的建筑轰隆一下拔地而起，将她面前的去路完全挡住。
 墙壁，房门，还有天花板，各种各样的建筑挡在她面前。
 将她隔绝的越来越远。
 四面八方都变成了墙壁，樱梦无可奈何，停在一面墙，嘴巴一鼓，伸手拍了拍，喊道：“开门。”
 “让也能过去吧，之前都让的。”
 提到这事鸣女嘴角抽搐。
 那次是碍于无惨在场，所以她不能大范围改动无限城的格局。
 然而现在城中只有她和樱梦两人，能够挡，自然要挡。
 对方不明情况，只觉被鸣女针对了。
 樱梦抬手敲了敲“门”，又把脸贴在冰凉的墙上，含糊不清的说着：“放樱梦出去吧，放樱梦出去吧。”
 “樱梦没有干什么坏事啊。”
 “超乖巧。”
 她的嘴巴时时刻刻都不停，叽里呱啦的说着一堆话，试图以此洗脑对方。
 鸣女完全不为所动，更多的建筑升起挡在她们中间。
 见状，樱梦开始着急，她提高了声音，大声说道：“太过分了啊！”
 她尝试用演技拯救自己。
 “主人他不要樱梦了吗？那樱梦真的好可怜哦，只是喝了一点酒而已，根本称不上犯罪吧，就把樱梦关起来了。”
 “呜呜呜汽车都被没收了。”
 “童磨也不知道去了哪。”
 鸣女没反应。
 她又说:“樱梦饿啦！”
 “铮”的一声过后，一扇门代替了墙壁出现在樱梦面前。
 “……”
 她一愣，伸手推开门，房间很空荡，里面放着童磨带进来的的食物。馒头，樱饼，饭团，还有乱七八糟的一些小吃。
 什么都有，唯独缺了酒。
 樱梦走了进去，拿起一个白胖的馒头塞进进嘴里，用力咬了一大口。
 手上的灰沾到了圆胖的馒头上面。
 脏兮兮的。
 又冷了。
 她顿时又没了胃口，避开沾了灰尘的地方，勉强咬了两口，就将馒头放了下来。腮帮子鼓起来，缓慢的蠕动着。
 嘴里的食物嚼出了甜味，蔓延到整个口腔里，这让她的心情好了些。
 她垂着头，低声说话。
 “就是找人陪樱梦玩而已……”
 “有什么好生气的。”
 樱梦喜欢热闹。
 来到这里之后最常去的地方就是夜市，灯光、人群，熙攘混着在一起，就是她喜欢被人气拥簇的那种热闹。
 现在让她长久的呆在冷寂无聊的无限城里，绵绵不绝的养伤时间更是无比难熬。
 她和鸣女说想吃东西，其实是想要找人玩。
 童磨好玩，理所当然的跟他混在了一起，两人算得上是玩的上的朋友。
 一起鬼混一起玩闹，让她感受到了放松和爽快。
 “无聊还不让樱梦找乐子。”
 “哪有这样的？”
 “强权统治。”
 樱梦抱怨着自己的不满，摊开手心看着自己乌漆嘛黑的掌心，升起一些委屈。
 她把手往身上蹭了蹭，几下过后，手心还是残留着淡淡的灰涩。
 “擦不掉了。”
 整个无限城是鸣女的血鬼术，照理说不会有很多灰尘，但是鸣女为了拖住樱梦，特地将这项惩罚变得艰难了许多。
 樱梦把两只手排在一起，啪啪啪的打了好几下。
 稀稀索索的灰尘碎屑从她手上掉下来，她又接着拍了拍身上，细小的灰尘像是雾霾一样，落在地上。
 “噫。”
 樱梦嫌弃的看着自己。
 她又抬头喊道：“鬼小姐，你说主人什么时候回来？”
 鸣女死都不理她。
 她学乖了，面对着这个人类时，无视是最能够保护自己的方法。
 “又不理樱梦，哼。”
 “主人是个渣男，把樱梦关在这里管都不管了，一点都不负责。”
 她出口惊人。
 鸣女一听这话，整个人一呆。
 刘海下的一只单眼蓦然瞪圆了，巨大的眼睛居然诡异的透出一些慌张的情绪。
 她立刻观察周围没有发现无惨大人的身影，随后才略微放下心来。
 不过樱梦“大逆不道”的话语仍在继续，一句一句的放飞自我的话从他嘴里接连不停的冒出来。
 鸣女光是听着就感到害怕。
 她哆哆嗦嗦的想，必须马上阻止这个胆大包天的人类。
 “嗡——”
 手指刚刚放在琴弦上，还未来得及拨响，脑内就响起了一道声音。
 【送我回城】
 是鬼舞辻无惨。
 她赶忙停下原本手上的动作，将注意力着重放在了鬼舞辻无惨身上，感知到无惨大人的详细位置之后，
 身边空气一阵扭曲。
 穿着黑色西装的人影遽然出现在她身旁，身形挺拔而修长。头顶上戴着一顶圆边的礼帽，领带锢着苍白的脖颈。
 他看了鸣女一眼。
 淡色的唇轻轻开合：“樱梦，待着还安分吗？”
 鸣女还没来得及回答，一道声音响彻云霄，“主人，你藏在哪里呢？！”
 “……”
 鸣女手指颤抖，轻轻的倒吸一口气。
 意料之外的是，鬼舞辻无惨这次居然没有生气发火。
 而是出声询问：“她叫我做什么？”
 鸣女：“也许……是想您了……”
 话刚出口，她就后悔了，怎么跟樱梦呆久了，说话也开始口不择言起来。
 鸣女噤若寒蝉，不敢再开口。
 鬼舞辻无惨也像是被她的话惊到，目光落在她身上，“今天，你让我很意外。”
 鸣女哪敢说话。
 “别告诉她我回来了，让她自己闹着去吧。”鬼舞辻无惨如此吩咐。
 “是……”
 “送我回房间，我要休息。”
 “铮。”
 鬼舞辻无惨踩在地板上，眼前的格局飞速变化，一扇门出现在他眼前。
 “嘎吱——”
 他伸手一推，一间简洁到极致的屋子就映入他的眼中。其中只放了一张床。
 “别让她打扰我。”
 他最后说了这句话，鸣女低头应是。
 门扉关上，所有的一切都掩藏在薄薄的木门之内，谁也接触不到。
 另一边，樱梦还在说话：“哎呀，鬼小姐，你放过樱梦吧。”
 骤然，鼻尖动了动，接着皱眉。
 这个味道……
 “是主人，主人回来了是不是？！”
 她惊呼。
 刚应付完一个祖宗的鸣女：“……”
 这个人类到底是什么来头，她是怎么知道无惨大人回来了的，真是不可思议。
 “主人，樱梦知道你在这里。”
 樱梦气势汹汹的拍着门，龇牙咧嘴的凶，“樱梦要和你谈谈！”
 鸣女记着鬼舞辻无惨的吩咐，听着樱梦愈发加大的音量，急迫的想要找出一个安抚住对方的办法。
 她无奈，只能再次出现在她面前。
 樱梦很是惊喜，她喜滋滋的开口:“鬼小姐，你肯来见樱梦了？”
 鸣女：“……”
 被逼无奈而已。
 她直截了当的搬出一座大山：“无惨大人正在休息。”
 樱梦愣了愣：“休息？”
 “是的，没错……”鸣女磕磕绊绊的撒了个小小的谎，“无惨大人今天出去办了一件非常辛苦的事情，刚才回来的时候很疲惫，现在他已经睡下了。”
 “哦……”
 樱梦摸着下巴思考了一会，“那樱梦还是不去打扰主人了。”
 鸣女几乎要喜极而泣。
 “主人吃饭了吗？要不要樱梦给主人准备个元气午餐补一补？”
 元气、元气午餐？？
 人类的花花肠子真多啊。
 “对了，这里没有食材吧，为了主人的健康，樱梦是不是得要出去一趟？”
 “……”哦，原来在这里等着呢。
 鸣女被这个脑回路震惊，她顿了顿，随即说出了其中的不合理之处：“……无惨大人是鬼，不吃人类的食物。”
 樱梦哦了一声，又问:“真的吗？”
 鸣女无奈:“自然是真的。”
 “看来，好像真的需要樱梦舍身就义一下了，放点血给主人补补身子。”
 说完这句略带血腥的话，樱梦做出一副感动的表情，赞叹着自己的伟大，“瞧瞧樱梦，多么关心主人啊。”
 鸣女:“……”
 她无法理解这一点。
 “是不是比主人有人性多了，你看樱梦自己都吃不饱还在操心主人的健康。”
 鬼舞辻无惨:“……”


第四十九章：共浴
鸣女深吸一口气,试图跟樱梦讲道理,她说:“您知道没有无惨大人的命令，您是不可以出城的。”
 樱梦摆了摆手,一副“我懂”的样子,说：“樱梦知道啊，现在主人不是睡了吗,这片地不就归你管？”
 “主人会喜欢樱梦做的午餐的。”樱梦笃定的说道，“樱梦就是会让主人开心的啊。”
 “……”
 她对面的鸣女表情不太自然,她被不远处无惨大人弄出的细小动静吸引了注意力。通过自己的血鬼术,她能看到鬼舞辻无惨现在正听着这边的对话。
 感受到一道莫名沉重的视线落在她身上，鸣女下意识挺直了自己的背部，和樱梦的对话也变的谨慎了起来。
 “真的不行……”
 她小心翼翼的接了话。
 鬼舞辻无惨的目光总让她感觉针芒在背，让她无端的紧张起来。
 樱梦:“我真的想要出去。”
 话题又回到了原点。
 鸣女额头流下冷汗,她思考着应该用怎样的合适理由来拒绝樱梦。
 “啊……”
 “您真的不能出去。”
 她搜肠刮肚也没有找到合适的借口,只能干巴巴的说出这样一句话来。
 樱梦当然不会被这句话挡回去。
 她兴致冲冲的建议：“你可以悄悄送樱梦出去，再把樱梦弄回来。”
 说着，她朝着鸣女挤眉弄眼，低声说道：“这就当做是我们的秘密,行不？”
 “你看童磨现在也不在，樱梦真的太无聊了,就一小会,主人不会知道的。”
 “再说主人现在也在睡觉吗,咱们做的神不知鬼不觉的,肯定没事啊。”
 樱梦自信满满的和鸣女分享着自己的完美计划,有理有据。
 殊不知他们两人的对话被一句不漏的穿进了鬼舞辻无惨的耳朵里。
 鸣女无法接话:“……”
 红瞳白发的男人笑了笑。
 【你问她，出去想要干什么】
 脑海中接受到鬼舞辻无惨命令的鸣女显然是怔了怔，她咽了咽口水，鹦鹉学舌一般的朝着樱梦重复了这个问题。
 “您，出去，是想要干什么去？”
 她不假思索的答：“当然是为了主人。”
 【我要听实话】
 鸣女:“……真实的想法呢？”
 樱梦顿了顿，用怀疑的眼光看向鸣女：“你问那么清楚干什么？”
 被她看着的黑发女人僵硬着动了动，不太熟练的假笑了一下，为自己的怪异行为辩解说道：“真的就是好奇而已。”
 樱梦摸了摸下巴:“鬼小姐看起来可不像是有好奇心的人啊。”
 鸣女干笑两声：“哈哈，是吗……”
 当然是。
 背负着“间谍”身份的鸣女此时坐立不安，她无法控制自己去探看无惨大人此时的表情和动作。
 完全掌控无限城的她同时也掌握着其中所有生物的位置。
 后方200米，偏东边。
 无惨大人正在那里看着她们交谈。
 那双通透的红眸对上她所在的视角，吓了她一跳，鸣女慌忙收回视线。
 “……咳。”
 【问她，觉得我和其他人有何不同】
 这个问题……
 “您觉得，无惨大人是个怎么样的人啊？”鸣女还是硬着头皮问了。
 樱梦安静的思考了一会，仔细的盘点了几条鬼舞辻无惨的优点和缺点。
 过了会，她突然开口。
 “主人不是人吧。”
 “啊、啊，是的！他不是人呢！”
 鸣女慌张的附和了一句，后知后觉的发现自己的回答好像有些不对劲。
 樱梦细数:“如果要说的话，主人的缺点好像有点多哦，比如小气，自负，还有又狂妄自大。”
 “……”
 您真实诚啊，巴拉巴拉全说了。
 她越说，鸣女就越想去堵住她的嘴巴。
 “那有什么优点吗？”
 眼见着樱梦还有不停说下去的趋势，鸣女当机立断的插话，打断了樱梦滔滔不绝的话语。
 “优点？”
 樱梦沉思了许久。
 半晌过后依然没有出声。
 这种情况比之前说出缺点时，更让鸣女感到害怕。
 难道无惨大人在樱梦眼中就是一个满是缺点的存在吗？！
 听到这这样的消息，她还有命活着吗？
 “优点的话……”
 在她接近绝望的时候，樱梦终于开口了。
 她猛然抬头看去，眼中带着巨大的期待，虽然樱梦也看不到他的眼睛。
 “主人的优点还是有一些的。”
 她慢吞吞的说着：“比如……比如……”
 鸣女：“……”
 到底有没有？
 樱梦：“他挺会讨好人的。”
 鸣女：“就是说……啊？”
 她瞪大了眼睛，不敢相信自己听到了什么。
 无惨大人会讨好人？？
 是她变了还是世界变了。
 “不过主人太善变了，有时候温柔又很喜欢翻脸，樱梦还没回过神来呢，就他推远了。”
 说完，樱梦向鸣女寻求认同。
 “你说是吧？”
 “这个世界上怎么会有这种换脸比换天气还快的人呢，明明刚才还是晴天，下一刻就下暴雨。”
 被反复无常的鬼舞辻无惨折磨到心有余悸的樱梦细数对方的一条条罪证。
 鸣女听着，鬼舞辻无惨也在听着。
 等她叽里呱啦全部说完了，却发现对面的鸣女沉默了。
 “哎，鬼小姐，你在发呆吗？”
 略微有些虚脱的鸣女勉强笑了笑：“没有啊，我在听你说话呢。”
 樱梦来了劲：“那你觉得樱梦说的对吗？”
 鸣女：“…………”
 这该如何回答，灼热的目光似乎穿透了空间的阻碍，直直的落在了她身上。
 “无惨大人，呵呵，其实算是个温柔的人吧……”
 话已出口，她就有后悔了。
 无惨大人绝对和“温柔”两个字完全不沾边。
 樱梦露出不可思议的表情：“温柔？”
 “鬼小姐居然喜欢一言不合就把你推开的那种温柔吗？”
 鸣女：“当然不是……”
 她欲哭无泪，此时此刻该如何解释才能保全无惨大人的形象和她自己的性命啊。
 樱梦抬手，“别说了，樱梦懂的。”
 “你是主人的手下，你当然是要帮着他说话的。”
 鸣女咬了咬唇，恰巧脑海中又传来一道声音。
 【问，是否喜欢我】
 “您，您、喜欢无惨大人吗？”
 这个问题刚一出口，世界就安静了。
 鸣女不禁有些后悔，虽然变为鬼已经很久，但是她还明白所谓的“喜欢”、“爱情”是些什么东西。
 可是无惨大人已经和这个樱梦亲了，也抱了，现在再问喜不喜欢，着实有些画蛇添足了。
 然而这些话她根本不敢在无惨大人面前说，也不敢有丝毫的情绪表示出来。
 唯一期望的就是樱梦能给出一个让无惨大人感到满意的答案。
 “喜不喜欢主人……”
 樱梦慢吞吞的又说了一遍这个问题。
 她真的很纠结，这种情绪生动的体现到了她的脸上。
 “如果真的要说的话……”
 “可能有一点点？但是樱梦不确定那种是不是喜欢，之前主人亲樱梦的时候，心跳的很快。”
 鸣女一喜，这话无惨大人肯定爱听。
 但是樱梦话锋一转，“不过之前有人教过樱梦，喜欢是一种很浓烈的感情。真心相爱的恋人，每时每刻都无法停止对于对方的思念。”
 她摊了摊手：“可樱梦对主人不是日思夜想的那种。”
 樱梦依靠着自己的逻辑，又推翻了关于自己喜欢无惨这一命题。
 鬼舞辻无惨抬起下巴，眼睫微颤，嘴角动了动，像是牵出了一些笑意。
 【跟她说，想要出去就安分一点】
 鸣女松了口气，迫不及待的将那道命令复述出来：“无惨大人之前吩咐过，他会让您出去的。”
 樱梦眼睛一亮，“真的？”
 “是的。”
 “现在您需要好好的打理一下自己，”女人转移话题，“毕竟现在这样衣衫不整的样子，是没办法走出去的吧？”
 樱梦点了点头，低头看着自己灰不溜秋的衣服，“是哦。”
 “鬼小姐，樱梦想洗澡！”
 完全被出去的诱惑迷住的樱梦乖巧的接受了鸣女的安排。
 甚至不再喊着要找鬼舞辻无惨了。
 这让鸣女松了口气，心中升起一些对于鬼舞辻无惨的佩服之情。
 不愧是无惨大人，对于这个人类性格的了解十分透彻。
 欢欢喜喜去洗澡的樱梦哼着歌，走路都像是打着飘儿，整个人的背影头透露出了两个字——开心。
 鸣女的血鬼术将她传送到了一家温泉旅店中，空荡荡的一个人也没有。鸣女说这是某位十二鬼月的产业，让她随意。于是樱梦迫不及待的躺了进去。
 “呜哇——”
 浑身的灰尘很快被水流冲刷殆尽。
 她随手捞起身边的软棉布，顶在头上，闭着眼睛享受现在宁静的一刻。
 蒸腾起来的热气盘旋而上，水滴挂在她的头发上，脸颊也开始变红，樱梦舒服的眯起了眼睛。
 “舒服……”
 她半闭着眼睛坐在池子里的石头上，享受的不行，完全没有发现背后多了个朦胧的人影。
 窸窸窣窣的，角落处响起一些衣物摩擦的声音，被水流声掩盖。
 樱梦依然没有在意。
 在鸣女的看顾下，身边出现敌人的可能性几乎为零，她理所当然的松懈了下来，以往保持的那些警惕早就被抛到了九霄云外。
 热气包围，昏昏欲睡。
 她坐在温泉里，安静的徜徉在懒洋洋的瞌睡之中。
 “哗啦……”
 一阵水声响。
 樱梦被一下惊醒，她下意识的朝着身边看去，一片白的发光的皮肤映入眼帘。
 视线再往上，曲线惊心动魄。
 柔顺的白色长发披散在脑后，精致的面容在雾气之中若隐若现。
 樱梦先是呆了呆，然后视线集中在这个不速之客的脸上。
 她瞪大了眼，瞌睡全飞走了，迟疑了好一会，咽了咽口水，开口问：“你是，主人？！”,


第五十章：来自无惨的诱惑
“等等……啊。”
 樱梦鼻子动了动,翛然一下就住了口，眼中含着满满的不可置信。
 因为她闻到了对方身上的味道，确实是无惨没错……
 温泉池中的蒸腾热气爬上了柔软的白色长发，细密的水珠挂在发梢上。
 他的皮肤很白,像是冷白的瓷器一样。
 鬼舞辻无惨用脚尖试探了一下水温之后才不紧不慢的走了下来。裸露在外的身体随着入水的程度而消逝,掩藏在绿色的池水之下。
 樱梦被这一幕撩的有些上头，眼神开始发飘。
 对方抬起伸出细瘦修长的手指，随意的撩起一阵水花,珍珠似的水滴落在池面上,叮咚叮咚的声音不绝于耳。
 垂落的黑长睫羽抖了抖，视线轻飘飘的落在对面不远处的樱梦身上,嘴角带起一些笑意。
 “哗哗——”
 樱梦的耳朵动了动,眯着的眼睛又压低了一点,只留下一条小小的缝隙,视线透过雾气落在面前的鬼舞辻无惨身上。
 樱梦不争气的被迷倒了。
 苍白修长的脖颈，肩颈处的曲线柔滑而利落,透明的水膜流连在他平直的锁骨处,恋恋不舍的滑落下来。
 被热意蒸腾的脸颊变得红润了些,神情还是一成不变的冷漠,他撩起一阵水花，靠在池边，眉目间到这些懒倦。
 白肤，红唇。
 完全是一副让人脸红心跳的画面。
 “主人……”
 被美色所诱惑的樱梦就这么开了口，主动找无惨搭腔。
 鬼舞辻无惨睨了她一眼。
 轻飘飘的鼻音哼了一声：“嗯。”
 和他平时的声音完全不同，低沉纯哑，还带着一点点勾着人心的妩媚，像是一片羽毛，撩的人心痒。
 樱梦被这道声音搔的一抖，耳朵也微微的红了一些。
 她捏了捏泛红的耳垂，居然有些不敢靠近此时的鬼舞辻无惨，在心中踌躇了好久之后，才小心翼翼的走近了一点。
 “主人，你怎么变成了这样啊……”
 说完，她有些紧张的又走近了一步，此时两人的距离只有一米左右。
 也能灼热的目光紧盯着鬼舞辻无惨的脸，十分专注，像是要把他盯出一个洞来似的。
 嗯……
 颜控晚期的樱梦此时看似正襟危坐，目不斜视毫无邪念，其实恨不得马上扑上去摸摸鬼舞辻无惨的脸。
 她是在是蠢蠢欲动。
 因为真的，很好看啊……
 樱梦的目光很直白，眼中全是对他这幅模样的惊艳。
 见状，鬼舞辻无惨嘴角轻轻勾起，他并没有回答樱梦的问题，而是反问了一句话。
 “我好看吗？”
 他笑着问。
 柔顺的白色长发披散在身后，水汽沾湿了发丝，一缕一缕带着湿润水汽蜿蜒在他洁白的后背上。
 湿润、燥热的氛围一下子就涌了上来。
 红瞳白发，还有完美的外貌，他像是藏在深山中靠美貌诱惑人类的妖精。
 樱梦没出息的点了点头，“好看。”
 鬼舞辻无惨挑眉，他捋起一缕头发捏在手中把玩，语气轻淡：“真的？”
 樱梦毫无底线可言，她小心翼翼的又走近了一点，说道：“当然是真的！”
 她又开口：“主人，你什么时候变的啊？打算用这具身体一直生活下去了吗？”
 樱梦顿了顿，视线飘到池面上，：“还有身体什么的……”
 “还适应吗？”
 樱梦并不清楚无惨的这番变化为何所引起的。
 但无论男女对她来说都差不多，说出那句话，也纯粹是好奇，不过落在鬼舞辻无惨的耳朵里，就有些不大对味了。
 他先是愣了愣，随后明白过来樱梦话里的意思。
 “暂时的化形而已。”
 鬼舞辻无惨松开了皱着的眉头，主动朝着樱梦靠近了一些。
 此时此刻，两人都靠坐在池内的石头上，手臂贴着手臂，之间的距离只有一掌远近。
 “哦……”
 樱梦的眼睛眨了眨。
 好不容易占上风的鬼舞辻无惨更愉悦了一些，他立刻得寸进尺的凑近了樱梦，意图再次对她造成冲击。
 浑然不觉上钩的樱梦傻呵呵的任由他撩拨，甚至主动提出了帮无惨梳头的话。
 被允许之后，樱梦捏着梳子站在鬼舞辻无惨的背后。
 眼睛里倒映出纤薄的背部，平直的肩膀，还有过于漂亮的背影，樱梦激动的差点拽掉鬼舞辻无惨的几缕头发。
 鬼舞辻无惨：“……”
 疼是真的疼。
 “抱歉，主人。”樱梦难得端正的道歉了一次，神情很真挚。
 她乖巧了好一段时间，将所有发丝搂到掌心之后捏起一根苍白的发丝仔细的看了看，“原来的黑发也很好看。”
 之前男性形态的鬼舞辻无惨头发是微卷的纯黑，俊秀的五官在纯粹的黑下显得更加锋利些。
 现在的白色让他身上的刺人的锋芒少了些，苍白的皮肤和发色，让他看起来更像是一个身体病弱的世家公子。
 掺杂着一股脆弱感。
 而在这个形态下，漫不经心的疏离感让这种脆弱更加明显。
 被熏染成淡红色的唇开合：“想吻我吗？”
 樱梦：？？？
 ？！
 一股热血从心脏处直接冲向脑子，樱梦当场石化，语言功能短路了。
 好半天，她才低下头，放下了手里的头发。
 面色凝重的走到鬼舞辻无惨旁边，身边带起一阵水波，开口确认：“主人，你这句话这是什么意思？”
 “……”
 鬼舞辻无惨原本对于自己的美貌能够引诱到樱梦带有十足的把握，但是对方突然如此郑重其事的询问了他，一下子就打乱了他的计划。
 但是樱梦颇有些得不到回答誓不罢休的坚持。
 即使对于亲吻拥抱都来之不拒，了解亲吻各种含义的樱梦觉得亲吻这件事情，依然需要被严肃对待。
 抛去之前那些不算亲吻的亲吻，这种直截了当的邀请，绝对是只能够出现在伴侣之间啊！
 而且她和主人之间，还不能算是伴侣。
 主人说出这句话……难道是暗示她——他们之间的？
 被自己的推理满足到的樱梦呵呵笑出声。
 傻呵呵的继续往鬼舞辻无惨身边挪了挪，对所有爱都不屑一顾的樱梦并不像她的表面那样过于淡漠,她实实在在的感受到了害羞。
 “害羞”,这个陌生又熟悉的词汇,和她平时装出来的羞涩不同，这次她会耳根发红，下意识闪躲对视。
 这些让她心慌意乱，却没想着逃避。
 “……”
 她沉默了一会儿，随后决定主动出击。
 “呼啦——”
 樱梦一个纵身直接撞进鬼舞辻无惨的怀里,带起一阵噼里啪啦的水花，她抱着无惨的腰不松手,左蹭右蹭。
 啊……
 【哎嘿～】
 樱梦心中荡漾。
 眼睛眯了起来,一脸享受的模样。
 “其实长久的保持这种形态的话,樱梦也不是很介意的哦呵呵～”
 鬼舞辻无惨这种形态比他平时英俊但是欠揍的男性外表要惹人怜爱的多，光看脸的话，好像对方做了什么出格的事情都能原谅——典型的被美色所迷之后昏了头，已经将东南西北都抛之脑后了。
 鬼舞辻无惨伸手笼住她，语调还是一成不变的冷漠：“别做梦了。”他捏着微烫的手心，缓缓的笑了笑，眼睛里沉着一些晦涩不明的暗絮。
 他想起了一些不愉快的记忆。
 脱离掌控的力量,和脱离掌控的下属。
 那感觉坏极了,尤其是还被卑鄙的人类踩在脚底下，这对于活了上千年的鬼舞辻无惨来说是一种耻辱。并且对方在他失去意识时能够脱离自己的控制，不受诅咒钳制……
 他原本想要将珠世折磨致死，可后来突然出现的壹原侑子打乱了计划。至此之后，光靠血液也不能感应到对方的存在。
 鬼舞辻无惨想到她研发出来的药剂，眉头皱起。
 鬼杀队手中掌握着那种奇怪的药剂，虽然它能在一段时间之后恢复力量，可并不能完全抵消他给自己带来的副作用。
 而那支药剂是樱梦被抓走之后，才突然出现的。珠世，产屋敷，还有鬼杀队……他们将这个秘密藏得太紧了，派出去打听情报的鬼根本一无所获。至今为止他还不知道敌方手中掌握着多少支药剂。
 这些给事情给他提了醒，如非必要绝不轻易露面，樱梦也是。
 樱梦身上或许藏着那支药剂的秘密，他需要保证她的安全。
 而且经过最近几件事，鬼舞辻无惨意识到自己的十二鬼月并不是无懈可击的存在，而是多多少少都带了点蠢，光是靠那些笨蛋他不放心。
 想来想去比较靠谱的方法就是他自己跟着，绝对万无一失。
 但鬼舞辻没有兴致天天跟着，于是将她禁锢在无限城中绝对是个最好的选择。
 他揉按了一会眉心，开口问出了一个奇怪的问题:“当初你留在鬼杀队的时候，他们询问过你什么东西吗？”
 樱梦先是一愣，然后疑惑的摸了摸下巴，如实回答:“问了樱梦主人是谁，还有怎么和主人认识的。”
 “不过那时候单纯的樱梦还被主人欺骗着并不知道主人的真实身份，因此也没有对鬼杀队的他们说清楚。”她补充。
 鬼舞辻无惨看着她，白皙的皮肤带着水汽，有些漫不经心的挑起一缕发丝在手中悠闲把玩，“他们没伤你？”
 樱梦享受美人在怀，脾气好好的回答说，“在他们看来樱梦就是一个普通人类吧，再凶残也不会对我动刀。”
 “不过鬼杀队那些人类也挺奇怪的，每一个都像是恐.怖.分子一样天天在院子里练刀就算了，还研究毒药什么的。”
 樱梦想起之前无意识走到药房，撞破蝴蝶忍生猛的灌了一口自己研究出来的毒药时，就不禁打了个寒颤。
 昏暗的房间，披头散发的少女，阴测测的表情，还有挂在牙齿上的紫色毒药……
 嘴角扯出一个僵硬的弧度，朝她笑。
 完全就是噩梦啊！
 她摇了摇头，不让自己去想这件可怖的事，又仔细的回忆了一下。
 “除此之外就只剩下一个主公比较奇怪，看着他好像命不久矣的样子，但所有鬼杀队都对他十分尊敬。”
 樱梦说的是产屋敷耀哉也就是前任产屋敷家主，现任家主产屋敷辉利哉的父亲，不久前死于那场爆炸中。
 “总的来说，像是好人。”
 听罢，鬼舞辻无惨失笑:“他们可不是什么好人。”
 “所有鬼杀队都执意想要杀了我呢。”
 樱梦想了想，说道:“他们的想法樱梦能理解，毕竟主人制造出的鬼除了祸害百姓以外，根本对社会毫无建树。”
 “……”
 果真一点面子都没留。
 鬼舞辻无惨扯了扯樱梦的一缕头发，她吃疼，捂着头哎呦了一声。
 “你干嘛？”
 鬼舞辻无惨看她，面无表情，“你不该反省一下自己么。”
 樱梦一头问号:“反省啥啊？”
 “对于现在的你来说，不是已经跟我站在同一战线了么？”
 在鬼舞辻无惨冰冷的视线下，她慢吞吞的眨了眨眼。
 哦，也许不该说无惨坏话。
 “……那樱梦总有客观评价的资格吧。”樱梦嘴巴蠕动，嘀嘀咕咕的低声念叨，终是不敢跟无惨正面对抗。


第五十一章：迫害童磨
鬼舞辻无惨寸步不让，两人的视线对上，诡异的碰撞出一些无形的硝烟的味道。
 活了千年之久的鬼王率先出击。
 他扬起下颌，露出纤细瘦弱的脖颈，白皙的皮肤像是上好的瓷器。
 温润如玉，莹莹闪光。
 薄薄的水膜沿着细嫩的皮肤滑行，似乎在是贪恋着他的美貌。
 被水汽熏染出来的红色浮在肩头上，一点淡淡的红，格外显眼。
 “哗啦——”
 他掬起一捧水，扑到自己的脸上，睫羽潮湿，是湿漉漉，一颗水珠顺着白色的眼睫垂下。
 淡红色的唇微微开合，轻轻吐出一口气来。
 “……”
 樱梦瞪眼竖眉的抿了抿唇，伸出舌头舔了舔嘴上的水珠，又呸呸呸呸的吐了出来。
 鬼舞辻无惨知道她喜欢什么，于是烈火加油。
 “我可以永远的对你好。”
 樱梦看着好像有些动摇了：“是吗……”
 鬼舞辻无惨看着她，往前走了一些，染着嫣红指甲的指尖放在唇上，带着些莫名的诱惑。
 “当然。”
 他脸不红心不跳的哄着樱梦。
 他像是一支闪耀着光芒的玫瑰，带刺的根茎，却足够的美丽，稍不留神就要被刺伤。
 每一句话就是像是来自撒旦的低语，引诱他人跌入深渊。
 鬼舞辻无惨继续说道：“平心而论，我从强迫过你做任何事情，是吧？”
 樱梦认真的思考了一会，毫不留情的戳穿了鬼舞辻无惨的谎言：“那还是有的。”
 “就在昨天，主人还让樱梦擦地板。”
 鬼舞辻无惨一顿，显然是忘了还有这一茬，他伸手抓住樱梦的下巴：“但你也偷了懒。”
 “樱梦那是休息……”
 “你也确实做了错事，不是吗？背着我伙同了鸣女和童磨，污染了无限城的环境。”
 污染环境？！
 他在说什么p……
 “你喜欢童磨？”
 樱梦愣了愣，想不明白这个话题怎么会调到这里来：“主人怎么问这个？”
 “喜欢，还是不喜欢。”
 樱梦有些不理解，她皱了皱眉：“就是朋友而已。”
 鬼舞辻无惨冷笑一声：“朋友？”
 从一开始，他就看出外表为人的樱梦绝对不像是人类一般拥有着正常的感情。
 她的感情太淡漠了，对于相处已久，甚至跟在身边的人都能随意舍弃。
 这样的人说，童磨是他的朋友。
 “你生气了？”
 敏感的嗅到一点点不对劲的樱梦走过去打算拍拍鬼舞辻无惨的肩膀，但是伸手伸到到一半，对方躲开了。
 “？”
 啊。
 樱梦眨眨眼，干巴巴的安慰：“主人别生气。”
 虽然她并不知道鬼舞辻无惨为什么突然提起童磨，提完之后又生了气，但她依稀能明白似乎是自己对于童磨的地位让他生气了。
 俗话说的好，在另一半为感情问题生气的时候，你要做的只有一个字——哄。
 深谙这个道理的樱梦乖巧的凑了上去，有点点笨拙的讨好：“樱梦给你梳头。”
 再次拿起梳子的时候，她深深的叹了一口气。
 好累。
 感情果然是个难以理解的难题。
 鬼舞辻无惨被她陡然的接近弄得有些不自然，脸上的表情崩坏了一瞬，随即抱着手臂，让对方摆弄。
 樱梦永远不按套路走，每一次接近都不粗及防，离开的也猝不及防。
 他永远猜不透她的下一步动作是什么。
 两人一前一后的排排坐着，气氛似乎又和谐了许多。
 随着时间的推移。
 温热的手背时不时擦过鬼舞辻无惨的脊背。
 她的注意力几乎都放在了后背上，皮肤接触到的一瞬间，汗毛耸立，呼吸加快。
 “你才是我心仪的伴侣呀。”
 樱梦一边有一搭没一搭的梳着，一边“真情吐露”。
 她决定从源头解决这次的问题，既然是由童磨引起的，那就从那里开始解释。
 “樱梦和童磨就是普通的关系，根本没有过火的举动啊。”
 “而且他之前还弄毁了我的菜，根本不是个好人。樱梦找他玩完全是因为主人不在啊，如果主人在的话，樱梦肯定看都不看他一眼的。”
 “玩玩而已，放心。”
 樱梦叽里咕噜的说着，完全没有意识到自己说出来的话就像是个提裤子不认的渣女一样。
 演讲完毕之后，她又点了点头以表示自己的肯定：“真的，主人最好了。”
 鬼舞辻无惨越听越面无表情。
 他一把扯走樱梦手里的东西，迅速转身，樱梦被吓了吓，瞬间往后一倒，“哎呦！”
 被磕到腰的樱梦脸皱在一起，伸手撑了起来，“突然吓我一下，我的腰……啊。”
 面前的鬼舞辻无惨脸上的肌肉蠕动，像是活物一样快速改变，短暂几个眨眼之后，一张熟悉的脸出现了。
 赫然是之前处于他们话题之中的童磨。
 只不过七彩的琉璃眼换成了赤红的眼瞳，其余的五官和本人一模一样。
 樱梦：“……噫。”
 她面露嫌弃，赶紧闭上眼后退几步。
 又紧了紧身上的衣服，脸上浮起一些一言难尽的表情，“主人变成他的样子干什么。”
 “这不更吓人吗？！”
 被如此对待的鬼舞辻无惨眼睛动了动，脸又回复到了原来的模样，神色淡漠，脸色却不想之前那般难看。
 他看着樱梦，微不可见的勾起嘴角动了动。
 他顺着樱梦的话说了下去，“吓人？不是喜欢跟他玩吗？”
 樱梦看到他变回了原来的样子才松了口气，拍了拍胸口又坐回了石头上。
 掀起眼皮看了鬼舞辻无惨一眼，语气很骄傲。
 “樱梦不否认自己的好色，但是主人不能怀疑樱梦的原则。”
 “也不是谁都能和樱梦在一个池子里洗澡的。”
 童磨：“阿嚏！”
 底下的以为极乐教众双手合十，担忧的开口关心他：“教祖，您怎么了？是否需要传唤医生？”
 他随意的安抚了一下身边的人类女性，借着衣袖的遮挡揉了揉鼻子，心中疑惑。
 ——这股诡异的熟悉感是怎么回事。
 他怎么会打喷嚏。
 “阿嚏！”


第五十二章：再次女装的无惨
鬼舞辻无惨表情不变,反观樱梦好像也是一副无比坦然的样子，还很有闲情逸致的点评了一番童磨，“嘛……虽然樱梦不喜欢他，不过在樱梦见到的鬼里算好看的。”
 樱梦见到的大多数都鬼都是奇形怪状的，空有人形而面貌丑陋,这也是之前和无惨相处时,没有联想到对方是鬼的原因之一。
 之后鬼见多了，才发现好看的也有。
 当然，身为鬼王的鬼舞辻无惨绝对是其中最好看的一个。
 樱梦好奇的发问:“主人，鬼的阶级是按照好看的程度来进行排序的吗？”
 “比如主人长得好看,所以主人是他们其中地位比较高的那个？”
 鬼舞辻无惨先是无语凝噎，随后不太情愿发开口解释这个误会，“越接近人形拟态的鬼说明实力越强，换句话说，相比于其他鬼……他得到了我更多的血。”
 之前分出血液只是为了扩大鬼的规模,现在多了十二鬼月,他们也能自主将人类转化为鬼,这让他避免了一些血液的损失。
 虽然依旧是靠他在他们体内的血液来转化人类,不过就算这样对他来说也减轻了负担，扩大鬼的规模因此不断扩大。
 樱梦突然想通了什么，戳了戳无惨的手臂,“那些鬼原本是人类,只是获得了主人的血之后,才会变成了鬼吗？”
 “当然。”
 樱梦停了下来,默默地思考。
 一看她这样子,鬼舞辻无惨就知道樱梦心里指不定在想些什么。
 果不其然，她开口了:“主人。”
 “数量那么大的鬼转化下来，主人真的不会贫血吗？”
 “……”
 这个问题显然超纲。
 鬼舞辻无惨面无表情的从温泉里站起来，身上还在滴水，却没再管身后一脸懵逼的樱梦，一脚踏了出去。
 “嗯？主人怎么走了？”
 “樱梦在关心主人的健康诶。”
 “主人？”
 鬼舞辻无惨不想说话。他现在只想离这个人类远一点，免得糟心。
 一只手拽住了他的手腕，回头看去，是一只眨巴着眼睛的樱梦，身上也滴着水珠子，啪嗒啪嗒的落在地上。
 “哎。”
 鬼舞辻无惨没理她。
 “主人？”
 没人理他。
 瞅着对方冷漠无比的态度，樱梦砸了咂嘴，可惜的叹了一口气，“本就并不牢固的感情，即将迎来再一次的破裂。”
 “男人果然靠不住……噶。”
 樱梦还没说完就突兀的停下了话头。
 鬼舞辻无惨站在她身前，居高临下的俯视着她，轻声说道：“你刚才说了什么？”
 樱梦突然发怂，“没说什么。”
 这显然是句假话，刚才那句“大逆不道”的抱怨早就一丝不漏的传进了面前鬼舞辻无惨的耳朵里。
 “是么？”
 沉重的视线如影随形，樱梦被压的有些心虚，他开始转移话题。
 鬼舞辻无惨伸手放在樱梦的肩膀上，用力一带，樱梦就撞进了他的怀里，嗓音低沉，“你总是存心气我。”
 他抬手将粘在樱梦脸上的一缕头发拿了下来，意味不明的说出了这句话。
 “我总在想……”
 想做什么？
 他没再接着说下去，脸颊上的力道像是羽毛。樱梦伸手想要把他的手拽下来，却被蓦然欺上来的声音逼得后仰了一下。
 温软的唇再次贴在了她的下巴上。
 微凉。
 “……”
 她瞪大了眼睛，看着眼前双眸微阖的鬼舞辻无惨。
 啄吻。
 像是蜻蜓点水一般的轻巧的吻，比之前任何一个吻更要让她感到心绪澎湃。
 樱梦不知道自己是怎么了，对面人的呼吸抚过他的鼻子，有点温热。
 近在咫尺的面容精致无比，她几乎能够数清楚他的睫毛有多少根，赤红的眼瞳像是宝石一般通透。
 她被迷住了。
 樱梦下意识屏住了呼吸，即使她并不理解，她只是下意识的做了。
 鬼舞辻无惨的唇贴在她的下颌上，沿着柔和的曲线到达脸颊，最后在绯红的脸颊上落下最后一个轻吻。
 随后他抬起身，看着樱梦红润的脸色，笑了笑。
 “你是我的。”
 他第一次在樱梦面前表示出了自己**的占有欲。
 “你……”
 樱梦一时不察，懵了。
 她舔了舔嘴巴，安静了下来，此时的气氛很奇怪，却洋溢着一股浓烈的暗潮。
 她慢吞吞的开口：“主人喜欢樱梦？”
 鬼舞辻无惨笑：“你说呢？”
 樱梦挠了挠头:“主人不能和樱梦说这样模棱两可的话，樱梦会误会的。”
 无惨又笑:“误会什么？”
 樱梦:“误会主人喜欢樱梦。”
 鬼舞辻无惨说道:“误会了又怎样，亲都亲了抱也抱了。”
 樱梦脸一横，“是呀，刚才主人还亲了呢，吃了不认账哦。”
 鬼舞辻无惨笑了，“之前在上野，你也是不经过我的同意亲了我呢，我的名声就是被你毁了的。”
 “哈？”
 听他提起旧事，樱梦也不甘示弱，她眼睛一瞪:“主人还好意思说，樱梦当初不是想要喂主人吗？骗樱梦是普通的鬼，害得樱梦还担心主人吃不饱什么的。”
 鬼舞辻无惨挑眉，“我并没有和你说过我的身份。”
 ——所有的一切都是樱梦的脑补。
 确实从来没有明示过身份的鬼舞辻无惨此刻有了充足的甩锅的理由，他云淡风轻的将认错的重点放在了樱梦身上。
 毕竟当初他真的没有暴露自己。
 樱梦无法反驳:“……行吧，强词夺理的人不要和樱梦讲话了。等会随便叫个人陪樱梦去玩，万鬼之王，您歇着吧。”
 语气显然易见的讽刺。
 鬼舞辻无惨张口:“服侍我穿衣。”
 樱梦看着他，呲牙:“做梦。”
 “晚上要不要和我一起出去逛逛？”
  “随你愿意。”
 这时候又开始假惺惺的绅士风度了，樱梦心中唾弃。
 樱梦挣着鬼舞辻无惨的手臂走到边上，她一个跳跃爬上了岸边，回头看向依旧等在温泉中的鬼舞辻无惨。
 他
她忽然开口说道:“主人要不要再泡一会，听鬼小姐说主人好像很累的样子。”
 “别熬坏了身体。”
 表面贴心的嘱托实则是她嘴上不饶人的最后一点反击，鬼舞辻无惨也不在意。
 他不慌不忙的从池子里走了出来，一丝不挂，顺手拿了一块旁边的浴衣披在身上，水迹沿着他的脚步滴落在地上，他跟在樱梦身后，一前一后，进入了同一间房。
 “想去哪。”
 修长的人影靠在门边，带着一点哑的声音在室内响起，樱梦回头看了他一眼，随即又回过身，摆弄她的头发。
 嘴里哼着歌，“随你意。”
 哼到一半，她又想到了什么似的停了下来，“主人打算用这个外表出去吗？”
 鬼舞辻无惨此时的外貌十分出色，五官精致，带着不容忽视的攻击性。
 鬼舞辻无惨回她：“是。”
 说吧，他走上去在樱梦身边落座，滴落着水的长发披在脑后，拿起一把木梳子，动作熟练的摆弄着自己的长发。
 樱梦面上不在意，实则在悄悄的看他，美人对镜梳妆的样子实在好看。
 鬼舞辻无惨知道她在偷看。
 万鬼之始祖的形态可以依照念想随意改变，这是他一直以来能够藏匿于人类之间的秘密武器，每次伪装都需要他来亲自动手，因此梳头盘发的手艺也算是熟能生巧。
 他看着镜子中倒映出来的自己，和身边的一小片影子，缓缓的眨了眨眼。
 “帮我梳妆？”
 他伸手将手里的梳子放在桌上，磕出清脆的一声响动。
 樱梦知道这是在叫他，脑内天人交战了一番，最终理智还是抵不过冲动，磨蹭磨蹭的挪到了旁边，跪坐在无惨身后。
 再次拿起了木梳，先帮他梳发。
 一下又一下，长发被梳开。
 鬼舞辻无惨端坐着，望着镜子中交叠的人影，抬眼看向远方的虚无，一丝高温在室内升起，两人挂在身上的水珠不翼而飞，头发也变成了半干，像是被蒸发了。
 他轻声说：“我讨厌人类。”
 樱梦无所谓:“理解。”
 鬼舞辻无惨满意了，他又问：“你觉得我像是一个人类吗？”
 樱梦被这个问题搞的一头雾水：“像啊，两只耳朵一个鼻子。”
 “……”
 鬼舞辻无惨笑了，笑她的懵懂和自己的可笑。
 “你觉得，我还能活多久？”
 樱梦的手顿了顿，有些不耐烦：“主人怎么总是问这些奇奇怪怪的问题，主人是鬼啊，当然是想活多久就活多久吧。”
 男人沉默了一会，随即叹息：“你说的对。谁不喜欢活的更久呢。”
 樱梦表示不屑：“活的更久什么意思的，还不如一百年就死掉算了。”
 话里话外都是对长生不老的嫌弃。
 鬼舞辻无惨轻轻回头：“你不喜欢悠长的生命吗？”
 樱梦砸了咂嘴，说着自己的道理：“就是感觉没什么意思吧，一但活的够久了，看什么都熟悉了就会腻歪。”
 鬼舞辻无惨一愣:“怎么会腻呢……”
 樱梦站起身，在房内巡视了两圈，发现衣柜里也放着许多各色各样的衣服，无一不是做工精细，她喜上眉梢。
 挑了一件又一件，舍不得放下。
 樱梦回头问:“主人要穿什么？”
 鬼舞辻无惨随她:“你挑。”
 樱梦惊喜:“真的？！”
 难得现在的鬼舞辻无惨这么好说话，机不可失失不再来，樱梦立刻兴致勃勃的将他的拉到了衣柜前面，像是打扮娃娃一样左挑右选，反复比对之后，兴奋的找出了一件她万中意的和服放下鬼舞辻无惨面前。
 “好看，你觉得呢？”
 黑底红花，衣角和袖口都绣着精致细密的花纹，细长猩红的花瓣一瓣一瓣盛放着，纤细脆弱的绿色花茎延伸开来。
 地狱的领路花，红色彼岸花。
 和服少有黑色的，更别说绣了这样大片精致的绣纹。
 这一套和服美极了，但放在一般人身上很难撑起来。气质，形体都缺一不可。
 她兴致勃勃的将衣服举着送到无惨面前，眼神亮晶晶的，看着他激动的说：“主人，樱梦想看你穿这个！”
 “我有预感，主人穿上这件的话，走在街上的回头率会是百分之百！”
 她按捺不住自己的窃喜，像只偷吃了食物的猫一样暗喜，眼睛眯了起来。也不知道她是到底是为了什么而这么开心。
 鬼舞辻无惨撞上她满脸的期待，觉得像一只毛绒的猫爪子在抓挠着手心。
 “好。”
 他接了那件衣服。
 樱梦顿时开心到飞起，她已经能想象出无惨穿上这件和服之后是如何的惊艳了。嘴巴里嘿嘿笑着，根本控住不住自己疯狂上扬的嘴角。
 有时候，快乐就是那么简单。
 这么一个绝世美男从头到脚都按照她的想法来打扮，这简直就是天堂啊！
 樱梦激动的脸颊通红，呱唧呱唧拍着手跟在鬼舞辻无惨身后。
 接着凑了上前，开始得寸进尺的问:“主人喜欢哪个颜色的口脂？”
 “红一点，还是粉色的？”
 鬼舞辻无惨抬起下颌，贴近她，下了一击猛料，“都随你。”
 樱梦以肉眼不可见的速度三秒内呼吸了五次，瞳孔放大，整个人都诠释着“震惊”这两个字。
 “那我就选这个玫瑰的，还有其他的那些balabala……”


第五十三章：追梦少年
“稍微抬起来一点。”樱梦伸手挑起鬼舞辻无惨对的下颌,将嫣红的唇脂小心翼翼的涂抹在他的唇瓣上。
 纯粹的红点缀了过于苍白的皮肤,让整张脸都变得生动了起来，红色的眼瞳和红唇相照映,无端升起些诡谲的美艳。
 樱梦捏着轻柔的软毛刷在他唇上滑动,将那点红仔细的推开,覆盖。
 她注意到无惨的唇形很漂亮,小巧精致，下唇比上唇稍厚一些，饱满而可爱，与他其他稍显锐利的五官很不相符，但却能轻易的勾起别人亲吻的欲望。
 “……”
 初次为他人化妆的樱梦有些紧张，她抿了抿唇，特别还是在对方容貌如此出色的基础上，更是增加了她心中的压力。
 ——这张脸如果在她手上被化丑的话,那绝对是不可原谅的错误了。
 她眯着眼，凑的很近,仔细勾勒着唇角的边缘，尽量遏制住自己手腕的微小抖动,一点一点,精细无比的进行涂色。
 慢工出细活。
 温热的手指抵在鬼舞辻无惨的下巴上，带着不容忽视的存在感，他看着她专注的神色,一言不发的等待着。
 纯白的发丝此时已经干透,安分的披散在身后,直垂到腰际。他眼帘微阖，一副由着对方肆意动作的样子。
 漆黑的夜空中一颗星星都没有，昏暗的室内只有几根蜡烛燃着，闪烁着幽幽的光。照映出来的光芒忽明忽暗，像是带有生命力一般顽皮，阴晴不定。
 被私人承包的温泉旅馆中并没有多余的人造访，只有他们二人享受着这一片足够孤单和安静的空间。
 少有的独处时光。
 他看着樱梦，缓缓眨了眨眼。
 “好了。”一番大展身手之后，樱梦很开心。她笑着放下了手中的毛刷，满意的左右端详了一遍自己的杰作。
 顺便将放在面前桌子上的一面镜子拉近了一点，昂起头，得意洋洋的和鬼舞辻无惨邀功，“樱梦画的漂亮吗？”
 镜子中映出昏暗的灯光还有鬼舞辻无惨现在的样子，白发红唇，眼神漠然。
 五官过于出色的男性此时坐在镜子前，上身随意穿着一件白色的里衣，微微敞开的衣领里露出惨白的脖颈。
 他的五官艳到极致，整个人却像是一尊冷玉，冷冰冰的又凛然不可侵犯，唇上的赤红又似一颗火种，能够轻易的点燃了那簇无形的烈火。然而一个眼神扫过来，所有一切的冲动又被重新遏制，突兀的戛然而止。
 眼神中的高高在上和不屑就是雪山之巅的冰雪，能够让人迅速清醒。
 像是触不可及的玫瑰美人，漂亮却带着足够刺伤人的荆棘。
 樱梦一向是喜欢这种美丽的。
 “很好。”
 他轻飘飘的夸奖着。
 “……”没有下文了吗？这个夸奖听上去实在是不走心极了。
 行吧。
 樱梦自觉已经习惯这种让人生气的对话了，没有得到预想中反应也没事，谁叫她是个宽容大度的好人呢。
 她迅速甩开这个话题，兴致勃勃的拿起了一只画眉的硬笔，抖了抖，随后跃跃欲试的朝着鬼舞辻无惨的脸伸手过去。
鬼舞辻无惨僵硬了瞬间，随即立刻放松了身体，放在膝盖上的手掌也松了开来。
 他永远也无法习惯这些过于亲近的距离。
 冰凉的还带着一些水汽的头发贴在他的脸颊边上，有点痒。
 他撩开那些发丝，并未把身前的人推开。
 樱梦伸手扯了扯鬼舞辻无惨的左脸颊，瞅着他那张脸，叹了口气，然后又不太舍得的没用力，“主人为什么有时候那么讨厌？”
 “这样下去的话真的会很招人讨厌的哦。”她谆谆劝说着不是那么讨人喜欢的鬼舞辻无惨，试图让对方意识到自己某些的时候有多么的烦人。
 千百年来总是被任何鬼和人所惧怕的鬼王第一次正式的听到有人对他的评价，第一反应是不想听取这样的“教诲”。
 毕竟千年来唯我独尊的生活让他养成了听不得反驳，自负过头的性格，如果按照以前，内心的第一反应就是将面前的这个人类杀掉。
 “我不需要招人喜欢。”
 他看着镜子里的自己，声音平淡的反驳对方的话。
 这世上没有人能让他做出低声下气，为之改变在自己的资格，就算是樱梦也不能。
 况且他从不需要讨任何人的喜欢——他是万鬼之王，是所有生物的主宰。
 樱梦撇了撇嘴，刚想说话，鼻子被蹭乱的长发挠的一痒，“阿秋阿秋”的打了两个喷嚏，赶忙背过身去紧接着又打了两个喷嚏。
 眼眶里泛上水光，鼻头泛红，她揉了揉鼻子，试图压制住这股猝不及防翻上来的痒意。
 她捂着嘴巴和鼻子，恹恹的说道：“主人真讨厌。”
 她顿了顿，像是想起了些什么，爬到无惨身边坐下，好奇的问道：“主人活了多久了？总觉得主人好像一个老顽固。”
 毕竟在鬼杀队那边也听到了一些关于鬼舞辻无惨的消息，消息里说他藏匿了千年之久，在这段悠长的时间中不断的制造者着鬼。
 她摸着下巴，仔细的观察了鬼舞辻无惨的脸，皮肤光滑、骨相优越，至少在外表上看不出来具体的年龄。
 毕竟不像是人类会随着时间的流逝而变得苍老。
 “一千岁？”她猜测着。
 鬼舞辻无惨看了他一眼，于是樱梦朝上稍微加了一点，“一千五百岁？”
 无惨又看了她一眼，神色不明。
 樱梦像是确定了什么似的，拍了一下自己的大腿，“怪不得樱梦总是不理解主人。”
 “原来是有代沟啊！”她恍然大悟的感叹着。
 鬼舞辻无惨的脸有点黑。
 “按照人类的算法，主人的辈分可不低，主人，你能适应现代的生活吗？坐汽车害怕吗？用过电话吗？”樱梦开始操心了。
 “还有留声……”
 “哐——”
 喋喋不休的话被无情的打断了，樱梦只觉得眼前一阵天旋地转，她就被拉到了镜子前，两人的位置完全调换。
 她像是坐在他怀里，她的后背贴着对方的胸膛，她下意识的抓住了鬼舞辻无惨的手腕。
 面前的镜子照影出两人现在的模样，纠缠的两道身影紧密相贴。
 樱梦的腰部开始被一只惨白的手臂锢着，动弹不得。她试着挣扎了一下，没挣脱之后就放弃了，乖巧的坐在鬼舞辻无惨的怀里。
 毕竟，身后的这具身体，靠着真的蛮舒服。
 再说吃亏的又不是她……
 她伸手掰了掰无惨的手指，“喂？”
 回头不方便，于是她只能从面前的镜子里观察鬼舞辻无惨的表情。
 状似平静的样子。
 他说:“别惹我生气，我知道你懂我是什么意思。”
 樱梦讪讪的咳了一声：“……好嘛。”
 还是不要故意气她了，到时候得不偿失的还是自己，樱梦想想这个道理最终还是妥协了下来。
 原本想着无惨是鬼，不会对年龄这问题又多大的反应，调侃一下应该没事，却没想到现在居然表现出一点在乎了。真是出人意料啊。
 她意图转移话题，殷勤的拿起画眉的硬笔，狗腿的说：“主人帮樱梦画？”
 别的不说，鬼舞辻无惨的化妆技术确实比她高多了。
 他没接。
 樱梦又往前递了递。
 经过这样的反复两次之后，无惨才慢悠悠的拿了起来，掐住樱梦的脸颊，伸手动作了起来。
 他的手腕很冰，靠近的时候不免吸引了樱梦的注意力。
 已经化妆完毕，像是烈焰一般盛放的美人凑了过来，一下一下的在她的脸上不断游移。
 樱梦的睫毛抖了抖，眼瞳里印出鬼舞辻无惨的影子。
 垂下的黑发与白发绕在一起，两张同样漂亮的脸近距离的挨在一起，冰与火，白与黑，像是镜花水月。
 两者完全不相同的风格糅杂在一起，却奇异的和谐。
 “……”
 樱梦忽然抬起头，在鬼舞辻无惨手心上贴了一下，“啾”的一声，湿热的触感一碰即分。
 她眯着眼睛笑，“我听到了哦。”
 鬼舞辻无惨少见的一愣，“什么？”
 樱梦戳了戳他亲上去的地方，表情无辜：“你的心音啊，喊了好几次想让樱梦亲呢。”
 鬼舞辻无惨：“……”
 他面无表情的伸手将樱梦的口水蹭回樱梦脸上。
 “哎？主人，你干嘛？”
 没什么，恼羞成怒而已。
—————————————————————————————
 上野，夜市。
 “主人你看，好多人在看你。”压低的惊呼声蓦然响起，盘点着身边投来目光的路人，“从十几岁的少年到几十岁的绅士，了不起哦。”
 说出的话揶揄意味十足。
 虽然身边引人注目的“美人”并不是真正的美人，樱梦还是升起了满足的愉悦感，还带着一点自豪似的。一边嘻嘻笑着挽住鬼舞辻无惨的手臂，一边和他说悄悄话。
 鬼舞辻无惨也由着她作怪。
 在旁人看来，走在街上的两位漂亮女性挽着手臂一起慢悠悠的走在这条街道上，就像是一副赏心悦目的画。
 不同风格的两人挨在一起，同样令人惊艳的面容，光在视觉上就充满了冲击性，沿路上无论男女都朝着他们投去了目光。
 穿着黑底红花和服的女性长相艳丽，绝艳而灼烧，表情却又冷若冰霜，浑身矛盾无比，又像是带着刺的玫瑰。而在她身边穿着浅红色羽织的女孩则像是一只金丝雀儿，五官更加小巧一些，攻击力没有前者强，却足够精致，远看就如同一尊人偶。
 两者并行的威力实在是巨大，已经有好几位男士因为目光过多的听留在他们身上而遭到身边女伴的鄙视了。
 被注视的二位仿佛习惯了这样被众人关注一般，行走的节奏依然不变，悠然漫步的走在街道上。
 路边一个少年面容稚嫩，看起来只有十几岁的样子，此时脸颊绯红，看着樱梦眼露惊艳，最后因为没看路，而被面前的灯柱撞到。
 众人嬉笑出声，他红着脸快速的站了起来，十分羞涩的挠了挠头，目光仍旧有一搭没一搭的落在樱梦身上，即使被大家嘲笑也不坑离去。
 她看起来真的超级可爱的……
 而且身边的那位女性穿着黑色的和服，看来是已婚的长辈吧，如果就这样贸然的上去打招呼会不会落下不好的印象呢……
 他还不知道她的名字，却都已经开始考虑之后的未来了。
 他站在原地不敢跟上去，周围的人开始窃窃私语，夸赞着那两位女性出色的美貌，其中不乏一些捻酸吃醋的酸话。他被那些话吵的有些烦躁，忽然鼓足了勇气，朝着樱梦跑了过去。
 “你、你好！”
 他喘着气站定在樱梦面前，一个鞠躬之后，大声的问好。
 清秀的面容被羞恼所染红，少年像是提起了全身的劲儿一样又朝着樱梦鞠了个躬，更加大声说道：“这位小姐，能告诉我你的名字吗？！”
 热闹的大街被这一句大声的搭讪惊到，路边一些人停下闲聊，望向这边。
 樱梦先是被他的嗓门震惊到，歪了歪头，举起袖子的一角挡住自己的嘴巴，歪着头朝向鬼舞辻无惨小声说道：“这个人眼睛不好吗？”
 就容貌来说，显然是主人更胜一筹吧，居然来和她搭讪，真奇怪。
 “……哎？”
 由于距离过近，在场的两人都听到了他这句话，搭讪少年不解的抬起了头，脸上还残留着一些窘迫。
 他踌躇一会，还是摸不准这个漂亮到几乎犯规的少女的意思，于是他一个咬牙又闭了闭眼，想要再次鞠躬询问。
 临到半路，一只温凉的手稳稳的托住了他的额头。
 “……啊。”
 他顺着力道呆呆的起身，萦绕着泪意的双眼前就出现了一张让他呼吸停滞的脸。
 樱梦笑了笑：“只是说话的话，真的不需要每次这么行礼啊。”
 她露出一些苦恼的神色：“多多少少也会有些被你吓到哦。”
 少年被他说的面红耳赤，下意识的想要鞠躬道歉，但是脊背刚刚弯了一点就想起樱梦刚才说的话，僵在半空中。
 他挠了挠头，一副尴尬到无地自处的样子。
 松永雅人本是普通家庭的孩子，今晚只是因为父母吵架而心情烦闷而出来散散心，没想到却遇上了一见钟情的女孩。
 他只觉得心中的不好的情绪全部不翼而飞了，只剩下一些不可言说的喜悦。
 樱梦被他慌忙的动作逗笑，觉得面前的这个人类除了莽撞一点还是有些可爱的，她朝松永雅人挥了挥手，决定将这件事当做夜晚的一个小插曲。
 “拜拜！”
 随后挽着鬼舞辻无惨的手臂朝着路边的一家商店内走去。
 夜晚不长，还有的逛呢。
 “哦、哦，等……拜拜……”
 梦中情人朝他挥手说再见的情景实在是太令人着迷了，松永雅人脸上的红根本没有消退过，他愣愣的点了点头，目送着樱梦走开了。
 温柔又漂亮。
 无论是外貌还是性格，都完美的戳中了他对未来伴侣的点。他伸手揉了揉自己的脸，眼睛不眨的看着对方的背影。
 一道冷寂的眼神投了过来，瞬间四目相对。
 “唔！”他慌忙低下头。
 女孩身边的那位女性的视线像是冰刀一样从他身上剐过去，他下意识的闪躲了一下，心虚无比。
 那道视线实在太冷了。
 仿佛、仿佛还带着一些杀意！？他的心跳加快，完全遏制不住自己心中忽然升起的恐惧。
 “……”
 他被那凌冽的目光压的不敢造次，半晌之后才慢慢的抬起头。
 视线里的人完全不见了，他停留在原地不舍得离去，随后又开始后悔自己的胆小，如果能跟上去就好了，毕竟那位小姐看起来十分好相处的样子……
 但考虑到对方有可能会讨厌他，松永雅人还是决定离得稍微远一点等候她们出来。
 只是……只是远远的看着而已。
 要是能知道对方的姓氏或者是哪户人家的女儿，他就有理由去接近了。
 这样想着的少年沉默了一会，又想起她身上穿着的那件绣工繁复的羽织，还有身边那位女性长辈，身上的衣服也不是便宜货，两人应该是富贵出身。
 家境应该比他好很多吧。
 “…………”
 门不当户不对，说不定他会被嫌弃。
 自我打击了一番的少年深深地叹了一口气，还是决定先观察一下，如果那位小姐没有未婚夫的话，他还是有努力的空间的。
 刚才那位吓到他的那位，穿着已婚女性才能穿的黑色和服，肯定结婚了。不过看上去实在是太年轻了，大概率应该是姐姐吧……
 松永雅人开始胡思乱想，现在流行的礼物到底是什么，他以后应该如何讨好那位看起来就很难相处的长辈呢。
 还有，应该怎么称呼呢？
 叫姐姐会不会太冒昧？


对不起！＞人＜
最近樱梦在写另一本小说。
所以更新较晚。
请读者大大们原谅。


第五十四章：约战
松永雅人站在原地等了一会,结果走入店中两人一直没有出来。他锤了锤因久站而发酸的双腿，才看到周围的人若有似无的眼神落在他身上,他才意识到如果等在这里的话实在有些显眼，一阵尴尬无措。
 就算说要等人，也过于奇怪了些……
 他站立不安的咬了咬下唇，犹豫片刻之后还是决定走远一些。
 脚下踩到好几片干枯的落叶,清脆的破裂声不绝于耳，此时就像是他的心情一样跌宕起伏，脆弱不堪。脑中杂七杂八的充斥着各种情绪,耳廓发红,他伸手揉了揉,又赶快深吸了一口气。
 不努力的话怎么知道不行，说不定他可以用他的真诚来打动她。门当户对的要求在现在也并不像以前那样严苛了。
 怀揣着这样的想法，松永雅人快速地挑选了一番,在街对面找了一家咖啡馆。
 “欢迎光临！”
 神色紧张的少年推开门，清脆的风铃声响起，穿着黑色制服的服务生殷勤地迎了上来,用热情无比的声音问好。
 他有些局促，显然不是这种西洋店铺中的常客，在服务生的引导下在透明的窗边坐了下来，点了一杯简单的饮品之后就将视线放在了对街。
 这里的视野很好，能够清晰地看到他想要看的地方。松永雅人扫视了一圈店铺当中的客人们,无一不是穿西服打领带的“精英人士”。听着他们高谈阔论,说着他一点都不懂的话题时,放在桌子下的手微微收紧，抿了抿唇。
 这让他想起了他与她之间的差距，完全不同的阶级或许真的会是一道天堑吧。
 毕竟，他什么都不出色……
 恰在这时，冒着热气的咖啡杯放在了他面前的桌子上，他下意识抬头去看，却看到了服务生微笑的脸庞。
 “……谢谢。”
 他磕磕绊绊的道谢。
 手掌拢住温热的咖啡杯，也不喝，这是一手撑着下巴，清秀的脸透过玻璃朦胧的映在上面，他在看着街对面的那扇门。
 这是他生平第一次主动去追求一些东西，他不想轻易放弃。
 然而松永雅人不知道的是，他在看别人的同时，也有其他生物盯上了他。
 躲在暗处的鬼舔了舔尖利的牙齿，过于魁梧的身体裹在一件大衣下面，头上戴着帽子，脖子上围着围巾，眼睛和鼻子藏在帽檐的阴影下面，浑身上下裹得严严实实。
 他有样学样的走进了咖啡店，学着不远处的人类点了一款饮品，两者之间的距离始终保持在一个入眼可及的地步，他动作生涩的坐了下来，贪婪的目光放在了前面不远处的永松雅人身上。
 他已经许久未曾吃过鲜嫩的肉了，由于过度的饥饿太难熬，今天才会冒着巨大的风险带到人类的地界捕食。
 自从这片区域的警察加强巡逻之后，各家各户的孩子们也鲜少会穿过那种细小的长巷子，年轻人也开始成群结伴了。
 人们不落单，对他来说捕食的难度就上升了许多，最近两次也都因为猎物身上携带着紫藤花的香包而以失败告终。
 时间久了他实在是饿的不行，只能伪装成人类来街上挑选合适的食物，寻找落单的猎物之后跟踪，再在合适的时机吃掉他们。
 而面前的永松雅人就是一个很好的目标，他身边没有其他人，看起来还是一副单纯好骗的样子。
 “……咕咚。”
 鬼被面前的食物馋得流下口水，滴答滴答的水渍引起了对面人的注意。为了伪装，他立马端起了面前的杯子嘴里灌了一口滚烫的咖啡，围巾还没拉下，大片的咖啡泼在他的脖子和脸上，鬼被烫的一抖。
 桌子也随着他的动作摇晃了好几下，陶瓷的杯子掉落在地上，发出清脆而突兀的碎裂声音。
 店中所有的客人因为这个意外而投来视线。
 鬼一惊，赶忙低下头，压低的帽檐完全挡住了他的脸，橙黄色的兽瞳转了转，尽量减小自己的存在感。
 他的化形并不完美，不过相比起其他奇形怪状的鬼物来说，还勉强像是一个人。
 头上的帽子，围巾，衣服，都是他从各家各户晒衣服的架子上偷来的，遮住了他头上的角，嘴里的獠牙，还有过分魁梧的身体。
 即使外表看上去有些不伦不类，但蒙混过关还是可以的。
 “先生，您还好吗？”服务生走了上来，带着抱歉的表情弯腰。
 “地上的碎片请不要去管，我们会有人来收拾的，惊扰了您真是万分抱歉。为表示我们的歉意，您可以去单间内整理一下，我们会给您重新上一杯咖啡，您愿意吗？”
 服务生的道歉很真诚，赢得了周边所有客人的赞赏眼神。即使这个错误的过错方并不是他们，也做了一个很好的解决示范。
 鬼一听赶忙摇了摇头，他不想猎物脱出自己的视线，但因嗓音难听而不想引起注意而不敢开口，只是手忙脚乱的比划表示拒绝。
 服务生见此也不好态度强硬的让他调换，最后还是简单的收拾了一下，目光在这只鬼脸上湿透的围巾上停留了一下就鞠躬离开了。
 鬼松了一口气，跟踪的那个猎物已经注意到了他的存在，在真正吃到口之前，他必须伪装成一个真正的人类。
 鬼有些激动，好不容碰上的食物，可不能放跑了。
 “格拉——”
 松永雅人忽然推开椅子，朝着门外走去，鬼见状，也跟着他走。
 服务生赶忙追上来拦住他：“哎，先生，您没给钱呢？”
 鬼先是一愣，慌张的从口袋里掏出有些东西放进服务生的手里，还不等对方反应过来，转身就走。
 服务生低头一看，之间自己的掌心里躺着几颗形状各异的牙齿，但是其中几颗光看外形就能确定是人类的牙。
 “啊啊啊啊啊！”
 他尖叫一声，像是躲避瘟疫一样将这一把牙齿扔了出去，踉跄两步摔到在地上，惊魂未定的喘着气，之前的不卑不亢完全烟消云散，眼中只残留着惊恐。
 身后的咖啡店传来一阵骚动，松永雅人回头看了一眼，并没发现什么怪异的地方，就继续将注意力放在面前的那对人影上。
 手中拎着一个精致包裹的樱梦看上去很开心，身边的鬼舞辻无惨一如既往的脸色冷漠，只不过盘起的发髻上多了一只金红色的小钗子，在苍白的发丝中格外显眼。
 穿着浅红色羽织的女孩仰着头，眉眼弯弯的似乎在跟身边的人说些什么，对方只是轻微的点头并不附和，两人一高一矮，看起来分外和谐的模样。
 只不过两人的姿态似乎过于亲密了一些，动作神色都有些莫名的怪异。但是她们两人的外表实在太出色了，大多数路人并没有注意到这种怪异。
 松永雅人隔着百米的距离，跟着樱梦他们，不近不远。
 他自以为藏的好，却不知自己的行踪早就被鬼舞辻无惨所知晓。
 他淡声：“出乎意料。”
 樱梦知道他在说什么，毕竟一个大活人跟在身后就算是再迟钝也会感觉到不对劲，她嘁了一声，“只是喜欢樱梦的脸而已，照这样说，喜欢主人的人应该更多吧。”
 “一见钟情一点都不值钱哦。”
 樱梦回想刚才那一路的回头率，还有首饰店老板看向无惨时露出的那种惊艳和着迷的神色，忍不住扑哧一笑。
 她抬头看着只比他高处半个头的无惨，像模像样的打量了一番，之后再用感叹的语气说道：“真的是非常漂亮呢。”
 女装的无惨比男装时更惊艳，那种令人有些讨厌的居高临下的傲慢放在美人的脸上都是漂亮的，完全舍不得责备。
 哪怕真的要被冷眼冻死了，估计还是会有前仆后继的人上前示爱吧。
 想到这里，樱梦不禁叹了一口气。
 “为什么喜欢主人的什么年龄段都有，而樱梦只有十几岁的少年人呢？”
 鬼舞辻无惨目视前方，余光一瞬间落在了樱梦身上，说：“不好吗？”
 樱梦仔细想了想，这事好像也没什么好比的，“算了，樱梦想跳过这个话题了。”
 她侧身看了一眼身后远远跟着的人影，感叹：“真有毅力呢。”
 “明明只是刚见面而已。”
 鬼舞辻无惨：“刚见面就会升起**的人类，实在是丑陋。”
 樱梦白了他一眼：“主人别这么说。”
 “我有说错吗？”他嗤笑一声，继而恢复了冷漠的冰霜美人的样子。
 他不止看到了身后跟着的人类，还有胆敢靠近他身边的那只鬼，虽然看上去一根手指就能碾碎的程度，但还是让他不爽。
 毕竟……
 他微微动了动垂在身侧被樱梦挽住的手臂。
 好歹这也算一次正式的约会，总不能让那些垃圾破坏掉。
 鬼舞辻无惨费为这次的出行做了些准备，花费了心思，如果让不长眼的东西破坏氛围的话，恐怕会当场发狂。
 樱梦却是不懂他在想什么，她戳了戳鬼舞辻无惨的手臂，眼神向后瞟了瞟，提议着说道:“要不跟他说清楚？总是跟在后面的话感觉像是被监视一样，好不舒服。”
 鬼舞辻无惨：“你想说什么。”
 樱梦嘿嘿一笑，“比如我已经有主人了啊。”
 鬼舞辻无惨听着，没有发表自己的一件，他只是说：“不要多此一举。”没人知道他的嘴角已经悄悄的勾了起来。
 “嗯，也行吧。”
 樱梦本着不想节外生枝的想法点了点头，等会甩掉那个尾随的人就好。
 “今晚的上野真热闹，虽然比不过上次的烟火晚会。”她可惜的叹了一口气，联想到了之前那次记忆。看了一半就引来了大群的鬼，还有鬼杀队，完全没有好好的看完过炸裂的漂亮烟花啊。
 鬼舞辻无惨:“你喜欢烟花？”
 她仔细想了想，毫不掩饰自己的喜爱，“劈噼啪啦在空中炸开的样子确实挺好看的。”
 上次的“约会”途中出了很多事，鬼舞辻无惨已经忘了那场被他当做背景的烟花，没想到樱梦摆出一副念念不忘的样子。
 鬼舞辻无惨抬头看向漆黑的天空，觉得好像缺了点什么东西。
 他想到身后那只一直跟着他们的低等鬼，忽然升起了一个想法。
 ——如果是红色的血炸成的烟花，樱梦应该也会喜欢的吧？毕竟她那么喜欢噼里啪啦的炸开的东西。
 他如此想着，并且已经将这个想法放入了今日的约会计划之中。
 鬼舞辻无惨心情愉悦的抬起下巴，只觉得跟在身后的那个人类都不那么碍眼了。


第五十五章：giegie不入
“主人,你想吃这个吗？”丝毫不知情的樱梦走到一家鲷鱼烧店铺面前，望着外表绵软造型可爱,裹着红豆沙馅儿的点心，不争气的咽了咽口水。
 她拽了拽鬼舞辻无惨的手臂，不太走心的邀请，对方一向对人类的食物毫无兴趣,这是她知道的。
 老板看两人的动作亲昵，以为她们是一对姐妹，于是殷勤的站了起来推荐：“这一款鲷鱼烧卖的很好哦。”
 他掰开其中一个,白茫茫的热气飘了出来,带着一股红豆的清香：“刚出炉的,还带着热气呢，要不要先尝尝？”
 樱梦接了老板手里的一小块点心塞进嘴里，甜滋滋的味道融化在嘴里,仔细的咀嚼了一会，幸福的眯了眯眼。
 “好吃。”
 “是吧？我家可是方圆十里内最好吃的一家点心店了，不只是鲷鱼烧,还有其他点心哦，漂亮的小姐要不要接着看一看。”
 老板的视线悄悄的在她们身上扫视了一圈，看出她们穿着富贵，容貌摄人，无论是外表和穿着都与这一片地域格格不入,因此十分殷勤小意的接待着。
 他的眼睛无意中对上其中稍高的那位之后瞬间一个颤抖,嘴唇抖了抖,好像一股寒意顺着他的脚底爬了上来，他战战兢兢的收回了视线，不再盯着。
 随后又开始责怪自己的胆小，人家只是看了他一眼而已，他害怕些什么。
 果然是人老了，胆子也变得小了吗？
 “这个，这个，还有鲷鱼烧，各拿两个吧。”樱梦挑好了爱吃的，将它们指出来给老板认了一下。
 “好的！”
 樱梦爽快的付了钱，当然，是无惨的钱，鬼舞辻无惨作为一个掌管天下万鬼的鬼王，身上怎么会没有钱呢。
 老板:“您们慢走。”
 两道背影相携着离开，老板也送了口气，数了数收到的钱之后眉开眼笑，有钱人出手就是不一样，不还价还会多给一点。
 他正喜滋滋摸着钱，一道声音蓦然响了起来。
 “老板，之前在你这里买点心的人往哪里走了？”
 老板被吓了一跳，捂着胸口抬头望去只见一个面容清秀的少年站在他面前，看起来有些畏缩，神态不大自然，老板看清了，才长长的呼出一口气。
 他口气有些冲：“吓不吓人呐，突然这一下子你是不是故意的。”
 末了，又摸着胸脯喘了两口气，掀起眼皮子看向松永雅人，老神在在的模样坐在自己家的竹椅上，拉长了调子问他：“你找人家……想干什么啊？”
 他向后一躺靠在椅背上，拿怀疑的眼光看着他：“别是想做什么坏事吧？”
 少年赶紧摆了摆手，表示自己没有那个心思：“就是想认识一下……”
 他的声音越来越低，脸上泛着红，眼神闪躲，完全是一副少男怀春的样子。
 老板看懂了对他的表情，笑了笑，又点点头表示明白，探出出身子压低了声音和松永雅人说：“你喜欢哪个？”
 少年人被个这个直白的问题吓了一跳，耳根通红，支支吾吾的：“……”
 老板拍了拍他的肩膀，哈哈一笑：“年轻人，遇到喜欢的就是要莽撞一些，虽然我一把年纪了还是能理解的你们。”
 说罢，他指着一个方向：“喏，她们往那儿走了。”
 得到回答的青年先是一笑，然后朝着老板道了声谢，匆匆忙忙的就往那个方向跑过去。
 中年男人看着他的背影，重新躺回了椅子里，嗤笑一声：“傻瓜。”
 这年头的骗子多了去了，打着这种理由残害良家姑娘的恶魔他也没少听说过，想知道人家往哪儿走？
 做梦！
 他摇着一把小扇子，舒服的叹了一口气，眼睛半合的摆出一副昏昏欲睡的模样，余光中却看到一个浑身裹在衣服的人影匆匆的追着之前的那个小伙子去了。
 老板半睁半合的眼睛还没完全闭上，就一个激灵睁了开来。
 老板探出头，锁定了那个正在尾随着之前的那个少年的黑色人影，他和之前的那个人一前一后，距离不近不远，却是不易让人察觉的距离。
 点心店老板的嘴唇抖了抖，又揉了揉眼睛，开始怀疑自己看到的东西。
 这年头有男孩跟着女孩也就算了，怎的男的也有男的开始跟了，眼看着后面那位的身材高大，一看就不是个好对付的。
 点心店老板咽了咽口水，眼见着他们两人消失在拐角，最后纠结了一番，还是哆嗦着手拿起了放在旁边的拐杖，颤颤巍巍的走到街边，拦住一位巡警。
 “我想要报案……”
 /
 松永雅人走的很快，但是前方的路越来越偏僻，但他对这一片也并不是很熟悉，于是他第一时间没有发现不对劲的地方，只是蒙头往前走着。
 直到五分钟之后，面前出现了一堵墙，他才后知后觉的知道自己好像走错了路。
 “怎么回事……”
 他刚回头，就发现身边跟了一位浑身上下都被黑色衣物包裹的人，看不清容貌。
 但松永雅人确记得之前这个人他曾在咖啡馆里见过，两人互不相识却能在这片地方遇到，这绝不是巧合。
 那他跟着自己的目的是什么？！松永雅人有些不寒而栗的紧张起来。
 “借过……”
 他感到害怕，但是强装镇定的没有表露出来，面上一片自然的抬脚，尽量用正常的呼吸节奏来伪装自己。
 离得近了，甚至擦肩而过的时候，松永雅人能闻到对方身上那股奇怪的味道。
 他毕竟是个涉世未深的少年人，途中还是露出了一些破绽。
 “啪。”
 那人直接抓住了他的手腕，力气大的吓人，脖子上散乱的围巾掉了下来，露出的一口沾满唾液的黄色獠牙。
 用力一拽将松永雅人拽的一个踉跄，锋利的牙齿直往望人类的脖颈上咬下。
 “啊啊啊啊啊！”见状松永雅人惊惧无比，尖叫着想要逃离，手臂却钳制挣脱不开，力量的差距让他成为了盘中餐。
 鬼好不留情的撕咬下一大块脖颈上的肉块，哀嚎声瞬间变小了。松永雅人眼神翻白，差一点就要晕过去。
 “喂，你在干什么？！”
 不远处一位穿着制服的警察赶紧跑了过来，他刚巧在附近巡逻，在被点心店老板告知情况之后立刻赶了过来，隔着一些距离看不清楚，但能见到那个浑身漆黑的男人与对方扭打。
 之后弥散出一股血腥味，他察觉出不对，立刻操.着警棍冲了上去。
 “放开他，听到没有？！”
 “警察来了快放开！”
 厉声呵斥没有将那个“歹徒”吓跑，而是回了头，露出一张丑陋的长着角的脸，黄色的兽瞳倒映出他的身影，充斥着满满的食欲和贪婪。
 巡逻警察被他这幅样子吓了一跳，随即又看到他嘴角残留的碎肉和鲜血，视线落在他旁边脖颈被撕咬破开的可怜的少年人。
 瞳孔剧缩，恐惧淹没了其他情绪，身为警察的他来不及救人，他就呼喊着冲出了巷子里。
 “有怪物！有怪物！”
 尖叫声很大，鬼生怕其余的人会注意到这边从而引来鬼杀队的注意，于是决定将这个多管闲事的警察也杀掉，正好两个人，他也能在这个荒无人烟的小巷子之中满足的饱餐一顿。
 他放开了手里永松雅人，转而将目标换成了逃跑的警察。
 鬼的身体素质比普通人要高尚一大截，不过几个呼吸，逃跑的警察就被恶鬼抓住，一口咬住了他的脖颈。
 鲜血呲了出来，雾蒙蒙的，带着一股难闻的腥臭味。
 “放开我，你这恶鬼！”
 警察慌不择路地撞到了墙边，疼痛激发了他求生的意志力，他一把拿起警棍，向后一扬，棍子打在鬼的头上。
 这果然让身后的鬼稍微分神了一瞬间，警察如临大赦似的捂着脖子，手脚并用地爬了起来，呼哧呼哧的往外跑。
 巡逻警察捂着脖子继续逃离，但是脖颈上的血脉是在太多，被鬼咬破的也很多。血顺着手臂流下来，失血过多的晕眩让他不能像平时那样快速奔跑，还没走到人多的拐角之处，就被鬼再次抓了回去。
 “哐！”
 头颅被重重的撞击在墙上，他一下子就头晕脑胀，说不出话来。
 “放开……放开……”
 他双眼通红的呻吟着。
 好不容易抓到猎物的鬼有些不耐烦，像是拖着一只牲畜一样，拽着巡逻警察的一条腿，将他重新拉回了那片被血腥淹没的小巷子里。
 鬼的脚步一顿，快速的扫视了一圈，有些气急败坏的说道:“那个人类去哪了？！”
 之前被一下击溃的松永雅人已经消失不见，只留下一滩黏腻的血迹，鬼顺着红色的斑点，找到了猎物逃脱的方向。
 感到被人类挑衅的鬼裂开嘴角笑了笑，随意的拽起手里的人肉，“怎么逃走了，一个的话可是吃不饱的啊。”
 他将警卫的咽喉撕咬开来，看着他断气，随后又囫囵吞了两口。
 “咕咚咕咚——”
 胃里的灼烧感变弱，长时间不进食的饥饿感被有效地控制住了。
 鬼却开始不满足了，伸手擦了擦下巴上的血液，拉起了围巾，将自己可怕的容貌重新掩藏在肮脏的布片下面：“我一定会吃掉你的，两个一起吃，一起吃……”
 他的身体开始异变，浑身的骨骼发出奇怪的清脆的声音，四肢撑地，朝着血液滴落的方向爬了过去。
 “呜……”
 松永雅人捂着脖子上的血腥伤口蹒跚前行，他不知道刚才那个怪物到底是什么，但是危及生命的情况让他容不得多想，此刻唯一的解决方法，就是赶快逃离。
 逃到安全的地方去，逃到人多的地方去，逃！
 “呼哧呼哧——”
 他喘着粗气，整个人由于失血过多而摇摇欲坠。他不知道自己走了多久，但是身后的威胁如影随形，让他根本不敢停下来，
 他只能跑起来……跑起来……
 “蛤喇——”
 眼前发昏的少年撞到了路边的一片垃圾堆，他一下摔到在了地上。
 蜷缩的身影在地面上翻滚了半圈，他艰难的用手肘撑着地，想要爬起来，飘忽的视线却看到了远处一个黑色的人影正在朝他迅速靠近，是那个怪物！
 眼前一片昏晕，他却提不起力气来。
 满心恐惧。
 “哎呀，又见面了。”
 一道耳熟的声音在他面前响起，他看过去，却发现是之前苦苦追逐的美丽少女。她依然还是如初见时那般漂亮，两人的距离是如此之近，他却并没有感到开心。
 他顾不得招呼，唇瓣抖了抖，朝着他喊：“快逃！”
 “怪物……有怪物……”
 他终于说出了这句话，眼见着那个身影，越来越近，他来不及解释，眼角却沁出一些眼泪来，泛着水光。
 他要死了，她也要死了！
 也许这都是他的错。
 “逃……”
 他揪着樱梦的衣服下摆，无意识的重复着这两句话。
 樱梦好奇的蹲下身，戳了戳神志不清的永松雅人的脸，看着他脖颈上丑陋鲜红的伤口，感叹：“哇，伤的不轻呢，看起来好像是野兽撕咬的一样。”
 “应该是鬼吧？”
 说完，她抬头看向“罪魁祸首”。
 异瞳倒映出对方的畸形轮廓，她笑了笑，抬起一只手撑着下巴：“果然是鬼吧，现在的鬼胆子真大竟然上街行凶了。
 “是不是太饿了？真可怜。”
 鬼舞辻无惨似笑非笑，眼中闪过一次红芒，言语中毫不掩饰自己对于那只鬼的鄙视之情，“只是蠢而已。”
 明明能够到乡下去随意捕杀没有反击之力的猎物，却执意留在繁华的城镇中，明知道有可能被鬼杀队监视，还冒险出来捕食。
 捕食期间做不到一击必杀还如此磨蹭，因小失大的样子，蠢极了。
 最后，他并未收敛自己的气息，对方却完全忽视，一点没有避讳的冲了上来。
 这三点下来，简直蠢猪不如。
 鬼舞辻无惨不想再将精力放在一些废物身上，于是开口问道:“你喜欢什么形状？”
 樱梦一愣，左看右看，之后又指着自己说，“主人是在问樱梦吗？”
 鬼舞辻无惨点头。
 “圆形吧。圆润一些好看。”
 圆形。
 鬼舞辻无惨记在心里。
 那等会的烟花就做成圆形的样子好了，像球一样“嘭”的一下子炸开。
 樱梦不知道他在想什么，但是神态自然，并不像是被怪物吓到的样子，身边的鬼舞辻无惨更是一脸漠然。
 松永雅人被她们的随意态度吓到，眼中满是不可思议。
 此时，他感受到了一些格格不入。
 或许他已经去往极乐世界了吧，不然怎么会看到如此荒诞的一幕。


第五十六章：鬼生本就短暂
“嘶——”
 鬼闻到了诱人的味道,腹腔中涌动的食欲是稀血完全不能比拟的旺盛欲望。
 那是……散发着强烈诱惑的诱饵,吞噬掉了他的一切理智。
 围巾被拽下,丑陋的脸庞完全暴露在空气中,坑洼不平的五官,凸起的眼球，还有覆满鳞片的皮肤,一切都昭示着他是个非人类的怪物。
 一只以人肉为食的鬼。
 獠牙从裂开的嘴角中探出来,沾满腥臭的涎水和血渍,炽热的喘气声回荡在着一片小小的巷子中。
 像是囚笼。
 将手无缚鸡之力的人类与饥饿的猛兽关在一起,就像是恐怖马戏团中才会上演的戏码一样。
 松永雅人屏住了呼吸,脖颈处的血液不断流出,他却没有了力气去处理,眼前一片眩晕，所有场景在眼睛里不断晃动，唯能依稀看见那件浅蓝色的和服。
 垂落在脏污泥土上的手指动了动,唇瓣蠕动，艰难的吐出几个音节出来。
 “逃……”
 他已经无法集中注意力去思考此时的不对劲,血液的流逝让他浑身绵软,马上就快要晕死过去。
 绝望不断蔓延，他几乎已经能够预想到自己的死状是如何的凄惨血腥。
 闭眼的最后一刻，他听到了不了撕裂的声音,朦胧的眼中倒映粗那只怪物的样子,它的背后赫然多了一条粗壮丑陋的尾巴,疯狂的甩动的。
 怪物……追上他们了……
 “嘶嘶——”
 外形类似蜥蜴人的鬼毫不在意将自己畸形的身体完全展露在无惨和樱梦面前。
 他能自信将这几个人类一网打尽,但为了不引起其他人的注意还是需要速战速决，转化为完全体正是为了这一点考虑。
 蜥蜴鬼看到如此多人之后先是惊，然后是喜。
 这片区域距离热闹的人群还是有些距离，再加上对方都是手无缚鸡之力的女人，他十分自信能够解决掉所有人，然后饱餐一顿。
 四个人类……
 鬼的嘴角留下口水，他的声带嗡嗡振动，传出一些奇怪的笑声。
 他的目光先是落在一旁面无表情的鬼舞辻无惨身上，视线在他身上不断的打量着，似乎在评鉴那一块地方的肉更好吃一些。
 兽类的竖瞳显现出来，他舔了舔牙齿上残留的血肉，刚才吃下的两块肉根本无法再次勾起他的食欲了。
 他本能的选择了鬼舞辻无惨，对方身上有那股奇异又无比吸引的味道。
 甚至比旁边那个稀血还有让他激动。
 鬼无瑕去思考理由为何，此刻他的脑袋完全被饥饿塞满了。
 先吃掉这个奇怪的女人，然后再吃掉稀血，最后再享用那两个不知好歹的人类，就当做是饭后甜点。
 蜥蜴鬼将今日的食谱规划的十分完美，甚至莫名其妙的升起了一些占有欲——如此让他着迷的肉味，其他鬼也可能会闻到，他要抢在有鬼抢食之前，先将最美味的食物吃掉。
 澄黄的兽瞳倒映出鬼舞辻无惨的样子，身材高挑，皮肤很软，看起来就是被养的很好的很好吃的样子。
 这样想着，蜥蜴鬼根本无法将视线从无惨身上挪开。
 他咧开嘴角露出腥臭獠牙，四肢触地，摆出攻击的姿势，喉咙里发出不死人的声音：“今晚真是走了大运，别害怕，你们一个都逃不掉！”
 他终于吝啬的将视线分了一丝到站在鬼舞辻无惨旁边的樱梦身上，期待着从柔弱的人类女孩脸上看到恐惧的神色——这样有助于他的食欲。
 “好吃……好吃……”
 叽里咕噜像是野兽一样的声音压抑着传了出来，樱梦并没有听懂，她侧身问鬼舞辻无惨：“主人，他在说什么？”
 鬼舞辻无惨微微抬起下巴，“谁知道呢？”
 “我不需要知道废物说过什么。”
 十足的狂妄。
 当然他确实也有这个资格，作为鬼之始祖，天底下所有的鬼都和他沾亲带故，硬要排辈分的话，说不定可以轮个十世同堂。
 樱梦想到这一茬，忍不住噗嗤笑了出来。
 蜥蜴鬼却被这一句轻笑惹怒了，他只觉得自己作为鬼的尊严被那个无知的人类挑衅，让他有些恼羞成怒。
 樱梦的态度实在不像是遇到鬼的态度，这种轻慢的对待落在鬼的眼里就是一种侮辱，然而她身边的鬼舞辻无惨更是一面漠然，满不在乎的样子。
 两人吊儿郎当（？）的表现让激怒了蜥蜴鬼，他迫不及待的想要将这两个人类吞吃下肚了。
 “嘭！”
 后假根在地面上猛然一跺，整具身体借了脚上的力一下子就冲了出去，原来的地面上扬起一阵灰尘，还留下了一个浅浅的小土坑。
 鬼冲过来的速度很快，至少在人类眼里是无法捕捉的快速。
 他身上的衣服由于肌肉的迸发而裂开，短暂的疾冲之后几个眨眼就到了鬼舞辻无惨面前，他快速伸手，利爪闪烁着寒光，直冲着无惨的脸。
 在两者距离不足一米之时，穿着黑色和服的女性脚下一动，瞬间移动到了蜥蜴鬼的攻击范围之外。
 樱梦被他拽了一把，照着惯性一下就冲到了鬼舞辻无惨的怀里。
 ＝v＝
 软乎乎。
 完全没有把这次攻击当做危机来对待的樱梦此刻只将注意力放在了无惨的怀抱上。
 毕竟，真的没有什么好担心啊。
 如果作为万鬼之王，这点情况都解决不了的话岂不是太徒有虚名了。
 自己的攻击被躲开的蜥蜴鬼先是一愣，然后迅速转身之后盯着鬼舞辻无惨，有些诧异。
 “区区人类，居然能躲开我的爪子”他有着莫名的自信，傲然开口，“上次只是巧合，下次绝不会再让你侥幸逃脱了。”
 樱梦哇哦了一声，又呱唧呱唧拍了拍手，说：“樱梦好期待这样的场面哦，你说是吧，主人。”
 鬼舞辻无惨嗤笑一声，显然是没有把这中不成样子的所谓威胁放在心里。
 两人的无所谓态度再次让鬼有些上火，他意识到自己不能再磨蹭下去了，人类多的是狡猾心机，只要吃下肚子一切都好了！
 他的眼神还是不放过无惨，压低了声音暴露出自己的目的：“首先吃了你。”
 这句话可谓是语惊四座了，天底下居然又如此憨憨的鬼，居然在鬼王面前叫嚣要吃了他。
 果然，活得越久，能看到奇葩的可能性越大。
 樱梦挑了挑眉，又忍不住感叹：“喔噢。”
 这种凑上门来找死的行为应该是一种行为艺术吧，就算是看上她也比看上无惨好多了。
 毕竟，她温柔起来可比无惨要温柔多了——无非就是来个对穿。
 她看向鬼舞辻无惨，推了推对方的手臂，有些看笑话似的说道：“看来主人的身份在鬼界并不是人尽皆知啊，好搞笑。”
 “说不定他还是你的子子孙孙，转头来就六亲不认了。”樱梦故意将给予血液的转化方式形容成血缘关系。
 目睹无惨被“大义灭亲”，是在是太好笑了。
 她捂着嘴尽量不让自己的笑声透出来，但是站在她身边的鬼舞辻无惨又不是聋子。
 生平第一次被当做食物的鬼舞辻无惨脸色不虞，更别说对方只是一只低等劣质的小鬼而已。
 “闭嘴。”
 这话也不知道对谁说的，但是樱梦依然呵呵哈哈的笑着，毫不避讳的模样。
 蜥蜴鬼依然没有察觉出那些地方不对劲，他看到鬼舞辻无惨的脸色黑沉之后还以为对方是被自己吓到。
 由此更加得意的向无惨“宣战”。
 “别害怕，我会第一个吃了你！”
 鬼舞辻无惨眯起眼睛，看向那只不知天高地厚，脑子还不清楚的低等鬼，轻轻的开口：“你想吃我，是吗。”
 鬼张开嘴巴大笑出声，“当然要吃掉你，一看就是顶级美味，吃到之后我或许能获得更多的力量！”
 听他说完这些废话，鬼之始祖轻轻的叹了一口，抬眼看他，轻飘飘的扔下几个字。
 “恶心的爬虫。”
 他忽然抬脚向前走了一步，脚下的树叶发出吱嘎吱嘎的哀鸣声，木屐踏地，发出清脆的声音。
 哒哒——
 他每走一步，不同寻常的氛围就浓烈了一些。
 周围的空气开始扭曲。
 蜥蜴鬼浑身发毛，正感到有些毛骨悚然的时候，他已经不能动弹了。
 “你！”魁梧巨大的身影僵立在原地，浑身上下出了一双眼睛和嘴巴以外全部像是被冰冻了一样，失去了控制权。
 凸起的眼球不断的转动，身体中的血液以为紧张而加速流动。
 艳丽的美人站定在他面前，黑色和服上的红色彼岸花在月光的流动下反射着漂亮的光芒。
 白发，红瞳，黑暗。
 鬼好像记起来了一些什么，他却无法捕捉住来自灵魂深处的那股战栗。
 “你是谁……嘭！”
 整个头颅的被无形的手按在地上，面上凸起的骨头瞬间断裂，庞大的身躯趴伏在地上，摆出跪拜的姿势。
 鲜红的血顺着脸上的伤口流了下来，浸润到棕色的泥土之中。
 上首一道轻柔的声音传进了他的耳朵。
 “我不喜欢仰视别人。”
 嗓音中带有女性特有的妩媚和柔弱，听起来就像是普通的人类声音罢了。
 但就是这样的声音，轻飘飘的夺去了他的身体的控制权，像个魔鬼一样取代了他的肉体。
 鬼这时候才感到怕，此时他无法运用其身上的任何一条肌肉做出细微的动作。
 仿佛只剩下一个头颅能够聆听对方的讲话，到底是怎么回事？！
 樱梦好奇的凑了过来，好似也一点不在意蜥蜴鬼过于可怕的五官，而是饶有兴味的蹲了下来，戳了戳对方凸起的眉骨和额头中央的一只角。
 抬头看向无惨：“主人要吃了他吗？”
 她完全是出于真心才说出的这番话，毕竟无惨说分出了血才会制造出鬼，这只鬼身上多多少少也会带着一点鬼舞辻无惨的血。
 如果吃掉的话，也算是勤俭节约做回收了。
 这个建议完全可行。
 她说完这句话，真诚的等待着鬼舞辻无惨的回答——毕竟这是出于内心的建议，每天看到无惨面色苍白，好像失血过多的样子，她也是很心疼的。
 蜥蜴鬼丑是丑了点，但克服一下吃下去的话绝对不算什么。
 “樱梦帮主人放血？”樱梦跃跃欲试的拿起一支刚买的钗子，不断的在蜥蜴鬼的喉咙上比划，好像在寻找好下手的角度。
 “唔……”
 松永雅人因为脖颈边的疼痛再次朦朦胧的醒来了，耳边却突兀的响起了一道声音，“主人想吃眼睛吗？樱梦记得有个说法是吃哪补哪。”
 涉世未深的少年一个激灵瞪大了眼，只见他的梦中情人正蹲在怪物的身前。
 拿着一支锋利的钗子跃跃欲试的停留在那只怪物的眼睛上，随时准备戳进去的样子。
 他还看到了跪在地上的鬼，对方澄黄的兽瞳中充斥着和他一般无二的惊恐。
 刚才明明还是猎人和猎物的关系，此刻却对调了过来，凶残的怪物躺在她的脚下成为了待宰的羔羊。
 “还是直接喝血比较好？”
 诚挚的建议再次响起来了，松永雅人甚至还看到了那个女孩伸出手指，沾了一点红色的血液放在嘴边，快速的舔了一下。
 “呕，好难吃。”她吐了吐舌头，又说出了一句让他呼吸停滞的话，“要不煮一煮再吃？”
 或许是听到了他醒过来的动静，樱梦回头看了一眼。
 “嗨～”她招了招手打了个招呼。
 松永雅人梗着一口气，看到对方口齿中猩红的血之后没喘上来，两眼一翻晕了过去。
 “唉？”樱梦一愣。
 身后的鬼舞辻无惨一把拽起了好奇心旺盛的樱梦，看到她口中的血液痕迹之后嫌弃的啧了一声。
 “蠢货。”
 他皱起眉，“你吃他的血做什么？”
 樱梦沉默了一会，呸了几下，“不知道，就是想尝尝。”
 尝尝？
 鬼舞辻无惨脸黑了。
 “呲！”
 木屐毫不留情的跺在脚下的蜥蜴鬼的脑袋上，喷射出一阵血液。
 樱梦赶紧往后退了一步，“樱梦今天穿的是浅色衣服啊！”
 鬼舞辻无惨笑了笑：“我看你挺喜欢喝的，特地给你破了个洞，喝吧。”
 樱梦：“……”
 她真的是一时好奇而已。
 她摆摆手，“主人赶紧杀掉他吧，太可怕了。”
 先是被控制着磕破了头，然后又被恐吓，最后被木屐踩破了半边脑子的蜥蜴鬼在鬼舞辻无惨的脚下流出了浑浊的泪水。
 听到这个面容可爱，却语出惊人的人类宣判了他的死刑之后更是满心悲愤。
 好可怕。
 现在的人类不但想喝鬼的血，而且还能轻飘飘的说出杀死他的话！
 “呜呜呜！”
 他泪流满面，万分悔恨自己今天为什么要出门猎食。
 这两个人类，好可怕！


第五十七章：喜欢吗？
“求您、求您放过我！”像是猪仔一样被屠夫控制的鬼涕泪横流,此时的他已经顾不上脸上的疼痛,呜呜咽咽的求饶。
 全身上下都被控制，连一根手指都无法动弹。整个身体趴伏在地面上,无形的规则压在身上,隐约间掐住了他的呼吸。
 丑陋的面容被人性化的恐惧情绪覆盖，五官被粗粝的地面摩擦着,泪水顺着附着鳞片的脸颊流了下来。
 “是我有眼无珠……”
 他仍然不知道自己到底招惹了怎样的存在,这是为了目前的形势求饶而已。
 鬼还是没有捕捉到那股熟悉感，他心中只充斥着满满的恐惧。
 无论是那个白发的女人,还是蹲在他面前这个状似单纯的女孩，她们都是魔鬼——想喝他的血和肉,还想戳瞎他的眼珠！
 他根本不掩饰自己对于樱梦的恐惧,眼睛疯狂眨动，试图用眼皮来抵抗那只尖锐的钗子**他的脑袋里。
 见状，鬼舞辻无惨啧了一声,昳丽的面容上带出一些显而易见的嫌弃。
 怎会如此的蠢？
 难道其余的手下也是这副蠢样吗？
 或许他的管理真的过于宽松了些，导致蠢货们一个一个的冒出来挑战他的耐性。
 稍差的心情直接体现在了对蜥蜴鬼的控制上，原本只是刚巧压制，这时瞬间加大了力道，骨骼发出咔嚓咔嚓的哀鸣声,肌肉被挤压,扭曲,剧烈的疼痛让跪在地上的蜥蜴鬼疼的歪了脸。
 骨头脆弱的崩开,细细密密的碎片戳进肉体里,他难受极了，浑身上下散发着逼近死亡的腥味。
 他开始哀嚎:“啊！”
 樱梦看着他皮肤下不断渗出的细微血珠，“噫”了一声，离他稍微远了些。还没走两步，她就疑惑地停下了步子。
 “主人，他好像……在膨胀？”
 这话说的有些犹豫，但是经过仔细的观察之后，樱梦确认自己看到面前的这只蜥蜴鬼在逐渐胀大，像是充了气的球一样越来越圆，褶皱的皮肤被撑开，小小血珠连成一片膜裹在他身上。
 整只鬼如同一只绿色的皮球，不停鼓胀，变大，朝着完美的球形发展。
 樱梦摸着下巴艰难的寻找形容词:“……稍微有点……额。”
 樱梦都有些不忍直视蜥蜴鬼现在的模样。
 “吃掉的话……”
 鬼舞辻无惨打断她：“我还没有沦落到要如此回收血液的地步。”
 疼痛难忍的蜥蜴鬼提取到了这个关键词，不太灵光的脑袋终于开始运作起来。
 血液，压制，还有诱惑……
 对方的身份简直呼之欲出了，他呼吸一停，慌忙的咬了咬舌头以保持清醒。
 蜥蜴鬼呼哧呼哧的喘着气，黄色的兽瞳瞪大了，滑稽无比，“你是、你是那位……”
 他的嗓音都在颤抖，虽然从未又资格面见鬼之始祖，可对方的威名一直像是诅咒一样刻印在他们心中。
 鬼舞辻无惨，掌握着生杀夺与权利的鬼之王，无论是哪种鬼都是他血液的眷属，十二鬼月的大人们，还是他们这些小喽啰。
 他真情实感的体会到了什么叫做怕。
 唇瓣颤抖，瞳孔紧缩，全身上下的血液加速流动，慌忙的离开他的身体。
 “大人，求您……”
 他爬不起来，只能开口求饶。此时的服软声真诚多了，恐惧与悔恨交织，他无法想象做出如此行为的自己是否还能在鬼舞辻无惨大人的仁慈下存活。
 “求您……”
 初见时对方两位的淡定自若显然就不对劲了，一直以来从其他同类那边听来的消息中，始祖也都是男性形态。
 之前因为如此他并没有注意到对方身上的提示，才导致了现在的局面，
 他呜呜的哭着，鼻子间却又洋溢着稀血的味道，蜥蜴鬼一边胆战心惊的吞着口水，一边继续求无惨饶命。
 在清晰的食欲面前，他几乎能够确定在他身前不远的女孩就是一个拥有稀血的人类。
 鬼的血液都是腥臭的，绝不会有这种味道。
 稀血的味道不似作假，但始祖身边跟着的必然不是常人，否则也不会看到他之后还如此的镇定。
 蜥蜴鬼的脑子一片混乱，他根本分不清现在的情况了。
 他慌张的哀嚎，当机立断的大声求饶：“放过我，我不会再出现在你们面前。”
 “大人，大人，我错了！”
 “……”
 鬼舞辻无惨垂下眼帘，涂了嫣红唇脂的嘴巴轻轻开合：“谁给你的资格和胆量，在我面前放肆。”
 蜥蜴鬼悔不当初，“我错了我错了！求你饶恕我！”
 鬼舞辻无惨充耳不闻，自顾自的说着：“不，我很生气，想来我在你们之间毫无威信可言，才会让你这种垃圾来挑衅我。”
 数次被蠢货挑衅的鬼王此时的心情有些差。
 他语气平淡的说着话，身上的和服拖了一小节垂落在地上，做工精致的衣物染上了灰尘。
 樱梦幸灾乐祸，“真是个傻瓜，竟然会冲到主人面前来做出这样的蠢事。”
 这句话相当于宣判了他的死刑，蜥蜴鬼又开始流泪。
 他的喉咙中发出“赫赫”的奇怪声音，他的脸颊胀得通红，皮下的褶皱已经被完全撑开，却没有丝毫停下的趋势。
 面前的人类好似变成了可怕的怪物，面容也开始扭曲。
 他几乎忘记了自己的身份，转而开始害怕樱梦，圆滚滚的身体艰难的，微不可见动了动，想要逃走。
 樱梦站在他身侧，看着他一滚一滚，身残志坚的模样，不禁有些感动。
 “啪——”
 毫不意外，蜥蜴鬼摔倒了，半天没爬起来。
 樱梦又叹了一口气。
 鬼舞辻无惨为这样可笑的场景鼓掌。
 作为万鬼之王，被一个无名小鬼出口狂言，这是一种耻辱。尤其是在樱梦面前，还让她看了笑话。
 也许是他伪装的太好，或者那只鬼着实眼瞎，但这些不能成为他出丑的理由。
 苍白的手背上浮现出几条青筋，凸起的曲线蜿蜒在他的手背上，血脉中的血液汩汩流动着。
 他微闭了闭眼，手指开始收紧。
 无论是否是他直接制造出来的鬼，靠近之后，他都能依靠血液中的那一点诅咒来控制对方。
 “啵”的一声，两只眼球更加突出了一些，鬼舞辻无惨限制住了蜥蜴鬼恢复的速度，却没有封闭他的五感。
 原本像是人形的怪物此时膨胀开来，像是个直径两米的圆球。
 四肢相比于身体来说变得纤细了许多，分外滑稽。
 “啊啊！”
 蜥蜴鬼不断的挣扎着，想要逃脱这个诡异的控制，但是身体已经不再听从于他的大脑，所有的一切掌控权都被收回。
 他只能瞪着眼睛看向自己如何走向死亡，眼球也发胀难忍，或许下一秒就会炸裂开来，到时他就会成为一个瞎子。
 他真的要死了……
 不能坐以待毙……
 鬼舞辻无惨不屑去读取他的想法，控制着他的身体动了动，腹部处一块皮肤崩裂，血液像是出了闸门的野兽。
 看来已经到极限了。
 鬼舞辻无惨不太满意的将这项重启工程停了下来。
 鬼“额啊”叫了几声，充斥着红血丝的兽瞳也不懂了，歪着脖子的样子像是死了一样。
 鬼舞辻无惨知道他还没有真正的死亡，毕竟是只鬼，有些装死的小心计也无可厚非。
 他需要给他一个教训，然后再让对方魂归地狱。
 鬼舞辻无惨对于废物一向没有过多的精力去教导，但是这次不一样，他的旁边跟着樱梦——这只不太乖巧的蠢女仆或许也需要围观一下。
 如此想着的鬼舞辻无惨冷淡的开口：
 “第一，你应该聪明点，这里不指的是眼睛，还有脑子。”
 作为寿命悠长，几乎接近完美的物种，他居然还有这种蠢到无法直视的手下，真是太丢人了。
 “第二，猎食的时候要观察四周，最好做到万无一失，毕竟，你的实力也不足以支撑着你的野心。”
 他的语气轻淡，落在蜥蜴鬼的耳朵里简直就像是死神的低语。自从转化为鬼之后他再也没有遇到今天这样的死亡威胁，而且他明明伪装成气息虚弱的模样……
 僵硬的兽瞳干涩无比，他却不敢动。
 “第三……”
 “就是这里，警官已经死了！”
 一道突然响起的嗓音打断了在场的谈话，鬼舞辻无惨微微回身，看向声音源头。
 隔着两道围墙，他能清晰的听见人类们呕吐的声音，还有尖叫声和脚步声。
 “血，顺着这边走了！”
 显而易见，发现那具尸体的人类正在朝这边靠近，随着哒哒的脚步声，一群穿着黑色的警察制服的人顺着血液的痕迹往这边冲过来。
 鬼舞辻无惨收回目光，看向蜥蜴鬼，轻声说道：“看来，的加快一点动作了。”
 说罢，他的手掌收紧，爬服在地上的鬼的四肢开始扭动，圆球似的身体以极快的速度飞往天空。
 樱梦升起一些不好的预感，往鬼舞辻无惨身后退了退，“除了毛茸茸的动物以外，其他生物圆滚滚的样子确实不太好看呢。”
 她完全没有意识到身边人正准备着多么可怕的计划。
 “咯唔……”
 漂浮在空中，预感离死期不远的鬼打算孤注一掷，快上升的身体已经有一些爆裂的趋势。
 之前他的身体被鬼舞辻无惨控制，只有脸上的肌肉和舌头能动，而现在随着高度的升高，控制力逐渐变弱，而他也嗅到了死亡的气息。
 蜥蜴鬼立马下了狠心，直接咬断了自己的一截舌头，像是蛇信的巨大舌头从他口中射了出来。
 直冲着鬼舞辻无惨的脸，目的不是杀死，只是扰乱，只要有一点点时间的空余，他就能抓住这个机会逃走！
 不远处的人类也在快速靠近，就算鬼王大人想要杀了他也要被人类绊住脚。
 逃脱控制的身体则是像颗炮弹一样，直冲向樱梦。
 稀血不能作伪，就是只吃上一口他都会恢复力量！
 他天真的想象着自己脑中美好的未来，浑然没有察觉到自己又在走上了一条死路。
 “咻——”
 巨大的肉块飞速靠近，带着恶心的涎水。
 鬼舞辻无惨一阵嫌恶，刚抬起手，身边就有一根木棍挥了出去，带起呼啦一阵风。
 “嘭！”
 像是打棒球一样，肉块被横飞出来的木棍打飞了，樱梦笑眯眯的甩了甩手上的棍子，掂量着重量。
 “准头不错吧。”
 她回身向鬼舞辻无惨邀功，余光瞥到从天儿降的肉球，接着又是回身一棍，“嘭！”
 庞大的身体撞上了木棍，圆润的木头嘎吱一下断裂了一半，樱梦被这股巨力冲的往后一退。
 鬼舞辻无惨站在她身后，握住樱梦的手，带着木棍用力一甩。
 随着面目全非的蜥蜴鬼再次飞上天空，樱梦哈哈笑出来，开始配音：“啾～嘭！”
 话音刚落，真的爆了开来。
 薄薄的皮肤绽开，细密的血雨零零散散的从高空中洒落下来。
 除了一声巨响之外，猩红的颜色被黑暗掩藏，谁也看不出来曾有过这样一朵“红色烟火”。
 鬼舞辻无惨虚拢着樱梦的手背，将她拢在怀里，樱梦和他的这个形态身高相仿，是以这个怀抱十分契合。
 他看着樱梦的笑脸，也跟着笑了出来。
 笑容有些僵硬，像是初次学习笑容的婴孩，有些笨拙。
 他问：“觉得，喜欢吗？”
 樱梦朝着他眨了眨眼睛，激动的抱住了无惨，“超、好、玩！”
 在人们惊恐悚然的尖叫声之中，他们躲在小小的巷子中，为一场腥臭的血雨相拥而笑。
 疯狂，却又意外的和谐。


第五十八章：斩断的青春
这场血雨带来了连绵不绝的恐慌与尖叫,城镇中的警备力量在短暂的忙乱之后全部出动,半强硬的安抚着民众。
 身着黑色的制服的人类稍慢一步，终于来到了案发现场。
 晕倒在角落的少年,相拥的两人,随处可见的鲜红血迹，还有掉落在一旁的丑陋肉块,都让他们不敢贸然上前。
 其中一位女孩手上还拎着一根沾了血的木棍,衬着白皙的手腕愈发纤细。
 “警察来了，放下武器,立马把手举起来！”一位年轻的警察试探着向前走了一步，攥紧了手里的警棍，不敢靠近。
 在他身后，还有些一脸警惕的警察们,只有寥寥几人带有枪械。
 没有配枪的原因,一是由于政府对枪械这一资源的严格管控,二是过于安逸的生活让他们对于冷兵器的使用并不熟练。
 这次是因为造成的恐慌笼罩范围过大，出警的人数才多了些。
 碍于政府一直以来的暗示与政策,他们一向对于鬼、妖这种非人类的物种的存在嗤之以鼻,是以根本没有将这场“血色烟花”的罪魁祸首联想到鬼身上去。
 这次的血雨,第一猜想就是某个藏在镇子中的变态弄出来意图引起恐慌的作秀,现在安抚民众的说辞就集中在“变态杀手”的前提下，对他们进行引导。
 这个杀手必须是可控的,能被抓捕的。
 因为这次的大面积的人们被波及,他们根本难以掩藏这件过于血腥的惊喜,只能另辟蹊径来进行快速结案。
 人们不能生活在黑暗的恐惧之中，太平盛世的盛景就算伪装也要装出来。
 他们顺着血迹围过来，这才发现了人员密集的这条巷子，其中的一人分外可疑，他们也期待着这桩烦乱的案子能够在这里就完结，之后也省了不少要解决的麻烦。
 昏迷的少年，容貌过盛的女性，还有她们之间奇怪的氛围，都让他们百思不得其解，不过看样子应该没想着逃跑——对他们来说，那就是好事。
 况且面前是两位弱不禁风的女性，他们私心中却升起一些恐惧感。
 如果真的是她们其中之一，或者两者合作搞出来的，真是让人不寒而栗。
 其中一位白发红瞳的女性，她的眼神实在是太有压迫力，扫过来的时候好像带着冰碴子，将他们冻在原地。
 绝不是善茬。
 得出了结论的警察们更是慎重了一些。
 樱梦蹭了蹭鬼舞辻无惨无惨，才慢吞吞的放开了对方，回身看到一群严阵以待表情肃穆的人类，颇有些好笑。
 她听到他们的话，乖巧的举起了手，朝警察们笑：“晚上好，各位。”
 女孩笑眯眯的样子在这一片狼藉的现场中诡异极了。警察们面面相觑，见状如此，他们下意识的将对方当做了这次案件的嫌疑人的第一备选。
 但对方身形瘦长，面目乖巧，不像是能够做出那个“肉炸弹”的变态……
 “你手上拿着的那是什么？”一位观察仔细的警察迅速开口。
 樱梦惊呼一声，像是躲避什么一样，赶紧把手上的木棍扔掉，“咯哒、咯哒——”粗圆的木条在地面上弹跳了两下，翻了两个身，随即安静的躺在了泥土上，上面依然沾染着不可忽视的血点。
 外表颇具欺骗性的女孩举起了双手，无辜的眨了眨眼睛。
 警察们嘴角微抽，目光在木棍上一扫而过，心中对于这个女孩的戒备心提到最高。
 樱梦吐了吐舌头，显然意识到了自己的破绽，她心虚的朝着警察们又笑了笑——完全是一副刚干过坏事的模样。
 她歪了歪头，“樱梦可以解释，这只是一个意外。”调子拖长了一些，她在竭力展示自己的真诚。
 苍白的解释反而勾起了警察们心中的怀疑，他们眼中的戒备越来越多。
 气氛凝滞，他们之间互相打了个眼色，以不易察觉的速度开始逐渐靠近樱梦。
 “真的别那么紧张。”樱梦突然开口，她叹了一口气，“我们都是受害人，躺在地上的那个也是。”
 她指了指躺在地上不省人事的松永雅人，好心的加了一句，“如果樱梦没猜错的话，他应该是第一个受害者哦，从他那里你们应该能知道一切的始末。”
 樱梦说:“如果再不及时治疗，他真的要死了。”
 即使政府不承认鬼杀队，也不承认鬼，但是面对非自然事件，他们也不得不重视。
 领头的警察皱眉，他充当了与樱梦对话的角色，“我们知道了，但现在你需要和我们去一趟警察局。”
 到底是无辜的路人还是变态凶手，都需要好好的盘问一下。
 “当然可以。”樱梦答应的很痛快。
 在她相对于较为短暂的人生中，还没有去过警察局。这对她来说绝对算的上是一次新奇的体验了。
 “你觉得呢，主人？”她侧身询问身后一些的鬼舞辻无惨。
 毕竟没有在第一时间将这些人类杀死，说明无惨还有自己的打算。
 要是真的被当做普通人一样送进警局审问的话，按照娱乐性来说，绝对是今年之最吧。
 艳丽的女性目光轻蔑，显然没有把对面的敌人们放在眼里。
 她踢了踢脚步的木棍，发出了一些不太和时宜的声音，穿着黑色制服的人类的表情又开始变得搞笑起来。
 “赶紧去看一下。”
 他们分出一些人上前查探了一下松永雅人的鼻息和伤口，确定还活着之后就背着松永雅人消失在拐角。
 其中一人保持着攻击的姿势走近了一些，是落在樱梦身后的鬼舞辻无惨身上。
 他问:“你身后的是谁？”
 樱梦摆摆手：“樱梦的主人。”
 她身边的那位黑色和服女性没有反驳。
 他们簇拥着两位看起来“人畜无害”的嫌疑人回到了警察局，被分开之后接收警官们的问话，樱梦隐瞒了一些，但大多数的回答都说了实话。
 “樱梦和主人只是意外走到那条巷子之中，那个少年捂着哗哗流血的脖子倒在我们面前，接着那只怪物也扑了过来，樱梦慌了神，拿起身边的一根木棍子就甩了出去！”
 她绘声绘色的描绘着自己见到的情景，激动的时候甚至伸手比划了几下，被对方的人提醒之后才略微收敛了一下。
 “你认识他吗？”
 听到这个问题，樱梦顿了顿，撑着下巴仔细思考:“不认识。”
 “叩叩——”
 询问她的警察向前倾了倾，压低了声音，“可他好像认识你，甚至跟在你身后很久了，你有察觉到吗？”
 樱梦摇头，脸不红心不跳的撒着谎，并且适时的皱了眉表示自己的疑惑:“樱梦不知道……今天是樱梦第一次见他。”
 对方反复确定，“你真的不认识他么？”
 樱梦笃定，“真的不认识。”
 “……那么仔细说说吧，从遇到那个怪物开始，是什么时候，怪物长什么样子，还有身边的人是什么反应，尽量回忆。”
 樱梦编了一个半真半假的故事。
 在她的描述中，她与鬼舞辻无惨只是两位可怜的路人，莫名因为一个跟踪她的人而被牵连，无奈卷入了这件奇异的事件之中，面对凶残怪物的来袭，他们只能操起武器来保护自己的安全。
 那只鬼物不似人类，身上长着绿色的鳞片，眼睛是澄黄色的，尾椎处长着一条粗壮的尾巴，身形魁梧，十分丑陋。
 他好像以人类的血肉为食，见到他们之后一直叫嚷着要吃掉他们。
 听到这里，警察拿出一条粗长的证物，“这根沾血的棍子，就是你当时用来反击的武器吗？”
 樱梦:“是。”
 她不否认。
 警察顿了顿，有些难以开口，他的脸色铁青显然是想到了之前看到的那一幕，“那么……那只怪物，最后又是怎么炸了的？”
 樱梦生动的形容着:“我们不知道！一直用棍子打他，最后樱梦也不知道发生了什么怪物就消失了，我们死里逃生又被吓坏了，之后你们就来了。”
 “……”警察语塞。
 初次见面那让人毛骨悚然的一幕，完全不像是被吓坏的样子好吗！
 她绝对是在说假话！
 /
 松永雅人在疼痛中醒来，他意识迷蒙的看着一片灰白的天花板，还未意识到自己身处何方，等待着眩晕终于减弱之后他才喘着气，慢吞吞的转了转头。
 微小的动作惊醒了趴伏在他床边休息的母亲，她呼叫了医护人员，不久小小的房间就被一群人塞满了。
 松永雅人有些不明所以，在接受了一系列的检查之后，医生判定他还要继续养伤。母亲含着泪看着他，为他掖了掖被子。
 另一拨人还没走，他们走上前自我介绍道:“松永先生，我们是警察。”
 松永雅人艰难的点了点头表示问好。
 警察单刀直入，他们已经拿到了浅野零和鬼舞辻无惨相差无几的证词，此时只是来询问松永雅人其中某些证词的真实性。
 松永雅人默默的听着，只有在对方问话的时候才缓慢点头，或者摇头。
 警察见状，也明白此时不能操之过急还是要等他的伤稍微好些再问，于是他们告别的松永雅人和他的母亲，急匆匆的走了。
 松永雅人眼前飘起水汽，有泪涌上来。
 他做梦也没想到那个女孩竟如此……
 空荡的房间内，没人看见一颗泪水顺着他的太阳穴流下。
 祭奠他还未开始就被斩断的青春。


第五十九章：权利
“你可以走了。”
 穿着黑色制服的警察面色复杂的开了门,走上前敲了敲她的桌子，咚咚的清脆声音终于唤醒了昏昏欲睡的樱梦。
 撑在下巴上的手掌因为桌子的震动而一下脱开，她揉了揉眼睛驱赶困意。
 “哈啊——”
 她抬起手臂伸了个懒腰,睡眼惺忪的有恃无恐,慢吞吞的叹了一口气。
 半晌后她抬头,眼神缓慢聚焦。
 “醒了吗？”樱梦搓了搓脸颊，懒洋洋的问了一句。
 前来的警察先是沉默了会,知晓她问的是谁，他下意识不想回答樱梦，往后退一步，将身后的铁门露出来,“是的。”
 他有些怕这个女孩。
 心中那些无由来的恐惧和悚然。
 角落处虱虫发出窸窸窣窣的声音,提醒他——这里是审讯室。黑暗,又冰冷,没有食物和灯光,甚至没有人的生气。这个女孩在这里呆了那么久,居然一点影响都没有。
 明明是一副柔弱模样。
 他早已意识到,两位新进的“新人”其实都不是正常人，可他没有理由再扣留对方，因为上司已经下了命令。
 樱梦站了起来朝着那扇门走过去，她舔了舔下唇，指尖还未触及冰冷的门框时,突然停了下来。
 她回头,看他。
 裸露在外面的粉红的眼瞳倒映出这个警察有些紧张的模样,樱梦笑了笑，抿出一个浅浅的酒窝，好声好气发安慰他，“别搞的那么紧张，我们真的是无辜的好人。”
 无辜的好人……
 警察：“……”
 他的胸膛起伏了一下，进行深呼吸，随后背靠着铁门，向外伸手做出了一个请的姿势，明摆着想要赶快送客了。
 樱梦见他没有接话，颇有些可惜，她一边向外走，一边打量着身边的事物——这里不是关押犯人的囚笼，显然比铁窗房温暖了许多，但也没好到那里去。
 阴嗖嗖的冷风一直彰显着它的存在感，给人以心理上的压迫。
 樱梦还看到不远处残留着一滩干涸的血迹，那些黑红色的斑痕还挂了些在墙上，无疑是上一位客人留下来的“纪念品”。
 樱梦忍不住摇头啧了一声，进来的时候还并未看到这些呢。
 还是新鲜出炉的。
 她把双手背在身后，慢悠悠的走着，脚下一块小小的石子被她不断踢到前方，随后再次踢远，重复了几次之后身后的人反而开始不自在起来——她实在过于安逸。
 石子不断滚动，直到一脚之后卡在墙角不能动了，樱梦才可惜的“哎”了一声，不再将目光放在它上面。
 她有些无聊。
 这条走廊实在太长，如此之后，他们还未走到尽头。
 “主人现在的情况还好吗？”樱梦冷不丁的问了一句。
 警察不能透露太多，于是模棱两可的说道:“……一切如常。”
 听到这句回答，樱梦先是嗤笑，随后轻声说道：“真不容易哦。”
 “被这样可怕的事情吓到的话，晚上睡觉也会做噩梦的吧……”
 低柔的嗓音回荡在沉默的路途中，仿若地面的落针，无端让人头皮发麻起来。
 他不知该怎么回答。
 狭小的走廊中却又响起了一阵哼歌声。
 年轻的警察觉得着场面诡异极了，连带着想起之前见到的惨案现场，更是紧张，他的目光紧跟着樱梦，走在他身后一米远的地方，以便于能立马制服对方。
 脚底踩碎了什么，他无暇顾及。
 此刻，在他视线中的人类女孩表相看起来人畜无害，深知称得上是他人生中见到最好看的一位，她此时悠闲的哼着歌，脚步轻快的模样显然就像是一个魔鬼。
 他咽了咽口水。
 无法想象对方是如何在那样的血腥地狱下保持冷静，甚至还有心思哼歌玩笑。
 或许只有凶手才能这么若无其事吧。
 待在审讯室之中许久，百无聊赖的樱梦此刻一门心思只想继续她的夜市之旅。这次的表现太过张扬，或许会给他们惹来麻烦，但她今天不想演戏了。
 偶尔面对一下真实的自己造成的事件，其实也算是一种新奇的体验。
 快要走到头了，不远处门缝中隐约透出来的光让他开心起来，无意识的加快了暗自雀跃的脚步。
 “等等！”
 樱梦回头，疑惑:“怎么？”
 穿着黑色制服的警察站在原地，眼神里揉了很多东西，他知道今天的事情又会不了了之，但他无法忽视其中的不对劲，他压低了声音问她，“你到底是谁……”
 樱梦先是一顿，之后笑了笑，“樱梦是人啊，警官您的问题真的有些奇怪哦。”
 “我知道，我知道你们的身份不简单！”年轻的警察冲上来掐住她的肩膀，情绪有些失控，嗓音嘶哑吼出声，“那只被炸上天的东西也不是人类！”
 被他钳制住的人只是微笑，并没有给出其余的反应，“然后？”
 青年的眼眶发红，似乎被她无所谓的态度激怒:“我需要你告诉我真相，你们到底是谁，那只怪物是什么东……”
 吱呀——
 虚掩着的门被打开了，恰好打断了他生下来的话，背光的角度让他们看不清来人的具体模样，但樱梦认出了他是谁，接着挥了挥手，算是招呼，“主人。”
 身后同样跟着以为警察的鬼舞辻无惨的目光落在樱梦身后的那人身上，只是一秒之后就收回了视线。
 他略微扬声，“还不过来。”
 “哦。”樱梦这次还算乖巧，应了一声之后就听话的走到了他身旁。
 相携的背影将青年警察一个人丢下，老道的前辈走到他身边，安慰性的拍了拍他的肩膀，说道:“你做的很好了。”
 接着叹了一口气，“有些东西，是我们装聋作哑也得忽视掉的。”
 他抬了抬下巴，示意了一下走远的鬼舞辻无惨和樱梦两人，“看到没有，就算是和这件案子有直接关系，碍于强权，我们也得放人，多不公平啊。”
 年轻人仍低着头，听到这话之后动了动耳朵，充斥着红血丝的眼球直愣愣的看着远去的两人，他喃喃说道:“强权？”
 老油条咳了一声，烟瘾犯了，只能欲盖弥彰的摸了摸自己的下巴，“是啊。”
 “顶头上司亲自开了口，让我们拘一会就给放了。看着势力不小哦。”
 “顶头上司……”
 “是啊，照我看，她们八成是哪位高管或者富家子弟的家属，”老警察抓了抓头发，面对这种事情他可见得多了，举起例子来也是一点半含糊，“长得真的很漂亮，是吧？身上穿着的也是镇子里数一数二的好货，头上的发钗还得要我一个月工资。”
 “你猜我怎么知道的，家里那位念叨许久了，愣是不舍的下手，我也听了一耳朵的茧子了，现在什么店家流行什么款，我都一清二楚啊……”
 耳边喋喋不休的念叨声逐渐离他远去，他下意识咬住了自己的拇指指甲，轻轻的撕咬，眉头紧皱。
 “为什么……”他回身抓住老警察的手腕，急促的问道，“现场真的没有找到类似火炮的东西吗？会不会是被人藏起来了？只是我们没有来得及发现而已？”
 “哎呦……”老油条先是被他吓了一跳，然后挣脱开他的手，语气平淡的敷衍着年轻人，“当然是没找到啊。”
 为什么……
 明明已经引起了巨大的恐慌，他们却都是一副得过且过的模样，好似就该让这桩案子沉入湖底一样平静。
 他呆愣愣的看着面前的中年人，有些不理解他们，也开始不理解自己。
 “她们肯定和这件事有关……”
 他的话被打断了。
 老警察握住他的手臂，用力捏了捏，对方的手劲很大，他一下就被疼醒。
 “石神，我们都知道不对劲但是没人会去深究，你是新来的有什么不懂我也可以理解但是这件事过去了就是过去了。”男人的语气深沉，像是敲鼓声一样轰隆的响了起来，“我们没有资格去探索真相。”
 “那不是我们该管的。”
 不是我们……该管的？
 “再熬一会吧，等白天就会有人来换你的班了。”老警察最后无关痛痒的吩咐了一句，之后就双手揣兜，弯着腰走远了一些。没人看见他靠在墙边上，一下一下扣弄着口袋的缝线，刮搔出细微的声音，这是他紧张时才会有的动作。
 “嘶……”
 他吸了一口气，捏捏鼻子。
 终究还是说的多了些，他有些懊悔，对于好奇心旺盛的年轻人他应该用更严厉的态度去对待才对，但是看到他那副求真的样子，又像极了以前的自己……
 他休息了一会，抬脚继续走，富有节奏的脚步声传进自己的耳朵里。
 他一直都知道，今天从天而降的肉块就是鬼的尸体。那种恶心的，一直藏在黑暗中繁殖侵蚀人类的怪物。
 但他不能说。
 至少现在不能。
 人类的悲哀……


第六十章：恭喜，你变成了鬼
“主人和他们聊了些什么？”樱梦走到鬼舞辻无惨身边,熟稔的挽住对方的手臂，贴近了，有些好奇的问道。
 鬼舞辻无惨才不是什么随遇而安的人,让他如此听话的被人类钳制在这个地方那么久,其中肯定有不可告人的理由。
 按照无惨的性格来看,必然是触及到自身利益的重大事件。
 两人一起向外走，引起一片莫名集中的视线,警察们并不交谈，但不影响那些如影随形的，让人讨厌的视线。
 樱梦目不斜视的望着前方，忽略周围的眼睛们,轻声说：“告诉我吧？”
 鬼舞辻无惨清透的红瞳微眯，压低了声音告诉她：“我知道了，一个秘密。”
 樱梦先是一愣：“秘密？”
 能被鬼舞辻无惨称之为秘密的东西，更是引起了她蠢蠢欲动的好奇心。
 此时他们已经走出了警察局的大门,樱梦伸手拉住鬼舞辻无惨的袖子,悄悄拽了拽，眼睛也亮了起来。
 鬼舞辻无惨见状,眼帘垂下,嘴角勾出一些笑意，“是的。”
 他有意逗她。
 樱梦只觉得心痒痒，迫不及待想要和对方分享这个神秘的秘密。
 她被勾的不行,忍不住催促,“哎呀你说一……”
 “这位小姐,好巧，在这里遇见你！”
 一道声音传了过来突兀的**了两人之间，樱梦下意识回头朝着声音源头望去。
 一个面容平凡的年轻人就站在他们的不远处，挠头笑着，看着有些憨傻。
 樱梦先是眨了眨眼睛，在自己的记忆中快速的搜寻着这个人。
 不出意外，一分钟之后无功而返——她不记得了。
 这谁？
 在不清楚对方姓名的情况下，樱梦面带微笑的和对方点了点头，算是打招呼。
 穿着蓝色浴衣的年轻人见状立马朝着她挥了挥手，一脸惊喜的跑近了一些，站定在二人面前。
 他的视线一直集中在樱梦的身上，最后才分出了一丝的眼神看到了站在她身边的鬼舞辻无惨。
 眼中浮现出显而易见的惊艳之色。
 他看的时候实在是有些长了，鬼舞辻无惨感觉被这个不知死活的人类冒犯。
 目光开始变得不善，他看着他，通红的瞳仁透出一些厌烦和杀意。
 “抱歉！”
 小仓日向在这样的视线压迫之下，道歉脱口而出。
 他下意识的挠头来掩饰自己的尴尬，刚才在那样沉重的目光下简直就像是被摊开了太阳底下暴晒一样，他根本没有过脑，道歉的话就说了出来。
 现在的气氛好像开始不对劲了起来……
 他咳了咳，为自己之前的轻佻的目光而感到羞耻。
 为了转移尴尬的情绪，他生硬的朝着樱梦跑出一个话题：“好久不见。”
 他一心想着套近乎，却忘记了现在的情景。
 气氛变得更加沉默和尴尬，他咽了咽口水，脚趾抓地，一副无地自容的不自在模样。
 这些话实在冒昧过了头，在点头之交的异性之间是非常不合适的。
 他更加意识到了这一点，万分窘迫：“真的太抱歉了！”
 樱梦看着他，突然想起来到底在那里见过对方——之前在上野遇到无惨时，跟在她身边的那位年轻人。
 没想到许久过去这位还是穿着如当初那般颜色的浴衣，不过多亏了这衣服，她才能再记起来。
 “看来你很喜欢这件衣服。”樱梦笑了笑，没头没脑的说了这句话。
 小仓日向“啊”了一声，显然是没懂她的意思，低头看了看自己的衣服也没发现那里不对劲。
 樱梦并不想再与他浪费时间，挽着鬼舞辻无惨的手臂，手下用力，示意他们可以往前走。
 她随意的道别：“我们还有事，再见啦。”
 樱梦说走就走，也不想寒暄一番来浪费时间。
 小仓日向见她想走，也不知道心里哪根筋搭错，慌忙的开口说道：“等下，我有事想要跟你说！”
 樱梦脚步不停，懒得回他。
 她很敷衍。
 毕竟一个人类想要对她说的事情，大概率就是搭讪的那些话吧，她并没有想听下去的欲望。
 但是碍于在警察局在不远处，她只当自己没听见，希望对方能明白自己的拒绝。
 小仓日向跺了跺脚，牙齿咬着下唇，似是有一股热血直冲他的脑袋。
 他快速跟上了樱梦两人，用尽了毕生的脸皮凑上去低声说道：“我知道今天那场血雨的一些内幕！”
 樱梦停住了，她歪了歪头，语气怀疑：“你知道？”
 “是！”
 “啊……”樱梦上下扫视了一下身形单薄的年轻人，语意不明，“这边安静，我们走这边吧。”
 说着，她指了指旁边安静的小巷子。
 回头的一瞬间，视线和鬼舞辻无惨碰上，她眨了眨眼。
 ——杀人灭口吧。
 鬼舞辻无惨轻笑一下。
 小仓日向看到对方有兴趣也将之前的窘迫抛之脑后。
 他的眼珠转了转，挑了个比较能吸引人的话头，“现在很不太平。”
 樱梦点了点头，“是啊。”
 不过她对这些无用的话没有多大的兴趣，只想听正事，“然后呢？”
 小仓日向左右看了一下，发现没有人靠近这边，于是压低了声音，仔细解释。
 “最近半个月内警局一直都在处理‘奇怪’的事故，连带今天，已经五起了。之前四具尸体全是被不明生物的撕裂了，骨架上的肉也被吞吃了许多。”
 “警局给出的说法是野兽袭击，但是我知道吃掉那些人的野兽，其实都是鬼！”
 樱梦挑了挑眉：“鬼？”
 年轻人点了点头，接着说：“就是那种吃人的鬼！”
 政府对于鬼的存在一直瞒得很紧，生怕引起恐慌，现在看小仓日向的样子，倒是与之前相悖了。
 一时间有些沉默。
 小仓日向跟在他身边，木屐踏地的声音一下又一下，让他心慌起来。
 加上话题的敏感性，他不自然的掐了掐大腿肉，强行驱赶了涌现在周围的慌张感。
 也能慢慢的引导他：“鬼，那不是只存在于传说中的生物吗？”
 小仓日向有些焦急：“不是传说，他们是真的存在的！”
 “谁告诉你的？现在世道很太平，恐怕只是有心之人编造出来的故事吧，想要引起恐慌么？”
 此时樱梦就像是一个真正的第一次接触到关于鬼的消息的人类一样，第一反应就是不敢置信。
 小仓日向抬起手：“我发誓这不是我编的故事。”
 说完，他顿了顿，给自己的话的真实性增加筹码，“我有一位亲戚在警察局上班，这些都是他告诉我的，所有的一切都是真话。”
 其实是叔叔在警察局当差，但是他保留了一些，并没有全部告知对方。
 他的叔叔经常接触那些像是被野兽啃噬的尸体，因此他能够看到外人不曾知晓的真相。
 送过来的大部分尸体都血肉模糊难以辨认，但是总有几具是有人来认领的。接触的多了之后，他发现所有的被害人都有一个共同点，那就是他们都是在落单的地方被杀害的。
 杀害他们的凶手显然准备完全，凶手对受害人进行虐杀的时候没有发出一丝声音，甚至路过的路人都没有发现有什么不对劲，最后还是鼻子灵敏的路人闻到血肉腐烂臭味之后才报了警。
 所有受害者几乎都被吃的只剩下一副骨架，毫无疑问，凶手是冲着他们的血肉来的。
 起初警察局并不认为这里有非人类物种的参与，但是随着时间的推移，他们也开始不确定了起来。
 毕竟没有人的力气能够到大将人类的躯体生生撕裂。
 也没人能神不知鬼不觉的拐走一个成年人而不留下挣扎的痕迹。
 这绝对不是人类能够犯下的罪孽。
 于是好几桩案子就开始不了了之，他们没法查下去，也没有资格再查下去。
 所有剩余的骨架都被拉走，说是要让专业人士仔细研究伤口构成，但之后被要走的骨头再也没有回来。
 不出意外的话，应该是永远都回不来了。
 之前还有报警人看到青面獠牙，丑陋无比的生物咋城镇附近徘徊。但因为没有更多的目击者，这桩报案并没有引起注意。
 直到今日，呼吸微弱的受害人险而又险的在抢救之下把保全了自己性命。
 他在清醒之后，颤着手在警察手心上写下了“鬼怪”这两个字。
 以表示自己是被鬼怪伤害的。
 看顾他的警察直接将这件事上报给了上司，从此之后气氛良好的警察局就开始变得沉闷。
 即使大家表面看上去都冷静自持的模样，一直维持着公事公办的态度。对待这起非自然事件，交谈中也都透露也许只是野兽伤人而已。
 但是等独处时，纷纷都打电话、或直接见面叮嘱家人最近最好不要独自出行，可能会有危险。
 小仓日向也是不久之前被通知的一员，他从叔叔那里得知了鬼最近的猖狂行径。
 即使还有四成不信，但还是打算珍惜一下自己的命，原本只想逛完后就回家，结果遇到了樱梦。
 他上来搭话，顺便将自己所知道的一股脑全透了出去。
 “鬼啊……”
 樱梦有些不解，按照一贯的政府作风来看，应该很快会将消息压下去。
 但现在这种放任传播的样子，好像真的有些奇怪。
 她拉了拉鬼舞辻无惨的袖子。
 【太奇怪了】
 她无声的说了出来。
 鬼舞辻无惨扯出一个冷笑，十分讽刺。
 人类终于打算将他们的存在公之于众，自然有了强大的“依仗”。
 樱梦见他突然冷笑：“？”
 鬼王幽深的目光落在小仓日向身上，垂在身侧的漆黑尖甲探了出来。
 现在政府有意公开鬼的存在，即使引起民众恐慌，也因为“依仗”而有恃无恐。
 那么，就让他们来看看，这一回合到底是谁更狠些吧。
 “呲——”
 胸膛上蓦然出现三道伤痕，血液飚出。
 他捂着胸膛倒了下去，眼中充斥着不可置信的害怕，他下意识的看向樱梦，却发现她嘴角勾起，微笑着的模样。
 他瞳孔一缩，浑身痉挛起来。
 “嘀嗒——”
 血液落地的声音。
 黑色的指甲上挂着人类的血，鬼王的瞳孔因为鲜血的刺激而变得深红。
 他居高临下的俾睨着这个人类，看他无意义的挣扎和哀嚎。
 “恭喜。”
 属于男性的，低沉的声音传进小仓日向的耳朵里。
 “你变成了鬼。”
 年轻人的舌根肿胀，浑身的血液好像都在沸腾，这让他他根本说不出话来。
 肤色苍白，容貌昳丽的人类撕去了他的外皮，在黑暗中暴露出本性。
 危险，血腥。
 他说:“这只是个开始……我会把你们全部都……”
 剩下来的话在耳鸣中消失。
 像是恶魔低语一样的声音逐渐远去，只剩下小仓日向在原地艰难挣扎。
 他看到了相携远去的两个背影，最后归于黑暗之中，也像是归于地狱。
 喉咙里很渴，他忍不住伸手去抓挠。
 渴，好渴……
 想喝……想喝什么……
 “喂，你还好吗？”
 他呆愣的回头，满身血液似乎吓到了那个人，人影越来越近了。
 肉.体在快速接近。
 十米、五米，三米，一米……
 他咽了咽口水，喉结滚动，近在咫尺的香甜味道让他确定了自己想要的是什么。
 他没有犹豫，咬了上去。


第六十一章：月色很美
樱梦慢吞吞的走着，冰凉的月光落在他们身上,泛起些懒洋洋的舒适感,她轻轻的闭上眼睛抬起头，沐浴在柔和的月荧之下。
 她伸出手,朝向天空，似乎在妄图触及高空中悬挂的皎洁月弯，然而那轮明月依旧高挂，可望而不可及,散发着不可亵玩的冰冷气息。
 今天的月光真是不错。
 如果忽视身后跌宕起伏的惨叫声的话,应该会是个赏月的好时机。
 樱梦收回手，另一只手的臂弯中依然挂着鬼之始祖的手臂,她晃了晃对方,轻声发问:“主人，真的打算开始了吗？”
 开始什么。
 当然是战争。
 樱梦心知肚明。
 鬼舞辻无惨是个谨慎过头的人,一向对于鬼杀队采取能避则避的态度,今日却一反常态的高调行事，事出反常必有妖。
 联想到之前在警察局中获取的那个“秘密”,大概率就是他这次行动的目的了。
 “啊啊啊啊！”
 身后再次传来一阵凄厉的惨叫。
 樱梦回头看去。
 又有人被咬了。
 被鬼舞辻无惨赐予血的小仓日向仿佛成为了病毒的传染源，他的眼球变成了全黑色，瞳孔缩小,头发疯长，口中呼出白茫的雾气,喉咙里发出像是野兽一样的低沉嚎叫,此刻的他就像一只吸血鬼。
 他的骨节涨大了一圈,最尖端长出了类似狼牙的尖刺，诡异无比。他死死的掐着一个还在挣扎的人类，锋利的指甲刺入皮肤，不让猎物逃离，张开血盆大口咬了下去。
 “呲啦——”
 肉块活生生被撕裂。
 被抓住的可怜人惊声尖叫。
 小仓日向满足的抬起头，为腹中的饱腹感而欢呼，咧大的嘴角边挂着浓稠欲坠的血滴，他伸出殷红的舌头舔了舔。马上又将目光放在了其余满面惊恐的人们身上。
 猎食开始。
 血腥和尖叫引来了许多猎物，但因为之前那场闹剧现在还在街上游荡的人类数量稀少，其中大多是胆子大的年轻人。
 即使被鬼撕咬下身上的肉也能爆发出身体里的力量，浑身浴血地奔了出去。
 大多数路人被吓到，虚软着双腿大声尖叫，像是一群无头的苍蝇一样到处乱窜。灯火通明的街道仿若被丢下石块的池水，动荡不安。
 尖叫声此起彼伏，难听至极。
 秩序被打乱，恐惧填塞了人们的大脑。
 那人被无惨转化为鬼后不只是渴求血液，还会将被咬的对象转化为鬼。
 只不过一会儿，这片就成为了鬼怪的滋生温室，之前倒下的人们以另一种姿态站了起来，丑陋而怪异。
 他们身上的伤口快速愈合，以人类的躯体为底，体型外表迅速变化了起来，无一例外的是他们都失去了作为人的理智，转而将初生后的饥渴反应在食欲上。
 饿……
 好饿……
 十数只鬼不停的哀嚎，像是魔咒一样无聊又洗脑的一齐响起来。
 这样的场面十分壮观。
 一个穿着粉色和服的女孩扑倒在樱梦面前不远处，她看起来才十七八岁，眼眶中满是泪水，跌倒之后迅速爬了起来，一瘸一拐的以自己最大速度进行逃亡。
 她看到了樱梦两人，但是无暇顾及对方是否知道前方的那场屠杀，此时她一心只想着活下去。如果，如果……
 她们能为自己挡住怪物的话……
 她就能争取到更多的时间来逃跑！
 她没有开口，只急匆匆地远离了两人，擦肩而过时，扬起一阵风，鬼舞辻无惨闻到了稀血的味道。
 哦？
 这倒是个意外。
 稀血，可是求之不得的宝贝啊……
 看看跟在她身后的那些鬼，贪婪的视线掺杂着**的欲望和丑陋的无度索求。
 他们仿佛闻到了血腥的鲨鱼一般，上瘾似的追逐着那个女孩。
 源头处的鬼因为分出了太多的血液，实力下降，导致他只能跟在其余新生的鬼之后。
 如同丧尸一样毫无理智的怪物本能的避开了鬼舞辻无惨，他们不约而同的绕了个半圆拉开距离。
 像是一道空气墙一样，他们被完美的忽视了过去。
 这一幕让逃跑途中回头观察的女孩呼吸一停。
 她又摔了一跤，脚踝被地上废弃的木条戳伤，血液流了出来。
 她惊慌的拖动着疼痛的腿，撑着肮脏的土地拼命的向前爬。
 她跑不了了。
 稀血的味道更大范围的蔓延，鬼开始骚动。
 他们开始暗中争抢着这块蛋糕的归属权，接近的速度读越来越快，直到腥臭的唾液滴落在她脸上。
 “呲——”
 如野兽般的抢食根本无法入目。
 鲜活的生命瞬间不再跳动，成为了一具任由鬼啃噬的大餐。
 “稍微，有些过分哦。”
 樱梦蓦然发出感叹。
 鬼舞辻无惨牵起嘴角，并没有为这个小插曲驻足，他对樱梦的话更感兴趣。
 “什么过分？”
 按理说蠢女仆没有是非观，在这样的情境下说出“过分”二字也让他十分意外。
 如果说是因为可怜人类而发出感叹的话，会让他非常失望的啊……
 站在鬼之始祖的身边，怎么能对人类拥有怜悯之心呢。
 他眯起眼睛，视线不经意的放在樱梦身上。
 也许惩罚能让这只女仆更加乖巧些？
 鞭子还是训斥，哪个更好用一些……
 “鬼舞辻无惨。”
 樱梦回身叫了一次鬼舞辻无惨的全名，顿时引起了一阵奇怪的沉默。
 从初相识开始，她总是主人、主人亲热的叫着，一直没有变过称呼，现在突然的改变让无惨意识到了什么。
 他停下了脑中的思考，下意识应了一声，“嗯”。
 樱梦微笑着放开了他的手。
 “你很过分，鬼舞辻无惨。”
 “......”
 “我知道你在想什么。”
 短暂的安静。
 “......然后？”
 一般人被其他人知道心里在想这些东西时，第一反应就是羞愧，接着就是无地自容。
 但鬼舞辻无惨不一样。
 他活了一千多年，“尴尬”这两字放在他身上是完全不合理的。
 在某种方面上，他和樱梦一样都是无三观无是非的存在。
 想让他因为这种程度的想法而感到抱歉，那是奢望。
 樱梦看着他，一言不发。
 对视之后转身，看着一团糟的“凶杀现场”，舔了舔略有些干涩的嘴唇。
 “你死了之后会到地狱去的。”
 她认真的说道，“你会承受地狱中最痛苦的刑罚。”
 也许会在焦热地狱待上一千年，然后再去阿鼻地狱待上两千年。
 这样的罪孽，可不是随意能够抵消的啊。
 杀孽过了头，就会变成执念。
 樱梦被空气中的血腥气熏得有些难受，她揉了揉发痒的鼻子，强行将喷嚏憋了回去。
 她喃喃说道：“这样下去，你会在地狱中待到世界崩塌，主人。”
 鬼舞辻无惨妄图将这座城镇变成鬼城，变为他的私人领域。
 不断“繁殖”的鬼已经佐证了这一点猜测——血液汇聚成沟渠，人间沦为血域，贪食的鬼不断壮大着自己的规模，像是蝗虫过境一样侵蚀了这里。
 沉于梦乡的人们被当做触手可及的食物，毫不留情的被喰食。
 幼童、成人，老人……
 全部未曾幸免。
 腥臊的气息还在扩散，不断的张大着自己的范围。
 鬼城。
 围墙还未建起，怪物随时可以出笼，鬼杀队的数量远远不及他们，数量庞大的鬼一旦侵入，等待那些人类的结果只有死亡。
 鬼舞辻无惨太狠了，将这里变成了炼狱，只为构建自己的堡垒。
 此刻，他的做为才让樱梦清晰的认识到鬼舞辻无惨的狠。
 成百上千的人为他搭成了骨梯，成为他脚下的垫脚石……
 樱梦望着不远处的景象，又重复了一遍，“主人，你会下地狱的。”
 “没有人会原谅你的过错，你造下的杀孽足以引起地狱的震荡。”
 末了，她又问:“主人，你会死吗？”
 她仰起头，想要确定似的问，周身可怕的环境中唯有她一尘不染。
 “唔额……”
 到处搜寻人类的鬼由于体内的鬼王血液的流逝，不约而同发停下了转化为同类的动作，专心致志的寻找食物。
 死亡的黑气盘桓在这座城镇的上方，所有的一切都被掩藏在黑暗之下，无人知晓这里正在经历着怎样的噩梦。
 鬼舞辻无惨微微弯腰。
 “樱梦，你知道的，”他抚过樱梦的脸颊，温柔的开口，“我永远都不会死的。”
 “我是永生的王。”
 闪着诡谲红光的瞳孔照射出微弱的淡芒。
 “我会活到这个世界消逝的那一刻。”他笑着说道。
 偏执、疯狂。
 这些情绪从他的眼中涌出。
 “我也永远不会去往地狱。”他低声呢喃，带着自己的固执。
 “……”
 樱梦突然上前，一把抱住了他。
 她轻轻的拍打着无惨的背部，像是抱住年幼的孩童一样做安慰状。
 【犯下这样的罪孽，你注定要去地狱的，主人】
 【但是别害怕，樱梦会陪着你一起享受死亡】
 过了一会，樱梦又放开他。
 她轻轻的笑了笑，推着无惨往前走。
 “这里好臭，我们走吧。”
 鬼舞辻无惨顺着她的力道，缓步走去。
 明显的木屐踏地声再次响起。
 樱梦侧头看向鬼舞辻无惨的侧脸，柔美的面部曲线让他原本的冷寂气质消融了不少，至少看上去没有之前那么生人勿近。
 他们一起走在街道上，人群稀寥，却灯火通明。
 到处都是鲜红。
 鬼舞辻无惨抬头望去，清润的红瞳中映出冷白的月色。
 他心情愉悦，主动牵起樱梦的手。
 “今晚的月亮真漂亮，是吗？”


第六十二章：不死川玄弥
两人独处的悠闲时光并没有维持多久，鬼舞辻无惨接收到了一则重要消息,随后就在一声琵琶声响之后消失了。
 但是临走前,不忘“贴心温柔”的叮嘱樱梦玩的开心。
 “……”
 现在这里就是一片血腥海洋，其中能有什么好玩的,她又不是变态。
 声称有事要忙的无惨毫不留情的走掉，连个离别吻都没有，这番冷情冷心的做法着实让樱梦叹了口气。
 “好歹尊重一些吧，毕竟不是谁都有勇气站在一个混世魔头身边的。”
 她嘀咕着抱怨。
 但樱梦口不对心,身体诚实的朝着前方走去,不远处掉落了一只布偶，她捡了起来,拍了拍它身上沾染的灰尘。
 是一只兔子。
 看起来小巧精致，针脚细密，看得出是废了心力仔细做出来的。可惜沾染了血迹和尘埃,变得不起眼了起来。
 她抬头看向远处的建筑。
 灰霾,阴翳，绝望包裹着这座城市，仿佛连皎白的月亮也染上了一丝灰色，地上的野兽在嚎叫,混合着进食后的满足般的低吼。
 只在片刻之间，一切沦为废墟——熙攘热闹的景象成为过去,取而代之的是毫无生机的黑色和红色。
 她无法遏制住自己的动摇。
 但是无路可退了。
 无惨主动选择了如此的道路,她没资格和立场说出任何劝导对方的话。
 她深吸一口气，将无端涌上来的奇怪情绪压下，抬脚往前，缓慢的走着。
 奇异的是，在路上徘徊的鬼，无论是否保留着生前的神智，大多都避她如蛇蝎，还未等樱梦靠近，就僵着身体跑远了。
 樱梦:“啊……”
 这样一来倒显得她像是个幕后黑手了。
 她心下不爽，踢了踢脚下的石子，轻巧的石头撞在一个木头上，反弹了几下之后就掉在了泥土之中消失不见。
 樱梦没再去管，转身朝着小山的方向走去——她想爬上山，去俯瞰一下这座城。
 “你是谁？！”一道声音蓦然出身边响起，“怎么还敢在外面闲逛？！”
 樱梦被那人拽的一个踉跄，手臂被箍的发疼，她下意识朝身后看去，那人穿着一身黑色制服，留有深色鸡冠头，脸上还有一道疤，气质凶狠。
 他只孤身一人，右手握着一把锋利的长刀，目光锐利，不停地观察着周围的情况。
 看起来年纪不大。
 不死川玄弥上下扫视了一下樱梦，在看到对方过于“无害”的面容之后不禁愣了愣，手上的力道却是没有放松。
 他一把将樱梦拉进了旁边的屋子中，一刻不停的冲向二楼。
 “滋啦。”
 这是刀刃摩擦的声音。
 在他确认这一片没有大量鬼靠近之后，他才立马转身将日轮刀抵上樱梦的脖颈，粗糙的手掌也钳制住了她的脖子。
 不死川玄弥咬紧牙关，压低了声音问他，“回答我的问题！”
 不死川玄弥确定对方是人，但他无法忽视其中的诡异之处。
 之前樱梦被鬼杀队抓捕的那段时间，他一直在外执行任务，是以并不知道樱梦的长相如何，也并不特别了解樱梦的具体特殊之处。
 因而他没有第一时间将面前的这个人和“樱梦”联系起来。
 况且，现在不死川玄弥迫切的需要有人来告诉他，这座城镇为何会变为鬼城！
 到底发生了什么。
 面前的这个人或许是幸存者，也有可能是伪装者，所以他需要掌握主动权。
 樱梦先是顿了顿，垂在身侧的手抓着衣摆，她的表情开始变的惊恐和防备，没有超出一般女孩对陌生人警戒的程度。
 被这样注视着的不死川玄弥并无触动，他依然将自己的手放在她的脖子上，死死地盯着樱梦的表情。
 “这位先生，您这是什么意思。如果想问问题的话，可否先将刀放下……”
 她磕磕绊绊的说完这些话，眼神似乎也在躲避似的，不敢与不死川玄弥对视。
 “啊！”
 不死川的刀刃突然割破了樱梦的一处皮肤，一股血腥味味涌了出来，瞬间鬼化的不死川玄弥暗骂一声，是稀血！
 他的眼白变成了黑色，整个眼球都变成了类似鬼的样子。
 玄弥原本只是想再次确认对方是否是由鬼伪装的人，却不想是个拥有稀血的人类，这个味道一旦散发出来，所以鬼都会发狂。
 该死！
 他迅速扯下自己的一截衣袖包在樱梦的脖子上，试图遮掩稀血的味道。
 接着他反手掏出一把双管手枪，眯着眼睛感应周围鬼的位置，半晌之后，没有意料之中的骚动和进攻，周围一片安静。
 他虽心中怀疑，却也松了口气。
 不死川玄弥的目光在樱梦身上停留了一瞬，随后又挪开，他九分确定现在不寻常的情况是和这个人有关。
 樱梦嘶了一声，脖子上伤口摸着不大，倒是挺疼的。她有些生气，一言不合就抹脖子，天底下哪有这样的道理。
 樱梦满肚子不爽。
 她装作虚弱的样子颤巍巍的开口，“你这个魔鬼，杀人犯……唔！”
 不死川扑上来捂住了他的嘴，原因是楼下恰巧经过了一只无所事事的鬼婆婆。
 长满茧子的手摩擦起来很酸爽，樱梦被他猝不及防一捂，半张脸都泛疼。
 “……你是谁？”
 等待一会之后，她轻轻的开了口。
 不死川玄弥看她一眼，再次拿起自己的日轮刀，“你不需要知道。”
 接着他蹲下身，凶恶的目光紧紧地盯着樱梦，“告诉我这里发生了什么，最好不要说谎，我知道你有你的依仗……”
 他的话还没说完，之间对面的女孩露出一些惶恐不安的表情，眼眶中也开始闪烁着反射着光芒的泪花。
 不死川愣了愣，皱着眉:“挪开哭什么，别浪费时间。”
 被眼泪冲击的少女显然不买他的账，樱梦被他的回答一噎，然后才抽抽噎噎的编造起自己的“经历”。
 樱梦伸手擦了擦眼泪，哽咽着说道：“其实根本不知道发生了什么，突然之间周围所有的一切都开始变了，于是就想出去想找到失散的姐姐。
 “之前一股人潮将我们冲散了，简直太可怕了。”
 口口声声说可怕的人明明之前在尸体面前都是一副看惯了的模样，眼睛都没有眨眼过，现在居然说害怕，演技精湛。
 不死川对她的话采取半信半疑的态度，毕竟鬼厌恶紫藤花，这个女孩可能在那个地方沾染了紫藤花的气味才让鬼避着她，这也是有可能的事情，他打断了樱梦的废话，接着询问道，“这些怪物是今天才出现的吗？”
 “是的。”
 樱梦颤颤巍巍的离不死川远了一点，眼中满是恐惧，“你刚才好像变成了一个怪物……”
 这话是对不死川玄弥说的，对方显然也意识到了这一点，他皱起的眉头一直没有松开，烦躁无比。
 不仅是为自己，还是为上野现在的糟糕情况。
 上野的人口一直名列前茅，商业发达、交通流畅的一个城镇居然在一夜之间变成了一座鬼城，所有居民不是变成鬼几乎是被杀死。
 可想而知这样会给鬼杀队带来多大的麻烦，原本规模并不大的鬼杀队如何能抗衡这样数量庞大的鬼。
 不死川啧了一声，险些咬破自己的嘴唇，才从之前的思考中挣扎出来，他的鬼化状态刚才就已经解除，但是那个女孩还是看到了他刚才的样子。
 他更加烦躁不安，开始思考是否能对其暴露出自己的身份，可是转念一想，暴露出来又如何呢，对方只是一个柔弱不不堪的人类，或许失去了某种保护之后就会立马丧命。
 但是现阶段的他还需要搞清楚上野的具体情况，不死川两相平衡之后还是决定将自己的身份简易告知对方。
 “外面那些生物叫做鬼，是以人肉为食的怪物，为了对抗他们的存在，一些人组织了一个叫做鬼杀队的队伍来消灭这些垃圾，我就是其中一员。”他尽量把自己的台词简略到最少，其中还警惕的观察了周围的情况。
 樱梦装作第一次知道的样子，半信半疑的点了点头，还是没有靠近不死川玄弥。
 “刚才我是变成了鬼，那是我对付鬼的手段，其余的我不想再多说，但我能告诉你，我是来救你的，希望你能配合我的一切命令。”
 樱梦沉默一会之后点了点头，表示万分的理解，翛然，天空中传来一道乌鸦的叫声。
 聒噪刺耳，一点都不好听。黑色的鸟儿在空中盘旋看不清全貌，樱梦知道那是餸鸦的声音，所有鬼杀队员身边都会跟着的宠物，她转了转眼珠，联想到之前在鬼杀队中乌鸦会开口说话和收集情报的技能。
 她不禁打起一个坏主意。
 之前在鬼杀队的日子还是很快乐的，她有些舍不得那些孩子们一下就死掉，而且无惨厌恶鬼杀队，鬼杀队也以剿灭无惨作为毕生的目标。
 那就让这件事变得更加有趣些吧。


第六十三章：计划
【安分一点】
 【知道了】
 樱梦回答的很干脆。
 正在快速的朝着极西之地前进的鬼舞辻无惨脚步一顿,回身望向上野的方向。
 周围是一望无际的凌冽冰雪，颀长的身形站定了,在飘落的风暴中像是一抹灰色的影。
 垂落在身侧的手背上落上了纯白的雪,缓慢的被他的皮肤消融。
 鬼舞辻无惨举起手将手背上的凉意舔去，猩红的舌尖一闪而过。
 他回身,再次向着风暴深处前行。
 “你在想什么？”
 樱梦短暂的走神引起了不死川玄弥的怀疑。
 他顶着鸡冠一样的深色头发，其中几缕发丝垂落在额头上,左脸延伸至鼻梁的伤疤上沾染了灰色的尘土。
 鬼化之后的特征还未完全消退,脸上的青筋还在不停跳动。
 樱梦回神,下意识的盯着不死川玄弥的脸。
 对方的牙齿像是鬼一样尖利，上面还挂着粘稠的血浆，肺里呼出的气息很热，她几乎能听到不死川沉重的心跳声。
 这个人,很有趣。
 撇开粗鲁火爆的脾气，从其行为也能看出不是个莽夫,有谋略，会思考。
 鬼杀队中居然还藏着这样的人才，要骗过他，必须要废一番功夫。
 樱梦在脑海中快速搜寻合理的借口,突然想起不知道在哪待着的童磨,此刻他或许掌管着万世极乐教……
 万世极乐教……
 计上心来,有了！。
 樱梦怔楞片刻,之后装作恍然的样子说道：“姐姐是来面见教祖大人的……她肯定去找教祖了！”
 她哽咽着呼喊着“姐姐”，哀痛至极。
 接着踉跄站起，一把推开身边的不死川就想往外冲，面上哀哀切切，一副生不如死的悲伤模样。
 仿若真的有一位至亲失散，很可能遭遇不测的样子。
 但显然弱不禁风（？）的樱梦并没有多余的体力支持他进行冲刺，很快再次被不死川玄弥抓住了。
 根据人物的行事逻辑，樱梦开始挣扎，故意摆出了哭腔，开始模仿女孩们打架的常用手段，抓、挠、踢，咬轮番上阵。
 不死川玄弥哪见过这阵仗，不知所措又无法直接打晕，最后还是直接上手捂住了樱梦的嘴，钳制住双手。
 “闭嘴！你这蠢货！”
 他压低了嗓音骂道。
 显然沉浸于戏精世界的樱梦没有接收到这一点到即止的暗示，她依然沉迷于剧本中不可自拔。
 最后不死川玄弥只能再次抽出自己的日轮刀，抵在樱梦的脖子上，哭声一窒，这才稍微安静了下来。
 依然在小声抽噎的女孩像是一枚……，不知何时爆发，这让他感到无比烦躁。
 不死川玄弥暗中吸了口气。
 他安静了一阵，仔细分辨空气中各种细微的声音，判别是否有其他鬼靠近。
 好消息的是，依然没有鬼靠近。
 不死川现在百分百确定眼前这个人与之有关，必须抓住机会问出秘密。
 他注意到之前樱梦话中除了那个未知的姐姐，还提到了一个教祖大人。
 之前的半公开的情报中提过，上弦中有位鬼月专门设立了一个名为万世极乐教的邪教组织，专门打着拯救世人的幌子来残害人类。然而样貌、血鬼术都完全未知。
 毕竟是十二鬼月之中的上弦，收集情报并不容易。
 他心中有了个囫囵的猜测，但还需要其他的东西予以佐证。
 因此不死川玄弥拿出了仅次于面对哥哥的耐心，强忍着急躁的情绪僵硬的放柔了声音，问了个问题。
 “能给我仔细描述一样教祖的外貌吗？比如说眼睛的样子，或许我来时曾见过。”
 虽然外貌未知，但眼球当中篆刻的数字是无法抹除的，如果没有数字那么对方就不是十二鬼月，他自信能够干掉这种实力的鬼，如果有……
 樱梦抽了抽气，呼吸不稳，她艰难的回忆了一下，然后回答道：“教祖长得十分英俊。”
 不死川：“……”
 他有些难以忍受，直接给了一点引导：“……他的眼睛里是否刻了字？”
 樱梦这回没卖关子：“有。”
 眼球里写了贰和上弦，她如实说了，不死川玄弥听罢之后心中就有了一些打量。
 普通的民众对鬼的存在完全不知，自然也不能知道十二鬼月中眼球刻字的特征，对方这么说直接将他的怀疑降到了六成。
 按照现在的情况进行推理的话，那位上弦二应该对这两个人类很感兴趣，加上面前这个女孩拥有稀血的特殊性，估计想要独占这份美食。
 因此低等鬼不敢对她下手也勉强能说的过去。
 但是，那只鬼月为何迟迟不将她吃掉呢？
 他又问：“那位教祖和你们约定的见面地点还记得吗？快点告诉我！”
 不死川玄弥深知现在以他的实力对上上弦就是以卵击石，但机会少有，他身上带着两只稀释过的药剂，只要打进那只鬼的身体，对方就会退化成人类，但由于一些原因药剂的余量对于柱们来说已经不够充裕，普通队员得到的都是稀释之后的版本。
 “记得……”
 谁知道在哪。
 她对上野较为熟悉的地点就是那座看烟火晚会的山顶，除了那里她一概不熟，估计一说就露馅。
 樱梦丝毫不慌，不死川从她口中套取情报，相应的，他也要从对方那里听到一些新鲜的东西。
 她小心翼翼又满脸警惕的看着不死川玄弥，“你也是怪物。”
 “不会上当的，你和那些吃人的怪物是一伙的。”她摇了摇头，尽力拖延。
 不死川玄弥先是一怔，然后一把抓住樱梦的手臂，粗声粗气的说道：“你睁开眼看看，我可是鬼杀队的好人！”
 他扔下这句话，樱梦一懵——现在的情景对于“好人”这一设定真的毫无说服力。
 樱梦的视线落在玄弥脸上的疤，然后转到他腰间挎着的日轮刀，还有裤脚上沾染的鲜血，这几点就诠释着一句话。“这人绝不是个好人”。
 不死川顺着她的视线看到这些疑点，咬了咬牙愤怒的解释说道：
 “我身上穿着的可是鬼杀队的制服，刀是珍贵的矿石打造成的！都不是便宜货。”
 最后一句被他一字一顿的说了出来。
 穿着羽织的女孩似乎被他的话吓到了似的，半晌没说话，然后呆愣愣的眨了眨眼睛。
 “政府不是已经颁布了禁刀令，在街上行走的话就是违背天皇的意愿，你怎么可能是个好人啊……”
 不死川实弥忍无可忍：“刀是日轮刀，是专门用来斩杀鬼的，蠢货！”
 再一次被骂的樱梦抬起眼睛，轻声重复了一遍：“……鬼？”
 “外面那些怪物，他们是鬼？”
 不死川玄弥啧了一声，没好气的说：“不然你以为呢？”
 他扯起樱梦的手臂，将她从地上拽了起来，伸手一推。
 示意她赶紧带路去找那位上弦。
 将这座城镇变为鬼城的幕后黑手应该就是那位上弦了，或许还有他身后那位的命令。
 不死川玄弥已经做好了战斗的准备，一但确认身份之后，他陷入苦战，藏在角落的鎹鸦便会将消息传回总部。
 “带路。”
 他对这一带并不熟悉，因此还需要樱梦来引路，两个人生地不熟的心中各怀鬼胎，一点算计都没拉下。
 当然不仅是因为这点考虑，带上她更是为了不久之后的战斗做准备。
 稀血啊，是能让鬼发狂的。
 不死川玄弥的脚步停下，透过门缝仔细观察了一会，再次开口低声询问：“那位教祖大人性格如何。”
 “很和蔼可亲。”
 樱梦甩开他的手，不愿出门，恐慌的眼神和表情表现的浑然天成：“他经常叫我们去谈心开解，每次向教祖大人倾诉完烦恼之后都会轻松许多。”
 和蔼，可亲？
 远在万里之外的童磨：“阿秋！”
 不死川玄弥接着说道：“那你知道他是鬼吗？”
 樱梦却开始激动起来，扬高了声音快速反驳他：“教祖大人绝对不会是鬼！”
 “我们有很多独处的时间，但他从未有过过分的举动，”说到这里，樱梦的眼睛里也开始泛上了一些怀疑，当然是针对不死川玄弥，“这点姐姐也可以保证。”
 莫名被怀疑的不死川玄弥冷哼一声，直接问：“你们的那位教祖大人是否只在夜间活动？是否害怕紫藤花的气味，是否从不没看到他吃过人类的食物？”
 三个问句甩在女孩头上，她显然一下就被砸晕了，面对这样的质问，嘴唇不断张合却没有找到合适的理由来反驳他。
 最后支支吾吾的说：“那些都是教祖的个人习惯，平时没注意到也不能成为证据。”
 “你真是心大，”不死川玄弥由衷的佩服樱梦的逻辑，他眯起眼睛，嗅着空气中鬼的味道，轻轻说道，“等会你就能见到了，口中的教祖大人到底是个什么玩意儿。”
 他嗤笑一声，“到时候可别傻眼了。”
 樱梦垂下头，似是不经意的说：“就算教祖大人真的是鬼，你可能也打不过他。”
 不死川玄弥摸了摸口袋中的两只药剂，冷声回答：“……这件事不牢你操心，我有把握。”
 樱梦注意到他的动作，频繁几次之后他终于确认对方确实藏着一些秘密。
 能够让鬼杀队的一名普通队员来对抗上弦的“秘密”。
 她有必要将它弄清楚。
 樱梦的声音轻的像是一阵微风，她说：“还是不信教祖大人会是鬼，明明私下的行为如此绅士温柔……”
 “他肯定还在哪里躲着，和姐姐一起等待着……”
 听到这话，不死川心中一动，想到在上野沦为鬼城之后那只鬼月依然没有对稀血下手，也许她还能近距离接触那只鬼月。
 不死川玄弥一边留意周围情况，一边看着樱梦的背影，忽然冒出一个念头——是否能让她先接近那只上弦，使其放松警惕，将一支药剂用掉，之后里应外合，他再进行突袭。
 计划看起来不错。
 但是，她可信吗？
 不死川玄弥跟在樱梦身后，一直沉默不语。


第六十四章：快上车
被不死川玄弥强硬的推着,樱梦半推半就的向前走，步履维艰,脚下的沙石不断摩擦滚落，发出咯拉咯啦的声音,在相对空旷的世界中格外刺耳。
 不死川玄弥听着,颇为不耐烦的啧了一下,在这座充斥着鬼的城镇中,他已然背负着巨大的压力,心中乱成一团,在这样的背景下勉力打起精神刺探情报已经是做到了极致。
 他的呼吸很快,一直高速转动的头脑正在消耗了他的精力,此时不死川玄弥的眼白中充斥着鲜红的血丝，脸色僵硬而苍白。
 此时此刻要考虑的东西太多了，对于一个年纪不大,尚未长成的少年来说绝对是一项超乎想象的重担。
 不死川玄弥从未放开手中的日轮刀,即使确定樱梦真的是人类之后也并未放松警惕,因为他清楚的知道自己的身份。
 眼前之人是否可信，这不是短时间内能够确定的,一旦出了差错，不旦他要送上性命,还会打草惊蛇,于公于私,他都需要谨慎再谨慎。
 但是从另一方面想,直接将尖刀插入敌人的心脏对于他来说,是十分有利的。
 前者后者就像是一条摆在他面前的岔路，一边天堂一边地狱，一着不慎就会造成不可想象发后果。
 不死川玄弥不想赌。
 不想用自己的性命去赌，不想用鬼杀队的未来去赌。
 他无比清楚这一点。
 布满厚茧的手掌包裹着黑色的刀柄，散发着寒光的刀身在皎洁的月光下像是一道流光，冰冷而美丽，散发着杀机。
 他已经做好了生死搏杀的准备。
 最坏的结果就是死亡，他并不惧怕。
 只是还没有获得哥哥的原谅，这是一种遗憾。不死川玄弥面无表情的舔了舔牙齿上残留的鬼血，眼瞳骤然一缩，鬼化的特征只显形了一瞬间便重新恢复了原来的模样。
 他伸手抓住樱梦的肩膀，充满肌肉的手臂撑住了似乎“摇摇欲坠”的樱梦。
 “走快些。”
 话音刚落，樱梦就被不死川半扶半架的拖着往前走，他的力气很大，日轮刀刀刃始终放在也能脖颈的不远处。
 “等等、等！”樱梦试图挣脱。
 手腕被一股巨力钳制，她还没反应过来就被一件物件一样被夹在两人不死川的胳膊里，她慌忙抬头看向不死川玄弥，只见面相凶狠，看着就不好惹的少年加快了速度，两人朝着原定的地点迅速前行。
 樱梦被他颠的想吐。
 真粗鲁！
 这小子就没有提点怜香惜玉的想法吗？估计也没什么姑娘喜欢他吧，樱梦在心里说着他不死川玄弥的坏话。
 不死川玄弥根本不听他的，这一路上未曾见到一只鬼，他却能听到近在咫尺的鬼的吼叫声和撕咬声，腥臭的血腥味顺着鼻腔传入胸膛，熏得他十分难受。
 它们明明在附近。
 他手里还抓着一只珍贵的稀血，却出现了如此“无鬼问津”的局面。
 他的视线在樱梦脖颈上的小伤口上停留一瞬，随后移开。
 没有鬼能完全遏制住怎么对于稀血的渴望，哪怕拥有血脉中的上弦的等级压制，也不该如此乖巧，连靠近都不敢。
 可不死川玄弥并不能确定自己的结论是否百分百正确，毕竟近些年的情报中从未出现过这种情况。
 被上弦圈养的食物？
 还是宠物。
 或许这只是一场骗局。
 一切无从得知。
 不死川玄弥下意识收紧了手臂，樱梦被突然夹的一噎，表面维持的表情也开始破裂，眼前发晕，胃中翻腾，她捂着嘴表情难看——不能再这样下去了。
 突然，不死川玄弥感到自己的身体突然僵硬起来。
 谁？！
 惊诧中暗含恐惧，不死川玄弥无法确定自己这样的状态是何人所为。
 他心急如焚，提起全身的力量迫切的想要摆脱这种僵硬。
 被他夹在胳膊里的樱梦也能终于得以解脱，她先是“咚”的一下摔在地上，随后迷茫的抬起头，震惊的看着一动不动的不死川玄弥，不解的问道，“你、你这是怎么了，不能动了吗？！”
 她半跪在地上，脸上还沾染着脏兮兮的灰尘，仰着头，茫然无辜的望着身体不能动的不死川玄弥，试探着戳了戳他的腿。
 “你还听得到吗？”
 不死川的眼珠轻微的上下挪动，如此回答着她的问题，但是故意忽视这一点的樱梦假装自己没有看到。
 “……怎么办？”她咬着下唇，一副不知该怎么办的样子，满脸焦急却不见她有什么动作，不死川玄弥拼命的眨眼睛，希望尽快让她注意到这一点。
 留着深色鸡冠头，脸上带有一道疤的少年浑身定住，唯有一双眼睛死命转动，一会眨眼一会使眼色，可谓辛苦。
 可他交流的对象似乎没有注意到这一点，坐在地上柔柔弱弱的擦着眼泪。
 不死川玄弥被气得脸颊发红。
 好半晌，樱梦终于有了动作，她站起来试着拽了拽不死川的手臂，少年的身体纹丝不动，樱梦一脸失望之色，她懊恼的责备着自己，“搬不动。”
 “你还不能动吗？”再次沉迷在演戏的樱梦熟练的倒打一耙，她满脸担忧的望了望周围，小声说道“这样下去的话也许会被那些鬼找上来的。”
 不死川玄弥翻了个白眼。
 ——他当然知道！
 他看出来了，对面这个女孩大概率就是一个被家人宠坏的傻瓜！天底下怎么会有这么令人无语的人存在。
 万分焦急之中，不死川却眼睁睁的看着樱梦转身离开了。
 干脆利落，也不回头。
 不死川玄弥一呆，然后开始拼命的挣扎。说是挣扎，其实就是眼睛疯狂眨动，身体像座石雕一样纹丝不动，巍然不动的矗立在街道中央。
 “你……”
 他从牙根里挤出一个破碎的单词。
 街道拐角出现了一个漆黑的影子，不死川玄弥立刻嗅到被对方身上散发的气息，那种味道，是鬼......
 身形肿大，面容碎裂的怪物拖着厚重的身体朝着他靠近，街道周围也开始聚集起了大大小小的鬼，被“簇拥”其中的不死川玄弥的额头上不禁流下几滴冷汗。
 此刻他的身体依然不能动，像是待宰的羊羔一样误入了狼群。
 各种形状的鬼越来越多，越来越近，他咬破了口腔中的软肉，咸腥的铁锈味在舌头上炸开，他只觉得自己的意识从未像现在这样清醒。
 “呼哧呼哧——”
 唾液分泌，食欲燃烧，新生的鬼是不知满足的，他们脑中只有人肉。
 喉咙震动，发出饥饿的嘶吼，各种颜色的眼瞳倒映出食物的样子，它们紧紧地盯着他，谁都不肯放过这只食物。
 被几百只鬼的眼睛盯着的感觉足够让一个平常人的心理崩塌，不死川玄弥作为鬼杀队的正式队员，在这样的视线下也无法保持之前的冷静。
 它们完全将他当做了唾手可得的食物，贪婪几乎要冲破那些丑陋的外表喷涌而出。
 它们在等待些什么。
 争夺自己的归属权，还是没有确定如何分配自己的身体？
 不死川玄弥觉得这个想法很荒唐，但又不得不承认其中的合理性。
 他无法挣脱的诡异状态或许就是其中一只鬼的技能，这里终归是一座充斥着各种鬼的鬼城，它们拥有稀奇古怪的技能并不奇怪。想到这，不死川玄弥闭了闭眼，心中升起万分悔恨，是自己大意了。
 他已经能够确定那个女孩真的被上弦保护着，但为时已晚，她离开了自己身边，暗中的保护罩离他远去，这些垃圾却找上了自己。
 不死川玄弥这时清晰的意识到，在这座鬼城里，那个女孩身边才是最安全的地方。
 啧。
 自己难道会被这些垃圾杀掉吗？
 不死川玄弥有些不甘心。
 他不惧怕死亡，却讨厌窝囊的死去。莫名被禁锢的身体失去了控制权，只在一瞬间他就失去了战斗的机会。
 不甘心，真的不甘心。
 他的刀刃还未沾上血，还没见到那只上弦，还没尽力战斗。
 鬼围成的圈越来越小，直到距离只在20米之内，心跳加速的不死川玄弥却发现它们的动作忽然停了下来，他们以更快的速度退到周围的建筑内，不一会就消失不见。
 拥挤的街道霎时变得空荡无比。
 它们这是......
 能让所有鬼退却的存在，来了么？
 不死川玄弥不敢眨眼，耳边响起一阵声音，他死死地盯着那个方向。
 轰隆轰隆——
 重物碾地的声音。
 嗑嗒——
 像是碰倒了什么东西的声音。
 满天灰尘之中，一个黑影从尘埃背后缓慢靠近。愈来愈近，身影变得愈发清晰。
 巨物忽然一个加速，冲破了迷雾，纯黑流畅的车形，圆润厚实的轮胎，还有碎了一半的车窗——这是一辆车！
 不死川玄弥愣住了，他看见驾驶座上坐着一个人，正是刚才走掉的女孩，她......回来了？
 还开着车？！
 全身僵硬的不死川玄弥无法做出表情，但是他的眼神形象的诠释了什么叫做错愕。
 什么情况......
 他呆呆的看着女孩走到他面前，细声细气的和自己说，“找到东西来载你了。”
 不死川玄弥:“......”


第六十五章：药剂
气氛有些尴尬,空气中弥漫着让人脚趾蜷缩的不适感，身体僵硬的不死川玄弥看着面前的汽车,缓缓的从喉咙口吐出一口气，瞳孔不停颤抖。
 在这种奇怪的氛围之下,他无法形容心中的无语感。
 明明上一秒还在思考如何死的值得一些,为牺牲前的壮烈的壮烈铺垫,然而下一秒就好像误入了一个平行世界一样。
 汽车发动机的轰鸣声,轮胎碾压地面的声音,还有面前一脸无辜的女孩,这些让素来心理承受能力超乎常人的不死川玄弥都有些难以遏制住自己的震惊和不解。
 不死川玄弥:“....................”
 这个世界到底怎么了？！
 他的眼珠疯狂转动,试图找出刚才快速躲起来的那些鬼的身影，但是街道空旷，入目可及之处皆是一片狼藉的建筑废墟，抛开那些，干净的连一只老鼠都没有。
 眼珠后面的肌肉由于用力的抽动而开始痉挛,不死川玄弥的表情逐渐开始变得微妙起来，眼睛周围的肌肉受到了牵连,开始跳动。脸上总是带着那种“生人勿近，别惹老子”表情的少年突然改换了风格,变得憨厚可爱（傻乎乎）了起来，。
 樱梦看着不死川玄弥疯狂跳动的眼皮和下眼睑，以为他在暗示什么,于是顺着他的视线望去,肉眼可见的范围内,除了一片漆黑的天空之外什么都没有。
 樱梦:“......？”
 他在看什么呢。
 樱梦非常疑惑，她仔细观察了一会，终于发现对方的不对劲，恍然大悟的啊了一声，了然的点了点头。她下了车，走到不死川玄弥身边，直接伸手在他的眼皮上抹了一把，随后使劲的揉了揉。
 不死川玄弥猝不及防被揉的眼冒金星，眼里泛泪，眼前的景物好像被蒙上了令人眩晕的黑白色旋流，他使劲眨了好几下眼睛，才从那种状态下挣脱出来。
 还没等他松口气，面前的人又开始对他下手了，看着瘦弱的女孩打开了后座的车门然后一把伸手抱住了他的腰，随后“喝”的提起力气，试图把他抱起，然后还塞进后座里。
 拜不死川玄弥自身的体重所赐，第一次尝试搬运的樱梦成功的失败了，像尊石像一样的不死川玄弥在樱梦一个踉跄之后直挺挺的摔倒在了地上。
 激起一阵灰尘。
 面朝下的不死川玄弥吃了一鼻子的灰，咳嗽又咳不出来，打喷嚏也只能憋着，脸颊瞬间变得通红，头上的深色鸡冠发型也塌了下来，可怜兮兮的被一块砖块压着。
 好不狼狈的样子。
 罪魁祸首装作万分抱歉的蹲下了身，慌张的和他抱歉，“不好意思啊！力气真是太小了，不小心把你摔了。”
 “真是太没用了，”樱梦看起来自责无比，拍了拍不死川的肩膀，又握着拳说道，“别害怕，一定会把你抬上去的。”
 不死川玄弥听着他说出来的话，一股不详的预感更是浮上了他的心头，这人又想干什么事情来折磨他？！
 于是他眼睁睁的看着樱梦从地上拖起一块有成人高的木板碎片，眼神坚毅的朝着他走过来。
 不死川玄弥:“..................”
 哥哥，我好害怕！
 他紧绷着精神，丝毫不敢懈怠，之前的生死危机都被暂时放在了一边，全神贯注的思考已经如何在这种情况下守护住自己的安全，或者说，尊严........
 “躺好哦。”樱梦叮嘱。
 她将木板搭在后座车底上，然后拖着不死川玄弥的身体往上拉，有了一些东西垫着，人也好拽了很多，少年终于躺在了硬邦邦的木板上，眼珠紧紧的盯着樱梦。
 被注视的樱梦双手合十，很有气势的弯下腰，拉住不死川玄弥的腿往上顶，“吭哧吭哧”的艰难无比，不死川玄弥整个人僵着身体，这里被碰一下，那里磕一下，乒乒乓乓的被塞进了汽车后座的.........座椅底下。
 望着一片灰尘的底座，不死川玄弥:“..............”
 今天无语凝噎的次数太多，不死川玄弥感到一阵疲惫，他劝说自己应该放弃挣扎，甚至已经开始庆幸自己不能说话。
 至少不用浪费力气去骂人。
 挺好的。
 樱梦望着露了一截小腿在外面的不死川玄弥，摸了摸下巴，短暂的思考过后决定利用暴力关门的手段把这截小腿压进去，毕竟空间很大，挤挤应该是可以的。
 “嘭..........嘭！”
 不负众望，车门关上了，脑袋被猛然顶到的不死川玄弥只感觉脑仁都在晃悠，额头上传来一阵明显的疼痛，应该要肿了。
 他无法伸手去触碰伤口，只能安静的待在暗无天日的后座。
 失去了座椅缓解震荡之后，汽车走在路上的那种颠簸个震颤变得明显了起来，特别是经过不平缓的路段，或者是碾压到石头的时候，他都只能被迫接收这种感觉。
 呕。
 呕吐的欲望翻了上来，不死川玄弥眼睛翻白，他已经没有心思去思考这辆车到底开向何方，只有眩晕陪伴着他。
 也不知道多久之后，这辆万恶的车终于慢了下来，他听到了从驾驶座上悠悠传来的声音，“刚才那段路有些难走，所以速度有点快，你还好吗？”
 “当然不好啊蠢货！”不死川玄弥死命的忍受着这股眩晕，骂声脱口而出之后却愣了愣。
 他能说话了！？
 “喂......”他尝试着和樱梦搭话。
 对方自然的回答，“怎么了？”
 汽车内逼仄的空间中回荡着自己的声音，虽然身体依然不能动弹，不死川玄弥还是欣喜若狂。
 “终于可以说话了。”
 樱梦侧眼看了看后座的少年，面上表情不变，语气却装作同样欣喜的模样，“真的吗？真是为你开心哦。”
 短短的两句花呗被做作无比的说了出来，怎么听都有种阴阳怪气的感觉。
 不死川玄弥没听出来，他问樱梦:“我们现在去哪？”
 樱梦:“去找姐姐呀。”
 不死川玄弥一听有些焦急，“别去！
 他现在这样的状态就算去了也是妥妥的送人头。虽然两者实力本就相差很大，但是傻瓜才会送死。
 樱梦做出一副“我不听我不听”的样子，说道:“汽车很快的，我们马上就要到了，姐姐肯定在等我了。”
 不死川玄弥:“别去！去了就会死！”
 樱梦伸手抹泪，“就算是要面对死亡，如果和姐姐一起的话，似乎也不是什么非常可怕的事情了。”
 说实话这一段演的很敷衍，台词过于矫情了，但是处于理智边缘，没有心思思考的不死川玄弥根本没有注意到不对劲的地方，他已经被猪队友气的半死。
 你有上弦呼着自然不会死，但他没有啊！
 不死川玄弥急中生智:“你的那位教祖大人是鬼，而我是鬼杀队的，他看到我也许就会恼羞成怒杀了你姐姐！”
 汽车一个急刹车停下来。
 由于惯性，不死川玄弥“哐叽”一下撞到了前座的椅背，鼻梁很疼，撞上去的那一刻酸意弥漫，他没忍住痛呼了一声。
 “唔！”
 好不容易等那股疼痛衰退了下去，驾驶位的人依然没有重新打火的意图，正当不死川玄弥因此暗喜的时候，听到前面的人说道:“这么说的话，直接把你扔掉不就好了？”
 不死川玄弥:“..........”
 现阶段他只有嘴巴恢复了行动能力，身体还是一团死水，一点反应都没有，如果在这时离开这把保护伞的话，等待着他的命运就只有被吃掉了。
 不死川玄弥无比后悔自己刚才名怎么说出了如此蠢蛋的话，明明知道对方是个奇葩，明明知道不能用常用手段来对付她，可是一着不慎，直接把自己踹进了沟里。
 悔不当初啊！
 必须得赶紧补救。
 他慌张的开口，“不不不！你误会了我的意思！我是说，我是说...........”
 一时卡词，脑袋停止转动。
 他支支吾吾的说了半天，也没说出什么名堂来，樱梦的一只手还没有离开方向盘另一只手拖着自己的下巴，安静的看着不死川玄弥发表演，指尖一下下敲在嘴唇上，颇为无聊的样子。
 “.......要先弄清楚那位教祖是否真的是鬼......啊对！就是这个道理，如果他真的是鬼，你的姐姐可能就处于危险之中了，我们贸然赶去的话说不定还会成为他的盘中餐。如果他不是鬼，那么在现在这样的危险情况下我们也算是多了一位可以依靠的同伴啊！”
 不死川玄弥说的口干舌燥，想方设法想要劝服樱梦改道。
 樱梦听完之后嗯了一声，不死川玄弥也摸不准这一声嗯是什么意思。
 “......你觉得呢？”
 樱梦回答他说道，“所以我们直接去问教祖是不是鬼吧。”
 “..............”
 绝望。
 不死川焦躁的嘴巴上面都起了干皮，他被气的闭上了眼睛，咬牙切齿说道，“.........我口袋里有两支试剂，你拿一根出来。”
 樱梦竖起耳朵，好奇发问:“你说的什么药剂？”
 不死川只感觉在脑仁轰鸣的状态下，四肢似乎也在慢慢的恢复正常，他深吸一口气，说道:“那是能让你辨别那位教祖是否为人类的东西，见到他之后趁其不意打入他的体内就好，因为这东西对人类无害。”
 樱梦勾起嘴角。
 “原来是这样啊。”


第六十六章：筹码
话刚出口，不死川玄弥就有些后悔了。
 十几岁的年纪就算再怎么深思熟虑,方方面面尽量思考到了,也不能做到事事完美。之前总是因为樱梦的未知身份而考虑犹豫,现在情况紧急,那些话只是囫囵思考了已下架就从嘴巴里说了出来。
 不但不暴露了自己的底牌，更是将自己置于危险之下。如果樱梦真的只是上弦派来迷惑他的卧底，自己定然活不过今晚。
 说实话,不死川玄弥很后悔。
 樱梦说出“原来是这样”这句话之后,他心中就升起了一些说不清道不明的恐慌感和失落感，他意识到自己的错误,但也没有想到挽回的办法。
 他沉默了一会。
 然后才开口说道，“你想要试剂吗？”
 声音很轻。
 不死川玄弥在做最后的试探,在其他人眼中可能是最后的挣扎——如果樱梦毫不犹豫的要了，甚至露出不自然的神色,那么他就将面对死亡,如果对方并未表现出对这支药剂的兴趣,也不代表着她就是个好人...........
 不死川玄弥混乱极了。
 他意识到自己陷入了一个难以挣脱的泥潭之中，到处都是黑色污泥，看看不清出路,也看不清来路。
 一片混乱。
 在他内心剧烈的挣扎之中，樱梦终于开口了,“你这人说话真奇怪,只说那支药剂能够分辨对方是人是鬼,但是你根本没搞懂现在的情况,为什么要去试探教祖是否是鬼呢。还有打下药剂之后人和鬼分别有什么反应，你也不知道吧。”
 “还有你为什么直接问要不要药剂呢？毕竟你我都不知道对方是否可信。”
 不死川玄弥一愣。
 顿时居然不知道该怎么接话，确实这些东西他都没有告诉过樱梦，一是他也并不清楚药剂对上弦的作用如何，二是有心隐瞒，毕竟备注射药剂之后，需要几分钟的时间才能完全挥发药效，在这段期间内，鬼的实力还会得以保存。
 他舔了舔干涩的上唇，尝到一点血腥的味道，不安的眨了眨眼——刚才说出那番话的同时，他是抱着可以“牺牲”这个女孩的假设去的，对方的存在或许能帮他拖住上弦，为他创造更好的机会。
 这样很卑鄙。
 他十分清楚，也不否认自己的冷血。
 可是.......只牺牲一人能够拯救更多的人，这样的交易虽然对那个人很不公平，但是对于这个世界来说，是一笔合算的买卖。
 鬼杀队的人员，和底牌都太少了，区区百人的规模没有办法拯救世界，散布在世界各处的鬼怪一刻不停的制造恐慌，但是鬼杀队已经无力一一将他们绞杀。
 现在鬼杀队将目标放在了上弦身上。
 十二鬼月的上弦们身为鬼舞辻无惨的锋利爪牙，拔去爪牙之后的鬼王对于他们来说，去掉了很多威胁，只要鬼舞辻无惨一死，那么天下的鬼都会消失。
 今日他阴差阳错
 的找到了上弦的老巢，并且遇见了特殊的人，不死川玄弥想到来时路面上的一片狼藉，满是血液，骨头，还有那些转化为鬼的人们..........
 他终于向自己妥协。
 无论樱梦的身份真假，他选择相信好的那个结果，这座鬼城太可怕了，在成百上千的敌人中，他能散发的力量太过弱小。现在他已经被鬼盯上，不死川玄弥知道藏匿在他们周围的鬼们正在虎视眈眈的盯着他，一旦另一个人离开，他就会被吃掉。
 在这样的死亡威胁下，他能做的就更少了，无非只有两条路，一拼死杀出去，二拼死杀掉，或者重创那只上弦。
 依照十二鬼月的实力，让他逃脱的可能性很小，并且让自己近身的可能性更小，被那么多只眼睛盯着，说不定他的存在早就被上弦所知晓。
 也就是说，两条都是死路。
 光靠他一人根本是以卵击石。
 “.........我会告诉你一些东西。”
 不死川玄弥叹了口气，接着喉结滚动，闭了闭眼，空气中飘荡着沙石和灰尘，黑黢黢的天空仍是一成不变的黑，不死川玄弥感觉自己的四肢正在逐渐回暖。
 他咽了咽口水，尽量把自己想说的话通俗易懂的说出来。
 “鬼一直存在于世俗之中，他们以人肉人血为食，经常肆意攻击人类。但是大多数消息都被政府按下，当作流言来处理，目的是不让民众感受到恐慌。”
 “人们往往说上两句话讨论之后就将它抛之脑后，其实鬼真的存在。它们大多藏的很好，专挑落单的人类下手，实力远在正常人类之上，无论是体能，力量，还有速度。民众就算发现了他们的踪迹，最后也抓不住他。”
 这点确实是。
 樱梦看了不死川玄弥一眼，像是在憋笑，倒映在玻璃上的影子也勾起了嘴角，眉眼弯曲，她说：“那他们没有弱点吗？”
 “有，厌恶紫藤花，害怕阳光。”
 “除此之外呢？”
 “没有了，”不死川玄弥说，“它们几乎是不老不死的怪物，哪怕砍掉四肢都能重新长出新的肢体，只有用日轮刀砍掉脖子才算是真正的消灭了它们。”
 鬼的再生能力简直逆天，上天除了给予他们超强的体能，更是给予了超凡的恢复能力，这也是让无数队员咬牙切齿的一点。
 相对于他们来说人类真的太脆弱了，只能依靠伤药和绷带活下去。一旦重伤.......就没有回寰的余地了。
 樱梦:“它们只吃**？”
 不死川玄弥一愣，不知道话题怎么跑到这个点上，但还是回答了，“当然。他们的食谱上只有人类的血肉，除此之外所有的东西都是吃不下的。”
 樱梦摸了摸下巴，若有所思的说道：“听起来像是吸血鬼一类的存在，害怕阳光，吸食血液，你确定他们不是吸血鬼的亲戚吗？你要对付它们的话或许可以试试大蒜和十字架什么的。”
 这纯粹的就是胡搅蛮缠了。
 不死川玄弥懵住:“？”
 “不、不对！它们不是吸血鬼，它们就是鬼而已！”
 “害怕阳光只是巧合而已，而且大部分的鬼都是容貌丑陋的怪物。”不死川玄弥试图把话题拽回来，“他们虽然在某方面比人类要强大，并不是无敌的。”
 “鬼对于人类社会的威胁实在太大，它们破坏了规则和平衡，并且让无数无辜的人失去了生命。”
 樱梦点了点，假装感同身受的抱着手臂，一副害怕的样子，说道：“真是不可思议，我们身边居然还有这样的可怕存在！”她后怕的往不死川玄弥身边靠了靠，轻声说道，“那你是专门猎杀那些鬼的吗？”
 满身狼狈的少年咬了咬舌头，最后还是说出了自己的身份：“我是.........我是鬼杀队的人。”
 鬼杀队，顾名思义，就是杀鬼的队伍。
 樱梦了然的点了点头，恍然大悟的说道：“你们就是平时暗中猎杀鬼的那种神秘组织吧，看起来是个很强大的组织，不过一点风声都没有露出来，政府也从来没有公开过你们的身份呢。”
 不死川玄弥苦笑了一下。
 藏在羽织下日轮刀硌着他的腰，一直压着难受无比，他的表情有些无奈：“自从武士阶级被打压，我们理所当然的也被藏起来了。”
 樱梦:“还是不理解，既然鬼一直在杀人吃肉的话，为什么政府不大规模的培养鬼杀队，或者直接将鬼的存在告诉我们呢。这样的话，大家万众一心，应该很快就会将所有的鬼消灭吧。”
 不死川玄弥摇头：“要是那么简单的话就好了，鬼是不断增加的，而且普通人类的身体素质根本比不过鬼，一不小心就被会伤害，然后吃掉.............”
 没有特殊武器的加持，死亡的概率太大了，这样除了引起恐慌之外根本没什么用处。
 樱梦:“哦..........这样啊。”说到这她问:“那是谁制造出来了这些鬼呢？如果找出这个源头的话，应该能够简单一点吧。”
 不死川玄弥摇了程头，表示不知道，他只知道万鬼之始祖是个名为鬼舞过无惨的鬼，其余的情报一概不知。
 然而这个名字也不能随意对着外人说出，毕竟是鬼杀队内的情报，直接告诉外人显然不是个好的选择。
 不死川玄弥对于这件事避而不谈，樱梦看出他的意思，也不再追问下去，她已经靠着一通废话获得了一点消息，但更多的是，不死川玄弥对于她的戒备心显然下降了许多，这才是她想要的结果。
 脾气爆裂的不死川玄弥从未想过自己有一天能够如此心平气和的和一个人聊天，他伸手撑住后座慢吞吞的坐了起来。四肢的触觉正在慢慢恢复，他也不必委屈的待在车座底下了。
 可惜的是身体还未完全“解冻”，让他上场杀鬼的话还是有些难度。
 他深吸一口气，僵硬的手掌从衣服中掏出一管细小的针筒，递到樱梦面前，他哑着声音说道:“这是药剂。”
 他在赌，同时也拿出了自己的筹码。不死川玄弥喉头发苦，希望不要，满盘皆输吧.......


第六十七章：被保护的人
樱梦的手心沾着皮革和汗渍,都是从方向盘上染上的，略有些黏糊。
 她看了不死川玄弥一眼,黑暗包裹了她的瞳色,让人看不清楚，少女放轻了声音，慢吞吞的说道：“哦,谢谢。”
 接着她伸手去拿。
 两人的手掌接触的一瞬间，不死川玄弥蓦然颤抖了一下，下意识的避开了樱梦的手。
 “……”
 逼仄的空间内再次陷入沉寂,只留有樱梦轻轻的呼吸声。
 不死川玄弥攥着药剂，他下意识的舔了舔破裂的口腔内壁,针刺般的疼痛将他从混乱的思绪中剥离开来。
 樱梦笑着收回手，似乎并没有在意之前那一幕。
 不死川玄弥表现的很明显，至少樱梦看出了他心中极度的不安和战栗，面相凶狠的少年此时脸色苍白、唇瓣干裂,眼睛眨动的频率快得不自然。
 樱梦的视线在他的左手上扫过。
 ——布满薄茧的手紧紧的捏着刀柄,手背上青筋凸起，锋利的刀刃朝向她。
 不死川实弥依靠内心的直觉而升起了杀意，但是自己还未意识到。
 车内的氛围有些凝滞，不死川玄弥后知后觉的抬头看向樱梦——穿着浅色羽织的女孩看起来柔弱而清丽,她正眼含疑惑的望着自己。
 “我......”
 樱梦打断了他的话：“怎么了，哪里不舒服吗？”
 唇瓣动了动,最终还是没有说什么,不死川实弥闭了闭眼,尽力压制住自己过于急促的呼吸。
 他伸手，将手里的东西递了出去。
 低着头一言不发，眼睫一下下的颤抖，他紧紧的盯着手中的日轮刀，像是在麻痹自己一样。
 樱梦从不死川实弥的手中拿过来，期间故意停顿了一会，同坐在一辆车中的少年依然不置一词，什么多余的动作也没有。
 冰冷的，象征着某种“希望”的绿色针管与她的皮肤碰撞，带起一股轻微的战栗。
 樱梦下意识收紧了手掌，她皱着眉，心中升起了一些难以忽视的怪异感。
 与冰凉管壁相碰的皮肤似乎有些不对劲，又痒又热，仿佛皮下的血液正在躁动不安。
 但是这种变化太过细微，樱梦不能确定这到底是是否只是她的错觉。
 她敏锐的察觉到这支药剂也许和自己有些关系。
 樱梦：“这个怎么用？”
 听他问，不死川玄弥似乎才回过神，“啊、只要将它打入某人的身体就好了。”
 “对人类无害？”
 “…是的。”
 他在撒谎。
 药剂的原料何其珍贵，鬼杀队的珠们都只能拥有一支浓缩药剂，更别说他们手中稀释过的次品。
 数量如此稀少的杀手锏绝不可能为了辨别人鬼的身份而降低毒性。鬼杀队队员们的刀尖只会对准鬼，药剂也只会用在鬼身上，只要出手猎杀，必然已经确定了对方的身份。
 药剂的毒性很强，不只是针对鬼。
 不死川玄弥这么说当然是为了哄骗樱梦。
 他不清楚这座突然崛起的鬼城中盘踞几只十二鬼月，依靠个人的力量去杀死他们显然是天方夜谭，他不免将主意打到了樱梦身上。
 樱梦举起手轻轻的拍了一下，感叹道：“这样的话真是太好了。”
 不死川玄弥听她这样说，一时间不知该如何接话，所幸更加沉默。
 樱梦转过身去，将药剂放在袖子里，双手重新放在方向盘上，她从面前的挡风玻璃上看到了不死川玄弥的身影。
 模糊的、朦胧的，还有，黑暗的。
 漆黑的天幕上依然什么都没有，沉溺着吓人的黏腻污秽。
 周身盘旋着呛鼻的血腥，黑暗中的生物觊觎着香甜的血肉，藏于各处只待伺机出动。
 气氛无端紧张了起来，像是被人攥住了心脏。
 “噗通噗通——”
 那是谁的心跳声？
 太刺耳了。
 疯狂跳动的眼皮预示着什么，不死川玄弥沉默的时间并不久，他迅速抽出日轮刀用力向前突刺。
 呲。
 寒光泠泠的刀刃冲破了椅背，险而又险的擦着樱梦的脖颈停了下来。
 脸颊边的一缕银发被锋利的白刃切断，打着飘缓缓的坠落在浅色的羽织上。
 ——什么都没有发生。
 面相凶恶的少年单手握着刀柄，汗水濡湿了他的手心。
 喉结颤巍巍的滚动了一下，干涩的眼珠也终于得到了润湿，他的喉咙里发出意味不明的单音调，转瞬即逝。
 樱梦被他突然动作吓了一跳。
 “你做什么？！”
 她的声音有些气急败坏。
 “……没事。”不死川玄弥没注意这点不对劲的地方，他舔了舔上唇，干巴巴的回答，“刚才好像看见一个黑影在你旁边，所以……”
 所以才抽刀么？
 纯属屁话。
 不死川玄弥一个用力，抽回了自己的日轮刀，此刻他能感受到自己的手臂已经发麻，传到指尖的那种紧张的颤抖让他无法快速冷静下来。
 ……
 看来，对方应该可信吧，还是成功的可能性大些的吧。
 不死川玄弥不断在脑子里重复这两句话，不断的反问自己，意图赶走心中的不适感，和慌张感。
 樱梦：“你冷静一点，好像个疯子一样。”
 樱梦有点生气。
 第一反应以为自己是暴露了，后来才明白过来这估计只是对方的试探。
 这句话她说的很不客气，语气不大好，不死川实弥却心虚的揪着自己的手指，没有反驳回去。
 现在药剂已经到手，但不死川玄弥的身体已经恢复正常，动作太明显的话对方手上的日轮刀可能会捅到她，于是樱梦先是回头看向不死川，“你会开车吗？”
 不死川玄弥迟疑的摇了摇头，“不是很会。”
 樱梦：“刚才你那一刀吓到我了，现在腿软，怕等会开车不安全。”
 “你来试试吧，开慢点也可以。”
 有理有据。
 不死川先是楞了一下，随后稀里糊涂的就答应了。
 他暗中活动了两下手臂，才深呼一口气拉开了车门，走到驾驶位旁边，“我们也不一定要开车去……”
 他的话一断。
 因为樱梦笑了。
 笑容很纯粹，很漂亮。
 **而明显，伪装成无害绵羊的狐狸脱下了她的伪装。
 少年的瞳孔蓦然一缩，身体大于思想，先一步将手中的日轮刀举了起来，沾血的刀尖直冲着樱梦的脸面！
 “哐啌！”
 兵刃相接声。
 漆黑庞大的影子挡在了两人之间。
 与日轮刀相撞的是那只影子的指尖，粗壮尖锐的“武器”就算对上日轮刀也毫不逊色。
 不死川玄弥双手抓着刀柄，脸色狰狞的加大力气，对方依然不动如山，另一只手臂带着破空声向他的腰部袭来。
 他脚下用力，瞬间往后跳跃开来。
 这时不死川玄弥才看清他的对手的全貌——魁梧高大的身躯，肌肉虬结的四肢，还有猎犬般的头颅。
 它佝偻着背部，双手垂下，口中呼出白色的雾气，嘴边挂着残破的肉片和白骨。
 这是一只刚才还在进食的鬼。
 现在状似乖巧的站在原地，没有想要追击的意思。
 它眨眼间来到这里，只是为了抵挡他的攻击么……
 不死川玄弥看向它身后的樱梦，看见她的微笑，咬牙切齿提高了声音：“你骗我！”
 原来她才是这只犬的主人……或许也是这座城的主人
 他竟然将自己的底牌交到了敌人的手中，简直、简直过于愚蠢！
 樱梦趴在车窗上，笑眯眯的看着情绪激动的不死川实弥，没有诚意的随口安慰他，“很高兴遇见你。”
 她的皮囊很能唬人，微笑晏晏的样子甚至看不出来两人正处于如此焦灼的情景——事实上也只有不死川玄弥一个人在焦灼，也很愤怒。
 樱梦刚才的话落在他的耳朵里显然是一种侮辱，一种挑衅。
 他握紧了手中的日轮刀，开始快速的调节呼吸，眼睛死死的看着对面那只犬头鬼。
 想要夺回药剂，必须接近樱梦，只要解决了这只鬼，只要解决了这只鬼！
 “啊！”他急速往前冲，腰部开始发力，整个人跃上高空，意图在高处的角度给予更大力气的攻击。
 咻——咻——
 咻——
 三支破空而来的箭矢打断了他的动作，不死川玄弥在空间艰难的改变了自己的行动轨迹，狼狈的躲过了这次攻击。
 他一个滚身落在了地上，滚了好几圈才卸掉身上的力。
 腰和胸膛都被箭矢危险的擦过，破皮处渗出细密的血点，不是很疼，但是无法忽视。
 他赶忙转头，防备的看向箭矢射出的方向。
 身影看不清楚，却能依稀看见对方**的身体，那种形状和高度绝不是人类能够长成的样子。
 鬼。
 不死川玄弥意识到了什么，他快速的扫视了一圈周围的景象。
 密密麻麻的黑影从各处冒了出来，大小各异，形状各异，如同之前他不能动弹所见到的那样，甚至比之前的数量还要多！
 一只一只，窸窸窣窣的爬出来，再无人性的上千双眼睛全部注视着他。
 冰冷贪婪的视线毫不遮掩。
 饶是见多了鬼的不死川玄弥面对这样的情景也忍不住毛骨悚然，全角度涌来的鬼已经不是能够简单堤防的了，成百上千的鬼像是成群的蚊蝇，闻着腐肉的味道聚齐在一起。
 它们围了过来，将他困在这一方天地中。
 樱梦面前更是挡了数以百计的鬼物，它们并不参与这场杀戮，只是遵循着鬼王的命令——保护樱梦。
 它们像是童话中的骑士，守护着珍贵的宝物。
 不死川实弥为自己这样荒谬的比喻而感到可笑，却不得不承认这一点。
 那个人，那个会流血的人，真的被鬼守护着。
 一个稀血，被这座鬼城保护着……
 他盯着樱梦，稍远的距离他依然能看见对方，他喃喃：“你到底，是谁？”


第六十八章：hentai
“你到底是谁？！”
 “别躲在这些怪物的身后,胆小的缩头乌龟，给我滚出来！”
 充斥着丑陋怪物的天地中,唯有一人的声音在空中回响。
 无人应答的寂寥并不能抵消不死川玄弥胸膛中涌动的怒火。
 少年满含愤怒的声音顺着风扬过来，混着兵刃相接的摩擦、撞击声,泠泠不断。脸上烙着明显疤痕的不死川玄弥浑身都漾着灼人的锐气,似是一簇极近燃烧的焰火。
 失去了死气禁锢的少年开始展现他真正的力量，那是一种能让人为之赞叹的惊艳——每一次侧身与抬手,利落干净,灵活的身体每次都能准确的躲避开任何攻击，再送上凌冽的反击。
 他的目标一直很明确，当樱梦对上他的眼睛时就知道了这一点。
 ——熊熊烈焰在剧烈的摇曳。
 两人的目光在空气中相撞，空间仿佛凝滞了一瞬间，随即便恢复正常。
 “呃！”
 一只从旁偷袭的小鬼被日轮刀尖刺破心脏，随后锋利的刀刃将他的身体完全割开,类人的躯体变成了两半,破碎的“身体”在空气中自燃,纷飞的烟灰碎片闪烁着橘黄色的光点,最终消失在无边的黑夜之中。
 如同昙花一现的萤虫，足够惊艳。
 真是漂亮的一击。
 在樱梦为对方矫健利落的身姿暗自感叹中,不死川玄弥猛然回头,被杀意蕴养的双眸的眼睛穿过混乱无序的空间,再次对上樱梦的眼睛。
 同样在月华下熠熠生辉的眸子甫一接触，樱梦拉起嘴角，浅浅的笑了笑。
 她不知道自己为什么要笑,只是下意识做了出来。
 樱梦无法判断那一丝微妙的情绪到底是什么——鼓胀、酸涩，但却隐隐泛着怪异的愉悦。
 她收回视线，随即歪着头，仰望天边的弯月，慢吞吞的伸出手抚上自己的胸膛。
 轻声说道：“这是为什么？你能告诉樱梦吗？”
 银白的月无法开口回答她的问题，于是她又将视线落回不死川玄弥身上。
 区别于之前表现出来的莽撞与单纯，现在看来不死川玄弥要比之前他表现出来的自己冷静的多。
 在他斩杀那些畸形的鬼怪时，那双眼睛从未离开过樱梦，好像在提醒——他才是猎人。
 这是一种无法让人忽视的挑衅。
 但是樱梦并不讨厌，甚至，她有些喜欢对方的眼神。
 好像狼。
 那样相像的眼神和行为。
 脱去了人的矜持和束缚，纯粹的野性展露苗头。
 似是注意到了樱梦的微笑，不死川玄弥的面容上浮现出一种连他自己都有些陌生的、无法进行理解的慌张，像是一根尖针，戳中了他。
 不够疼，但印象深刻。
 但他很快调整好了状态，重新回到了原来的那种状态。
 一种坚持。
 想要杀了樱梦再夺回药剂的坚持。
 一时间，又只剩下皮肉与刀刃相撞的声音，还有那微不可闻的喘息声。
 血腥的味道愈发浓郁，渗透了这一片棕色的土地。
 唯一的旁观者微微闭眼，苍白的手指在空气中舞动，像是抓住了什么似的。
 她只说了半句话：“这么看的话……”
 之后随手将药剂仍在副驾驶上，伸手梳理了几下稍显凌乱的头发，她轻笑一声，眼眸中倒映出不死川玄弥的影子，轻笑着说道:
 “……真是漂亮啊，你们说是吗？”
 “……”
 缺乏人类思维的鬼自然无法回答他，身边一片安静，唯有腥臭味从始至终的萦绕在周围，樱梦轻轻叹了口气，为无法与其他人分享自己的见解而感到轻微的失落。
 “如果主人在就好了。”
 他应该会理解自己这种怪异的情绪吧。
 即使两方处于敌对的情况，还是忍不住想要为这样一场炫目的战斗而鼓掌，甚至感到莫名的愉悦。
 无论理由为何，这都不是一个好兆头啊，樱梦轻叹。
 她目不转睛的盯着前方的战场，不愿错过任何一些打斗的画面。
 不死川玄弥像是一只黑色羽燕，敏捷的在暴风雨中穿行，翅尖染上了沉重的水雾，却依然没有阻挡住他的步伐。
 樱梦捕捉到不死川玄弥翻飞的衣角下一闪即逝的浅色疤痕，丑陋的曲线顺着劲瘦的腰隐于布料之中，只是惊鸿一瞥也能窥见他身上那些层叠的新旧伤疤。
 那些伤痕对于樱梦来说，是一种震撼。
 明明是幼崽的年龄，却已经接触过地狱了呢。
 他是鬼杀队的人。
 樱梦再次确认了这一点。
 即使对方会在自己的引导下卸下心中的防备，表现的天真无邪极好哄骗，但他已做的比大多数同龄人都要好。
 ——因为他们是鬼杀队。
 她忽然响起了这句话。
 樱梦回想起曾经在鬼杀队中的那段短暂的日子，那些孩子手上的薄茧和藏在衣下的伤疤，不免开始钦佩那些孩子们的毅力和韧性。
 樱梦换了一只手撑着下巴，神游天外的思考。
 为什么呢？
 也许这个世界并不需要英雄，也无需任何人去拯救这个疮痍世界。
 只要缩在大部分人当中，在世界灭亡之前，做个普通的、随波逐流的平凡人，也不是什么难事。
 为什么要主动承担这样拯救世界的决心呢？
 樱梦从未意识到这几句话中的矛盾之处，或许她也没能期待着自己能想明白什么，随即将这些想法抛之脑后，继续专心致志看着玄弥。
 熊熊燃起的战意，实在是惹眼。
 被拥护在后方的樱梦神色认真的观看着这场战斗，可她身前挡着无数只鬼，随着不死川玄弥的慢慢突进，聚拢而来的鬼怪们将她的视野挡的七七八八，空隙越来越少，樱梦无意识的探头寻找最佳角度。
 可面前的遮挡物实在太多了。
 被鬼舞辻无惨命令的那些鬼们只听从于鬼舞辻无惨本人，对于樱梦的命令都是选择性听从。
 樱梦意识到自己有些着迷。
 她无所觉的被对方身上涌现出的那种热烈吸引。
 不死川玄弥快速的提刀挑刺、砍杀。
 失去了理智的鬼物变成了一支无言的敢死队，正靠着不知疲倦的不死川玄弥。
 獠牙、灰霾，还有寂静的燥热。
 血肉被割开的新裂声无端带起些怪异的悚然，浓烈的墨色愈发剧烈的侵蚀了沉寂的天空。
 杀，与被杀。
 少年挥舞着的那一把细长武器，在凌凌月光下散发着冷光。
 他显然经过了良好的训练与丰富的对敌经验，面对成百上千的鬼怪时，并没有慌张的露出破绽。至少到现在为止，两方算的上是势均力敌。
 不死川玄弥反手一挥砍下身后一只小鬼的脑袋，娇小的身体断成两戴，似是一堆碎肉一般落在地上。
 恶臭的血腥点点落在他的脸颊上，最终化为一片灰色的浮絮，消失在空中。
 一只两只，三只四只……脚边的灰尘变多了，星星点点的橘黄色光芒藏在灰尘中，彰显着自己在这世间上最后的一点存在感。
 只是这样的“牺牲”实在无法让人高兴起来。
 “呼——”“呼——”
 胸膛中的呼吸器官开始进行微弱的抗议，并不强烈，更像是一个提醒。
 不死川玄弥下意识咬住干涩的下唇，舌根泛起的怪异的血腥味。
 明明没有受伤。
 不死川玄弥意识到不能再拖下去了，面对一望无际的鬼潮，杀下去毫无疑问是天方夜谭。
 必须要打破僵局。
 不死川玄弥紧皱起眉毛，原本就稍显凶悍的面容在人间炼狱一般的背景的衬托下变得更加可怖。
 腰部蓄力，注意周围，寻找机会。
 少年在乱战中勉力冷静下来，等待一个最好的时机。
 就是现在！
 他敏锐的捕捉到那层层叠叠的“围城”终于露出了一道微小的“门缝”。
 那些数量繁多、密密麻麻的鬼终究是失去理智的怪物，它们只懂得遵守命令，不会变通，这一瞬，就是破绽，也或许是他今晚唯一一次机会。
 他埋着头，不知吞下了什么，身上的气息转瞬间改变。
 诡谲杂乱，陌生又熟悉。
 独属于人类的气息淡了，周围的鬼因为不死川玄弥这样的改变而愣怔，他们无法准确判断对方的气息到底属于哪一种，因此纷纷停下了动作。
 身手矫健的不死川玄弥趁着这一刻快速向前突进。
 作为不死川玄弥的目标的樱梦对上他的眼睛，明显一愣——对方一只眼白沦为浑浊的黑，瞳仁也拉伸成了隐约的竖瞳。
 一张脸上，半人半鬼。
 挣狩的半脸不需修饰，其中的凶悍和恶意就扑面而来。他举着日轮刀，势如破竹一般的杀近了樱梦面前。
 洋洋洒洒的月华揉碎了落在他们脚下，给这一片带去了微弱的光芒，像是舞台剧上唯一的一束白光，追随着主角，天然的成为一切的焦点。
 她看的更清楚了。
 对方眼中的恨意、杀意，还有那些她看不懂的复杂情绪，此刻却朦朦胧的摊开在了她眼前。
 那种她无法忽视的灼热的东西，应该叫做信念。
 拼尽全力，哪怕生命也可以用来挥洒拼搏，所为的那种东西，叫做信念。
 日轮刀眨眼间逼近了，樱梦感受到凌冽的杀意，笑了笑：
 “现在开始，我稍微有些喜欢你了。”
 话音刚落，锋利的武器就被什么东西抵挡了下来。
 不死川玄弥眼眶充血，死死的盯着樱梦，他的刀刃被一只体型壮硕的鬼握住，他尝试着抽回，但日轮刀却纹丝不动。
 樱梦的声音清浅的飘进他的耳朵里。
 “刚才你挥刀的样子简直漂亮极了，樱梦根本无法从你身上移开视线。”
 单纯的被不死川玄弥在信念加持下所表现出来的英勇无畏震慑到的樱梦真诚说道。
 她意识到自己以往的表演缺了什么，是那种耀眼到能让所有人为之侧目的信念。
 想通了之后，事情就变得简单了许多。
 樱梦一身浅色浴衣，被围拥在鬼潮之中，依然笑得如同初相识那般，口气温和：“如果不是敌人的话肯定要好好的请教你呢。”
 “十分可惜，我们是敌人呢，只好请你先去地狱啦。”
 接着她朝着不远处的不死川玄弥挥了挥手。
 不死川玄弥先前还为对面那人突然的语言调戏而感到愤怒难堪，后一秒又被樱梦的无情狠辣所震慑，一时间也不知道说些什么来怼回去，只能憋得满脸通红，牙根紧咬。
 他恨恨的磨了磨牙，内心怒骂：
 死变态！


第六十九章：琥珀
“嘭——”
 漆黑的子弹与枪壁摩擦,接着在枪口处爆裂开来的橙红火花蓦然盛放在夜幕之下。
 肉眼无法捕捉的武器直接毫不留情的穿透了一堵厚实的肉墙，转瞬之间就达到了它真正的目标眼前——烧焦的肉腥味携带着一股热风直扑向樱梦。
 黑色的残影划破沉寂的世界,如同一把锋利的刃被割开了一道口子，鸦雀无声的荒诞喜剧蓦然拉开序幕。
 用鲜血当做颜料涂抹在面上的小丑纷纷浮现出可笑滑稽的表情,或干瘦或膨胀的躯体佝偻,一双双溢满脓液的凸起眼球中定格在那一刹。
 焰之花猝不及防的绽放。
 太快了，太快了。
 超出预料的快。
 樱梦能看见那道影子,能感受到某一瞬间呼吸停滞的无措,她无法判断自己应该做什么，于是下意识的举起右手。
 三，二……
 一。
 “嘭。”
 “……”
 她受伤了，被鬼王命令保护的那个人类，受伤了。
 红的刺目。
 鬼们迟钝的脑子已经来不及指挥身体去为樱梦筑起一道肉墙，它们只来得及转过头,呆滞瞳孔中倒映出鲜红的血液溅射而出,都属于稀血的诱惑香味冲进鼻腔。
 鼻尖不停的耸动。
 残存在身体深处的欲望在骚动。
 稀血。
 命令。
 食欲与生欲。
 ……本能,在抗衡本能。
 破风箱似的呼吸声此起彼伏,从一到百，如同打破了禁忌般的侵染了整片地域。充血的眼睛,鼓动的胸膛,一切都昭示着它们正面临着怎样的诱惑。
 它们停住了。
 无措的呆站在原地,期盼同类中有一位领头者来带领它们走出如今的困境。
 不死川玄弥顾不得思考敌人们为何会如此反常，他纵身一跃，清瘦的身体灵巧地越过高状的肉鬼,脚尖点上对方的肩膀，一个翻身落在樱梦身旁。
 冰凉的枪口抵上了樱梦的脖颈。
 “别动！”他低吼。
 接着快速喘息几声调整呼吸，将胸膛中的胀疼的感觉稍稍消退之后，他舔了舔干裂起皮的嘴，血腥味在口腔中散开，不死川玄弥“啧”了一声，使劲的抿了抿嘴唇。
 这次偷袭实在是顺利极了。
 不死川玄弥万分庆幸，透支过半的体力已经不能支撑他进行长时间的战斗，而他既要拿到药剂又要保证自己的安全。面对这样的难题，最好的方法就是挟持“人质”。
 故意接近对方之后，子弹是特意打歪的，目的只是进一步靠近对方。
 “别乱动。”少年沙哑的声音响了起来，“照我说的做，我不会伤害你。”
 温热的汗水垂落在额角，顺着脸颊的弧度滴进眼睛里，他本能的眨了眨眼睛，随后又警惕地观察着周围，确认所有鬼都停留在原地不动时，暗中松了口气。
 “呜呜呜——”
 “嘶——”
 鬼物们从稀血的沉醉中回神，它们开始尖叫和发狂。
 周围中开始充斥着嘶吼与恐慌，即便是失去神智的怪物们也在恐惧着，当那看似弱小的人类受伤或者死亡之后他们将面临怎样的惩罚。它们必须不择手段，哪怕以自己的生命为基石也要夺回那个人类，或许如此才能在王的暴怒之下捡回一条命。
 但是它们忌惮着拿着枪的敌人会再次伤害樱梦，遂虎视眈眈的盯着两人，一刻不停的寻找着可乘之机。
 一面流着口水，一面伺机而动的样子实在滑稽极了。
 可任谁都看得出来它们的不甘心。
 它们就像是在守卫恶龙的宝藏，不死川玄弥脑中忽然蹦出这样一句话，他艰难的演了一口口水——这太荒谬了。
 “你到底是谁？”
 不死川玄弥喃喃说道。
 以人类之躯生活在这座鬼城，甚至能够让那些鬼听命于他，简直不可思议！
 樱梦唇色苍白，敷衍了事，“樱梦。”
 不死川玄弥一惊，随即他轻声自嘲:“你就是樱梦？看来我这一步是走对了，这座鬼城的主人真的很看重你呢，”
 “是啊，”背对着她的人声音颤抖，似是竭力压抑着痛感，“只可惜他的手下都是一群呆瓜，连你都挡不住呢。”
 “牙尖嘴利。”
 不死川玄弥哼了一声。
 “刚才的温柔可爱果然是装的，”他加重了手上的力道，“恐怕说出来的也没几句真话，什么姐姐什么教祖，全是谎言。”
 说到这，少年气的眉毛抖了抖，不禁仅回想到自己居然被对方这样虚假的面具骗到，之后还主动交出一管珍贵的药剂，就羞恼不堪的想打人。
 枪口抵得更紧了，樱梦能感受到那把武器上点点余温。
 “这不能怪樱梦。”她嗤笑了两下，嗓音喑哑，“是你自己相信了樱梦的表演。”
 “而且，我们都是一样的……”
 剩余的话飘散开来，谁都没有听到。
 不死川玄弥没有意识到那一丝不对劲的地方，他示意樱梦往后退。
 “你要拿药剂？”
 “闭嘴。”
 药剂在樱梦背后的车上。
 想来也无可厚非，毕竟无论是对于无惨还是鬼杀队来说，药剂都是绝对不能让对手掌握的东西，平衡被打破的话，谁会预料到未来会发生什么呢。
 她伸手去拽不死川玄弥的手，却被对方快速躲了过去，冰凉的枪管砸到了她的肩膀上，骨头发出一声哀鸣。
 “别动！”
 留着鸡冠头的少年此刻也显得紧张无比，他顾不得之前要和樱梦保持距离的决定，一手直接卡住了樱梦的脖子，掐着她的脖颈猛然往后退了几步。
 动作不大，拉扯到了伤口。
 “嘶，”她轻轻的吸了一口气，垂下的右手上破了个洞，血糊了满手，小臂也因为疼痛而不停的颤抖，“真疼啊……”
 衣角和地面都被被染红。
 真疼。
 她讨厌受伤，讨厌疼。
 “别装模作样，”不死川有些不耐烦，“只要你配合我就不会伤害你。”
 樱梦轻叹了一口气，“算了，这真不好玩。”
 不死川玄弥还差一点就能够到那管细细的药剂，他无暇去想樱梦，一心一意的伸手去拿针管。
 就差一点。
 十公分，五公分，三公分。
 拿到了！
 “哐嘭！”
 一声巨响。
 地面在颤抖，不详的预感愈发浓厚，后面而来的灰尘带着强风将不死川玄弥吹了一个趔趄，狼狈的扶着东西站了起来。
 接着从灰雾中突刺而出的肉臂直接打碎了玻璃车窗，瞬间将原本摆放着药剂的副驾位席卷而走，留下一片狼藉。
 “咳咳、咳！”
 不死川玄弥快速爬起身，确认身后药剂没有之后死死地抓住了身前樱梦的手臂，枪口抵在她的太阳穴上。
 “谁！”
 他小心翼翼的望着肉臂伸出的方向，那里站着一个朦胧的人影，等待灰雾散去之后，他才看清对方的模样。
 肤色苍白，容貌俊秀，瞳色是绮丽的红一身黑色的西装修身挺拔的勾勒出男人清隽的身形，发丝微卷，神情阴冷而散漫。
 浅色的唇角微微向下，面无表情。
 他居高临下的看着他，好似在看一只随手可以捏死的爬虫，那种来自于上位阶级天然的不屑与厌恶淋漓尽致的表现了出来。
 身边所有非人类都噤若寒蝉，为王的到来而集体静默，连最后一点呼吸声都要遏制在喉咙里，不敢吵到它们的王。
 “……”
 不死川玄弥没有在他眼中看到象征着十二鬼月的数字，即便如此，他也不敢看轻这个突然出现的男人。
 “一群废物。”
 那个男人开口说道。
 与其外表完全相符合的优雅低沉的嗓音无比迷人，让人沉醉。
 不死川玄弥产生了片刻的疑惑，鬼的化形真的能达到如此完美的地步吗？
 他皱着眉，不敢去想象那个最不可能的可能性，然后深吸一口气，尽量用冷静的语气说道，“我想和你做一个交易。”
 鬼舞辻无惨毫无耐心，他摩挲着手中一块棕色的小巧物体，讽刺一笑。
 “你有什么资格，与我交易？”
 “你给我药剂，我把这个人给你……”
 话音未落，原地就只留下了鬼舞辻无惨的残影，他的速度快到肉眼根本无法捕捉，不死川玄弥只来得及勉强挥刀迎敌。
 一股巨力袭上他的胸膛，肋骨发出不堪重负的嘎吱声，内脏也在挤压中生出裂缝，“噗”，鲜血从口腔中喷出。
 整个人就像掉落的风筝一样，毫无生气的被甩在了地面上。
 浑身剧痛，失去知觉。
 “嘎吱——”
 那个男人踩住了他的手臂。
 肉臂探出，将药剂重新拿在了手里，不死川拼尽全力想要挣扎起身，却被毫不留情的踩住了脖颈。
 “呃！”
 苍白的男人略微弯腰，微卷的黑色发丝垂下，俊秀的脸上浮上一片阴影。
 红眸愈发深邃。
 “劣等的，狡猾的人类。”他说，“想一想你的遗愿吧。”
 不死川玄弥艰难地呼吸着。
 他意识到刚才全力守护的东西就那样轻轻松松地落在了敌人的手里，他们两者之间的实力差距根本无法弥补。
 “嗬嗬……”
 还未成年的少年，或许已经预见了自己的死亡，黏腻的铁锈味的液体从他的耳朵中涌了出来，耳中轰鸣。
 他的眼睛呆滞的转动了两下，最终落在樱梦的身上，被血覆满的嘴巴裂了开来，气若游丝的说道:“你、看到了……吗？”
 鬼舞辻无惨眉峰微皱。
 樱梦则是淡淡的，看不出具体表情。
 “他终、终究是鬼……”
 “而……你是……人类，你们注定是敌对的两方……”
 嘶哑的声音时不时停顿几下，却没人打断他的话。
 “在你……和药剂之间，他做不出那个选择，只能用暴力来逃避……”
 “他只是个骗子，呜！”
 鬼舞辻无惨直接踢断了他的三根肋骨。
 男人抬起下颌，眼眸中倒映出不死川玄弥难看的样子，睫毛轻轻的抖了抖。
 随后又踩裂了他的小臂。
 无法忍受的疼痛让不死川玄弥低呼出声，眼前的事物开始模糊不清。
 不死川玄弥却开心的笑了，这只鬼表现的越暴怒，说明他在心虚。
 “他是鬼啊……”
 鬼舞辻无惨再一次抬起了左脚。
 “够了。”
 男人的动作蓦然停顿。
 他站直了身体，依然侧对着樱梦。
 鸣女正在为樱梦包扎伤口，刚才那两个字正是出自樱梦的口中。
 她的视线停留在自己被纱布包裹的手心上，看不出生气与否，只是低垂的眉眼让鬼舞辻无惨有股莫名的心慌。
 “……”
 他慢吞吞的回身，走过去，僵硬的抬起手，将什么东西放在了樱梦的手中。
 神色一如既往的阴沉。
 金棕色的透明石块，在月光下剔透而纯净，其中包裹着一只小巧的蝴蝶，小巧玲珑，翅膀摆动的弧度栩栩如生。
 一颗琥珀。


第七十章：抱歉
主人在某些时候是个傻瓜。
 而且表现的十分明显。
 在樱梦手上的伤口被那颗小小的琥珀压到之后,鸣女低头，黑色的长刘海挡住了她唯一的那只眼睛,假装自己没有看见樱梦那一瞬间扭曲的表情。
 “啊。”
 被献上礼物的樱梦面无表情的发出了一声抽气的痛呼，手心不受控的颤抖了一下。
 原本被当做礼物精心搜寻而来的蝴蝶琥珀轱辘一下滚落在地,粘上了黏腻的混合着各种脏污的棕红色泥土。
 它静悄悄的落在樱梦脚边,安然的彰显着自己的存在感。
 “……”
 鬼舞辻无惨眼皮轻颤。
 樱梦更是面色平和，仿佛一点不在意那颗小石头。
 巧妙的尴尬横在二人中间。
 被这种情绪殃及的鸣女面上不敢表现,却无法停止在内心腹诽鬼舞辻无惨——
 天底下怎么会有无惨大人那么迟钝又那么单纯的男人？
 她悄悄地叹了口气。
 好歹是杀了那位满脑肥肠的富商之后左挑右选半天最漂亮的战利品。
 她默默蹲下身,轻柔地捡起那颗琥珀，仔细的将它表面的尘土擦干净之后再将它重新捧到樱梦面前。
 “咳，这颗石头真是漂亮呢。”
 鸣女干巴巴的夸赞着无惨大人的品味，试图在樱梦面前给无惨赢回一些印象分，“樱梦大人……觉得如何呢？”
 “……”
 五秒的沉默之后，鸣女顿感不妙。
 她硬着头皮又等了一会,终于听到了一句仿若天籁的声音。
 “蝴蝶很漂亮。”
 鸣女一个激灵,下意识看向鬼舞辻无惨的方向。
 男人的脸色依然阴郁,但相较之前小雨转阴,却是好了许多。
 ……啧。真是好哄。
 樱梦觑了一眼鬼舞辻无惨，“这是主人给樱梦的礼物吗？”
 “……不喜欢就扔了。”鬼舞辻无惨没有正面回答那个问题,只是如此说道。
 这是一句客套话。
 谁都看的出来无惨大人此刻有多想樱梦收下那颗该死的石头。
 “那么鬼小姐,麻烦帮樱梦扔掉吧。”
 啊！？
 鸣女整个人呆愣在原地,包裹着蝴蝶的树脂块再次回到了她的手中。
 她抬头去看樱梦，却只看到了一抹温柔的微笑，“麻烦你了。”
 “这、我不……”
 还会说尽的话语被扼杀在喉咙里,她眼睁睁的看着樱梦转身，一步一步，完美的略过了无惨大人之后，停在了那个快死的人类身边。
 樱梦蹲下身，安静的看着艰难喘息的不死川玄弥，脸颊上沾染了点点的红色，那些都是他自己的血液。
 鬼舞辻无惨追随着她的背影，依旧一言不发的看，只是眼神有些可怖。
 “你好。”
 樱梦伸手将不死川玄弥额上的碎发拂开，衣料上带着浅淡香气唤醒了少年开始变得朦胧模糊的意识。
 横跨了半张脸的伤口因为充血而泛红，眼瞳涣散，胸膛微弱的起伏着。
 看起来一副命不久矣的样子。
 他似乎认出了樱梦，扯起嘴角露出一个略显丑陋的笑容，“你、你好……”
 樱梦也笑了笑，乖巧和善。
 “你是不是有个哥哥？”
 不死川玄弥瞳孔一缩，断断续续的回答他，“你、你想做什么？”
 “樱梦能做什么，只是问问而已。”樱梦说，“你和他很不一样。”
 “你、你也骗过我哥、哥……”
 瞥到不死川玄弥不可置信的眼神之后樱梦噗嗤笑出声。
 他抱着自己的小腿，将下巴搭在膝盖上，有一搭没一搭的说着话，“樱梦记得他是个很会打架的人。”
 “脑袋里除了杀鬼就是杀鬼。”
 “你也是，应该说你们鬼杀队都是。”
 不死川玄弥听他这样念叨反而放松了一些，他极力从不太好用的肺部汲取着呼吸所需的氧气，疼的抽气。
 “原本，人和鬼就是不能……和平相处的存在……”
 “鬼要吃人，杀人……它们破坏了人们的乐土与和平。”
 最后几个字被不死川玄弥囫囵的堵在嘴里，取而代之的是内脏碎片和血液。
 他伤得很重，持枪的左手臂被踩碎，胸口内凹，后脑肿胀，浑身上下的细小伤口数都数不清。
 他双眼迷蒙的看着夜空，纯洁无瑕的弯月落在他的眼中，疲倦袭来，他努力的睁开眼睛，却于事无补。
 眼皮沉重，仿若千斤。
 “……啊！”
 疼痛让他回神。
 刀刃穿透了他的掌心，十指连心，剧痛让他再一次清醒，他呜咽着哀鸣。由绯矿石炼造而成的刀刃似乎带着太阳的灼热，丝缕的白烟袅袅升起。
 为什么，为什么会感到灼烧呢。
 眼角渗出泪水，浑浊的水滴顺着皮肤滑落在地上，随即消失不见。
 “罪魁祸首”双手握着刀柄再次用力，不死川玄弥的右手被死死的钉在了地上。
 “这是还你的。”
 樱梦喘了喘，凑到他耳边咬牙切齿的说道，“是你擅自侵入了这座城，是你打破了原本属于樱梦的安逸生活。”
 被包扎好的手再次渗出了血，“你破坏了，樱梦的乐土。”
 不死川玄弥疼的几乎要晕过去，他咬破了舌尖，勉力让自己保持清醒。
 “那你就不该站在那只鬼身旁，你是人类！”不死川玄弥几乎是用气声在说话，他已经没有多余的体力去震动声带了，“是你自己，选择被人厌恶、被人攻击。”
 “……他是鬼，杀了成千上万的人，他是怪物，是冷血的异类……”
 “这座城原本应该是安宁的……”
 而不是像现在这样，变成了一座彻彻底底的鬼之城。
 他的话开始颠三倒四，收尾不接。
 “回到人类这边吧，做个普通的人也好，不会被鬼杀队攻击，不会卷入这种事件，哪怕平凡一生也好……”不死川玄弥眼眸半阖，喘息着说道。
 “鬼都是不可信的骗子，喜怒无常的变态，它们眼中只有人类的血肉。”
 充满恨意的眼睛盯着鬼舞辻无惨，不死川玄弥得意的笑了笑，事实上他只是僵硬的挪动了一下脸上的肌肉。
 “……”
 “你该去死了，临死之前少讲一些话吧。”樱梦站起身，语气平淡的做了最后的道别，“地狱再见。”
 “你动摇了是不是……呃！”
 脸色黑沉的苍白男人转瞬间移动到了他眼前，脖颈上一阵刺痛。
 有什么东西，正在涌进他的身体。
 无助的挣扎被鬼舞辻无惨无视，鬼王的血液顺着一根粗壮的管子传输到人类的躯体当中。
 “噗通。”
 少年的身体像是舍弃的垃圾一样被无惨随手扔在地上，脖颈处的可怕伤口正在快速合拢，甚至是不久前被踩断的肋骨也在快速愈合，因重伤而毫无血色的脸颊变得通红。
 喉头很痒，想喝些什么。
 不死川玄弥掐着自己的喉咙，发出嗬嗬的声音，他不明白这股莫名的食欲从何而来，却能想到自己为何会产生这样的变异。
 他接受了一只鬼的血液。
 他正在转化，转化为……鬼！
 不能、不能、不能，绝不能！
 这是耻辱，这是绝不能接受的耻辱！
 四肢涨疼，他脱力了倒在地上，原本鬼化之后才会出现的黄色瞳仁取代了原本的瞳色，眼白则是换成了赫人的深红。
 “接受力量的感觉，怎么样？”
 轻飘飘的话语像是砸在了他的心上。
 少年挣扎着去够不远处的日轮刀，想要结束自己的生命。
 “唔！”
 手指被踩住了，很痛。
 鬼舞辻无惨眼眸微眯，“我想，你哥哥看到现在的你时，应该会非常开心。”
 不死川玄弥艰难摇头。
 面容英俊的男人像是一条藏在暗处的毒蛇，嘴中吐出令人胆寒的话语，“到时候我们也可以玩一个二选一的游戏，看他到时候是选择人类的大义，还是选择你这个血脉相连的弟弟呢，我非常期待。”
 “卑鄙、啊！”
 鬼舞辻无惨表情冰凉，脚下用力的碾压着对方的五根手指。
 “闭嘴。”他不耐烦了，“好好的活到见到你哥哥的那一天。”
 不死川玄弥呢喃道:“我会等到的。”
 “等到你被背叛的那一天……”
 他瞥头看向樱梦，轻声问道:“你和他，究竟是什么关系呢？”
 “不知道也没关系，你们终究不是一路人，”他低声自语，“我们会赢的。”
 樱梦沉默半晌，再次开口。
 “樱梦讨厌他。”
 鬼舞辻无惨只觉得自己身上那股说不清道不明的压力消失了，只觉得轻松许多，微笑着说道:“我也讨厌他。”语气中还有自己也没注意到的急迫。
 说着他打了个手势，那群寂静无声的手下就出列了几个将不死川拉了下去。
 樱梦再次将注意力放在状似正常的鬼舞辻无惨身上。
 淡淡开口:“也讨厌主人。”
 鬼舞辻无惨身体一僵，脸色难看。
 “养的一群废物手下。百八十个挡不住一个鬼杀队的，主人还和他们争什么。”
 “自负，轻敌。”樱梦笑出声，“简直与你一模一样呢，主人。”
 “……”
 无惨大人没接话，鸣女也不敢开口，她等待了半晌，想抬头看看情形，却被眼前的两人吓得倒吸一口凉气。
 鬼舞辻无惨拉起樱梦受伤的手，血液透过细密的纱布氤了出来，肤色惨白的男人虔诚的低下了头颅，伸出舌尖轻舔。
 柔软的舌头带走了血丝，冰凉的触感在火辣辣的掌心中很舒适。
 樱梦垂眸看着面前的无惨，看着他的耳垂慢慢的由白变红。
 柔嫩的指腹触上红润的耳垂，鬼舞辻无惨的眼睫蓦然颤抖一下。
 接着在樱梦手心上轻吻了一下。
 “……抱歉。”
 嗓音暗哑，低沉而柔和。


抱歉！
这几天樱梦一直在玩游戏。
忘了更新。
对不起嘛。＞人＜
下次樱梦还敢。
因为胡桃真是太可爱了(｡>∀<｡)
————————————————————————————
对了，端午节安康！
请你们吃粽子
[img=501,599]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202106/13/2681da35-b3da-4789-b95d-bc1a856a788b.jpg[/img]

[img=700,1002]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202106/13/ddf50256-4016-4419-b6c2-1e4cf2178e9e.jpg[/img]




第七十一章：偏爱
微凉的唇抵上手心,一触即分，如同蜻蜓点水一般的掌心吻。
 他一言不发,等待着来自对方的审判。
 是的，审判,他用了这个词。
 但这种等待的过程并不卑微,也不让他难堪，只是心跳如擂鼓,酸涩的怪异情绪在胸腔中反复无常的鼓动。
 这或许是活了上千年以来,鬼舞辻无惨最紧张，也是最荒唐的一次。
 一个用来表达歉意的吻。
 若是放在以前，自己定然会嗤笑这种浮于表面的讨好功夫，因为只有人类才会钟情于这种花里胡哨，却无实用，只能用来讨人欢心的微末伎俩。
 可现在的他却不自觉地做了出来,甚至还带着一些说不清道不明的紧张。
 明明……他有许多选择。
 哪怕将对方晾在原地毫不留情的离开,或者直接利用力量镇压樱梦,表面上他也不会有什么损失。
 多年来在人类世界中游走而不被发现的丰富经验告诉他,对于正在生气的伴侣，哪怕直接离开也比直接撞枪口要好的多。
 一段时间后,再送去钱财、鲜花,她们依然会和好如初。
 那个阶段,被男人们称为“冷静期”。
 但他知道樱梦并不是人类社会中被婚姻和物质捆住的女性，也并不是被人追捧的交际花，他在这个世界中没有亲人没有羁绊,就算她离开了自己，也不会被束缚。
 樱梦，不是菟丝花，更不是普通人。
 她是自由的。
 既不偏向于人类，也不偏向……他。
 至今为止，樱梦的偏爱都可能只是虚无缥缈的，更糟糕的是，也许樱梦只是喜欢那个藏在他身体中的“鬼舞辻无惨”罢了。
 那么，她爱自己么？
 或者，我爱她吗？
 鬼舞辻无惨无法依靠内心朦胧的感觉去定义爱，但却更愿意向自己的占有欲屈服。
 【你是我的】
 鬼舞辻无惨曾如此宣言。
 而他愿意服从自己的本能。
 他的自负、骄傲都在催促着他去确认对方是否也“爱”着她。
 如果他们相“爱”，那么一起承受孤独似乎也很不错。千年的生活孤寂而枯槁，原本他并不是不能忍受这样的无聊生活，但樱梦出现在他面前之后，他便更愿意与对方分享独属于自己的孤独。
 如果不爱？
 鬼舞辻无惨从未考虑过那样的可能性，他讨厌偏离自己预料的未来。最坏的结果就是将樱梦强制转化为鬼成为他的从属，他极大可能会遭受到樱梦的厌恶。
 现在还是尽量采取一些温和的方式。
 所谓的“冷静期”对于樱梦来说没有丝毫用处，更像在给自己找麻烦，鬼舞辻无惨想都没想就放弃了那种方法。
 “樱梦，可以原谅我吗？”
 他低声诉说着自己的歉意。
 嗓音低哑而柔和，带着三分可怜。
 鬼舞辻无惨微微抬头，视线从下往上正对上樱梦的眼睛，在这样的角度下一双眼眸显得水润而清澈，整个人都散发着柔软的，“求原谅”的气息。
 实在是过于心机。
 挑选了最可怜的角度，摆出最好看的表情，然后再可怜巴巴的求饶。
 鸣女在旁边嘴角微抽，不久之前跟着无惨大人解决掉那个富商时，住宅邸中的小女儿就是如此和无惨大人求饶的。
 真是，活、学、活、用啊。
 而且无惨大人在这种事情上意外的没有节操呢，鸣女想。
 不过樱梦大人确实是个很难打动的人。
 在她的印象中，好像都是无惨大人一直在主动，几乎没有樱梦大人主动过……
 忽然。
 “嗝！”
 鸣女打了一个嗝儿。
 不远处的两人齐齐回头看她，她被一惊之下又打了两个嗝，“嗝嗝！”，她慌忙摆手，脸也让红了一片，“对不起大人嗝！我不是故意的，只是稍微……嗝！”
 “嗝。”“嗝。”“嗝。”
 樱梦沉默，鬼舞辻无惨也沉默，这一片仿佛只剩下了打嗝声响彻天地。
 鸣女手足无措，呆呆的捂着自己的嘴，生平第二次体会到什么叫尴尬。
 “不……嗝！”
 在无惨面无表情的凝视之下，鸣女打嗝打的更厉害了，她欲哭无泪又停不下来，最后在鬼舞辻无惨愈发难看的表情下，一声筝鸣之后躲进了无限城里。
 “噗通！”
 穿着和服的女性蓦然出现在一间黑暗窄小的房子中，整个人五体投地的趴下，好半天没有爬起来。
 黑发散乱，凌乱的铺在地上，她动了动，翻过身仰面对着天花板，发丝滑落，露出一只硕大的眼睛，残存惊恐。
 无惨大人，不会是单相思吧？
 强取、豪豪夺？
 强制爱！!？
 “呜呜呜好惨呐！”
 她用力的捶了几下地板，左右翻滚了好几圈之后才停歇。
 /
 樱梦望着鸣女消失的地方，眉头皱起，神情迷茫，接着喃喃说道：“鬼，也会打嗝的……吗？”
 语气十分之不确定。
 “别管她了。”鬼舞辻无惨的脸色有点难看，装出来的温柔可怜瞬间破裂。
 鬼舞辻无惨在生气。
 制造出如此愚蠢的属下果然是他的失误，连基本的看眼色都做不好，还如何依靠他们对抗鬼杀队，如何统治世界。
 想到这儿，他愈发嫌弃。
 但鬼舞辻无惨还没忘记正事，他还并不明确对他是否存在爱。于是他再次摆出之前做过的表情，再次说了那句求原谅的话，真诚的等待着回答。
 四目相对，某人暗含期待。
 樱梦:“……”
 说实话，她感到有些诡异。
 面前的男人长得很俊秀是不错，做出那样的表情也十分楚楚可怜也没错。
 但让她无法直视的是，鬼舞辻无惨这个笨蛋只是复制粘贴了一下原来的表情。
 由于之前第一次已经被他服软震惊过，第二次在见到一模一样的表情时，樱梦内心并没有很大的波澜。
 “……主人？”
 “樱梦，都是我的错，请原谅我。”
 听起来卑微又讨好，樱梦从未在他口中听到过如此的语气，不禁吓得打了个哆嗦，迅速甩开对方的手，眼神怀疑的看着面前的鬼舞辻无惨。
 别是被调包了吧？
 被不解风情的樱梦甩开，鬼舞辻无惨的脸又难看了一下，随即生硬地扯起了温柔的微笑，眼里勉强聚起了一丝丝忧伤，暗含期待的又在去拉樱梦的手。
 他抓的很快，樱梦来不及躲。
 恰恰还是受伤的那只女仆眼神警惕的盯着身前的鬼王，心中不敢放松分毫。
 这是十二鬼月中的哪一只吗？还是其他没有被无惨统治的野生鬼
 能如此完美的模仿成无惨的模样，甚至拥有相同的力量。
 樱梦更加惊恐了。
 她惊疑不定的盯着貌似是“冒牌货”的无惨，试图找出对方的破绽。
 鬼舞辻无惨感受到樱梦落在他身上的目光热烈无比，忍不住勾起了嘴角，果然人类还是喜欢温柔的男性。
 他意识到这个方法的可行性，于是在这条不归路上一路狂奔。
 “……”
 计划赶不上变化，他有些不知道自己该说什么话来与樱梦交流了。
 “琥珀……”
 “那颗琥珀原本是给你的礼物。”他鬼使神差的说了一句，“要是不喜欢的话之后再选别的礼物。”
 樱梦满脸复杂:“……是吗。”
 心中的怀疑愈发膨胀。
 别说礼物了，到现在为止以前的无惨都没有送过她一样东西(除了樱饼)，这个无惨贸贸然就送礼物确实也不符合以前无惨的作风，而且还是蝴蝶琥珀这种漂亮又浪漫的礼物。
 可疑，确实可疑。
 樱梦决定再试探一下。
 “樱梦的手好疼啊主人。”她说。
 语气抱怨又亲昵，只是在撒娇。
 鬼舞辻无惨为她这样良好的态度弄得一懵，从来没享受过这种绵软攻势的他也没意识到那里不对劲。
 面上不显，其实对樱梦这种带有依靠意味的撒娇十分受用。
 眼含阴翳的英俊的男人眉眼低垂，修长苍白的手指搭上粗糙的纱布，轻轻摩挲，冰凉的指尖在对方纤细的手腕附近游移，粘稠的红色液体沾到了他的指尖上。
 他下意识揉开了那些红。
 艳色的血与他惨白的皮肤共舞，燥热从指尖传向心脏。
 震颤。
 呼……
 他听到了自己的呼吸声。
 那是咸腥的血，稀血，掺杂着让他难以抗拒的香气，食欲在沸腾。
 樱梦的血对他来说，是致命的诱惑，也是一种难以抵抗的本能。
 舌根在蠢蠢欲动的试探。
 但直觉告诉他最好暂时不要做出什么越界的行为，以免发生一些不好的事情。
 一丝红芒从眸中闪过，喉结上下滚动，虽然他尽力掩饰住了自己的异样。
 他帮樱梦拆开染血的纱布，拿出随身的帕子动作不甚熟练的擦去溢出的血液之后再仔细的绑回去。
 整个动作笨拙而缓慢。
 此刻他翘着尾指，艰难的帮她处理着伤口的样子，很眼熟。
 樱梦迷茫了。
 “怎么了？”
 她低头看，看到男人苍白的脸和微蹙的眉头，褪去了矫揉造作的表演之后，呈现出来的那种不耐烦，也很眼熟。
 樱梦看着他，看了很久。
 鬼舞辻无惨停下了动作，他在对方专注的目光下表现的有些不适应。
 男人外表极为出色，身材削瘦，肤色白皙，一双赤瞳幽深。
 他身上带着股淡淡血腥味，身上的衣物也换成了纯黑的西装。
 过于白皙的皮肤与纯黑的西服穿上了惊心动魄的对比。纯色的领带、衬衫，还有闪耀着光芒的钻石胸针，被布料勾勒出的身体线条流畅而漂亮，各处曲线都带着恰好的弧度，足够让人一眼惊艳。
 苍白而优雅，像是时下话本中盛行的吸血鬼贵族。
 永远不能迎接阳光的、被黑暗禁锢的高等物种，高贵又可悲。
 樱梦忽然理解话本中的女主角为何要在吸血鬼三角恋中摇摆不定，脸长得漂亮肯定占了百分之八十的原因吧。
 无惨啊……
 若只是看他所表现出的外表，鬼舞辻无惨确实能够蛊惑人心。
 看在美貌的份上，樱梦愿意原谅他之前令人迷惑的行为。
 她笑了笑，眉眼弯弯，双眸灿亮。
 樱梦看到了鬼舞辻无惨的略有些忍耐的样子，唇角微翘，用几不可闻的声音说道，“主人看起来，好像又饿了？”
 她的声音压得很低，含着笑意，就连乖巧站在不远处的鬼怪们也听不太清楚。
 太近了。
 鬼舞辻无惨忽然意识到太近了。
 樱梦因为这句“悄悄话”而突然与他拉近了距离，呼出的微热的风扑在他的耳旁，转瞬即逝的热度让他忍不住抖了抖耳朵。
 樱梦的低语还在继续。
 “肚子饿了吗？”
 带着人类的体温的手摸上了他的脖颈。
 他忍不住“唔”了一声。
 脖颈对他来说是非常敏感的部位，即便不如心脏那样重要，可带给他的颤栗感像是层层叠叠的细浪，根本无法忽视。
 “……”
 重要部位被人控制在手中的感觉糟糕极了，他不太清醒的想。
 周围没有人敢发出声音，也没有人敢去打扰这暧昧又旖旎的一幕。
 温热的手掌覆住了鬼舞辻无惨的皮肤，轻轻的抚摸着，喉结滚动，随即一丝殷红涌上眼角，脸颊上浮上血色。
 鬼舞辻无惨意识到了自己的失态，于是极力在忍耐。
 樱梦突然上前一步，扑到了鬼舞辻无惨的怀里，没有预告的动作让对方往后退了半步，定住身体后便不假思索的便搂住了樱梦的腰，下意识将她按在怀里。
 樱梦感受着无惨偏低的体温，抬头看，戳了戳他的下颌。
 “这里变成粉色了，主人。”
 “……闭嘴。”
 短短的两个字里多多少少含了一些气急败坏又恼羞成怒的意思。
 “主人，主人，主人。”樱梦闷笑一声，随后重复着呼唤着。
 她喜欢看鬼舞辻无惨摘下那副虚假的面具之后，偶尔表现出来的真实。
 真实……啊。
 鬼舞辻无惨眨了眨眼，耳廓泛红，他张了张嘴，却不知道该说什么。
 频繁却柔软的呼唤夺去了他的所有神智，冲动的本能即将接管他的身体。
 “天快亮了。”
 鬼舞辻无惨自以为委婉的暗示了一下樱梦，他瞥了一眼围在身边的鬼怪们，它们都安静的低着头，一副眼观鼻鼻观心，事不关己的样子，“我还有事。”
 在手下面前和樱梦表现的过于亲密会让他的威信下降，但是在只有鸣女的无限城里，他不介意和樱梦亲近一点。
 “放开我吧。”语气平淡。
 他现在很想吻她。
 血的香味很诱人，樱梦也很诱人。
 但他必须克制住自己。
 温热绵软的身体缩在他怀里，无比契合，心跳加速，他无法欺骗自己。
 樱梦答非所问，趴在他的怀里嗅了嗅味道，“你又去杀人了，主人。”
 杀人？
 鬼舞辻无惨的脑袋忽然迟钝了一瞬。
 他自然是去杀人了，为了追求永生，为了追寻站在阳光底下的方法，为了……
 为了更好的活着。
 “你不想我杀人吗？”
 樱梦看他一眼，“当然不。”她扣弄着鬼舞辻无惨的钻石胸针，调笑着说，“去杀人有必要穿的那么帅气吗？”
 鬼舞辻无惨微微抬起的心又落了下来，他咳了一声，“去参加目标的酒会。”
 一句简短的解释。
 樱梦感到可惜，“樱梦居然不是第一个见到你这身装扮的人真是太亏了。”
 “……”
 “但樱梦现在可以做在主人穿着这身衣服的时候，第一个亲吻主人的人，对吧？”樱梦语出惊人。
 喉间一紧，领带被往下拉。
 樱梦拽着他的领带，扶住他的肩膀，踮起脚，抬头迎了上去。鬼舞辻无惨顺着那股力道低头，撞上一片温软。
 纯黑色的领带被樱梦拽在手里，无惨不得不弯腰躬身，两唇相贴，他怔愣几秒便勾起嘴角，低低的笑出声。
 樱梦贴着他的胸膛，感受到对方低笑时的震颤。
 “……”
 她着迷的看着鬼舞辻无惨。
 真漂亮。
 下一刻她被抓住了后脖颈，强硬的被对方抬起了下巴，去迎接蓦然凶狠的吻。
 完全被控制的感觉有些失重，她不免有些眩晕，只能赶紧伸手抱住无惨的腰以免自己摔倒在地。
 温凉的手**着她的脖子，引起一阵麻酥，传遍四肢百骸。
 腰被箍紧了，动弹不得，她只能承受着鬼舞辻无惨带给她的暴风雨。
 半晌过后，湿润的唇瓣暂时离开了她的嘴唇，只是在脸颊旁慢吞吞的腻着。
 一下一下，像游鱼一般若即若离。
 她被闹得有点痒。
 笑嘻嘻的想要推开无惨，奈何男人的手臂抱得紧，推也没推开，“喂。”
 “永远偏爱我吧。”男人埋在她的颈窝，含糊不清的说道。
 樱梦看着鬼舞辻无惨，点了点头，“嗯，主人，樱梦永远偏爱你”
 鬼舞辻无惨没说话，只是将她抱的更紧了一些。
 “只不过要收些报酬呢。”
 “樱梦不喜欢蝴蝶，麻烦主人再找一块藏着樱花的琥珀送给樱梦吧。”
 眼含微光，满是笑意。
—————————————————————————————  
 还记得那个前世的无惨吗？
 其实他骗了樱梦，他并没有消失，他在这一世无惨的身体里。
 这是个伏笔。
 要搞事。
 


第七十二章：无标题
产屋敷总部驻地。
 之前在一场大火中被烧毁的驻地已经成了一片废墟,根本没有修复的价值，更考虑的鬼舞辻无惨已经知晓了驻地的存在,剩余的鬼杀队的柱们在简短的商量之后，便果断的将总部搬迁到了另一个隐蔽的地点。
 柱、鬼杀队员、还有后勤部门,全部转移的人数加起来十分可观。所幸的是,依靠主公之前搭建备用驻地的先见之明，他们的转移并未闹出很大的动静。
 一切都在安静的进行着。
 伤员统计,活动经费,还有对于未来的计划等等，新驻地需要钱财和时间来发展。柱们在修炼上天赋过人，初次接手这些繁琐的俗务不免手忙脚乱。
 没有人去抱怨，大家都闷着话。
 熬，是最难受，也是最简单的事情。
 主屋内。
 “之前南边有消息传来说是看见了长着翅膀的怪物,刚才查探的餸鸦返回,确认了,是鬼。”蝴蝶忍轻声回禀,她跪坐在柔软的垫子上，总是挂在脸上的笑容也变的淡淡的,眼下挂着一些青黑。
 她的双手交叠放在腿上,略微垂头,紫色的瞳在幽暗的灯火下看不真切。
 若是樱梦在这，必然会惊讶——相较于上次见面，现在的蝴蝶忍瘦了许多。
 白皙的脸颊凹陷下去,与眼瞳同色的发梢长到了胸口处，露在队服外的手腕上蜿蜒着青色的血管，整个人看起来很疲惫。
 连续一月有余的来回奔波将她的身体压榨到了极限，她只能硬撑。
 蝴蝶忍闭了闭眼，悄悄地吸了一口气，竭力在新任主公面前藏住自己的疲态。
 “富冈先生已经回来了，但是伤到了胳膊，”她说，“这次还是我去吧，听餸鸦说那只鬼擅长远……”
 “忍姐姐。”
 年幼的主公打断了她的话。
 蝴蝶忍缓慢的抬起了头，撞上那一双黝黑的眸子，古井无波，深邃神秘。
 蝴蝶忍愣住了，泪意涌上来，她赶忙抬起袖子想要掩饰。
 “抱歉，我……”
 产屋敷辉利哉伸手握住蝴蝶忍的手，他低声说，“你的手一直在抖。”
 是吗……
 蝴蝶忍呆呆垂下头，望着自己的双手，上面爬满了茧子和伤痕，还是一如既往的难看，但她却无法忽视自己的手抖。
 它们在抖。
 握剑的手在颤抖。
 她再也控制不住，瞪大的眼睛中滚落下泪珠，砸在了黑色的队服上。
 “不！我只是、我只是……”
 “你只是太累了，忍姐姐。”产屋敷辉利哉的声音慢而缓，带着独有的韵律感，轻柔的独属于孩童的柔声安慰很好的安抚了正在处在崩溃边缘的蝴蝶忍。
 他继承了父亲的黑发和气质，这两点让蝴蝶忍恍惚看到了原来的主公。
 产屋敷耀哉，那个在他们心中仿若神一般的男人，那个在爆炸中永远消失的人。
 她心尖一痛。
 产屋敷辉利哉:“休息一段时间吧。”
 “……”
 短暂的沉默之后，女孩终于开口，“请给我分派任务吧。”
 说这话时她的神情坚毅、严肃认真，不苟言笑的样子似乎回到了以前。
 产屋敷辉利哉一愣。
 蝴蝶忍抚摸着自己的日轮刀刀柄:“现在的柱们有哪个是不需要休息的呢，大家都承受着和我一样的压力甚至更多。”
 “普通队员对上那些鬼也无胜算，只会白白浪费生命。”
 产屋敷辉利哉沉默片刻，无奈的叹了一口气，“我很不想承认，但事实如此。”
 “上次鬼舞辻无惨的突袭让我们损失惨重，队员们，珠世，”年幼的孩子透过窗户茫然的看着外面的银月，“我们的底牌太少了，而父亲的牺牲更是……”
 即使他早慧多智，也被现在的局面忙的头昏脑涨。
 忽然想到些什么，产屋敷辉利哉赶忙低下头，从书案上的一堆文书中抽出一张纸——上面整齐记录着的就是近两个月以来恶鬼出没的地点的次数。
 几乎每天就会有新的鬼出现，东南西北四个方向，远近都有。它们的实力也都在中游徘徊，普通队员只能勉强应对，柱也要花几番功夫才能将其斩杀。
 东、南。
 西，北……
 两月以来这些鬼就如雨后春笋一般，一茬接一茬的窜出来，肆无忌惮的在民众面前作恶，影响十分恶劣。为了安抚民众的恐慌情绪，政府和他们谈了好几次，为了保持表面的平和，柱只能四处奔波。
 偏偏鬼出现的地点十分远距，这次是东方，下次就是西边或者南边。每次柱们都必须来回劳累好几回，几乎没有休息的时候。
 它们的出现看起来杂乱无章，没有丝毫规律可循，这种无序对敌我双方来说，到底意味着些什么。
 原本只以为是鬼舞辻无惨即将统治世界所表现出来的猖狂和挑衅，现在看来，或许并不是如此简单。
 十二鬼月的实力与柱们旗鼓相当，其中的上弦则更强，如果已经得意到在民众面前进行挑衅，为什么不直接攻过来
 产屋敷辉利哉下意识皱眉。
 药剂……
 他立刻否定了这个答案。
 药剂的存在只有鬼杀队才知道，但不详的颤栗感一直在他脑中挥之不去。
 奔波在外的鬼杀队，层出不穷的鬼，还有躲在幕后的鬼舞辻无惨，产屋敷辉利哉不自觉的咬住了自己的食指，他总觉得自己忽略了一些重要的东西。
 频繁暴露出鬼的存在，是为了吸引柱的注意力，鬼如雨后春笋般的冒头，是为了消耗柱的身体和精神。
 ……是在掩护什么？还是单纯的想要拖垮鬼杀队的中坚力量
 二者都不是什么好猜测。
 “咔哒——”
 指甲被咬断了，他顿在那里一动不动。
 眼神呆滞的望着前方，一副思考入神的模样，蝴蝶忍知道这时候不能打扰他，于是安静的等待在一旁。
 “玄弥……”
 “……你是不是很久没见到玄弥了”
 略有些含糊的声音传来，产屋敷辉利哉继续咬着自己的指甲，忍不住用牙去研磨，“七天，还是十天总觉得好久没有见到他了啊。”
 吱呀——
 “玄弥还没回来。”
 苍白色中长发的男人推门走了进来，眼睛周围还有红色花纹，头巾松垮的围在额上，眉头紧皱，脸色很难看。
 “但他的餸鸦回来了，带回了一个坏消息——玄弥被困住了。”
 他身后还跟着甘露寺蜜璃，富冈义勇，时透无一郎三人，这几位柱似乎也是听到了宇髄天元带回来的消息而匆忙赶到。
 时透无一郎:“敌人是谁”
 富冈义勇:“他被困在哪。”
 甘露寺蜜璃:“我记得他的任务是查探消息，途中被发现了吗？”
 三人同时开口，问出三句不同的问题，眼中却有着相似的焦急，他们对视一眼，接看出了队友们的担忧。
 甘露寺蜜璃抿了抿嘴唇，用手指了一下蝶屋的方向，“实弥也回来了，但是他伤的也有些严重，我还没有和他说……”
 “我已经知道了。”
 白色刺猬头上半身缠满了纱布，依稀还有血渍上渗了出来，他脚步虚浮扶着门喘了一口气，拒绝了甘露寺蜜璃的搀扶，不过表情却是意外的冷静。
 看着由于他的到来而变得宁静的一屋子人，扯起嘴角笑，“他是我弟弟，他的情况我必须要清楚明白的知道。”
 “继续说吧，我听着。”
 谁都知道不死川实弥正在努力的压抑着自己的愤怒和脾气，他的身体绷得很紧，以至于纱布上透出了更多的红。
 眼球充血，牙根紧咬。
 “看我做什么，说啊！”他低吼。
 宇髄天元攥住了拳头，艰难的开口说道:“玄弥他，闯进了一座鬼城。”
 宇髄天元顶着众人不可置信的目光，再次吐出自己知道的情报，“一整座城镇的人都转化成为了鬼，里面已经没有活人。玄弥在潜入其中打探的时候，遇上了一个女孩。”
 “对方身具稀血，却能在那座鬼城中自由游走……”
 “嘭！”
 一声响动从侧房门后传来，众人一起转头，盯着那个方向。
 接着是硬物从高处滚落到地板上的声音，咕噜咕噜，混合着一些无法让人理解的，类似于野兽嘶吼的呜咽。
 “继续吧。”
 产屋敷辉利哉知道那股怪异的声音到底是什么，榆树他拉众人的注意力。
 “根据餸鸦所说，她说银发，粉瞳。”
 “嘭！”
 相较于上次声音更大了。
 含糊在喉咙里的怒吼变得清晰，囫囵震动的声带让众人意识到藏在房间背后，不停发出声音的或许是个人。
 柱们看主公没有解释的意思，也就竭力去遏制住自己的猜想。
 甘露寺蜜璃以拳击掌，小声惊呼:“之前那个樱梦就是粉瞳！”
 宇髄天元点了点头，“很大的可能性就是她本人。”
 不死川玄弥咬破了自己的嘴。他用力的舔了两下，不甚在意。
 产屋敷辉利哉又与众人仔细听完了餸鸦带来的情报，粗略的商量一番之后，便嘱咐祝福大家都回去好好休息。
 万籁俱寂。
 一个人影从幼童身侧慢慢的走了出来，怀中似乎还抱着什么。
 “呃唔！”
 与之前一般无二的怪异声音正是他怀中发出来的。
 产屋敷辉利哉转过头，轻声说:“珠世，看来药剂已经被鬼舞辻无惨拿到了呢。”
 被他称为珠世的肉块颓软的待在面无表情的愈史郎的怀中，她浑身上下只剩下了一点烂肉。
 光对她造成的伤害是不可逆的，只是艰难的保留住了脑子，需要漫长的时光去适应这种仿若人彘的生活。
 她没有了牙齿和舌头，只能含糊的发出一些声音。
 “杀……杀……了……”


第七十三章：战争提前
夜深了,凉风吹得人打哆嗦。
 时透无一郎和宇髄天元与剩下的三人打了个招呼，便快步离开了——产屋敷辉利哉适才吩咐了他们一些任务,为了保证来回的时间，他们今夜就需动身。
 目送着一高一矮两道身影远去,甘露寺蜜璃揪了揪自己绿色的发尾,小声打了个哈欠，语气绵软:“最近真是忙啊。”
 “每个人都好像在超负荷运转了。”她接着说道,“等这段时间过去了,一定要认真的休息一下呢。”
 蝴蝶忍淡淡一笑，“是呢。”
 “有一家超好吃的店，就在……”
 “别讲废话了。”
 留着白色刺猬头的不死川实弥直接打断了这一段毫无意义的对话，他看了一眼蝴蝶忍还甘露寺蜜璃，“刚才在里面的时候，你们都听到了吧。”
 “那种熟悉的,腐臭的味道。”他抚了抚隐隐作痛的胸膛,伤口被包扎的很好,同时也挤压到了他的肺,不死川实弥张开嘴吸了一大口空气，才让自己舒服许多,“主公那里藏着鬼。”
 “两只。”
 两女沉默。
 “珠世,愈史郎。”白发男人鼻孔出气,哼笑一声，“先前被认定死亡的那两位，现在却被主公养在了身边。”
 蝴蝶忍被这身意味不明的笑声波乱了心绪,她下意识解释:“按照今天情形来看主公他并不是刻意隐瞒我们，放出假消息大概率是为了掩护……”
 “我不是个蠢人，忍。”他说，“我知道主公这么做是为了什么。”
 他顿了顿，用舌头顶了顶上颚，“我只是有些急，还有些兴奋……”说着说着，不死川实弥随手揪一下身边的一根野草放在嘴里嚼了几下，植物特有的苦涩味道在口腔中蔓延，“一切都快了。”
 快了。
 完成自己的使命，救出玄弥。
 只要再忍一忍，再忍一忍......
 不死川实弥红了眼睛却憋着不落泪，目光落在虚无缥缈的原处，表面看似平和，藏在布料下的手正在颤抖，牙根被咬的嘎吱作响，他甚至还尝到了一点血腥味。
 他咬破了自己口腔中的软肉。
 不死川实弥胡乱的舔了一下口中的伤口，尽力掩藏住自己的情绪。
 “我们一定会救出玄弥的！”
 他恍惚转头，原来是甘露寺蜜璃正握着拳向他保证，可他似乎累极了，还没想好要如何回答对方的安慰。
 青年酝酿片刻，才慢慢的说道：“你们放心，我不会去做什么傻事。既然主公已有计划，我就会认真执行。”
 他说的很僵硬，几乎是一字一顿，但也、无法忽视其语气中的决心。
 蝴蝶忍一时无言，后半晌才开口，声音沙哑，“我们肯定会胜利的，人类会胜利的。”
 “嗯。”
 她抬头看，只见不死川实弥一副神思不属三分恍惚的样子，她深知现在需要给对方一点单独的空间来处理自己的情绪和调整心态，于是拉着甘露寺蜜璃一起走了。
 在听闻亲生弟弟被困之后，没有大声吵嚷，没有冲动提刀，只是压抑着情绪，咬牙安静的听着。平时不死川实弥雷厉风行，杀伐果断，从未见过他如此沉寂的样子。
 后者只觉得不死川实弥的状态好像不太对劲，但碍于好友的眼神暗示，她便也一步三回头的跟着走了。
 独剩一人。
 影子被拉长，孤单的贴合着地面。
 脸上的三道疤遮挡住了他原本俊秀的脸，而身上肃杀冷漠的气质成功的是大多数人忽视了他原本出色的面容，此刻安然寡言的样子倒是一下子显出他的脆弱来。
 他站了许久，直到眼中的泪意蒸发，眼眶干涩才后知后觉的眨了眨眼。
 “鬼杀队，嗤，鬼杀队……”
 青年的呢喃消失在风中。
 /
 “弥豆子，今天月亮不错呢！”灶门炭治郎伸手抱了抱幼儿版本的妹妹，看到对方的笑容之后，幸福的眯起了眼睛。
 身形缩小后刚好能站在竹筐里的弥豆子可爱的犯规，粉色的眼睛剔透如琉璃，直勾勾的盯着哥哥，天真无邪。
 由于弥豆子不吃人的缘故，平常活动所需的能量无法得到有效的补充，所以经常需要陷入沉睡恢复体力，白日呆在藤箱中，有时晚上也睡不醒，加上最近鬼杀队的事务繁忙，说明两人已好久未曾亲近了。
 炭治郎不自觉露出慈父般的微笑，柔声哄着，“乖哦。”
 小小的女孩伸出带有婴儿肥的双手，轻轻地抓住了灶门炭治郎的发梢，拢在手中拽了拽，歪头表示自己的疑惑。
 “头发？”少年恍然了一下。
 他也伸手抓了抓自己的头发，长度已及肩膀，刘海也有些挡眼了，“之前就说是要修剪头发，好像到现在为止一直都在拖延呢，嘿嘿。”炭治郎摸头傻笑了两下。
 小小的祢豆子从滕箱中爬了出来，伸出一只手，指甲拉长变尖，指尖挥动时，一缕缕头发掉落在了地上。
 灶门炭治郎先是一愣，然后乖巧的呆坐着不动，让妹妹随意动作。
 “哗啦哗啦——”
 碎发掉落了一地。
 “哇啊啊啊我们弥豆子真是乖巧可爱又懂事！”伴随着一阵吵闹和咚咚咚的踩踏地板声，有什么东西正在迅速靠近，并且试图伸手掐一掐弥豆子的脸颊，还没得逞就被炭治郎眼疾手快的打了一下。
 “嗷嗷嗷！”
 偷袭者一个翻身躺倒在地，抱着自己的手臂翻滚，口中乌拉乌拉的呼痛。
 我妻善逸泪眼汪汪的看着那对兄妹，哽咽着说道，“干嘛那么用力？”
 灶门炭治郎立马翻了个白眼，没好气的说道，“谁叫你冲过来的时候就像一只狗熊一样，要是吓到弥豆子怎么办？！”
 我妻善逸哦了一声，反省三秒之后又迅速凑了上来，压低声音，“炭治郎，你认识一个不死川玄弥的队员吗？”
 灶门炭治郎想了想:“是风柱不死川实弥的弟弟吧。之前在入队选拔见过，看起来是个脾气暴躁的人。后来在驻地也见过几次，但没有好好打过招呼。”
 我妻善逸点了点头，“就是他，听说他被鬼抓住了。”
 炭治郎瞳孔剧缩，“抓住！？”
 “其实抓住只是一个好听的说法，在我打探来的消息中他孤身陷入了敌人内部，怕是一定凶多吉少了。”我妻善逸的表情也有些沉重，“风柱大人现在还受了伤，小葵叮嘱所有人最近都不要去打扰他了。”
 灶门炭治郎将下巴放在膝盖上，慢慢闭上了眼睛。亲人分离的痛苦他尝过，因此更加能感同身受对方的无奈悲愤。
 “……他一定很难过。”
 我妻善逸心里也有些难受，“肯定啊。”
 他想到什么又啊了一下，手脚并用爬了过来，“我会知道这个也是有原因的。”
 “你还记得吗？那个叫做樱梦的女孩子。”
 樱梦。
 那个和鬼舞辻无惨有不明关系的女孩子，炭治郎心情一沉，“记得。”
 “听说她就是导致不死川玄弥失踪的罪魁祸首，主公现在正在重新收集情报，伊之助已经被叫去询问了，我来叫你一起，”他砸了咂嘴，“其实之前都已经说的差不多了啊，除了再重复一遍也没什么好说的。”
 是啊，他们对她也所知甚少。
 “她是人类，为什么站在鬼那边。”我妻善逸很郁闷。
 为什么。
 灶门炭治郎想起那个吻。
 “应该……”他低头，感受着妹妹微凉的手指在脖颈后移动，自顾自的说着，“只是被狡猾卑鄙的鬼哄诱了。”
 “连幼童都能当做掩护的怪物。只是披着人皮的，恶心冷血的怪物怎么可能会有人……”喜欢他呢。
 我妻善逸看了看好友背后辛勤忙碌的小可爱，虽然犹豫还是问了出来，“如果，我是说如果啊，弥豆子去吃人……”
 “不可能。”灶门炭治郎打断了他。
 “所以我是说如果啦！如果弥豆子变成鬼的时候没有遇到你而是别人，她变成了真正的鬼，你会怎么办？”
 灶门炭治郎揉了揉妹妹的头，心中抗拒善逸的问题，却不由自主的思考起来——如果弥豆子变成了需要吃人才能活下去的怪物，他会怎么做？
 至亲之人是鬼，该如何呢？
 “我想象了一下，如果是爷爷变成鬼的话，我就把他藏起来，去偷尸体也好，去买肉也好，只要爷爷活着我就满足了，”
 金色中长发的少年扣弄着身上的羽织，嘴里不停的咕哝着。
 “哪怕爷爷是天底下最后一只鬼也没关系，我会永远保护他。”说完他挠头呵呵笑了两声，“说到底我也是个俗人呢，永远偏心我爱的人。”
 灶门炭治郎怔住。
 偏心，自己所爱的人么……
 他还在迷茫之中，就被我妻善逸拉着去了主公的房间中，还没坐下，就被主公的开口第一句话震的回了神。
 “我已决定提前那场战争。”
 “什么？！”
—————————————————————————————
 有点不想写了！
 反正读者大大们已经知道了结局。
 要不，弃坑？


第七十四章：艰难
“啪。”
 放置在角落的蜡烛倏地爆开一朵小小火花,灯油慢吞吞的融化，最终落在黑色的底盘上,焰火摇曳。
 夜晚的蝉鸣依旧嘹亮，凉风撞击树叶,黯淡的天幕上撒满了钻石般的星星,在天地寂寥的安谧之下，唯有这一片房屋点缀着亮光,灯火通明。
 产屋敷辉利哉将一杯热茶推过去,给灶门炭治郎接受和消化的时间，“我知道这是个有些鲁莽的决定。”
 一句话说罢，他摆出了一个类似苦笑的表情，“当我将这个决定告诉其他人时，大多数的队员们都露出了像你一样的表情。”
 “主公……”
 “我知道你们的顾虑和想法，可我们不能再等了……也没有资格去等待了。”
 灶门炭治郎翛然抬头,目光灼灼,声音低哑:“主公,是否能告诉我到底发生了什么,才能让你做成这样的决定？”
 年仅八岁的产屋敷现任家主轻声叹了一口气，语气中尽是无奈。
 “玄弥孤身一人闯进了鬼的大本营,目前看情况来说凶多吉少,而他身上正带着两支稀释过的除鬼药剂。”
 “我们既不能确认他是否牺牲,也无从而知那些药剂落在了谁的手里。”
 “我们不能去赌……”
 灶门炭治郎怔住，因为他知道对方那些没说完的话是什么，下唇微颤,竭力稳定的说话:“只能当做药剂外泄。”
 “战争提前总比……”
 他不说了。
 产屋敷辉利哉接话:“是的。”
 灶门炭治郎眨了眨眼。
 “咚、咚。”
 红棕色的头发垂了一缕落在脸颊边，留下一片灰蒙的阴影，少年听到了自己的心跳声，一下，两下。
 麻酥感从指尖传向心脏，纤细的血管中快速流动的声音也仿若就在耳边，脑内开始间歇性的轰鸣，一个黑色的人形剪影在眼前一晃而过，最后变成一阵尖锐的疼，他抬起手抱住了自己的额头。
 “唔！”
 /
 “樱饼啊樱饼，樱花啊樱花～”
 一个人影唱着不成调的歌曲，晃晃悠悠的走进了一间房。
 随着歌声愈发靠近，狭小的屋子内忽然传来一阵铁链撞击的声音，在落针可闻的房间内很是清脆，随着人影走进，推开被关上的窗户，清淡的月光照了进来。
 房间昏暗，家具也没有几样，除了勉强能坐下的一张沙发以外，家徒四壁。
 一道影子飞快的从她面前窜了过去，还没等他跑出门，就好似被无形的墙壁挡住了似的整个人弹飞到墙壁上。
 发出了一声巨响的同时，樱梦眯着眼象征性的同情了一下。
 “咳、咳咳。”
 不死川玄弥被撞的眼冒金星，捂着胸口躺倒在地，快要断气似的咳嗽几声。
 距离他第一天被转化为鬼，已经过去了半月左右，起初誓死不从无时无刻不想着逃跑，但是身体被肮脏的血所束缚，无论如何努力，最后都会被自己的身体背叛。
 就如同现在。
 “啊啊啊啊啊啊！”他悲愤捶地。
 “别生气了，对身体不好。”
 一道声音从旁边传来，不死川玄弥循声看去，瞬间变脸。他强撑着从地上爬了起来，腿软的走到了房间的角落，如同见到仇人似的盯着樱梦。
 樱梦瞧见靠在墙壁上，一脸防备的不死川玄弥，乖巧一笑。
 “嗨，樱梦又来啦。”
 不死川玄弥右眼皮开始跳跃。
 樱梦放下手中的油纸包，悠闲的走到沙发前，一屁股坐了下去，发出满意的一声喟叹，又向不死川玄弥招了招手，“对樱梦不要这么冷漠嘛。”
 “……死变态。”
 不死川玄弥咬牙切齿。
 看着面前这个一副懒洋洋浑身没骨头的人，不死川玄弥就感觉胸闷气短，浑身上下都不好了，似乎从自己遇上她开始就没好事。
 “今天的点心是甜的。”罪魁祸首慢吞吞的打开油纸包，从里面粘出一块小巧的点心塞进嘴里，腮帮鼓鼓，瞪大了眼睛含糊不清的进行夸赞，“好吃！”
 语调十分之夸张，表演的很没诚意，但是那张欠揍的、得意洋洋的脸不禁让不死川玄弥捏紧了拳头。
 自从他变成鬼之后就再也没有进食，胃中灼烧，饥肠辘辘，他知道自己已然不能再吃下人类的食物，心情正是烦闷难受的时候，樱梦偏偏却每日探望，一日三餐还有一顿下午茶，不死川玄弥深受其折磨。
 “……你给我出去。”
 他用尽全身的力气吐出这一句话，短短十几天的相处当中，他就意识到樱梦是个吃软不吃硬的人，若是暴跳如雷反应过激，正是和了对方的意。
 “最近的点心好像降价了，”樱梦嘟嘟囔囔，“听说是世道变乱的缘故，大家都躲在家里不敢出门，生意不好。”
 她拨弄着那几块精致的点心，“你觉得是怎么回事呢？”
 不死川玄弥陡然安静下来。
 “……你们做的”
 “做什么？”
 “祸害世界，屠戮人类，危害百姓。”
 “你觉得樱梦是这种人吗？”
 “别再装作无辜的样子了！”
 不死川玄弥吼了出来。
 他喘着粗气，眼充斥着血丝，原本黑色的瞳孔中多了一抹暗红，口中长出尖牙，他在心情激动的前提下不自觉的动用了那一部分属于鬼的力量——土地震颤，脚下皲裂，房屋上的灰尘漱漱往下落。
 “你不是鬼，却比鬼更可恶。”
 “明知道那只鬼在打什么注意却不制止不劝阻，反而主动的加入这场战争。”他几乎是扯着声带着说出这些话，“为什么你还能装作一脸平静的样子出现在我面前，出现在那些被你伤害过的人们面前！”
 “你这个冷血的怪物！”
 “不配为人的怪物！”
 樱梦的眼中倒映出他满目恨意的样子，张了张口却不知说什么。
 这副模样落在不死川玄弥眼里，却是一种心虚的表现，他冷笑一声，“你会遭报应的，会有人杀了你，将你的罪行公之于众被万人唾弃，即使是在地狱……”
 “哄！”
 一声巨响打断了他的话。
 坚硬的头骨被怼在地面上，如同石山一般的巨力压在他的脸颊上，骨头不堪重压，发出难以承受的嘎吱声。
 不死川玄弥想要伸手拽住踩在自己脸上的脚，上首的人不愿给他机会。
 “好了，到此为止吧。”他说。
 衣着整洁而又有十分英俊的人蓦然出现，一头微卷的黑发被人随意的捋在脑后，露出漂亮的额头，几率碎发垂下搭在眼角，每一根头发丝都透露着和主人如出一辙的冷漠与精致，这身装扮随时可以去参加宴会。
 樱梦眉头一皱——无惨又在她不知道的时候打扮的光鲜亮丽。
 “很抱歉打断你们的谈话，但现在要注意的是，有客人来了。”男人带着笑意放开了踩在不死川玄弥头上的脚。
 “热情的招待才是我的待客之道。”
 他不怀好意的话语让不死川玄弥确定对方口中的“客人”应该是鬼杀队。
 无惨走到樱梦面前，拉着她站了起来。
 “喂，主人，其实樱梦可以……”
 “铮——”
 他半强硬的将樱梦推进了无限城。
 笑容在对方消失之后变得淡了些，鬼舞辻无惨在樱梦离开的地方站了会，才悠然转头，整理着自己略有凌乱的衣角。
 他瞥了一眼不死川玄弥，“如果不是想要欣赏鬼杀队们在看到你现在的样子之后，露出的美妙表情，真想现在就杀了你。”
 “……哈。”
 “你笑什么”
 不死川玄弥不答，心中却为哥哥和队友们担心，他咬着牙提心吊胆。
 等待的时间并不长。
 “吼！吼！吼！”
 搁着一扇门，外面若隐若现的传来一阵阵此起彼伏的吼叫声。数量如此庞大，独是音量就给人的耳朵造成了极不舒适的听感，如同野兽失控的嘶吼，疯狂而难听。
 “嘭啪！”
 像是什么东西落地的声音，接着就是一阵慌乱的叫声，两者似乎有什么关联。
 鬼舞辻无惨竖耳倾听，暗自皱眉。
 出于谨慎的心理，他没有第一时间走出房间，而是接着血液的力量共享了其中一只鬼的视角——只见满地花瓣，紫色的小巧玲珑，看起来脆弱可欺的样子，落在这具身体周围的时候散发出的香味恶臭无比，但凡沾染了一点都让他恶心不适。
 是紫藤花。
 能让鬼发自心底厌恶的紫色花朵只有这一种。
 鬼舞辻无惨抬头，看着漫天飘舞的紫藤花瓣，周围的鬼已经陷入了疯癫，他们手舞足蹈，踩踏着土地到处乱窜试图躲避。
 远处的投石车停止了运作，鬼杀队再降一袋装满了紫藤花的袋子落在地上爆裂开来，紫色花瓣喷涌而出，随着晚上的清风覆盖住了整座城市。
 晚间下了小雨，湿润的环境牢牢的留住了那些随风即逝的脆弱花瓣，它们沾在地面上，房屋上，任何可以看见的地方，甚至还有些飘进窗户，钻到了屋内。
 鬼们无处可躲，只能四散着到处乱跑。
 鬼舞辻无惨借着这具身体，对上不远处柱们的视线。对方战意熊熊，满脸坚毅。不少人眼中暗含惊喜，显然是对飞撒花瓣这一招的效果非常满意。
 在骚动不止的鬼群众，独有他一个原地不动的样子十分扎眼，鬼杀队们警惕的看着被鬼舞辻无惨掌控的那只鬼，眼含杀意。
 在众人的注视下，鬼的嘴唇抖了抖，发出了一个单调的音节之后便再次沉寂。
 “嘭啪！”“嘭啪！”
 他像是被涨破的气球，皮肉拉大，胸骨外扩，整个人像是被拉满的弓一样，还没等人反应过来，就直接爆炸了。
 像是连锁反应一般，连绵不绝的“肉球弹”一个接一个的爆炸，血肉和碎片落在身边，红色的黏腻侵染了紫藤花和身边所有的一切，癫狂难以自控的骨群在同伴的献血下冷静不少。
 它们暂时冷静下来了。
 “……”
 风还在吹。
 鬼杀队见到面前如同地狱一般的景象，却不禁打了个哆嗦。
 富冈义勇抿了抿唇，声音一如既往的冷淡，“继续投，那些鬼经不起再次消耗了。动作快些，别被他攻过来。”
 “快快快！”
 一袋有一袋的花瓣被放在投石器上，随后砸在那座鬼城之中。除了对方鬼的吼声，鬼杀队几乎没有人说话，沉闷而安静。
 这场战争，比他们想象的更难。


第七十五章：绿色气体
晚风吹着吹着便忽的急躁了起来,呼啦呼啦的摔打着周围的一切，像是一只无情的大手随意**着这一方天地。
 云层团聚,升起一股燥意，接下来便是从淡到浓的水气,润湿了衣角打落了野花,不过眨眼间的功夫，天上就下起了如同珍珠大小的雨滴子。
 一路噼里啪啦的掉下来,直直的砸向地面,绽开一朵朵水花，寒气裹挟着紫藤花瓣毫无规律的随着狂风摇摆。
 这雨下的又快又急，众人皆没有准备，只能任由雨水落在身上，空气中的腥臊气息顺着风雨张开了一张大网，将他们牢牢的捕在其中,挣脱不得。
 “呜呜呜——”
 诡谲多变的天气似乎也在哀悼那些化为血肉的鬼物们,低沉呼啸的风声听在耳朵里更像是呜咽与哀鸣。
 冰凉的雨水顺着发丝滴落在富冈义勇的额头,顺着鼻梁快速滑落,最终停留在青年苍白削瘦的下巴上，三秒之后悄然落地。
 他定定地看着眼前的景象,一刻都不肯眨眼,放在腰间的日轮刀上的手紧扣着刀柄,骨节用力，泛着白。
 “富冈先生……”
 “富冈先生……”
 他恍然回神，转头看向身边,原来是蝴蝶忍，对方眉头紧皱，眼中暗含担忧，他眼瞳微动，压低声音，“让大家做好准备。”
 “……它们，快到了。”
 话音刚落，最后一下爆炸声戛然停止。
 如同橡皮气球一般被扎破的鬼们彻底消失了，成为了地面上堆积着的碎肉。肉块截面带着独有的黏腻和洁白，被鲜红的血沾染，红与白给人巨大的视觉冲击。
 枯黄的野草被压弯，腐木崩断，了无生气，死寂盈空。
 甘露寺蜜璃伸出一只手捂着嘴，深吸几口气，缓冲胸膛中的憋闷。
 眼前这一幕简直超出了她以往所见的任何血腥场面，甚至过之而无不及，对方那终章所有人的毛骨悚然的自爆式解决办法有用是有用，可太过粗暴简单……
 “唔……”
 她遏制住自己欲呕的冲动，深深地吸了吸几口气转移注意。
 “鬼与我们是不同的，他们冷血无情，同类自残也是寻常事。”不死川实弥目光阴郁，淡然开口。他的伤还没好全，胸口大敞，依稀能看见包裹着的纱布。
 不止是他，其他九柱也都来了，身后还跟着一群穿着黑色鬼杀队制服的队员们，一群人乌央乌央的挤在一起，神情肃然。
 除了这些，还有其余几十人分别散在这座城的其他三个方向，以保证紫藤花能够最大范围的撒落城中。
 紫藤花是鬼的克星，也是他们目前为止能够大量掌握的一张底牌。为了此次攻击，产屋敷辉利哉急令吩咐众人采摘各地的紫藤花，一路上快马加鞭运了过来，人工培育的与自然生长的两种不同品种加起来才勉强凑满了一百袋。
 现在是午夜两点，离天边亮起的日出不近不远，鬼群也仍在活跃期，十二鬼月活鬼舞辻无惨肯定会现身，这也是产屋敷辉利哉深思熟虑之后的决定。除此之外还有一个理由——哪怕今日陷入苦战，只要支撑一段时间等到天亮，还有一线生机。
 在如此完备的计划由紫藤花做引子。
 初战告捷，效果卓然。
 众人噤若寒蝉。
 眼前满地狼藉，好似梦魇地狱。
 富冈义勇半眯着眼紧盯远方，试图在一片安谧中找出什么不安分的东西——主公曾和他说过这座城里肯定藏着什么东西，要不然也无需制造出成千上万的鬼塞在这里。
 以前鬼舞辻无惨就像一条滑溜的鱼，无论鬼杀队如何努力都只能看到他的影子，最近一段时日却一反常态的高调起来，杀人屠城，建造鬼城，甚至明目张胆的一次次在人世间中引起骚乱。
 如今鬼城已然腹中空荡，萧条无比，鬼舞辻无惨应该不会善罢甘休。这一招到底是引蛇出洞还是自投罗网，得试试才知道。
 十二鬼月，鬼舞辻无惨……谁来都好。
 他目光一沉，无意识摸上日轮刀的锋利刀刃。
 “嘻嘻，晚上好。”
 故意扬高了的问好声穿透嘈杂的雨点，准确的传入了鬼杀队的耳朵里。
 众人一悚，日轮刀齐刷刷的出鞘，几十双眼睛搜寻着发声人。
 富冈义勇准确的定位到了一个深红色的影子上，干净利落的抽出了自己的刀，道歉直对着那位嬉皮笑脸的十二鬼月。
 十二鬼月，上弦贰，童磨。
 “哎呀呀～真是赏心悦目。”
 略熟悉的调笑声再次传来，众人目光灼灼的看去，只见一个头戴黑金莲花帽，持两柄金色铁扇的年轻男人蓦然出现在远处的屋檐下，其中一只手高举着一柄扇子横在面前，仿佛是在挡雨。
 橡白色的发梢微卷，晃晃悠悠的耷拉在耳边，一双七彩的瞳孔清澈透明，左右眼中分别浮现着“上弦”“贰”这几个字，他漫不经心挥动着手中的莲花铁扇，幽绿色的穗子随风摇摆，很是惹眼。
 他撇着嘴扫视了一圈，又抬起脚在旁边墙面上蹭了蹭，留下一片被大雨冲刷之后稍淡的血迹。
 “真是了不得的战绩。”
 他随口咕哝了两句。
 鬼杀队与他相隔较远，富冈义勇听不清他的话，只是用全部心神去戒备对方。
 样貌维持在二十上下的童磨已经活了两百年了，但他一人带着一股奇异的天真，此时面带微笑，哼着不成曲的调子，在这样的人间地狱中格格不入。
 这样的表现让鬼杀队更是忌惮。
 “喂，你们要一直站的那么远吗？”他歪了歪头，用扇柄敲打手心，“好歹是要打仗吧，我已经在等着你们喽！”
 有恃无恐到荒唐的态度。
 炼狱杏寿郎搭上富冈义勇的肩膀，朝他摇了摇头，示意再等等。
 随后他上前一步，站定在所有队员面前，朝着对面高声说道:“上弦之贰，只有你来么”
 他提高了声音，来保证对面那只十二鬼月能听到他讲话，浑厚而豪爽的嗓音很有穿透力，加上他一头黄红色的长发，给人以头脑简单，意气用事，容易冲动的人——
 当然本质的他并不是，只是做戏给其他人看罢了。
 底牌是给十二鬼月和鬼王准备的，如果只是一只鬼月现身，那么根本没有露牌的必要，原因无他:太浪费了。
 富冈义勇暗中松了口气，目光落在炎柱高大宽厚的背影上，抿了抿嘴唇，唇齿开合时无声的说了句谢谢。九柱中的炎柱炼狱杏寿郎，最为热情和努力的大哥，在任何时候都拥有着出众的判断力和领导力。
 “啊，这个啊……”童磨摸摸下巴，语气飘忽不定，带着三分玩笑意味，“好像、似乎、真的就我一个人呢。”
 “自我介绍一下，我的名字是童磨，虽然身处十二鬼月中的上弦二，但真的是个柔软易打倒的鬼哦，大家一定要努力哟说不……”
 “你真的有这样的自信来面对我们鬼杀队的所有人吗”炼狱杏寿郎发到了他滔滔不绝的无聊发言。
 童磨一愣。
 之前童磨的话让炼狱杏寿郎心中一沉，不管几分真几分假，今晚必定要战！
 “你真的有这样的自信来面对我们鬼杀队的所有人吗”他问道。
 沉默许久，最终有一声爆笑终结了寂静的世界，“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
 童磨笑得弯腰喘气，艰难的用扇面遮挡住自己的下半张脸，他扶着墙笑的上气不接下气，似乎听到了什么好笑的笑话一般。
 “哈哈哈哈哈！”
 “哈哈哈！哈哈……啊！”
 他直起腰，当做什么都没发生一样给自己顺气，学着人类的样子拍打胸膛。
 “好吧，既然你们如此要求了，通情达理的我也不会让这场战斗太过无聊的。”童磨朝着身后挥了挥手，满面笑意，“观众们，出来吧。”
 “啧，闭嘴。”
 全身刻满刺青的男人首先出现，他留着桃红色的短发，金眸白肤，指甲血红。两只眼睛中刻着“上弦”“叁”这几个字，毫不留情的拂了童磨的面子之后就抱着手臂靠在了墙壁上。
 眼瞳轻微转动两圈，最后停留在炼狱杏寿郎和富冈义勇两人身上。
 上弦壹黑死牟也抱着剑走了出来，黑色高马尾在脑后飘动，六只眼睛占据了大半张脸，一眼看上去有些可怖，额头和脖颈上似乎烙印着什么深红色的疤痕。
 他似乎对鬼杀队与十二鬼月两方对峙的场面不感兴趣，只是在童磨说出更多废话激怒猗窝座时出声阻止。
 一个头上长了两只角，额头中央长了一个巨大的瘤块，周围爬满青筋的老人脊背佝偻，眉目内敛，眼皮耷拉着，看起来懦弱又卑微。他安静的跟在他人身后，并未有什么动作。
 他身后还有一只过于华丽的壶，蹦蹦跳跳的跳了出来。
 接下来是长相丑陋，上半身**的男性鬼，他佝偻着背，仪态畏缩，身边还跟着一只容貌美艳的女性鬼，身上还穿着华丽漂亮的和服，只是两人眼中的刻字一模一样，都是“上弦”与“陆”。
 到此为止，七只上弦全员到齐。
 鬼杀队们再一次见到集齐的上弦，心情不言而喻，他们不自觉的咽了咽口水。
 “……下弦呢？”
 忽然有人颤着嗓子问了一句。
 妓夫太郎闷声一笑，舌头伸长，舔了舔自己的牙齿，“自然是去与其他的鬼杀队员们见面了。”
 轻飘飘的回答却让人胆寒。
 富冈义勇抬眼，对上童磨的视线，万年不变的冰山脸上露出一丝微笑。
 “打吧。”
 “那么，我来了！”
 童磨被他挑衅跃跃欲试，刚窜了出去就听到什么“嘣”了一声，人还在半空，就被一阵绿油油的气体击中了。
 “……哎？”
 他慢半拍的抬起手臂，看到自己在绿气下开始泛痒变红的手臂，不过几秒的功夫便如同针刺，他还没来得及反应，手臂就红了一片好像要爆开，童磨瞳孔一缩，毫不犹豫转身就跑，麻利的缩在了黑死牟的背后。
 “呜哇哇！那是什么啊！”
 他一边抓着不停瘙痒的手臂，一边惊恐的抓着可靠的黑死牟的衣服使劲摇晃，试图让上弦壹给出答案，还没等他稍稍冷静，手臂上一股疼痛袭来，“嘶啦……”
 童磨一呆，他缓缓低头，自己的手臂居然破了，在他自己的指甲抓挠下，破了……
 “……”
 剩余的上弦似乎意识到了什么。
 鬼杀队，扳回一城。


第七十六章：心动
笼罩了整座城的绿色雾气无孔不入,肆意蔓延，不过一眨眼的功夫就附着于所有十二鬼月的皮肤上。从脖颈开始扩散，所到之处爬满了小小的凸点。
 泛红、发痒,然后开始轻微的腐烂。
 嘶嘶嘶——
 那是皮肤表层被一层层融化的声音，被绿气消融的之后的身体变得坑坑洼洼,露出了血管,肌肉和白色的骨头。
 疼痛在被察觉之初就彷若附骨之蛆，由表皮钻向内里。这种细微又快速的变化让气氛凝滞僵硬。
 殷红的血从断裂的血管中流出，细细密密的挤在一起汇合成一股细流,顺着垂放在身侧的手骨,由指尖滴落在地。
 此时雨势依旧,噼里啪啦的落着玉,坑洼不平的地面上到处都是大大小小的水坑，湿润的地面放弃了泥土特有的腥味，与血液混合在一起,让人作呕。
 血落入水洼,溅起一朵再平常不过的水花,便如同其它雨滴一般，泯于大众。
 “咔吱、吱。”
 蓦然,悬停在空中的水珠停顿半秒，迅速由透明变得雪白，直落在地上。
 结成冰的水珠一瞬间失去了原有的生命力，硬邦邦地砸在地上，目光所及之处皆是如此,纯白色的细小颗粒包括着那些杀伤力奇高的绿色气体，争先恐后的归落土地。
 随着冰晶都数量增多，空气中仿佛都充斥着瑟瑟冷意，温度愈发低了。上以万计的冰晶的出现更是让周围弥漫起一阵浓雾，纯白的雾飘起，更像是云。
 由雪云筑起的高墙，好似一座半圆形的堡垒，将上弦们团团围起，完美的遮挡住了鬼杀队的视线，或许也阻挡了那些绿气。
 反常的温度仿佛一盆冰水，冷不丁的浇在他们头上，原本因为童磨的反应而生出的那丝喜悦再次被压抑在心里。
 众人屏气凝神，竖着耳朵听动静。
 一片安静。
 “别冲动。”
 伊黑小芭内拉住了身边的甘露寺蜜璃，嘴上依然缠着绷带，声音很低，一双异瞳请盯着对面的那几团纯色雪云。
 反常的温度，隐约带来一丝不安。
 蝴蝶忍轻声说道:“现在能确定的是，他们已经中招，但具体效果还要观察。”
 炼狱杏寿郎伸出舌头接了几片雪花，沁凉的温度在舌尖化开，最终消失不见。
 他说:“时间紧迫，最好不要拖延，他们或许是在寻找破解的方法。”
 时透无一郎与平时一样面无表情，他上前一步，语气淡淡:“我去试探。”
 “不。”双眼全盲，额头上留着一道伤疤的僧人走上前，两行泪水顺着他的眼角滑落。挂在手上的佛珠相撞，声音清脆。
 悲鸣屿行冥的请战温和而沉稳，“就让我去吧，阿弥陀佛。”
 众人无异议，就客观实力来说，他确实是鬼杀队中最强的一位。
 他快速冲了出去，挥舞着手中由长锁链连接的斧头和流星锤，每一步快而稳，在地面上留下了不深不浅的足印。
 肌肉虬结凶猛，眼中却含悲悯。
 近了，近了。
 他冲破了浓雾，直面上弦！
 一、二，三，分别是上弦贰和上弦陆。
 悲鸣屿行冥低喝一声，拧腰侧身，腰部旋转的力量带动着手中的斧头和流星锤，以极快的速度甩向一身红衣的童磨。
 “吼——”
 由于速度过快，破空声起，冰冷的凶残武器被灌注以悲鸣屿行冥全部的战意与决心，狠狠地向着对方的脑袋砸下。
 带有硕大尖刺的流星锤毫不留情的冲着童磨的脑袋，又稳又准又狠，几乎没有给对方反应的时间。
 轰隆。
 说是地动山摇也不为过，地面震颤，污水顺着巨力脱离地面，溅起的水珠取代了柔和的冰雾，让雾气瞬间淡了些。
 一道深红色的清瘦人影蓦然向后一跃，彻底逃离了冰雾的范围，橡白的头顶上是如同泼血一般的红，他以扇遮面，白色的发丝在空中凌乱飞舞。
 在半空中灵活转身，抬高手臂来保持平衡，最后脚尖点地，又往后踉跄了几步，才停了下来。人还没站稳，就被侧方袭来的一柄斧子吓到后仰。
 险之又险的躲过去，依然被削掉了一缕头发，他快速后跳几步，一副拍着胸口心有余悸的模样，“啊，就差一点。”
 话音未落，一颗流星锤便又朝着他的正脸砸来。
 由童磨的血鬼术制造出来的冰雾世界倏地破开了一个口子，童磨从中跃出，穿着棕色袈裟的高大男人也紧随其后，他攻击的攻击快速而凶狠，每一下都似用尽了身上的力气来进行攻击。
 那绿气实在有几分诡异，药性霸道，就算是十二鬼月也无法阻止它们在身体中的极速扩散，加之形态是气体，基本上是无孔不入，四处蔓延。
 童磨的反应很快，空气中的水滴连带着绿气都被冻结，将影响降到最小。只可惜，十二鬼月都沾染了一些，身体中不由自主的虚弱感怪异，却无法忽视。
 他隐约意识到那是减弱力量的毒药，百年来第一次体会到力量从手中流逝的慌张感涌上心头。又因之前多次释放血鬼术的原因，体力消耗过半，面对悲鸣屿行冥的强势攻击，可怜的上弦贰只能选择躲。
 两者就如猫抓老鼠一般，只不过猫鼠身份对换，看起来略有几分好笑。
 除了童磨以外，其余的鬼月并未参战，绿气已经变得稀薄甚至消失不见，他们身上还留着各种深可见骨的伤痕。
 这向众人透露了一个信息。
 ——绿气对于拥有强大自愈能力的鬼来说，造成的伤害是不可逆的。
 这是个振奋人心的消息，除了紫藤花以外，这种可以人工制造，在未来或许还能批量生产的“克鬼法宝”是人类的希望。
 即使是柱们，不禁都眼中放光，爆发出浓烈的喜意。
 “这一次，我们会赢的！”身后不知是谁说了这样一句话，嗓音在明显颤抖，却引起了大家的共鸣。
 上弦贰被岩柱“追杀”，实力下降，只能苦苦逃跑的样子落入他们眼中，助长了他们的战意，如同烈火烹油。
 每个人情绪都被调动起来，热烈的、刺眼的热情被激发，对于和平世界的渴望涌上心头，面上泛起绯红，满心激动。
 剩余的九柱们在浅雾中寻找十二鬼月的身影，确认目标后，举起了他们的日轮刀，带着信仰和信念，并为和平牺牲的奉献，如同扑火的飞蛾冲向了战场。
 与鬼杀队那边熊熊燃烧的战意相比，上弦这边就像是一滩死水。
 上弦壹黑死牟抱着剑，六只眼睛悄然转动，平静目光落在追着童磨砍的悲鸣屿行冥身上，衣袖落下，手臂上两个洞清晰可见，他却一副浑然不觉的样子。
 “还能战斗吗？”他轻声问道。
 黑死牟的实力大家有目共睹，平时除了玩世不恭的童磨以外根本没有人敢去挑战黑死牟的权威，鬼舞辻无惨对于上弦的管理，也都全靠黑死牟才得以进行。
 他一开口，堕姬和妓夫太郎几乎是下意识就开口应了一声“当然！”
 她与哥哥成为上弦之后只不过一百余年，而黑死牟阁下活的岁数都比他们长，在这种对比下，是绝对不敢造次的。
 猗窝座和半天狗虽没说话，但也点了点头。玉壶从壶中探出头，也说可以。
 黑死牟手腕翻转，只见一道银光闪过，一块红肉啪嗒掉在地上。
 他垂眸观察手臂上那一大片平整削去的伤口。血在往外涌，周围的皮肉依然没有如同往常一般快速恢复，不过值得高兴的是，残留在皮肤上一直腐蚀血肉的瘙痒停止了。
 削去那些肉后，身体似乎只是退化成了人类，伤口愈合缓慢，体力下降等等。
 黑死牟抬眼，望着对面急奔而来的柱们，声音平淡无比。
 “杀了他们。”
 说罢，他则如旁观者一般观看着上弦贰童磨与悲鸣屿行冥的战斗，目不斜视，显然并无兴趣参与到混战之中。
 剩余上弦心一凛，暗自拿出更认真的态度来面对敌人。
 混战立马开始。
 “哐呛！”“嘭！”
 兵刃相接，刀剑无情，两方打的热火朝天，粗一看，似乎势均力敌。
 自从那股绿气出现，鬼舞辻无惨便让鸣女将他拉回无限城中，借黑死牟的眼睛观看外界情况如何。
 此时浅野零正坐在“悬崖”边，托着下巴认真听鸣女的实时转播，脚下悬空晃晃荡荡，像是在听故事似的表情丰富。
 【我很开心】
 一道熟悉的声音在鬼舞辻无惨耳边响起，他眸光一闪，身边可没人张口。
 鬼舞辻无惨听出了嗓音的主人，他的表情不变，并不在意。
 【闻出来了么，那些绿色的玩意里掺了谁的血】
 他皱眉，表情开始变得难看。
 【我嫉妒的要死了，嫉妒你能看见她抱着她，但是没关系，你就是我。】
 那道声音逐渐充满了恶意，鬼舞辻无惨神情厌恶，那只寄居在他身体中，甚至还打算鸠占雀巢的孤魂野鬼居然还没消散，心中无比膈应。
 【别太担心，我不会让你输的。】
 【我讨厌鬼杀队，也讨厌你，但是樱梦好像更喜欢鬼一些，那么“势均力敌”的正义与邪恶两方，就两败俱伤最好了，樱梦肯定会喜欢这样的结果。】
 似乎是经过了一段时间的蕴养，那道残魂似乎强壮了许多，曾经表现出来的虚伪面具也不愿去维持，明目张胆的觊觎着鬼舞辻无惨的身体来成为“他”的身体。
 缩头乌龟一样躲了那么久才敢出来大放厥词的废物，真是让人倒胃口。鬼舞辻无惨讥笑着对方的懦弱，连身体都没有的“自己”居然还能将手伸到鬼杀队中，不愧是鬼舞辻无惨。
 如果不是今天，他还以为那个自己会装一辈子的忧郁贵公子呢。只不过是个失去了樱梦真心的蠢蛋而已。
 他似乎激怒了“他”。
 长在右臂当中的的心脏开始快速充血跳动，似乎有什么在争夺控制权。
 “呲——”
 鬼舞辻无惨面无表情的刺破了那颗蠢蠢欲动心脏，血溅了出来。
 靡丽的红落在浅淡的唇角上，摇摇欲坠。
 鸣女被突然发疯的鬼舞辻无惨吓到，瑟缩着躲在角落不敢吭声。
 “怎么那么不小心？”
 樱梦回头，似乎震惊于无惨的形容狼狈。她伸手轻抚开唇角的那抹红，又低头去看那只一片狼藉的手臂。
 “主人，那是你的心。”她说。
 “……”
 樱梦嗤嗤的笑着，歪在鬼舞辻无惨的旁边，“看来心动的很厉害。”
 “主人是在想樱梦吗？”
 “……嗯。”


第七十七章：信仰
鬼舞辻无惨一如既往的惨白脸色使得他看起来并无异常之处,被炸的血肉模糊的右臂快速愈合，不过几个眨眼的时间就恢复如初，只有少了半截的袖子提醒着在场的其余两位,刚才到底发生了什么。
 鬼王的脸色一如既往的深沉，一如既往的高傲。
 他看起来正常极了，丝毫看不出来三分钟前他发疯似的伸手捏爆了自己的右臂。
 那种毫不留情的杀意让人浑身战栗。
 鸣女瑟瑟发抖的垂着头,黑发遮住了大半张脸，尽力减低自己的存在感。
 只有樱梦笑眯眯的，浑然不惧他满身鲜血,大喇喇的靠了过去。
 她三言两语调戏了一下鬼舞辻无惨，对于无惨倏地自爆这事只字不提,一副不感兴趣也不想知道的样子。
 对方忽然发疯的缘由。
 她只是戳了戳站在身边的鬼之始祖,略微歪头，将一截脖子暴露出来。
 微微凸起的血管爬上白皙的皮肤，平直的锁骨撑起一片阴影，不自觉的吸引着他的注意力，纤细的血管中流动着甜香的稀血，殷红的、温暖的液体对于鬼来说，是一种无上诱惑。
 “主人？”樱梦眨了眨眼，清澈的异瞳当中倒映出鬼舞辻无惨的身影。
 她的表情天真，但动作却是一种邀请。
 邀请。
 男人的喉结不自觉的轻轻滚动，他凑了上去。
 “咕咚——”
 牙齿刺入脖颈，血涌进喉咙深处，带着灼热的温度,一路流向胃部。
 几缕黑发垂下，微卷的弧度在空中摇晃，他半闭着眼，舌尖不断舔舐着溢出的点点血液。
 眼中的红色阴翳愈发浓厚，樱梦的稀血给予的不仅仅是满足，更加安抚他身体中那股蠢蠢欲动的气息。
 一只手放在了她的头上，插入发丝，温柔的抚摸着。
 鬼舞辻无惨将头埋在樱梦的颈窝，餍足的吞噬着，只是吞咽的声音实在明显，他艰难的克制住了自己，恋恋不舍的舔了舔伤口处残留的红色，才缓慢的抬起头。
 “好一点了吗，主人？”
 “嗯。”
 “不希望再有下次了。”
 “嗯。”
 两人的对话简单而短暂，最后以鬼舞辻无惨的一个单音作为结尾。
 站在角落的鸣女大气也不敢喘，身为无限城的制造者她即使不用肉眼也能监测这里的每个角落，对面两人的一举一动也瞒不过她的眼睛。
 无惨大人的自爆，樱梦莫名其妙的“献身”，都让她摸不着头脑。
 樱梦笑了笑，摸了摸脖子上的伤口，看到指尖上沾染的血色之后叹了口气，“有时候还真是羡慕主人呢，身体愈合能力比樱梦还强，痛感也应该低一点吧。”
 她在拐着弯的抱怨疼呢。
 鬼舞辻无惨弯起嘴角，不甚明显的轻笑一声。
 一时间气氛很是融洽。
 樱梦往前一趴，抻着双臂做了个拉伸，然后从鼻子里发出一声懒洋洋的轻哼。
 她侧着头，不让鬼舞辻无惨的看到自己的脸，目光落在无限城中层层叠叠、乱中有序的建筑上，有些苦恼。
 强烈到无法忽视的不安感让樱梦心漏跳了一拍。
 这让樱梦想起了之前进攻鬼杀队的那一夜，也是如此心情烦乱。
 她讨厌那个晚上，甚至不想触碰那天的回忆。
 无惨身上散发着与当时情景相似的焦虑和烦躁，她意识到发生了什么。
 现下恰逢两方对战，樱梦自然是希望无惨赢，于是稀血成为了她安抚和鼓励鬼舞辻无惨的一种手段。
 “现在战况如何了？”含糊不清的声音隔着衣服传进鸣女的耳朵里，她隔了三秒才意识到对方这是在询问自己，赶紧组织了一下语言，“现在看来是上弦的大人们占上风，只不过因为之前那次偷袭……并不能将鬼杀队们快速击倒……”
 鸣女的话越说越低。
 “也就是说，他们还在缠缠绵绵的打着架，暂时并不能分出胜负。”
 “是的……”
 樱梦啊了一声表示明白，她把玩着自己的手指，语气依旧不变，“意料之外，樱梦还以为对方会在十二鬼月的实力下快速全灭呢。”
 鸣女闻言嘴角抽搐，樱梦大人这种“我高看你们了”的潜在语气真是太伤人了。
 “那种绿气……需要去调查吗？”她试探着询问鬼舞辻无惨。
 “今晚过后，再去思考这个问题吧。”鬼舞辻无惨只看了她一眼，声音淡然。
 鸣女并没有忽略上司那隐晦的白眼，她若无其事的闭上了嘴。
 “……”
 无限城外，童磨的体力恢复大半，终于能够堂堂正正的对战鬼杀队。而其他鬼杀队的普通队员们也都分散在不同的方向去支援柱们，即使实力差距过大，仍旧在某种程度上消耗了十二鬼月的体力。
 而黑死牟终于在一次突袭之后出手了，在绿雾的加持下，鬼杀队们也无法抵抗上弦壹的恐怖实力，众人只能勉力攻守。
 于是一片大好的平局形式，胜利的天平又向十二鬼月那边倾斜了。
 在这种颓势下，鬼杀队没有再次释放出那种绿雾炸弹，似乎涂抹着药剂的日轮刀就是他们最后的挣扎。
 总的来说，战况激烈，乒乒乓乓的兵器相撞，很是刺耳。
 外面打的头破血流不可开交，里面正在进行茶话会，即使她是一只鬼，也无法直视无惨大人对于下属的无情。
 她在心中腹诽着，殊不知鬼舞辻无惨也在忍受着骚扰。
 【你很得意吗？】
 那道令人作呕的声音再次出现了，盘桓在他身体中的阴魂不散的失败者。
 “樱梦。”
 “嗯？”
 【原本应该是我，你所有的一切都是我……】
 “你想变成鬼吗？”
 【你闭嘴！】那声音一下变得气急败坏起来。
 【她拒绝过的，你被自取其辱】曾占据鬼舞辻无惨身体来阻止樱梦变成鬼的魂魄如此说道。
 故作冷静的表面下绝不像他表现出来的那么平静，体内那股被稀血压制的骚乱又一次露出苗头。
 “变成鬼之后，就不用疼了。”
 【……】
 那道声音沉默了，似乎在等待着樱梦的回答。
 鬼舞辻无惨也在等。
 身体中的那个“自己”无非就是占有欲作祟，樱梦为他抛弃人类的身份在那个人眼中视为一种背叛。曾经依附在樱梦身体中的他独占了樱梦的一切，可今时不同往日，如今的失落感应该快让他发疯了。
 鬼舞辻无惨想要刺激他真正的发疯，这样他才有机会将潜藏在身体中的毒瘤拔干净。
 “疼也有疼的好处。”
 意料之中的回答。
 鬼舞辻无惨表情不变，他脑中响起了一阵阵的嘲笑讥讽。
 【呵，不自量力】
 “不过最近倒是想体验一下做鬼是什么样的，如果能有人发明鬼生一日体验卡这种东西就好了。”
 她异想天开的说着，却在两人心中掀起了波浪。
 鬼舞辻无惨对她的话表示欣喜，“那肯定会是美好的一天。”
 “应该吧。”
 但樱梦却表现的有些心不在焉，托腮歪头，望着远方静静出神神的样子。
 “最近樱梦在想，信念，到底是什么呢？”她叹了一口气，眼中充斥着忧愁。
 她被鬼之始祖滴水不漏的保护着，远离了战争安全无忧，却皱着眉头真情实感的为这种无聊的事情而烦恼——是在天真到有些放肆，得意到恃宠而骄。
 无限城躲在地下，与地面只隔着泥土和石头，两相对比之下，像是截然不同的世界。
 “忽然发现樱梦活的太无聊了，太失败了，从来没有过信仰或者其他什么的。”樱梦忽然开始剖白自己，“根本不像个正常人嘛。”
 “从小就没有朋友，没有温暖，什么都没有……太失败了。”
 她转头，目光真挚的看着鬼舞辻无惨，眼睛亮晶晶的，双手合十，“主人？”
 “嗯。”
 “你来当樱梦的信仰吧？”
 “……”
 “怎么样？”
 “好。”
 他答应了。
 在樱梦看来，这也许只是随口问了一句，落在另一人的耳朵里仿佛带着另外一种意味。
 【……后悔，樱梦，你会后悔的，你会后悔的！只有我才是你……】
 他正颠三倒四的说着，忽然一停。
 【把你的身体给我，给我！】
 右手颤抖着抬起，朝着樱梦伸了出去，只可惜三秒过后，掌控权再次被鬼舞辻无惨夺了回来。
 拳头握紧又放开，鬼舞辻无惨面无表情的移开视线。
 左手又开始蠢蠢欲动起来，鲜红粗壮的肉臂“呲”的一下窜了出来，打穿了脆弱的木制房门，碎屑落了一地。
 接着是左脚、右脚，脊背……
 一点点的试探让鬼舞辻无惨快速的失去了他的耐性。
 他直接让鸣女送他出了无限城，蓦然出现在天空中的身影吸引了所有人的注意力。
 他居高临下的俯视着如同蝼蚁一般的人类，红瞳黑发，俯瞰大地。
 ——既然总是这里那里的控制不住，那么就让人类来承受这种不受控吧。
 眨眼间，右手不断膨胀伸长，最终长成了如同巨人一般的大小，狠狠的砸向地下！
 轰！


第七十八章：从他开始
时间倒回一分钟前。
 “那是,鬼舞辻无惨……”
 鬼舞辻无惨,这个陌生却又熟悉的名字,他再一次见到了他。
 富冈义勇抬头仰望空中忽然出现的黑影,沉静的黑眸中终于泛起些波澜。
 “打架的时候还走神可不是个好习惯！会死掉的啊！”一阵强劲拳风袭来,富冈义勇脚尖点地，整个人向后窜出几米，快速躲避过了这一击,两种花色的羽织在对方的斗气攻击下碎了一角。
 脸上刻满了刺青的男人维持着刚才那次攻击的姿势,裸.露在外的手臂肌肉的曲线凸起，身形高大而强壮。
 他放下拳头，聚起的斗气也消散了，看起来并无追击的意思。
 猗窝座抬头，金色的眼瞳中倒映出鬼之始祖的背影，从额头中间的直线刺青因为抬眼的动作挤出了几道褶皱。
 双方都注意到了天空中的人影,各方心思不同。
 时透无一郎握着日轮刀的手紧了紧,抬手抵挡住妓夫太郎的镰刀。
 若只是面对中药了的上弦们,他们拼死抵抗之下或许还有胜利的可能性，但鬼舞辻无惨忽然出现……
 天平上的砝码已经到达极限了。
 十二鬼月的上弦们默契的停下了手中的攻击,变得恭顺而安静。
 “我很欣赏你,”猗窝座笑着和富冈义勇,揉了揉利落的粉色短发，“但现在只有你们的死亡才会取悦无惨大人。”
 猗窝座诚实的称赞富冈义勇的实力，单纯的为对方的即将消逝而感到可惜。
 他虽一心追求变强，但也会看形势,此时鬼舞辻无惨此时不甚美妙的心情必然要找一个发泄口，他可不想去当出气包，还是鬼杀队更适合。
 他话音刚落，鬼舞辻无惨膨胀变形的手臂就像一道巨型鞭子一般甩了下来。
 轰——
 一声巨响。
 “避开！”
 不知谁高呼一声，众人下意识的回身逃跑，身后的浮起气浪眨眼间将他们推倒。
 无论鬼杀队还是上弦们都被波及。
 “甘露寺，小心！”
 时透无一郎迅速扑倒了左手边的甘露寺蜜璃，他们距离中心点最近，几乎没有逃开的反应时间。
 伴随着还未完全出口的大声呼叫，肉臂扬起的水雾喧嚣而上，遮蔽了大部分视线，地动山摇。
 被雨水与鲜血润湿的土地变得柔软而沉重，稀里哗啦的水滴在空中达到顶点之后骤然失重，眨眼间掉了下来。
 灰色的水滴瓢泼落下，落在所有人的身上，狼狈躲避的鬼杀队们眯着眼，在雨中睁开了眼睛。
 最中央的受力点已经低陷，直径五米的深坑里站着一道修长的人影。
 甘露寺蜜璃倒在地上，气浪很强，即使在强大的身体素质加持下，她的肺部依然在隐隐作痛，她重重的呼吸几下
 肉臂恢复了正常，外形为人类的手臂带着他特有的苍白肤色，皮肤下覆着薄薄的肌肉，安静的垂放在身侧，指尖泛着清淡的红。
 阴郁俊秀的男人撩起眼皮，露出一双如红宝石剔透澄澈的红瞳。
 黑发垂至脸颊，发梢微卷，唇色绯红，过于艳丽的颜色点缀在苍白之上，更像是西洋故事中的吸血鬼。
 鬼之始祖，统领万鬼的王，制造出鬼为祸苍生的罪魁祸首。
 那和卑鄙的性格不相匹配的出色外貌——如果只是看外表，绝对会认为对方只是个文弱的世家子弟。
 “一向让我放心的十二鬼月，被区区毒药缠身，变得如此狼狈。”不带任何波动的声音让上弦一凛。
 绿气的出现毫无疑问让所有十二鬼月都中了招，几乎无一幸免，若不是童磨反应快了些，他们吸入的绿气还会更多。
 对于来历不明的“毒药”，他们的应对确实称不上完美，鬼舞辻无惨的愤怒也在预料之中，不过对于跟随无惨上百年，对他稍有了解的上弦们还是非常惊讶。
 无惨大人一向谨慎，他们都清楚这一点。
 而现在，在局势不是完全偏向他们一方的时候，鬼舞辻无惨居然会出现。
 不是观战，而是参战，这种巨大的反常之处让他们警醒，上弦皆无言的靠近了鬼舞辻无惨，以守卫或是下属的姿态站在鬼舞辻无惨身边，无一例外。
 黑死牟作为弦一理所当然的率先开口，并不是解释，而是请罪。
 “大人，是我们轻敌……”
 “好了。”
 鬼舞辻无惨拉起嘴角，“既成事实的事情就不要多费口舌了。”
 红瞳慢吞吞的扫视了一圈周围，握着日轮刀的鬼杀队，满地脏污中藏匿的花瓣碎片，被各种血鬼术破坏成一片废墟的鬼城，空气里还充斥着的，一股淡淡的让他不舒服的气味。
 他知道那是残留的绿气，只是由液态变为了气态了的药剂，效果依然不变，只要鬼接触或者打入身体，就会退化成普通人类，甚至比普通人类还要脆弱。
 只可惜拿到药剂之后还未来得及研制出解药，鬼杀队已经攻了过来。
 “我确实小看了你们。”
 他说。
 几只乌鸦远远的站在枯树上，绿色的小豆眼直瞪瞪的盯着远处的战场，漆黑的羽毛在黑夜下泛着莹润的光芒，它们不发出声音，也不靠近，安静的过分。
 它们是愈史郎用血鬼术符咒操控的信鸦，目的只是为了监控战况。
 在相隔甚远的一处房屋中，一道瘦小的身影跪在屋子中间，看起来只七八岁的样子，一头黑色中长发，双眸无神，正是现任鬼杀队主公——产屋敷辉利哉。
 此时他的额头上贴着一张白底黑墨的符咒，正是用这张符咒借用了信鸦的眼睛。
 愈史郎站在他身后，手中依然抱着不成人形的珠世，曾经优雅善良的珠世褪去了华衣，失去了容貌，甚至连具体的形态都没法保持，这样的她，让愈史郎心如刀绞。
 他垂眸，瘦小的孩子坐的端正，心神全部放在了那边的远方。
 嘲讽似的无声微笑，真是正义的一方代表呢，完全奉献了自我的伟大人类。
 产屋敷辉利哉手里掌握了某张无人知晓的底牌，神秘到谁都没有告诉，看来是一位足够抗衡鬼舞辻无惨的存在吧，肩负了世界和平这样沉重的信任的存在。
 鬼舞辻无惨应该会死吧？只有他的死亡才能弥补珠世受到的痛苦。
 “鬼舞辻无惨出来了。”产屋敷辉利哉说道，“让外围队员们准备起来。”
 他点头，“好。”
 /
 【看到了吗，东边的那些人类。】
 鬼舞辻无惨不在意，也没把他们放在眼里，只不过他们那边还有几台投石车，隐约间看到不少如蚂蚁一般的小人前后左右的忙活着，似乎在填装“弹药”。
 无非是针对他来的。
 【最高浓度的药剂，也是最后的药剂，用来迎接伟大的鬼之王】
 —闭嘴。
 【我可是好心提醒，嗤嗤。】
 —在我不知情的时候和鬼杀队勾结的叛徒居然会善心大发吗？
 【别这样说，毕竟我们才是一体的，我怎么会让你输。】
 —你只是想借鬼杀队的手，来让我陷入虚弱状态。
 【现在还来得及，只要你躲回无限城，今晚任何算计都落不到你头上】
 他这幅假惺惺的伪善实在让人作呕，鬼舞辻无惨清楚就算他回到无限城，身体里的那个家伙也一定会各种作妖来迫使他离开无限城，之前已经印证了这一点。
 都是要战，还不如让自己轻松一些。
 “鬼舞辻无惨”打的什么主意他很清楚，鬼杀队要是与他们两方两败俱伤，一是打击了鬼杀队让他们无法在短时间内再次攻上来，二是给了他抢占身体的机会，让实力偏强的上弦失去战斗力，这对他俩来说，也是极有力的。
 鬼舞辻无惨抬起手臂，面无表情的掐住了身后一人的脖子，将其甩了出来。
 鬼舞辻无惨出手太快，谁都没有预料到会如此突兀的攻击。
 他面带不屑，“要是想从身后偷袭，最好安静一点。”
 肉臂上的尖牙穿透了脖颈，猩红的血流了下来，那人因疼痛而自动伸出尖牙，瞳孔也变成了红色，他仰躺在地，极力的挣扎几下，才让众人看清他的身份。
 “玄弥！”
 不死川实弥失声惊呼，声音嘶哑，满是不可置信，最想保护的弟弟，生死未卜的弟弟，从人类变成了鬼，这对他来说就像被人从背后敲了一闷棍。
 此时弟弟躺在地上，面容变得狰狞，身体上也出现了鬼特有的硬化角质，额头两边也探出角来。
 玄弥还活着，却变成了鬼……
 不死川实弥眼睛红了。
 他猛然提刀，“鬼舞辻无惨！给我去死，给我去死！”
 他怒吼着奔了上来。
 鬼舞辻无惨欣赏了一下他的怒容，满意的鼓了鼓掌，瞥了一眼某个方向。
 “我会尽量快点。”鬼舞辻无惨莫名说了这样一句话，“在你们使出那些让我讨厌的招数之前，先把你们送进地狱。”
 这话是对鬼杀队说的，也是对身体中那个“自己”说的。
 鬼舞辻无惨眸光一凌。
 属下做不好的，那他就亲自来，只要不给任何机会，只要赢了就好。
 他看着近在眼前的不死川实弥，云淡风轻的想着——
 就从他开始吧。


第七十九章：发疯的前兆
随手挡住对方的一击,肉臂延伸刺出的尖端瞬间穿透了不死川实弥的身体。
 “嗤——”
 人体最脆弱的腹部被毫不犹豫的捅穿,剧痛让不死川实弥倏地失去了力气,眼前发黑，浑身战栗。
 不死川实弥全身哆嗦，疼的满脸冷汗,艰难的感受着自己几乎失去知觉的身体。
 幸好,脊椎伤得不重。
 他勉力抬头，试图追逐那道黑色的身影,可是身体中愈发膨大的肉臂让他几乎要疼的晕死过去。
 这就是……鬼之始祖的真正实力么？
 不需要沉淀的招式，不需要任何准备,只是随意的一击就能将身为柱的他杀死。
 九柱中实力在他之上的人不算多,如果真的让鬼舞辻无惨掌握了先机，他们必然没有活路了。
 不死川实弥眼中的景象已经模糊,他看不清鬼舞辻无惨,也无法确定远方的队员是否准备完毕，只能拖。
 他闭了闭眼，试图赶走眼前的那片浓雾一般的模糊，他动了动手指，自己的日轮刀还没脱手，于是收紧了手掌,猝然向着肉臂发难。
 叽呜叽呜——
 在细长的刀身**了肉臂当中的那个瞬间,似乎响起了类似野兽呜咽的怪声。
 不死川实弥被吃疼的肉块甩了下来，重重的砸向地面，他在空中尽力扭动身体调整自己的姿势,以免落地时伤到脊柱。
 “唔！”
 不死川落在了时透无一郎的身上，对方为了泄力直接抱着他滚了两圈。
 时透无一郎迅速抽出刀**土里，停住了。
 他扶着不死川实弥做了起来，看到对方腹部的一片血肉模糊之后，忍不住皱眉。
 “你需要治疗。”
 不死川实弥摇头，“没时间了。”
 “你需要治疗。”
 时透无一郎的声音还是一贯的冷漠，他一字不差的重复了上一句话之后直接伸手撑住不死川实弥的手臂。
 “走。”
 他搀扶着满身是血的不死川，面无表情的加快了脚步。
 在他们的身后，猩红粗壮的肉块就像是一只活物，不停的翻滚摆动，扭动着身体一下下甩在地上。
 然后忽然停滞。
 随后一道深红色的影子带起一阵破空声，以极快的速度达到了不死川实弥的身后。
 时刻关注着鬼舞辻无惨的鬼杀队众人反应过来，立马提刀上前，可他们都慢了一步。
 “实弥！”
 “不死川！”
 舞动的肉臂再次拖动着不死川实弥的身体，嘭的一声插在地上，深度并不过分，但对于已经受伤的实弥来说无异于雪上加霜。
 “唔……”
 白色短发的青年躬身蜷缩，捂着嘴难以控制的咳出几口血，顺着嘴角淌进衣领中。
 “看来，你的实力不足以匹配你的野心。”鬼舞辻无惨居高临下的看着他，抱着双臂语气平淡。
 不死川实弥一言不发，握着手中的刀强撑，用力到骨节泛白、青筋凸起。
 “别太沉默了，毕竟你现在是我的俘虏。”
 “……卑……鄙。”不死川实弥眼前发昏，他的左手虚握着拳，抓住了地面上的一丛野草。
 鬼舞辻无惨挑眉，“多谢夸奖。”
 他转头看向另一边，还有一个人躺在了他脚边。
 不死川玄弥啊。
 “站起来。”他轻声说道。
 “……”
 不、不，不。
 不死川玄弥内心万分抗拒，可悲哀的是身体已经不听使唤，他失去了身体的掌控劝，不能说话不能眨眼，甚至想要朝着哥哥的方向转头都显得无比困难。
 “玄弥？”
 “玄弥……”
 身后传来哥哥的声音，虚弱无比，他想要回答哥哥的呼唤，却只能一步步的远离。
 僵硬的四肢撑着身体站了起来。
 不死川玄弥最后一眼瞥到哥哥重伤，连站站不起来的模样，眼眶通红，满是恨意，在心里恶狠狠的咒骂鬼舞辻无惨。
 “看到那些人了么？杀了他们。”鬼舞辻无惨的命令就像是恶魔的低语，不死川玄弥喉头一梗，他想要停下脚步，却只能眼睁睁的看着自己离那些队员们越来越近。
 他想要让自己去杀人。
 不，他不想当杀死朋友的刽子手。
 不死川玄弥在心中大声拒绝，可外表表现出来的却是他沉默着听命于鬼舞辻无惨，动作僵硬却快速的接近目标。
 “玄弥！停下！”
 “玄弥！”
 他听到了，他听到了。
 不死川玄弥并未回头，眼球充血，蕴起泪水。他真的无法给予他们回应，不过十几岁的少年被无力感压的呼吸艰难，泪流满面，他已经不奢望能救下哥哥，只求队员们在他做错事之前立马杀死自己！
 不死川玄弥深呼一口气，他在心中祈祷:杀了我吧，杀了我吧……
 “你们长得很像，果然是亲兄弟。”鬼舞辻无惨轻笑着蹲下身说道。
 冰凉的手指搭上了他的脖颈，不死川下意识打了个寒颤，而是竭力保持冷静，开口说道，“你杀了我吧。”
 此时的他落在鬼舞辻无惨手里，队友们都因他这个“人质”不敢轻举妄动。
 还有玄弥……他必然是被鬼舞辻无惨控制住了，变成鬼后他的特殊身份对于玄弥和鬼杀队来说，是麻烦。
 牺牲，是最好的解决办法。
 “不，别着急了。”鬼舞辻无惨抬起下颌，略微提高了一些声音，“变成鬼之后的队友，到底是杀还是救呢？”
 他眉眼处堆积着和煦的笑意，丝毫看不出来他问了一个怎样恶劣的问题。
 鬼舞辻无惨心中得意，他深知鬼杀队的软肋和普通人一般无二，无非就是家人、朋友，还有那虚无缥缈的大义。
 那就做个选择吧。
 是选择朝夕相处的亲密队友，还是拯救世界的大义呢
 他饶有兴致的等待他们做出选择。
 “开始了。”
 鬼舞辻无惨眯着眼，看见远处不死川玄弥与追在他身后的两位柱打了起来。
 由于身体被遥控，不死川玄弥暂时突破了原本较为虚弱的身体素质，滑溜溜的像条鱼，除非受伤，否则根本抓不住他。
 两位柱不想重伤他，一直守大于攻，可惜鬼舞辻无惨操纵着这具身体横冲直撞，根本不会像对方一样顾及什么情分什么身份，他直接一个窜身撞碎了投石车，装在牛皮袋中的东西涌了出来，一时间绿气飘扬。
 还好甘露寺眼疾手快抢救了几袋，她抱着袋子快速后退几步，却见不死川玄弥一下扑倒在地，裸.露在外的皮肤开始快速泛红发痒，只不过眨眼的功夫就腐烂了。
 她整个人一楞，这种绿气在制造出来的时候就没有研究过解药，现在玄弥变被它所伤，应该怎么办……
 “杀了我，杀了我吧。”
 低微的呢喃传进甘露寺蜜璃的耳朵里，她下意识摇头。
 “不……”
 不死川玄弥似乎是笑了笑，“变成鬼之后，我就不算是鬼杀队的人了。”
 “杀一只鬼，有什么可犹豫的。”
 甘露寺蜜璃只是猛烈摇头。
 “你的弟弟，正在一心求死呢。”鬼舞辻无惨弯腰。
 不死川实弥闭眼不答就当没听到。
 “你的队友不忍心或是碍于那些伪善不向他下手，倒是让我开始好奇了。”
 此时他似乎并不着急将鬼杀队他们一网打尽了，鬼舞辻无惨轻笑着蹲下身，轻轻拍随意打了一下不死川实弥的脸。
 “不说些什么吗？”
 他不怀好意的扫视了周围的鬼杀队们，“毕竟是亲密的弟弟。”
 鬼舞辻无惨似乎想起了什么，好心提醒一般：“凡是接受了我的血转化为鬼的人，都是我的耳目，我随时能感受到他看到和听到的一切。只要不死，就永远都是我的傀儡。”他笑得阴冷，“别想着能够将他豢养在家，很危险啊。”
 天快亮了，最后一点底牌被看穿，队友重伤，这让鬼杀队有心准备撤退了。
 鬼舞辻无惨看到甘露寺和蝴蝶忍费了九牛二虎之力，终于绑到了不死川玄弥，显然是打算将他带回去。
 不死川玄弥忽然开口，说出来的话与鬼舞辻无惨在百米外的说过的一模一样。两女对视一眼，开始犹豫不决。
 抛弃队友绝不是他们的作风，可将玄弥带回又会让驻地暴露。
 “他们在犹豫。”他歪曲事实，“或许在思考如何自然的抛弃你弟弟。”
 “你动摇了，不死川实弥。”
 鬼舞辻无惨这话有几分真，几分假，不死川实弥已经无暇去分辨。他控制弟弟去做这件事，无非是想用来挑拨鬼杀队。
 他不会上当，也不想上当，只直心如死灰，满心求死的沉默。
 “……”
 鬼舞辻无惨等了十秒，见状面色冷淡的站起身，“无趣。”
 “那就去死吧。”
 “鬼舞辻无惨！”陌生的呼喊传来，他下意识转头去看。
 红棕色的头发，耳垂上悬挂的日轮花札耳环，还有那张脸……
 继国缘一。
 鬼舞辻无惨的眼白里渗出细密的血，将整只眼睛都染的通红。
 ——这是发疯的前兆。


第八十章：别动
【是他的后代啊】
 脑中的声音充满恶意,像是躲在阴暗处的毒蛇一样吐着蛇信,一刻不停的寻找下口的机会。
 他口中的“他”是谁，鬼舞辻无惨知道。
 眼下他早已没了和鬼杀队纠缠的心思，红瞳中倒映出那个模糊的影子,晦暗不明。
 指甲狠狠掐进手掌，月牙形的嵌口中渗出星星点点的血来,十二鬼月敏锐的闻到了那股味道,无需鬼舞辻无惨下令，以黑死牟为首，七只鬼月直接冲出去与柱们缠斗起来。
 柱们被猝然发难的上弦们夺去了心神,一时间也没人注意到鬼舞辻无惨的异样。
 鬼舞辻无惨的视线从对方棕红色的短发上停留片刻,随后向下挪,红白相间的日轮花耳环正顺着风力慢慢飘动。
 他冷笑出声。
 —你是故意的。
 【被你发现了，嘻嘻】
 鬼舞辻无惨没搭理这句阴阳怪气的回答，他僵着脸,强撑着让自己冷静下来。
 —是我小看了那些鬼杀队,也小看了你。
 四百年前的那次狼狈逃窜，那种镌刻在骨头上的恐惧,生命垂危的恐慌,今时今日被人翻出来摆在他面前。
 继国缘一,这个尘封已久的名字，开始挑衅他的理智，叫他几欲疯狂。
 【杀了他吧，杀了他,就不会再害怕了】
 脑中的声音犹如响在耳边，似蛊一般钻进了他的五脏六腑，被恐惧的寒冰冻住的心脏仿佛又开始跳动。
 咚咚咚咚咚咚——
 全身各处的心脏纷乱的跳动着，杂乱不齐的心跳声吵得他心烦意乱。
 鬼舞辻无惨僵立在原地，右脸上的皮肤开始抽搐抖动，原本俊美的容貌在肌肉的不断扭动下显得很是滑稽。
 理智告诉他要冷静，可身体却如上钩的鱼儿一样妄图接近那个继国缘一的后代。
 他矛盾极了，牙齿紧咬，忍的浑身颤抖。
 鬼舞辻无惨只觉得自己已经处于疯狂的边缘，只要有人随手一推，他就将陷入万劫不复的深渊。
 —你是故意的！
 他在心中怒吼，第一次气急败坏的面对寄居在身体中的那道残魂。
 【嘻嘻嘻】
 —引我出来，让我看见那个该死的小子，所有的一切都是你的算计！
 【这是你的心魔，怨不了我】
 【是你太蠢太自负，只是看到那个人的影子就闻风丧胆的败犬，太可笑了哈哈哈哈！】
 鬼舞辻无惨张开嘴，大口大口的喘着气，呼哧呼哧的喘息声像是破了的风箱，他仍一动不动的站在原地，只是眼眶血红、脸皮紧绷的样子实在说不上正常。
 【别挣扎了，在你发疯前，把身体让给我吧】
 那道声音还在孜孜不倦的“劝导”着他，脱去了可有可无的伪装之后，终于露出了真正的目的。
 因为“他”清楚，直面鬼舞辻无惨胜利的可能性太小，只有在对方情绪不稳到极致的情况下，他才能趁虚而入。
 为此他不得不联合鬼杀队寻找鬼舞辻无惨的弱点，过程之艰辛也不必多说，此刻效果显著，他只需再往上添一把火。
 【还记得么，当初你有多狼狈，以至于现在听到他的名字，看到他的后代都害怕的发抖】
 【你看看你现在，一副老鼠见了猫的瑟缩模样，可见是真的被他打怕了吧？】
 鬼舞辻无惨想反驳，他想说不，可紧咬的牙关根本松不开，他只能睁着通红的眼眸，死死的盯着灶门炭治郎。
 脑海中的声音还在继续，每一句话就像是芒刺在背，扎的他疼痛入骨。
 别说了……
 别说了，别再说了……
 他想捂住耳朵、捂住眼睛，切断与外界的一切联系——他想逃。
 就像以前那样，只要逃就好了，只要逃跑就能躲避危险，鬼舞辻无惨想。
 在这样的念头下，他心中的防守越来越薄弱，眼中的焦距缓缓散开，外来的侵入者开始心满意足的接收他的身体。
 【主人？！】
 【你怎么了？冷静一点，樱梦在呢】
 熟悉的呼唤声将他从眩晕的沼泽中拖出来。
 昏暗的天空上被撕开了一道口子，一道光透过厚重的云层打在他身上。
 鬼舞辻无惨朦朦胧睁开眼，莹润的光落在他身上，温暖舒适，他轻轻的笑了笑，嘴角牵动，想要回答，可惜眼皮似有千斤重，他无力的闭上了眼睛。
 天又黑了。
 他将最后一丝微光存入眼底，接着沉进地底。
 【主人？！主人？！】
 樱梦捂着胸膛，快速跳动的心脏让她想要干呕，喉结不断滚动，勉强忍住了那股难受。
 她不知道无惨那边发生了什么。
 为什么，会如此慌张呢……
 她直觉发生了一些不好的事情，可身在无限城进出都要经过鸣女，再一个，若是贸然出去，万一拖了无惨的后腿，得不偿失。
 可她实在担心无惨。
 樱梦心中升起恐惧，她必须要知道外面发生了什么。
 “鬼小姐，主人在外……砰！”
 她眼前一黑，整个人撞在了旁边的木门上。
 樱梦半靠着门框，脸上的血色尽数褪去，漂亮的脸上全是冷汗。
 现在她眼前一片黑雾，脚下发软也站不稳了，鸣女见状要来扶，结果刚一搭上就尖叫一声，捂着脑袋摔倒在地。
 “啊啊啊！”
 尖叫声响起，鸣女尖锐的指甲**了额头中，她却浑然不觉似的，抱着脑袋在地上打滚。
 她直觉这种疼痛来自鬼舞辻无惨，可鸣女不知是哪里惹恼了无惨大人，所以才用这样的方法来惩罚她。
 “无惨大人……我错了、我错了……”
 黑色长发凌乱毛躁，身上同色的和服也在不停打滚下变得满是褶皱，整只鬼都便的狼狈无比，她大力的用手锤着自己的脑袋，一下又一下，不过几个呼吸的功夫，已经出了血。
 额头磕在地面上，她在呜咽求饶，即使她根本不知自己错在哪里。
 繁复的无限城在主人心神不稳时根本难以维持原本的模样，方向快速颠倒，四方建筑崩塌又重建，变化杂乱无章，又无迹可寻。
 樱梦死死的抱住了木门，过于用力导致指甲也崩掉了两块。
 疼痛让她清醒，必须让鸣女冷静下来，她想。
 幸运的是两人相隔不远，她迅速伸手拽住了鸣女的袖子，用力一拉，鸣女被她拉的身子一歪，浑身瘫软的倒在地上。
 樱梦见状，直接伸手拽住了她的手腕，将自己的手臂划破，把血滴到鸣女的嘴里。
 在痛苦中挣扎的鸣女打了个哆嗦，厚重的刘海已经散乱，露出了那只可怕的巨眼，眼中还有一丝茫然。
 随着她的冷静，不停变动的无限城也“冷静”了下来。
 鸣女呆呆的看着她。
 “樱梦大人……我的头好痛……”
 樱梦松了口气，她抓住手腕以免鸣女再次挣脱，开口询问，“外面的情况怎么样了，一五一十的告诉樱梦。”
 “外面的情况？”鸣女似乎真的很难受，她断断续续的重复了几遍樱梦的话才理解了。
 长在脸正中央的巨眼中闪过一丝微芒，应该是在观察。
 “……无惨大人正在和鬼杀队对战。”
 樱梦皱眉，“别的呢？主人受伤了没有，他的对手是谁？十二鬼月死伤如何？如果还有能打的，就让主人进来躲着。”
 她一连问了许多问题，鸣女的嘴唇动了动，一个都没答。
 樱梦很敏锐，“为什么不回答樱梦？”
 “我……”
 “有事瞒着樱梦？”
 鸣女眼睫一抖，“不。”
 樱梦笃定外面肯定出了什么事，她伸手掐住鸣女的肩膀，“送樱梦出去。”
 鸣女摇头，口中呢喃着拒绝的话。
 “送樱梦出去。”
 “别让樱梦说第三遍。”
 她站了起来，平时温和无害的脸上一丝表情也没有，反而萦绕着一些上位者的阴冷威压。
 原本白皙的肤色在不见天日的无限城中养的更白了，皮肤下青红色的血管也都清晰可见，整个人都散发着病态的精致感。
 樱梦的眼中没有任何多余的情绪，她只是居高临下的看着鸣女，眼神冷的无端让人颤栗。
 以往见她像只猫儿，爪子尖利却还是绵软的性子，现下倒像是换了个人，一双异瞳艳丽的让人心悸，好似择人而噬的妖。
 鸣女一阵恍惚，某瞬间直接将樱梦看成了无惨大人。
 她只是摇头，说：“别去，别去……”
 樱梦伸手放在她的头顶，声音轻而柔，“你死了，樱梦照样能出去。鬼小姐，看在我们的友谊情分，樱梦不想这么做，你也不想，对吧。”
 鸣女抖了抖，她知道樱梦是在威胁她。
 沉默片刻之后，她终究还是服了软，拨响琵琶的那一瞬间，她软倒在地，锥心疼痛再次袭了上来。
 “唔！”
 脑中像针刺一般，疼痛难忍，她已经无暇顾及由自己的血鬼术构建出来的无限城，她眼睁睁的看着无限城不断重组崩塌，想起外面无惨大人的样子，不禁蜷缩起来，只当是逃避。
 樱梦没管已经昏过去的鸣女。
 【主人别怕，樱梦来了。】
 “叮……开启自动攻击模式……”
 “别动，宿主……”


第八十一章：双重人格
正准备离开无限城的樱梦被这突然的声音吓了一跳。
 “系统，你想干什么？”
 “别怕，宿主，这是为了你好。”
 “你快放开樱梦，主人他现在有危险。”
 “……”系统没有理她。
 樱梦急了，不断扭动着身体，试图挣脱系统的控制。
 “放开樱梦啊，你快放开樱梦，主人有危险，樱梦必须要去救主人……”
 “你会死的，宿主。”
 “只要能救主人，就算死了又如何。”
 “宿主，你……”
 “樱梦知道，可能是樱梦傻吧，但是樱梦真的喜欢上了主人。”
 “系统，你知道吗，在樱梦来到这个世界前，没有人关心过樱梦，从小樱梦就没有了父母，养父母是个变态，家暴、监禁这些樱梦都经历过，曾经樱梦真的很绝望。后来养父母也因为车祸死了，就只有樱梦自己一个人了，那种绝望感，孤独感，樱梦真的不想再经历一次了。”
 “现在，樱梦好不容易遇到了一个真的对樱梦好的人，樱梦不想失去。所以系统，樱梦求求你，让樱梦去找主人吧。”
 “……”
 “叮……正在解析中，宿主，想要拯救目标人物只有这一个办法……宿主，你……真的决定了吗？”
 “谢谢你，系统……”
 在得到系统的解析结果后，樱梦立刻奔向战场。
 “不用谢，再见了，宿主。不对，应该是 另一个我……”
——————————————————————————————
 “主人！”
 樱梦快速扫视着周围，也不管身边战况如何，急急地寻找鬼舞辻无惨的身影。
 她出现的突兀，几乎吸引了在场所有人的注意力。
 由于鬼舞辻无惨忽然发疯的缘故，所有鬼月都受到了他的影响实力大跌，鬼杀队迅速占了上风，众人正是欢喜雀跃的时候，却见身边多了一人，惊诧之余更是防备。
 匆忙赶来的灶门炭治郎看清那人的正脸，直接喊出声：“樱梦小姐！”
 鬼杀队其余众人才想起了樱梦的假身份，曾经闹得他们伤亡惨重的樱梦。
 樱梦没空管他，冷着脸跑向鬼舞辻无惨。
 脸色苍白到吓人的男人似乎对樱梦的出现十分喜悦，他竭力模仿原本的鬼舞辻无惨的神态动作，缓缓张开双臂，想要将樱梦接入怀中。
 “呲——”
 谁都没想到的是，一柄唐横刀捅进了“鬼舞辻无惨”的腹部。
 那是她的魔刀千刃，在插入无惨腹部的一瞬间，她咬着唇，眼中闪过心疼。
 无惨的腹部中还长着一颗心脏，她希望以锥心之痛来唤醒无惨。
 “鬼舞辻无惨”维持着双臂张开的样子，伤口的血迅速染红了腹部的衣料，眼中满是哀伤，“樱梦，我是无惨啊……为什么要伤害我……”
 樱梦手下用力，伤口又深了几分，她眼中燃烧着熊熊烈火。
 眼中的厌恶不加掩饰，她抬头望着眼前的陌生又熟悉的无惨，怒吼出声：“给我从主人的身体里滚出来！”


第八十二章：一体双魂
“咳咳——”
 腹中那颗破裂的心脏已经失去了正常供血的功能,粘稠的暗红色血液从“鬼舞辻无惨”的嘴角和耳洞流下，喉结一滚，又直接咳出两口肉块碎片来。
 所有上弦因身体中带着鬼舞辻无惨的血液制约,在鬼王受伤的那一刻，也都脸色苍白,腹中隐隐作痛。黑死牟面色阴沉，六只墨色眼眸一瞬不瞬的盯着樱梦那边，快速思考着出手的可能性。
 看上去像是伤的重了，众人面面相觑，到底顾忌樱梦刚才那句模棱两可的话，不敢贸然行动。
 敌方内斗，就叫他们斗着吧,作壁上观也好,只是那句话是在让人摸不着头脑——“从他的身体里滚出来”？
 身体是鬼舞辻无惨的，谁能神不知鬼不觉的顶替了他的皮囊兴风作浪。不光是鬼杀队,上弦也都沉默不语。
 灶门炭治郎眼见樱梦眨眼间的功夫就在鬼舞辻无惨肚子上开了个洞,惊的差点叫出来。
 事出反常必有妖，饶是他恨不得立刻上前将鬼舞辻无惨杀死，也只能告诉自己等等，再等等。
 樱梦此刻心情极差。
 自从她将魔刀千刃送进无惨的身体里后，就眼都不眨的盯着“鬼舞辻无惨”的脸，希冀无惨在这样的刺激下给他一点反应。
 可时间一点点过去，入眼仍是这张让人心情躁郁的笑脸。
 无惨的意识到底去了哪里？被吞噬……还是沉睡了，樱梦心里没底，前所未有的慌张感席卷全身。
 该死的！
 樱梦揪住“鬼舞辻无惨”的衣领，压低了声音骂他，“你要发疯樱梦管不着，但现在樱梦不允许……”
 无惨身体被占，鬼杀队在身旁虎视眈眈，上弦又因受到无惨本身的影响，现在的局面对于他们来说实在说不上好。
 现下来看，先离开这里避一阵子风头是最稳妥的方法。
 “樱梦不知道你和鬼杀队做了什么交易，但他们永远都会忌惮你作为鬼舞辻无惨的身份。”她顾忌鬼杀队在周围，只能凑近了说，语速又快又急，“你想要什么，樱梦和你商量。”
 先稳住他，到时再说，樱梦是这么想的。
 “……”
 男人笑了笑，眼中却不挟一丝笑意，声音轻而柔，“他就这么好？”
 樱梦一愣，“什么？”
 “好到让你来说这些哄我的假话？”鬼舞辻无惨伸手抓住插在腹部上的刀柄，他却像感觉不到疼似的，呢喃自语，“可你不知道，这样会让我更难过……”
 他伸出手，顺着刀柄触到了樱梦的指尖，对方轻微一抖。
 他顿了顿，接着直接将手掌覆了上去，“樱梦，你的手心好多汗。”
 “很担心他？”
 樱梦猝不及防被他牵手，鸡皮疙瘩从两人接触的部位传遍全身，让她不自在极了，只是觑着现在的形势强忍住不甩开。
 面前的这个无惨是疯的，谁知道他疯到了什么程度。
 樱梦深吸一口气，“这里不是说话的地方，天快亮了。”
 “不。”
 对方直接拒绝了，一点回旋的余地都没有。
 樱梦心一沉。
 “联手鬼杀队，围剿鬼舞辻无惨，我费了许多力气才等到今日的局面，”在所有人不可置信的目光下，“鬼舞辻无惨”轻声说道，“樱梦，我等了很久了。”
 樱梦：“……你就不怕鬼杀队反水，直接把你也解决了？”
 他嗤笑一声，望了一眼远方，毫不避讳的直接将底牌说了出来，“鬼杀队首领的命还捏在我手里，只有交易完全结束之后才会放他。”
 鬼杀队众人一惊，“你！”
 “接下来的时间请你们安静一些，我有很重要的话要樱梦说呢，”他竖起一根手指放在嘴唇上，装模作样的嘘了一声，“我知道你们都是重情重义的大好人，对吧？”
 言语中不免带了些嘲讽。
 人类总是被虚无缥缈的大义和正义感绊住手脚，一但身边的朋友遭受威胁他们根本无法坐视不理，加上大庭广众，即使有人持有不同意见，也会碍于身边人而不敢贸然发声。
 就算对面的主公决定自我牺牲来达到目的，消息递到这里的时间也足够了。
 他享受这种玩弄人心的**，事情也在朝着他预想的方向发展。
 鬼杀队众人拿不准他那句话的真假性，只得委委屈屈的停留在原地。
 不止是他们，上弦们也因为脑中莫名其妙的疼痛和鬼舞辻无惨身体上的手上而变的行动迟缓，脸色难看。
 两边人明明处于敌对阵营，前不久还在对峙，现在都沉默站着，可笑啊可笑。
 这场仗，打得如同笑话一般。
 “……”
 樱梦捏着拳头，强忍怒气：“你在主人身体里，主人死了你也活不成。”
 “所以现在，摆在樱梦面前的一共是两条路，接受我成为新的鬼舞辻无惨，或者……”他伸手将樱梦抱进怀里，苍白的脸颊上浮起一层病态的潮红。
 这个姿势很别扭，两人之间还横着一柄刀，随着他的动作，血渗的更多了。
 他微微歪头，将脸颊贴在樱梦的脖颈上，感受着皮肤下脉搏跳动的温热，为怀里的满足而喟叹。
 无法拥抱挚爱之人的一千年之久，他尝够了苦涩和冷寂，从今天开始，从这个拥抱开始，他会弥补悠久岁月中的所有遗憾。
 曾经那段时日历，他见证了另一个自己和樱梦的结缘，两人的每次接触，每次亲吻，胸口翻涌的嫉妒几乎要把他逼得失去理智。他想不听不看，却不乏控制自己的身体，贪心的见证了一切。
 “……或者，我将以鬼舞辻无惨的身份，去拥抱太阳。”
 “啪！”
 他侧着脸，脸颊上很快多了一只绯红的手掌印。
 怀里的人已经逃走了。
 樱梦用来打人的那只手掌掌心火辣，她却恨不得再甩一个巴掌出去，“……你卑鄙！”
 “疼呢。”
 他轻声细语的抱怨着樱梦的粗暴。
 “我知道，你很喜欢他，喜欢到让我嫉妒的程度。”男人并不气恼，温和平静的样子仿佛回到了他第一次从义眼中现身时那种温润柔雅，“所以这个选择是一定要做的啊，樱梦。”
 他旁若无人的喃喃自语。
 “无论哪条路，我都会在你身边。”
 “是樱梦你太偏心了，明明是我先得到了你的爱……”
 樱梦打断了他的那些毫无意义的废话，脸色逐渐平静下来，“樱梦不想选。”
 她说的斩钉截铁，“鬼舞辻无惨”僵住了，红色的瞳仁再无聚焦，眼神涣散，接着猛烈摇头，答非所问说道：“你要选，你要选……为什么，不选呢……”
 眼前一片朦胧，什么都看不清了，他伸手触上自己的眼球，指尖沾上一点湿润。
 他呆呆的低下头，脑袋迟钝的判断着手指上的这些水渍到底从哪里来。
 从眼睛里流出来的，是眼泪吗……
 他哭了么，他在难过么，为什么，要哭呢……
 “唔！”
 疼痛让他回神，身体就像是被人**的面团，内脏似乎也在被一下又一下的用力挤压，血液的流速加快，微末处的嬉笑血管已经承受不住这样的速度而迅速崩裂。
 每一寸骨头都像是被人打碎重组，肋骨戳进内脏，心脏在超负荷运转的情况下，强烈的眩晕让他痛得呻吟。
 眼前一片漆黑，他踉跄着倒在了地上。
 有什么很重要的东西，从身体里被强制剥离了，如同剜心削骨，连灵魂也割裂了。
 他隐约猜到这股痛来自哪里，痉挛的脸上满是恐慌，软着四肢超樱梦爬过去，手臂被石头划出了血，他浑然不觉。
 他慢慢伸出手，想要抓住她。
 “不、不……”
 血落在他的手背上，还带着一点温度。
 他知道，身体里真正的鬼舞辻无惨，已经醒了。
 “赫赫——”
 笑声嘶哑，像是硬生生从喉咙里挤出来。
 鬼舞辻无惨的半边脸上是恐慌的泪，另半边浅浅的扬起一个笑，一张脸上出现两种截然不同的情绪，怪异无比。


第八十三章：抱歉
“为什么……为什么……”
 含糊不清的嘶哑嗓音被揉碎了,每个音节被他一顿一顿的吐出来。
 好不狼狈。
 沉眠的鬼舞辻无惨被唤醒,身体的掌控权再次被分走一半，“鬼舞辻无惨”不断拉扯着不属于自己的东西,巨大的恐慌几乎淹没了他。
 他哭了,泪水从眼框里滚出来，打湿了眼睫。
 泪水朦胧了他的世界,温热的水渍迅速蒸发,残余的泪滴顺着脸颊滑落进嘴角。
 苦呀，好苦呀。
 原来被舍弃的滋味是这样的。
 “鬼舞辻无惨”想伸手去碰她,却被对方毫不犹豫的躲过了。
 无异于凌迟般的痛楚,五脏六腑都开始叫嚣着疼痛,他忍住了，指尖又去追。
 他尽力挤出一个笑来，“我……别躲……”
 “……爱我……梦……”
 他已经说不出话来,泪流满面，悲伤席卷全身,他只能摇头，湿红的眼眸满是水光。
 他想说什么呢？
 想证明樱梦还爱他,想与他回忆千年前的那些美好记忆,可他知道,即便是开了口，樱梦也不会再施舍给他任何怜爱了。
 他再也不能欺骗自己了，樱梦果决的动作像是一把尖刀,直接插在了他的心脏上。
 自己早已失去了樱梦的机会。
 他被放弃了，被樱梦抛弃了。
 就像是千年前那样，就像是他对她做过的那样……
 /
 平安时代。
 “梦，今天的鱼好吃吗？”
 鬼舞辻无惨蹲在池塘边，混不在意自己被青苔池水打湿的衣角，这时他还未成年，十几岁的年纪还未长成大人，整个人纤瘦苍白，身上的衣服也略有些松垮。
 他最近又病了一场，病去如抽丝，被父母拘在屋子里密不透风的养了几天总算能出来走走，于是屏退佣人，径直来找养在池塘里的人鱼了。
 “嗯～”
 绵软的鼻音轻飘飘的传进鬼舞辻无惨的耳朵里，他笑了笑，也不知是为何而笑。
 他伸手抚摸人鱼的头顶，湿润温凉的触感让他感到有些恶心，伸出去的手一僵，却不着痕迹的摘了一片浮萍伸到梦面前，以此来掩饰刚才自己的一瞬间不自然。
 “你瞧，头上还顶着这个呢。”
 人鱼已经在他的院子里藏了半年有余，起初鬼舞辻无惨除了取血之外鲜少来见它，一是忌惮，二是厌恶。
 一只半人半鱼的诡谲宠物，偏生自己还要依靠它的施舍才能活下去，鬼舞辻无惨心中总是泛着隐秘的抗拒。
 但他总会想起三月前那位被辞退的医师的话——
 “前段时间您的身体一直在好转，几乎要追上正常人的水平了，可是不知为何，也就这几日的功夫，病情又退回到之前的样子了。也许是我医术不精，还未确定其中缘由。”
 那时鬼舞辻无惨装作茫然不知的样子骗过了医师，对方摇着头退下了，口中一直念叨着不久之前才发生的奇迹。
 无惨少爷的失踪在族中引起轩然大波，所有人都知道他性情古怪，不喜见人，许是知晓自己快死了，宁愿死在外面。即便找回，大概率也要活不成了。谁知他撑过了三天、七天、一月，半年……
 只有鬼舞辻无惨一人知晓，续命的大半功劳要归在人鱼血上。
 奇迹。那天，他缩在房间里，低声重复着这两个字，一遍又一遍。
 不过三个月过去，他的身体就再次开始衰败了，来势汹汹，以往屡试不爽的人鱼血也无法挽回他快速破败的身体。
 鬼舞辻无惨知道自己不过血的效用随着时间的流逝在缓慢减退，从三月前到现在，对于他的身体已经没有多大用处了。
 他需要更有用的。
 人鱼肉无疑是个完美的选择。
 古籍中曾写，普通人食用人鱼肉之后能享受不老不死，不生不灭。
 当初与D伯爵签订的契约上，有一条很是棘手的要求：不得伤害宠物。也就是说，鬼舞辻无惨动手挖肉是不可能的。
 他拼了命的想要活下去，自然不想要以身犯险，试探不遵守契约的后果。
 从那时开始，鬼舞辻无惨尝试与人鱼交流——他必须要在对方心甘情愿的前提下，主动将肉献给他。
 还未成年却足够聪慧的鬼舞辻无惨选择了一条最方便的路，他想让人鱼爱上自己，在爱情的驱使下为他割肉治病。
 于是他为它起了一个名字，叫做梦，用来提醒自己，那只人鱼除了可利用的血肉来治好自己的病之后，就只是一场梦。
 精心喂养它，陪伴它，做些亲昵的动作，试探着拥抱，一切的一切，都是在把它当做真正的爱人去对待。
 鬼舞辻无惨不懂的如何爱人，却会在人鱼耳边一次次的强调自己的“爱情”是如何付出、如何重视。
 对爱情一窍不通的人鱼在情爱方面还比不过稚童，它总是乖巧沉静的听着鬼舞辻无惨说话，说什么信什么，在对方的花言巧语之下依然天真的可怜，如宝石一样澄澈的眸子里总是漾着一汪单纯无邪。
 “梦，今天怎么不去我的房间里玩？”
 “今天想和乌龟玩。”
 人鱼的眼神单纯而懵懂，她趴在池子边，白到刺眼的皮肤在莹润的月光下剔透的像是玉石，银色的长发披散，耳鳍上连接处的薄膜也在闪着珍珠般的光泽。
 她很漂亮，也很乖巧，鬼舞辻无惨必须承认这一点。
 是好事，也是坏事，他总是在深夜辗转反侧，一闭眼脑海中皆是那条人鱼甩动着尾巴变成人类双腿的样子，或是歪头浅笑的样子。
 她的背后总是熠熠闪光，太亮了，完全映照出了他的卑劣无耻，鬼舞辻无惨对梦的感情越发复杂。他总是将错误归于其他人身上，哪怕清楚午夜梦回时的难眠是自己那微不可见的良心正在自我谴责。
 事情进展的很顺利，甚至顺利的让他心惊。
 那天他只是如往常一般，蹲在梦身边与他说话，言语间透露出自己的身体情况，再低着头慢慢的咳嗽两声，并不明说自己想要什么，只是暗示。
 “无惨，血。”
 白皙如玉的手臂上又多了一条嫣红色的细小伤口，血液涌出，顺着洁白的手臂缓慢滑落。
 他抬头，只见人鱼指了指自己的手臂，示意他取血。
 鬼舞辻无惨摇头，声音更加放轻了些：“血已经不管用了，医师看过，说我或许熬不过这个冬天。”
 人鱼似乎是怔住了，鬼舞辻无惨莫名开始紧张起来，于是他眼睁睁的看着人鱼探出尖锐的利爪，在手臂上快速划过。
 还带着温热的肉块放在了他的手背上，上面还挂着血。鬼舞辻无惨脑袋一片空白，仿佛被戳到身体上的开关一般，直接伸手将那块肉紧紧的抓在了手里。
 “谢谢。”他艰难的说出了这两个字。这或许是这段时间以来他对人鱼说过的最真心实意的话了。
 人鱼显然也很开心，它是鬼舞辻无惨的宠物，天然的想要取悦主人。梦微笑着低头舔了舔不停流血的手臂，唾液在伤口处形成了一层透明的薄膜，暂时止住了血。
 鬼舞辻无惨不想再在这里待下去，攥着拳头逃也似的走了。
 隔日再来的时候，他的脸色好了许多，唇色也泛着淡淡的红，看起来比之前健康了许多，人鱼肉可以说是立竿见影，鬼舞辻无惨心情颇好。
 少年藏在袖子底下的手里捏着一枚宝石，通红剔透，他将宝石当做礼物送给了人鱼。
 梦很开心，也伸出手递给鬼舞辻无惨一样东西——一块小小的，闪耀着纯白光芒的鳞片。
 鬼舞辻无惨接了，随后在一片白芒之中与人鱼签订了契约，从此之后他无需人鱼肉，依靠契约共享了人鱼的寿命。
 他得到了永生……
 狂喜之下的鬼舞辻无惨一如既往的对人鱼很好，单纯的人鱼从未感受过爱，D伯爵也没有告诉过它，人鱼只要爱上异族就会承受锥心之痛的情毒。
 它总是以为是鬼舞辻无惨的靠近让她难受，于是下意识抗拒鬼舞辻无惨的亲近。
 依靠人鱼续命的鬼舞辻无惨在焦躁之下第一次在心中抱怨着对方的反复无常，“畜生”二字也口不择言的出现在脑海中。
 可他不知道人鱼听到了，从未被人欺骗过的人鱼对另一半的心声吓得眼泪不停的流。
 可对方在他面前依然是一副焦急担忧的模样，表里不一的反常让人鱼绝望，她不清楚鬼舞辻无惨的哪句话是真。
 于是她挖出了鳞片，那片烙印在胸口处的鳞片，主动中断了契约。
 两方都承受了强行打断契约的惩罚，鬼舞辻无惨没有人鱼的身体素质，失去了鳞片加持的他在一瞬间就晕了过去。
 直到白日在自己房间中醒来，鬼舞辻无惨望着昏暗的房顶，把所有屋子都搜寻了一片，无果，最后连滚带爬的跑到池塘边。
 他呼喊着、寻找着，企图再次见到那条人鱼。
 她消失了，鬼舞辻无惨再次见到了D伯爵，对方收走了他的记忆，将他储存在那颗他送给梦的宝石里。
 在意识消亡的最后一刻，他听到那个容貌妖艳的男人说：“如果不是梦的请求，我该杀了你的。”
 那她，去哪儿了？
 “她死了，在你和死亡之间，选择了极乐世界。”
 她……死了？
 怎么就死了……呢？
 /
 梦是决绝的，樱梦也是。
 “鬼舞辻无惨”是不喜哭泣的，千年前的人鱼也娇气的很，取完血之后总爱躲起来呜咽着哭泣，他不以为意，以为她矫情。
 后来，撕毁契约那天，人鱼也哭了，没有呜咽没有声音，只有泪水。
 那时他不懂，可现在他明白了，若是连哭都没有声音了，那该是怎样的痛彻心扉。
 “梦，我错了，回到我身边吧，回来吧……”
 忏悔又有什么用呢。
 樱梦冷笑一声。
 “主人确实像你，为了目标不择手段的性子是一模一样的。”
 她也不管对面一体双魂的鬼舞辻无惨是什么脸色，只是只顾自的说着话。
 “你当你是谁，又当樱梦是谁。”
 “喝樱梦的血取樱梦的肉，骗了樱梦的感情，天底下最混蛋的事情都叫你做了，现在看来，樱梦也挑不出什么词来骂你了。”
 “只不过是樱梦蠢，不怪你。”
 她这话说的狠毒，直往“鬼舞辻无惨”的心口上撒盐，他摇头，颤巍巍的伸手去拉她，他宁愿樱梦骂他打他，也不要这种像是局外人嘲讽一般的态度。
 樱梦一把甩开他的手，脸色难看的不行。
 “是樱梦运道不好，在同一个人手里还要再折一次。”
 鬼舞辻无惨脸色一僵。
 “可主人比你好。比你好一万倍。”
 她絮絮的说着，也不管身边人什么脸色，径直扯了鬼舞辻无惨能够控制的那边手臂，往脖颈上送。
 “把樱梦变成鬼吧，今晚好歹要活下去的。”
 灶门炭治郎惊声尖叫：“不行！”
 富冈义勇也皱眉：“你是人类，没必要来掺和这场战斗，鬼舞辻无惨的死亡才会换来世界的宁静。”
 他们想要上前阻止，却在肢体接触樱梦的一刹那，僵在原地无法动作。
 樱梦也不回头，只是轻轻摆手：“樱梦不是人，也不管这些道理。”
 “樱梦不需要别人来告诉樱梦该怎么活，樱梦的人生，樱梦的经历，哪怕是樱梦的错误，都属于樱梦自己。”
 口气狂妄。
 她轻声呢喃：“或许是最后一次任性了……”
 随着大量血液涌入身体，樱梦身上的气息也开始变化了，淡淡的压迫感逐渐成型，叫所有人都心头一凛。
 那道发了疯的魂魄在血液传输的一瞬间便消停了，鬼舞辻无惨也不用再分心思与他拉扯，只余下被抛弃的痛苦，失血过多的空虚，都需要时间去恢复。
 他知道对方为什么安静下来，无非是不想要鬼舞辻无惨承受的痛苦通过血液的传递折腾到樱梦。
 无非是不舍得樱梦疼罢了。
 鬼舞辻无惨不屑的哼了一声，十分看不起另一个自己这种故意讨好的做派。
 只是，樱梦愿意变成鬼来救他……这是最让他心跳加速的事情。
 樱梦就这么挡在自己面前，像个从天而降的英雄一样。
 鬼舞辻无惨屏住呼吸，着迷的望着樱梦的侧脸，眼中是难以忽视的灼热。
 樱梦站了起来，带着歉意朝鬼杀队们笑了笑，“主人的存在让天下生灵涂炭，樱梦很抱歉。”
 “但樱梦很偏心，今天樱梦想要主人赢。”
 “所以，再次抱歉。”
 转化为鬼的少女彻底褪去了人类的味道，银色的长发随风轻摆，异瞳依旧是一粉一红，苍白昳丽的脸颊上带着微笑，纤长的睫羽在眼睫上投下一片阴翳，眉心多了一抹艳丽的红，浓郁的像是血。
 她舔了舔口腔中长出的尖牙，又用舌尖顶住上颚，才让那股渴血的冲动消退了。
 樱梦似乎还是和以前一样，带着她独有的豁达天真，轻声的嘀咕抱怨，“樱梦的点心啊，以后再也吃不到了。”
 好像什么都没变，也好像什么都变了，原本与樱梦接触过的鬼杀队都在惊诧于对方的变化。
 樱梦并不开心，她深吸一口气闭上眼睛，回忆着千年前她身为人鱼时学习的那些法术，手掌轻抬。
 妖气、魔气，赫子，还有血鬼术，澎湃的力量从她的身体深处涌出，衣角无风自动，长发也被吹得凌乱，转变为鬼之后愈发精致的面容上不带一丝表情。
 她垂着眼，“抱歉。”
 这两字，也不知是对谁说。


第八十四章：人鱼
起风了。
 甘露寺蜜璃恍然抬头,裹挟着热气的风扑在她身上,无端让她打了个寒颤。
 原先遮蔽了天穹的云层淡了，露出远在天边的月影，浅浅的一片，混着斑驳的银色挂在空中。狂风卷起来的泥沙与水滴模糊了视野，被轻飘飘的风力带着,像是一条盘桓飞翔的龙。
 她的心脏跳得很快,源自内心身体深处对于未知的、难以抵抗的本能。
 甘露寺蜜璃踉跄着往后退了一步,轻声“嘶”的一下捂住脸颊，粉红色的瞳孔中重负泛起一些明显的恐惧。
 伊黑小芭内察觉到了她的不对劲,顶着狂风奔到她身边皱眉关心，甘露寺蜜璃强撑着说没事,可满脸的言不由衷却出卖了她。
 脸颊上被飞石划出一道浅浅的伤口,指尖去摸,只沾上了一些黏腻的血,伤口不深。
 可恋柱十分清楚自己的身体强度，放在以前被石子划伤身体这种事情是根本不可能发生的,可她在两相权衡之后，还是选择憋住那些即将出口的话。
 现在已经够乱了，说出来只是凭白给大家增加恐慌罢了……
 到处作乱的风愈发狂乱的席卷了这片世界，沙石组成了天然的屏障，将鬼舞辻无惨与鬼杀队隔绝在两边，被死气冻住的几位柱也被风扔了出来。
 “呜呜呜——”
 是风声么。
 还是不知藏于某处的怪物所发出来的声音。
 富冈义勇不自觉的眯着眼，伸手去挡那些浊物。他什么都看不见了,那个来历神秘、却甘愿转化为鬼的人类，鬼舞辻无惨，十二鬼月，所有的敌人，都看不见了。
 他试探着接近被风包裹的地方，却被一股巨力甩了出来。
 冷冽俊秀的面容上仿佛多了一丝裂痕，沉默少言的剑士第一次在所有人面前暴露出自己的失态。
 “这风不对。”
 黑发随着狂风飘舞，青年唇色浅淡，水柱紧握着深蓝色的日轮刀，眉头狠狠皱起。
 话音未落他便再次冲上前去再次尝试，毫不意外的被那道风屏毫不留情的抵挡在外，庞大的斥力直接将他推了出去。
 对面的屏障像是一道韧性极强的透明墙壁，他施加于上的压力被加倍的还了回来。
 黑发青年被弹至半空，腰身一转，灵活的在空中调整好姿势，落地时依然被惯性带着往后疾退了几步。
 炼狱杏寿郎上前几步按住富冈义勇的肩膀，“怎样？”
 富冈义勇摇头，声音还是一如既往的冷淡，“不够好，短时间很难找到这道风障的破绽。”
 宇髄天元眸光一闪，“强攻呢？”
 镶满钻石的头巾早就不知被他丢到哪里去了，银发披散，微微一动便带起一阵清脆的金属碰撞声。
 他挥舞了一下手中的连着锁链的双刀，语气坚定，“我们所有人，现在在这里的柱，所有人一起上，这样不行吗？”
 蝴蝶忍瘦了许多，眼眸却依然发亮，她立刻追问：“我们可以试试。”
 炼狱杏寿郎沉默不过三秒，便沉声开口：“别着急。”
 时透无一郎上前一步，“我认为他说的可行。”
 剩余的几位柱虽然并未说话，神色明显是赞同宇髄天元的。
 灶门炭治郎身后跟着伊之助和我妻善逸，祢豆子则是在不远处看着哥哥，几位少年脸颊通红，眼中充斥着战意，“我们也可以帮你们！”
 几人的话也引得剩余的鬼杀队队员们纷纷应和。
 到现在这个局面，是否能击败敌人已经是次要，最重要的是将大家从低迷的战斗状态中拉出来。
 ——今天的一切都太可笑了。
 无论是他们毫不知情的与另一个“鬼舞辻无惨”的联盟，还是樱梦，他们完全像是一群懵懂的局外人。
 被牵着鼻子走，像是被洞穿了轨迹的小丑，贡献了一场并不精彩的表演。
 他们只能仗着在绿雾副作用的加持下与十二鬼月进行纠缠，手中的日轮刀出鞘至今，一只鬼都没有杀死。
 这怎么能不叫人挫败呢。
 炼狱杏寿郎轻吸一口气，刚想开口说些什么。
 “嘎嘎——”
 “嘎嘎嘎——”
 是乌鸦，愈史郎操控的乌鸦。
 柱们下意识抬头去寻找乌鸦的影子，几只小巧的黑色影子扑闪着翅膀从背后的阴影中窜出来。
 乌鸦从暗处飞到了他们身边，叽叽喳喳的传达着产屋敷辉利哉的命令。
 ——“不计任何代价阻止那个人类，哪怕牺牲我也没关系。”
 ——“天快亮了，无需撑太久，太阳初上的那一刻就是我们胜利的时候。”
 年幼的主公就在这句短暂的传话中，语意决绝的奉献出了自己的生命，这对于柱们来说是一种命令，更像是一种激励。
 毕竟，他们已经失去过一次主公了。
 众人勾起伤心往事，不想往事重演，迅速在短时间内调整好了心态，队伍再次变得团结起来。
 “义勇，跟着……”
 风停了。
 炼狱杏寿郎的话也蓦然挺住了，独留一丝尾音在风中打了几个圈，快速的散去。
 建筑碎片，断裂的树枝，腥臭的肢体碎片，还有看不清具体形态的垃圾失去了风力的依托，稀里哗啦的砸了下来。
 噗、噗、噗——
 地面上的人和鬼都无比狼狈。
 “……风停了？”蝴蝶忍难以置信的惊呼。
 谁都没有预料到那道风障会停下来，所有人都以为那会是保护鬼舞辻无惨的强力后盾。
 万籁俱寂，万物蛰伏。
 静谧的世界里仿佛失去了任何活物的参与，没有蝉鸣、风声，没有风吹落叶飒飒，没有猫犬呜鸣。
 静的过分，无端让人汗毛直立。
 原本的鬼城，彻底变成了一座死城。
 “黑死牟阁下……”
 童磨精致的脸庞上难得浮现出类似错愕的情绪，被水汽打湿的橡白发丝杂乱的贴在脸颊边，不过现在他确实无瑕去梳理了。
 他望着天空，眼中混杂着惊艳与畏惧，喃喃自语：“……那是什么？”
 童磨下意识的求助活了四百多年的上弦壹，期待对方给予他一个准确又合理的回答。
 黑死牟下巴抬起，目光紧紧追随着眼中倒映出的一道惊鸿似的影子，总是沉稳冷静的他也不禁有些失态。
 “我不知道。”
 堕姬撑着哥哥的手站了起来，刚才被多位柱联合攻击，脸色不免苍白，她仔细抬头去看，却一下咬破了自己的舌头。
 “半人半鱼，传说中吃了能够不死不灭的人鱼！”
 拜吉原的客人所赐，她对于人类的神怪传说这类也有所了解，一眼就看出了那是什么。
 极力压低的女声谁也没瞒过，十二鬼月听力卓越，自然是都听清楚了的。
 鬼舞辻无惨强撑着站了起来，目光停在堕姬身上，眼眸血红，“不，她不是。”
 “是、是！应该是我认错了……”
 堕姬立马闭上了嘴巴，缩头躲在了哥哥的身后，不敢直视无惨大人的视线，生怕对方一个不满意直接撕了她。
 鬼舞辻无惨木愣愣的转回头，在众目睽睽之下伸手扯掉了还在不停颤抖的左臂。
 “无惨大人！”
 “我没事。”他说。
 异魂侵体的后遗症而已，他只是选了最简单的方法俩解决这种后遗症而已，他想。
 鬼舞辻无惨看起来很不对劲，骨血相连的肢体被活生生撕扯掉落也不见他面上有任何异色，神色虽然正常，但却诡异的像是面部肌肉坏死，举手投足也总要楞上半秒。
 鬼舞辻无惨随手把垃圾扔掉，新生的血肉一肉眼可见的速度丛簇生长。
 契约。
 曾经就已定下的契约。
 他抬头去看，去看那个熟悉又陌生的身影。
 “樱梦。”
 一声轻轻的呼唤似乎真的传到了对方的耳中，樱梦回头，朝着他笑了笑。
 垂至腰间的银色长发在这个动作下摇晃出漂亮的弧度，蓬松的发丝遮挡不住尖尖的耳朵，透明的薄膜包裹着软骨，组成了反射着珍珠光泽的耳鳍。
 异瞳中的粉眸彻底失去了原本的颜色，沉淀成了浓郁的墨黑，清澈见底的纯黑眼眸中不带一丝波澜。
 相比于之前的少女稚嫩，此时的她多了一些晦暗不明的神秘，人鱼特有的精致和诱惑淋漓尽致的表现出来。
 银发，黑眸与红眸，浅红色的唇，轻轻开合。
 “主人。”
 呢喃似的语调比平时更悦耳，柳絮似的搔耳，含着一点哑。
 以腰部为界限，金红色的鱼尾代替了人类的双腿，金红色的鳞片覆盖住全部，最底下柔软纤薄的金红尾鳍轻轻摆动，比日月更加耀眼的光芒温吞的占据了所有人的目光。
 极具欺骗性的完美外表让众人愣神片刻，直到人鱼轻笑一声才缓过神来。
 灶门炭治郎脑子昏沉，他从未见过这样美丽的生物，艰难出声，“……你不是人类？”
 这句话问出了所有人的心声。
 樱梦浅笑，“谁说樱梦不是。”
 灶门炭治郎被她的声音吓了一跳，脸上冒出点红晕，赶紧伸手揉了揉耳朵，“可你的样子……”
 樱梦歪头，看着曾经同住同吃的人类少年，微笑还在，眼中却具是疏离。
 “只是血鬼术而已。”
 她轻飘飘的解释。
 灶门炭治郎神色复杂，显然没有相信。
 樱梦也不再多言，原本积蓄在胸腔中的愤懑慢慢化去，取而代之的是古井无波的平静。
 她的视线落在周围，下半身的鱼尾随着她的动作轻柔的摆动，浮在其上的一层光膜也泛着凌凌明光，身遭的一片狼藉仿佛都在那莹润柔和的金红色光芒下衬托的不那么糟糕了。
 鬼舞辻无惨远远的看着她，心跳如擂鼓。
 樱梦在想什么，为什么不看他，为什么会露出悲悯的表情？
 他倏地惶然起来，只觉得樱梦身后的那一片黑芜更像是一尊无声的黑暗冠冕。
 压的他喘不过气。


第八十五章：太阳，出来了
“哐——”
 锋利刀刃摩擦的声音蓦然响起,让人牙酸。
 樱梦面对来势汹汹的富冈义勇，尖锐的指甲从肉中探出,一阵摩擦之后恰好挡住最后一点刀尖，之后手腕翻转卸了力之后轻轻一推，对方便急速躲开了。
 黑发青年的表情很是凝重，下一次攻击更是用了更大的力气来对付那几根尖甲。
 樱梦被震的手背发麻,眼前的人却越发的多了。
 “哐——”
 “哐、哐——”
 “轰——”
 接二连三的攻击从四四面八方袭来，柱们的日轮刀形态各有不同，刀剑锤齐上阵，不禁让人眼花缭乱，还要时不时防备不知从那个犄角旮旯里射来的毒箭。
 鬼杀队的配合无疑是默契天成，几人进退有度、时机把握的也好，几乎没有让樱梦闲停下来的时候。
 “唔！”
 不知谁的刀刃割伤了她的手臂，金红的血液汩汩流出,比稀血还要甜美的味道瞬间侵袭了十二鬼月的理智。
 眼眸腥红，尖牙从口腔中探出混合着涎水,直白的彰示着他们食欲。
 因无惨身体虚弱而减弱了血脉控制，十二鬼月在某一瞬间冲破了鬼舞辻无惨埋在身体深处的钳制，叫嚣着服从身体的本能。
 失控的太快了。
 樱梦垂眸捂着伤口，翻出的红肉迅速被白皙的皮肤覆盖,最终消失不见。
 她能感觉到身体不安分的血液,隐约在脑海中命令着自己做什么，可碍于主人的不良状态，效果甚微。
 人鱼的觉醒状态很短暂,她必须抓紧时间了。
 随着伤口的愈合，十二鬼月缓慢的捡回了他们的理智，惊疑不定的与身边的同类交换了眼神，一齐对于樱梦的稀血效应的怀疑也再上一层楼——她到底是不是人鱼？
 “疼啊。”
 樱梦不擅打架，应付的吃力。
 她似乎并不想对鬼杀队赶尽杀绝，能躲则躲，叫人摸不着头脑。
 “你到底在装什么？”一道怒吼传进在在场所有人的耳朵里，“你不是想要那个男人赢吗？为什么不反击？！”
 开口质问的是不死川实弥。
 他将晕迷过去的不死川玄弥抱在怀里，仔细的检查了一下弟弟的身体状况之后才发现，弟弟是因为身体中含有鬼舞辻无惨的血，分摊了对方的痛苦才疼晕过去。
 这让他怒不可遏，眼见樱梦“虚伪装样”的模样，更是气从心中起。
 “你最好趁现在就杀了我们，不然死的就是鬼舞辻无惨了！”
 不死川实弥的眼球里挤满了红血丝，整个人都在不停颤抖，手中的日轮刀越过众人，直接指向鬼舞辻无惨。
 这句脱出口的质问是真心话，也是激将法。
 樱梦的来路不明，实力不明，指不定暗中在搞什么名堂，先发制人也能探清虚实。
 闻言樱梦顿了顿，接着手背上又被划了一道口子。
 “嘶。”她轻轻的吸了一口气，还未伸出舌头舔舐那道伤口处，就又被扑面而来的日轮刀打断了节奏。
 樱梦眉宇间透出一股烦闷，极为厌倦现在这种局面，不想应付却没法逃避。
 她深吸一口气，用谁都听得见的声音说道：“死有什么不好，地狱也不见得会比现世差。”
 她似乎想到了什么，隔空指了指不死川玄弥。
 “主人要是死了，你的弟弟也活不下去，倒不如期盼主人好好的活着，你弟弟也能长命百岁。”
 微哑而魅惑的海妖之声悦耳至极，可她说出来话却让不死川实弥差点气得七窍生烟，白发青年眼睛一瞪，差点直接提着日轮刀冲上来砍他几刀。
 不死川实弥口不择言的骂他：“你这不人不妖的怪物！变态！”
 “一天到晚跟在鬼舞辻无惨身边为虎作伥，也不见得他有多看重你，在他心里你估计只是个用的顺手的工具吧？”
 “你是不是也经常讨他欢心，可惜他似乎并不领情呢！”
 不死川实弥喘着气，一鼓作气将那些不过脑的话说了出来，像是车轱辘似的滚了出来，谁都没来得及反应。
 “……”
 这些话属实难听。
 即便是为了回怼樱梦，也说的太刻薄了一些，鬼杀队的柱们也有些惊讶不死川实弥会说出这样一番讥讽似的的话出来。
 鬼舞辻无惨怔楞的听着，手脚开始发麻，触电似的麻酥从脚底传向脑袋，他几乎站不住了。
 “呼……呼……呼。”
 心脏抽疼，浑身都疼。
 他甚至不敢去看樱梦的表情。
 或许几分钟、或许几十秒，鬼舞辻无惨终于听到了她想要的声音。
 “你说的没错。”
 如坠冰窖，深冬里的寒风一下冻结了他的心脏。
 鬼舞辻无惨想反驳。
 —哪里没错，哪里都是错的！
 “樱梦确实跟在主人身边太久了。”
 —这是什么意思，从初遇开始，我们相识还不过一年。
 “无论是樱梦，还是主人，都已经习惯了，这样不好。”
 —……什么？
 “不过有一点你说错了，”樱梦闭了闭眼，语带笑意，“樱梦不是为了取悦主人，而是因为樱梦喜欢主人，只要主人开心，樱梦就很开心。”
 异样的豁达让鬼杀队有些懵，他们面面相觑，
 她还是在笑，但挂在脸上的笑容却轻的像羽毛，“樱梦很羡慕你们。”
 ——羡慕你们的人生。
 剩下的话没再出口，樱梦自然的转移话题，语气中多了些茫然：“樱梦总是在想，樱梦追逐的到底是什么。”
 “总是浑浑噩噩的活着，不知道自己想要什么，没意思透了。”
 未尽之缘是什么鬼杀队们不知道，可鬼舞辻无惨却一清二楚。
 他直勾勾的看着她，眼中只倒影出樱梦一道黑影，唇微张，微不可见的抖了几下。
 鬼舞辻无惨说不出话，浑身抖个不停，他只能一瞬不瞬的望着樱梦，企图从她的眼中找出自己的影子。
 “樱梦总是情不自禁的黏着主人，是否也是那个原因呢？”
 “那么，鬼舞辻无惨对樱梦态度改变的缘由，又是什么呢？”
 樱梦慢吞吞的说出了自己的疑惑，声音轻而飘，几乎是叹息着将尾音含糊在喉咙里，她转过头，带着一二分期待：
 “主人，你能告诉樱梦么？”
 “如果没有之前的那段过去，你还会对樱梦好吗？”
 “你知道原因么？”
 —我知道吗？
 鬼舞辻无惨在心中反问自己。
 他一向是孤独的，没有亲情没有爱情也好好的活了下来，直到樱梦的出现才将他的人生改变。
 是对过去未尽之缘的羁绊，还是只是在遵从本心……
 他茫然不解，无法找出答案回答自己。
 自然也无法回答她。
 鬼舞辻无惨慌神茫然，他下意识地想伸手去抓樱梦，却补了个空。
 身边的黑死牟上来搀扶他，却被他推开，俊秀苍白的脸上多了一丝恐惧——他意识到自己或许要失去什么了。
 “主人，你会赢的。”
 樱梦安抚他，隔着百米的距离依然能看见鬼王眼中难得一见的惊惶。
 她弯了弯眼睛，“不用太难过。”
 樱梦对这个结果并不意外，甚至早有准备。
 至少在她记起前世的那一刻起，就已经想好了结局。
 樱梦隔着空气抚摸鬼舞辻无惨的脸颊轮廓，“这或许是一件好事，我们可以摆脱身份的困扰，好好想一想之前的事情。”
 鬼舞辻无惨只是摇头，心中呐喊出声，面上憋得一片红却依然只字未语。
 —不、不不！
 —为什么身体动不了……不……
 听到这里，鬼杀队心中也清楚樱梦和鬼舞辻无惨的关系或许比他们想象的要更加亲密一些，那么先解决樱梦就成了讨伐鬼舞辻无惨的必经之路。
 灶门炭治郎抿了抿唇，仍不死心的说，“你既然是人，为什么还要站在鬼舞辻无惨那边？”
 樱梦无奈的笑，慢条斯理的和他搭话，“没有为什么，只是樱梦喜欢他而已。”
 炭治郎一僵：“……你。”
 “樱梦不会杀了你们，”海妖低语，“毕竟是要去地狱啊，最好不要沾人命。”
 炭治郎：“你在说什么？”
 樱梦转头去看天边，云淡风轻的说道：“天要亮了。”
 众人不察，漆黑的雾气裹挟着人鱼的血腥味从樱梦身体中溢散开来，如同一张大网将所有人都包裹进来，淡淡的黑雾遮蔽了天空，接着像是泥鳅一样穿过人类的皮肤，直接往身体里钻。
 这一惊变让所有人都措手不及，只能分神去解决黑雾。
 随着黑雾源源不断的散出，樱梦的脸色以肉眼可见的速度变得苍白起来，唇上血色尽失，整个人如同快要消失般脆弱单薄。
 —停下来！停下来！
 谁在喊停？
 —停下来，停下来！
 没有人在喊停，没有人开口，没有声音，也或许有，可他无瑕费神聆听了。
 强撑着化形出来的人鱼血肉，全部化为了雾气钻到了十二鬼月和鬼杀队的身体中，自此之后鬼不惧烈阳，鬼杀队不死不灭。
 这样也好。
 樱梦感受着身体中力量的流逝，悄悄的做了个深呼吸。
 “樱梦曾说过自己最不想变成鬼，只可惜最后还是活成了樱梦最讨厌的样子。”
 她回头，朝着鬼舞辻无惨挥了挥手。
 暖阳初生，日光冲破了黑暗的囚笼，轰轰烈烈的爬了上来。对方的睫毛被朝日的光辉浸染，浅淡色的日光扑在脸颊上，湿着眼，红着脸，朝他摇头。
 樱梦回头，迷恋的望着太阳的一角，琉璃般的黑眸和红眸熠熠生辉。
 “太阳，出来了哦。”
——————————————————————————————
 樱梦死了？
 完结了？


啦啦啦！！！
最近动漫《终末的女武神》挺火的啊。
搞得樱梦都想写一篇番外了。
没其他的，就是想把宙斯和波塞冬给揍一顿。


第八十六章：病娇无惨
漫天都是猩红雾气。
 以血肉为代价筑起的巨大屏障将所有人都掩埋了，铁锈般的气息被不由自主的吸进鼻子里,四肢百骸开始发热,似乎有什么东西要破体而出。
 无孔不入的雾气钻进身体里为非作歹,霸道的横冲直撞，血液逆流，身体难以承受，于是开始不同程度的崩溃。
 没有人幸免。
 鬼舞辻无惨却动了动手指，原本僵硬的身体开始一点点的复苏。
 他沉默，不置一词。力量回归的感觉很好,他却有些茫然。
 认定的爱人选择了死亡,而非他。带来的气愤、不解,让他一时间无法梳理清楚自己濒临崩塌的情绪。
 “主人。”
 冰凉的指尖抚上他的脸颊，鬼舞辻顺着手掌的托力抬头。
 水雾遮挡了视线,他只能看见一个影影绰绰的轮廓,他注视着对方,嘴唇瓮动,好半天才缓缓开口，仿佛用尽了全身的力气才逼出一句不似质问的质问。
 “……为什么。”
 他问。
 “为什么。”
 这一次没有愤闷,没有怒吼,他只是轻飘飘的讲自己的疑惑抛了出来。
 敛下的英俊眉眼中只有单纯的疑惑不解,他似乎并不期待得到一个答案。
 鬼舞辻无惨眸色深沉,终于在一片虚无当中找到了焦距，眼前一片清明，人或物,还有那条曜目闪烁的鱼尾。
 人鱼的鱼尾啊。
 “真漂亮。”
 鬼舞辻无惨叹息着发出赞美，旭日东升的阳光打在他脸上，纤长的眼睫在苍白的脸颊上落下影子，驱散了一些阴翳。
 日光的到来让他的身体似乎变得温暖一些了，鬼舞辻无惨却呼出一口气，在心底咀嚼那股挥之不去的冷瑟。
 他的手在颤抖，头痛欲裂，仿佛大脑里有一只大手在不停撕扯。
 恐惧。
 源于樱梦给予他的恐惧。
 “……”
 身体兴奋的在颤抖，每一个细胞都在嘶吼着叫嚣着要将面前的人鱼吞吃殆尽，喉结滚动，唾液不断分泌。
 鬼舞辻无惨忽然笑出声——他的鼻腔里充斥着樱梦的血液味道，不分场合兴起的食欲在口腔中唾液弥漫。
 食欲在翻腾。
 鬼舞辻无惨厌恶这般被本能牵着鼻子走的自己，却又庆幸能在这样贪得无厌的表现中寻找到原本的真我。
 ——他是鬼舞辻无惨。
 鬼舞辻，无惨啊。
 “哈哈！”
 隐含一丝癫狂的笑声穿破云层，刺耳，让人心惊肉跳。他半跪在地上张大了嘴，弯下腰，笑的眼角眼泪溢出，难以自控。
 “哈哈哈！”
 没人知道他在笑什么，天地万物沉寂，似乎只余下男人疯子般的笑声了。
 却在一刹那蓦然收声。
 “……”
 鬼舞辻无惨笑累了，也笑够了，他抬起头，注视着面前的人。
 “樱梦，我很生气。”
 他垂下眼帘，好像在说一件无关紧要的事，沾染了水渍的手慢悠悠的覆上了樱梦的手背，轻柔的摩挲对方的皮肤。
 樱梦脸色略僵:“主人……”
 两根手指抵上了她的唇，未尽的话全部又吞了回去，温凉的指尖在她的唇瓣上停留片刻，才悠然放开了。
 他说:“我不想听你的狡辩了。”
 樱梦下意识反驳:“樱梦没有在狡辩。”
 鬼舞辻无惨嗤笑一声，赤红的瞳孔中倒映出人鱼的影子，“樱梦”。
 他轻声呼唤着樱梦的名字，翻来覆去的把那个简单的字在舌尖反复回寰。
 “我很生气。”他重复着。
 此时的鬼舞辻无惨像是一把绷紧了的弓，稍有不慎就会断裂开来。
 樱梦被他倏然爆发的气势压的喘不过气，体内被稀释了的，那些属于鬼舞辻无惨的那一部分血脉似乎开始苏醒了。
 他快速的喘着气，苍白的脸色在剧烈的呼吸下浮上一层淡红。
 所有鬼月的上下弦们还未熬过人鱼血给身体带来的异变，就再次被万鬼之王的血脉压制牢牢的禁锢住，寸步难行。
 瘦白的指尖抹了抹唇边，带起一片红，男人的语气却诡异的兴奋:“没关系的，樱梦，我还是你的支配者。你是生是死，只能由我来决定，哈哈哈哈哈！”
 樱梦尽量用平静的语气和他对话:“樱梦不可能活下去了，主人。”
 鬼舞辻无惨一僵，随即重复着那几个字，“没关系，没关系。”
 他忽然伸手，死死的拽住了樱梦的手腕，力道很大，少女纤瘦的腕骨立刻发出了不堪重负的哀鸣。
 “蠢货。”
 他一边骂她，手掌一边完全将樱梦的腕骨圈住了，骨头膈着手掌，鬼舞辻无惨不由自主的**少女的手臂，恍然出神。
 瘦了。
 他有些生气。
 鬼舞辻无惨抬起头，“我根本不需要你的牺牲来做什么。”
 樱梦一怔。
 鬼王凑在她耳边，裹挟着恨意的嘶哑嗓音，一字一顿的吐出来。
 “狂妄自大、擅作主张，冷血，冷情，你比我更适合这些词！”
 樱梦皱眉：“樱梦没有……”
 鬼舞辻无惨猛地凑了上来，柔软的唇瓣相贴，只是下唇被磕出了血丝。
 他蹭着樱梦，不管不顾的舔上了那道小小的伤口。
 “嘶。”
 他一顿，伸手将樱梦的两只手都紧紧禁锢住，呼出冰凉的气息扑在樱梦的脸颊上——他依然没有离开。
 冰凉的触感不停在脸颊边游移，眼尾、额头、唇角，耳垂。
 “疼吗？”
 男人刻意压低的声音响在耳边引起了一片鸡皮疙瘩，樱梦试图躲避，却被一只扣着下巴不得动弹。
 “主人，放开。”
 “想都别想。”
 樱梦开始表达抗拒:“樱梦很疼，主人快放开樱梦，就算去了地狱，我们也能……”
 鬼舞辻无惨脸色一沉。
 “唔……”
 虚弱的身体，加上体内的血液作祟，她实在没有多余的力气去挣扎，眼前虚影一片，全身绵软无比，在晕倒的前一刻，樱梦下意识向最信任的那个身影倒去。
 鬼舞辻无惨被她蹭进怀里，俊秀惨白的脸上拉起一抹笑容，他调整了樱梦的姿势，背靠胸膛，将她紧紧抱在怀里。
 鬼舞辻无惨满足的喟叹，“樱梦，我不喜欢你说那些话。”
 “我们是天生一对啊，我绝不允许你做出抛弃我的事情来。”
 半晕半醒的樱梦听不清他在说什么，只是微不可闻的喊了疼。
 鬼舞辻无惨温柔抚上她的脸颊。
 “疼就好。”
 手指沿着脸颊蜿蜒而下，不断的在白皙的脖颈与锁骨之间徘徊。
 鬼舞辻无惨问:“我对你来说，到底算是什么，可以随意抛弃的玩意，还是你有趣人生中昙花一现的‘惊喜’？”
 “樱梦为什么可以这样绝情的抛弃我，连一个知晓的机会都不给我？”
 “以往那些话都是骗我的，还是说你原本就是这样自私自利的人”
 话音刚落，面容苍白、唇边溢血的男人狠狠的咬住了她的肩膀！
 樱梦吃疼，被迫仰起头，抓住鬼舞辻无惨脖颈：“主人……”
 不分场合兴起的食欲在此处得到了充分的释放，红宝石一般的眼眸中翻滚着无边波澜，最终沉淀于混沌之中。
 “咕咚咕咚——”
 颈间的伤口处流出嫣红的血液，从利齿下溢出，顺着消瘦的脊背滑落，最终消失在昳丽的鱼尾下。
 鬼王不加掩饰吞咽的声音在耳边响起，寒毛直立，如同野兽般的撕咬让樱梦疼的打哆嗦。
 她揪着鬼舞辻无惨胸口的衣服，细弱蚊吟的喊疼。
 男人不为所动，愈发扣紧了怀里的人，红眸中的疯狂伴随着理智，将他燃烧的几乎就要发疯，距离悬崖只差一点。
 尖利的全压狠狠的嵌入肌肉，滚烫的舌尖灵活的**着对方的血液，身体兴奋的颤抖。他是疯了，疯的不轻，而这一切的始作俑者却不省人事。
 “你想用你的死亡来换取什么？”
 “樱梦，我是鬼舞辻无惨，我再不会迁就你，不会对你言听计从。”
 说到这他顿了下，将碎发轻柔的梳理到一边，下巴靠在肩膀上，痴迷的把自己包裹在樱梦的气味里。
 “千年前你就知晓了，不是吗？”
 “我是疯子，为了目标不择手段，哪怕过程看起来不那么美妙。”
 男人的手放在樱梦的脖子上，感受着手下血脉的跳动，手掌缓慢收紧。
 神志不清的樱梦并不知道发生了什么，她只是微微睁开眼睛，手指动了动，想伸手去拉开脖子上收紧的力量。
 “咳……”
 她做了无用功，只能从喉咙口发出一声微弱的咳嗽来表达自己的不舒服。
 鬼舞辻无惨温声说道:“我不会让你死的。”可放在樱梦脖颈上的手掌却没有放松分毫，依旧在加大力道。
 空气不够了。
 樱梦的脸涨红了，稀薄的空气无法进入他被挤压的气管当中，男人似乎开心的笑了，尖锐难听的笑声让人头皮发麻。
 “樱梦，你要记住，只有我、只有我能杀了你，是我杀了你！”
 樱梦真的喘不过气了，双眼翻白，眼神无法聚焦，鱼尾不停的拍打着凶手的脊背，可惜对方纹丝未动。
 樱梦口腔里的唾液无法控制的流了出来，整个人脸色带着不自然的红，浑身肌肉都在抽搐，满身狼狈。
 鬼舞辻无惨另一只手不断的抚摸着樱梦的脊背，似乎在给予她安抚。
 “别难过，樱梦。”他轻声说道，“无论你是什么样子，我都不会嫌弃你。”
 樱梦慢慢的停下了挣扎的动作，眼皮沉重的无法睁开，她几乎感觉自己要窒息而死的时候，鬼舞辻无惨终于放开了她。
 “咳咳！咳咳——咳！”
 樱梦缩在无惨的怀里，喉咙肿胀，她除了咳嗽根本说不出任何话。
 “这是惩罚。”
 鬼王在她的耳边说道，黑色的发丝垂落在肩膀上，带起一阵骚痒。
 “痛苦吗？樱梦。”鬼舞辻无惨拍打着樱梦的后背，“记住这种痛，刚才你带给我的疼，只不过是这十分之一而已。”
 只不过三十秒而已，他就在樱梦的挣扎下收手了——鬼舞辻无惨开始痛恨自己在面对樱梦时的心软。
 “我很抱歉伤到了你。”
 男人冰凉的手指在她的脖颈上不断游移，红痕明显，看起来分外心惊，彰显着他刚才做出了怎样的暴行。
 鬼舞辻无惨眼眸中浮起怜惜，唯独没有后悔，“是你逼我的。”
 “一直以来都是这样。喜欢做一些让我很难过的事情。”
 没人能回答他。
 看着怀里不省人事的樱梦，鬼舞辻无惨扬眉，得意的宣告，“别想着甩脱我了，哪怕是地狱我都会把你捆在身边。”
——————————————————————————————
 病娇化的无惨大人真是太可怕了。
 吓哭( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )


第八十七章：占有欲
当他将手放在樱梦的脖颈上之后,时刻关注着鬼舞辻无惨的灶门炭治郎就已经大喊出声：“放开她！”
 对方充耳不闻甚至收紧了手掌的时候,纯善的少年忍不住想要再次出声阻止，却被身边的妹妹吸引了注意力。
 “唔呜呜！”
 黑色长发的橘红色发尾沾染了湿汗,一缕缕黏在少女的脸颊上，她紧皱着眉，青筋爆出的双臂用力的扣住自己的心脏。
 尖利的犬牙从口腔中长出，面色狰狞，荧粉的瞳孔深处反射出一丝血色。
 她不停的打着滚,显然痛苦极了。
 灶门炭治郎呜咽流泪，浑身颤抖的妹妹搂在怀里,对她的痛苦束手无策。
 他不停的呼唤：“祢豆子,祢豆子！振作一点！”
 少年此时已经自顾不暇，他将大部分的注意力都放在了妹妹身上，对远处的樱梦根本无能为力。
 愤怒的火焰在他眸中熊熊燃烧，他从未有一刻忘记过对方就是害得他家破人亡的罪魁祸首，而现在，这个杀人凶手甚至还想收割更多人的生命。
 而他，根本无力阻止。
 疯子,鬼舞辻无惨根本就是疯子！
 没有任何理智，只会不择手段的卑鄙小人,连站在他身边的人都能随意下手。
 不禁让人心寒恐惧。
 “……疯子。”
 蝴蝶忍注视着鬼舞辻无惨，因忍耐而面目狰狞的女孩完全目睹了男人完整的发疯现场，哪怕她对樱梦并不熟悉，鬼舞辻无惨毫不留情的绞杀也让她心惊肉跳。
 她咬着牙,指甲掐进肉里，“疯子。”
 富冈义勇单膝跪地，伸手将她半扶起来，素来冷静淡漠的眸子里少见的表露出一些担忧。
 勉力咽下口腔中的血腥气，脚趾用力抓地，藏在羽织下还在颤抖的大腿肌肉紧绷，容不得他片刻放松。
 身边的柱们都三三两两的靠在一起，依赖于出众的身体素质，脸色苍白却能搀着队友摇晃着站起来，只可惜其余普通队员们，七零八落仰躺在地，痛苦呻吟。
 “还好么？”
 蝴蝶忍摇了摇头，低声说了实话：“胸口很胀，感觉有些喘不过气。”
 她顿了顿：“那个人……真的是人鱼吗？”
 “应该。”
 富冈义勇何尝听不出来忍语气中的不可置信，他皱着眉，“她的身份确实在意料之外。”
 稀薄的阳光缓缓铺在大地上，暖和的气息稍微驱散了一些阴冷，他抿了抿唇，注视着不远处的鬼舞辻无惨。
 对方的脸色苍白的可怕，而这种不健康的白带给人的诡谲之感却在阳光的在照耀下被驱散了不少。
 被太阳包裹的鬼王并未在这样暖和耀目的天空下产生任何不适的表情，一举一动都不受影响。
 炼狱杏寿郎撑着伊黑小芭内走到富冈义勇的身边，绷着脸，神色十分严肃。
 他一瞬不瞬的盯着鬼舞辻无惨，生怕对方忽然暴起。
 原本如同火焰一般的头发上落满浑浊的水迹，随着他的动作滴在鼻尖，欲坠不坠。
 炼狱杏寿郎伸手一抹，直接蹭破了手背上的薄薄血痂。
 他一愣，低头却发现自己浑身上下都覆满了一层深红色的血痂，不规则的黏在皮肤上，像是蜥蜴蜕下的皮一般。
 他做着猜测，“……是那只人鱼的血导致的？”
 时透无一郎撕下一块血痂，声音平淡：“绝对是她。”
 他们之中有不少人和樱梦接触过，那时为了不打草惊蛇，大家常在暗处观察，三翻四次的试探之后确认樱梦性子单纯，毫无城府。
 后来下**取血，送到珠世那里的时候，一切安然进行，没有闹出任何事情。
 就因如此，他们从未对樱梦的人类身份产生怀疑。
 她真的藏的这么深么……即便连鬼舞辻无惨都不曾知晓她的真实身份？
 不久之前鬼舞辻无惨的发疯众人还看在眼里，两人之间的对话虽是云里雾里，但也能琢磨出两三分意思出来。
 富冈义勇无意在这个话题上多费时间，“现在已经没有必要去纠结他的身份。”
 蝴蝶忍稍加犹豫，还是提议：“我们可以攻过去，趁着……现在。”
 ——趁着鬼舞辻无惨发疯，神志不稳。
 甘露寺蜜璃咬唇，“可他已经不怕阳光了，我们的胜算并不大。”
 阳光原本是他们的退路，如今局势再次陷入尴尬，进不是退也不是。
 “不。”
 时透无一郎轻声反驳。
 “他快撑不住了。”
 说话间，黑发少年的眼中倒映出那条耀目的金红色鱼尾，他眯了眯眼睛，在对方纤细的脖颈和失血的唇瓣上停留了一会，之后斩钉截铁的说道：“那条鱼快死了。
 ——鬼舞辻无惨阻止不了，也无法阻止。
 这句话他没说出来，他只是沉默着，任由那条人鱼的死将鬼舞辻无惨逼向深渊。
 垂在身侧的拳头握紧又松开，少年胸膛起伏，面无表情的盯着对面。
 炼狱杏寿郎明白了他的意思，沉吟不过三秒，就轻声说道：“大家可以开始准备了。鬼舞辻无惨很看重樱……那条人鱼，他必定要费神去保她的命，我们尽快攻上去。”
 鬼舞辻无惨在慌忙之中肯定顾及不了那么多，哪怕最后杀不死他，也不会让他好受。
 接着他转头，视线在祢豆子还有对面的十二鬼月身上停留了一会，不禁开始思考：因为那阵血雾，鬼比人类似乎要承受更多的痛苦，那么鬼舞辻无惨呢？
 他眉心一跳，下意识催促自己的队友：“快一些！趁着这个机会全部压上去！”
 “嗯！”
 “好！”
 ……
 十几位鬼杀队队员纷纷上前，咬着牙死命坚持，依靠意志拿出了平时七八分的力量。
 或举着刀，或抡着锤，还是挥舞着棍棒，所有人都冲着鬼舞辻无惨而来，眼中的杀意不加掩饰。
 如今这只鬼王不惧阳光，在某种程度来说是无敌的，他们必须趁着对方虚弱的时候才能看到那一丝丝胜利的希望啊！
 男人垂着头，微卷的黑色中长发绵软的贴在脸颊上，眼眸低垂。
 周围杀声渐起。
 十几道闪烁着银白光芒的刀刃冷冰冰的指向他。
 自顾无暇的下属，空荡寂寥的身侧，什么都没有，似乎没有人站在他这边了。
 他略微失神了片刻。
 他们都想杀他，所有人都想他死。
 似乎他只是这个世界多余出来的东西，人人得而诛之。
 可……鬼舞辻无惨是谁？
 是万鬼之王，是统领所有鬼，制造出十二鬼月，搅得天地混乱的幕后黑手。
 他该死么？该死。
 可他不想死。
 鬼舞辻无惨跪坐在地上，肩膀低耸，漂亮俊朗的五官在这时似乎衬的他脆弱而无害。
 面对来势汹汹的鬼队，他只做了一件事。
 “咯咯、啦啦——”
 “嗤——”
 像是被人操控着的提线木偶，各个十二鬼月姿势僵硬，手脚并用的站了起来，身体上随机部位开始膨胀充血，最后长成一个快快丑陋而硕大的肉瘤。
 比起原本与人类相差无几的样子，这时候的十二鬼月更加接近鬼的形象。
 人鱼血对于他们来说既是良药也是毒药，他们还未从转化的痛苦中抽身，却碍于血脉深处对于鬼舞辻无惨的臣服，肉体被鬼王接管，依据对方的心意，成为了一尊尊乖巧听话的人偶。
 上弦被迫承担了肉盾的作用，踉跄着步伐挡在了鬼杀队前面。
 反应迟钝的身体失去了本人的操控，笨重的无法灵活对敌，更多的知识用恢复能力卓越的身体去抵挡刀锋。
 挡得住就挡，挡不住？
 “嘭！”
 肉块爆炸的威力很大，暂时逼退了几位柱。
 堕姬几乎要疼晕过去，她的右臂已经不见了，只剩下零星一点肉瘤残留在血肉模糊的伤口处。
 骨头、肌肉，血管都在一肉眼可见的速度愈合当中，即使比不上平时的速度，这一幕也让鬼杀队众人心惊。
 十二鬼月不能一直用这一招自爆，失血过多对他们来说也是致命的，身体里属于鬼舞辻无惨那一部分的血越少，他们的恢复能力就越差。
 他们最需要做的，就是坚持。
 炼狱杏寿郎：“别慌！继续！”
 话音刚落，“砰砰砰！”
 接二连三的爆炸，缠绵惨烈，十二鬼月几乎沦为了鬼舞辻无惨抵挡他们的可再生武器。
 蝴蝶忍被余波击中，喉头一甜，吐出一口血。
 其余几位队友的情况也不是很好。
 鬼舞辻无惨太狠了。
 他根本不管十二鬼月的死活，只是把他们当做抵御敌人的工具。
 狠辣无情，毫无人性！
 即便众人清楚鬼舞辻无惨到底是怎样的性子，也不禁打了好几个寒颤。
 ——“疯子！”
 他们都在心里暗骂。
 从百年前就跟随着他的十二鬼月也能被他如此轻易的抛弃，简直让人发指。
 鬼舞辻无惨抬眼，缓慢的扫过对面的鬼杀队。
 众人苍白的脸色，眼睛里残留的惊恐和害怕，十二鬼月心中的怨恨与求饶，都被他完整的看在眼里。
 他忽然觉得有些想笑。
 “哈哈哈哈哈哈！”
 出人意料的嗤嗤笑出声，从低笑到大笑，男人的胸膛不断震颤。
 他将下颌搭在樱梦的肩膀上，声音温柔的不像话：“他们都知道我到底是怎样的一个坏人，只有你，樱梦……”
 “但是没关系。”
 他抱得更紧了一点，苍白到妖异的面容上少见的浮现出一些羞涩，“我会教会你如何尊重我。”
 右臂化为肉块，尖锐的骨针突出，直接插入了樱梦的胸膛中。
 “咕咚咕咚——”
 墨红色的血液顺着粗长的骨针传输到另一人的身体中，樱梦的脸颊上泛起不正常的绯红。
 身体的血液几乎被自己抽干了，鬼舞辻无惨的脸色从苍白变成灰白，嘴角却挂着万分满足的诡异微笑。
 “谁都不能从我手里再将你抢走。”
 等到樱梦眼睑抖动，似乎要醒来时。
 他凑近她的心脏，说。
 “我向你发誓。”
——————————————————————————————
 樱梦有个大胆的想法！！！


第八十八章：以命续命
樱梦缓慢睁开眼,却看见一张不该出现在他眼前的脸。
 “主人。”
 嗓音沙哑，有些难听，她勉强动了动手指,想要揉一揉不停抽搐的额头。
 手指碰到了什么，迟钝的脑袋思考了一会,才反应过来那是什么。
 “樱梦不需要你这样……”
 瘦到脸颊凹陷,眼球凸起的男人答非所问：“你不会死的，樱梦。”
 因失去血液而在片刻间变得形销骨立的鬼王强制樱梦接受他的血液，赤红色的瞳孔中只剩癫狂。
 “你想死，我偏不让你死！”
 声音尖利，不似平时的他。
 樱梦皱眉,混沌的脑子无法思考更多了，原本肿胀的喉管早已恢复，可她还记得那一幕。
 “你想杀了樱梦，主人。”
 鬼舞辻无惨一顿，意外的坦诚，“是。”
 “既然樱梦能打着为我好的旗帜干脆利落的自杀，我也能用我理由来对待你。”
 樱梦眼睛一瞪，被对方的强盗逻辑震惊。
 “这不一样……”
 鬼舞辻无惨打断了她，“不一样的地方就在于，你比我更心狠。”
 樱梦眼前一黑，鬼舞辻无惨这几句话角度刁钻,将她描述的就像是个渣女一样。
 鬼舞辻无惨似乎读懂了她的心声,双臂用力的将她按在怀里,只有一层皮肤包裹的身体全是骨头，硌的人疼。
 樱梦一愣，没有挣扎。
 鬼舞辻无惨的声音在耳边响起。
 “自顾自的说一些话,然后再自作主张的规划好自己怎样去死。”
 下巴被掐住了，冰凉的指腹一下下的摩挲樱梦的嘴角。
 “你给过我机会么？”
 “樱梦，你甚至连一个谈话的机会都没给我，就宣判了我的死刑。”
 樱梦想反驳对方的质问，却发现无言可对。
 她眼中透出一丝茫然，原本在心中考虑完好的计划却堵在了口中，说不出这样做的缘由。
 鬼舞辻无惨一句句逼问：“为什么要用所谓的牺牲来与我告别，你以为让我不惧阳光就会兴奋的不知所以吗？”
 樱梦只能沉默。
 她好像，确实，真地表现的像个渣女。
 回顾一下自己做的事，樱梦根本无法昧着良心去和鬼舞辻无惨解释这些问题。
 之前她意外想起了平安时期的记忆，那时的自己被爱所伤，此时见到鬼舞辻无惨心中复杂难辨，前世今生一幅幅画面搅得她脑子疼，下意识不想去搭理这些烦心事。
 加上潜意识被人鱼宁折不弯的性格影响，直接强行以人鱼形态出现，消耗了血气来为自己的离开铺路，根本没考虑过后路。
 ——死掉，去彼世吧。
 她是这么想的。
 樱梦竭力回忆刚才做下决定前，自己到底在想什么。
 那时的她，像是一个旁观者，脑中就像是走马灯一样播放着一幕幕与鬼舞辻无惨相处的画面——这一世自己对鬼舞辻无惨的友好态度，莫名其妙的亲近，毫无逻辑的爱情。
 仿佛脱除自身视角之后再去审视这段感情，多数时候都是她在主动，而鬼舞辻无惨或是因为血液，或是因为本能。
 那时她似乎在想，自己并没有资格去责怪鬼舞辻无惨，无论是他还是自己，只不过他们都是千年前那段记忆的受害者罢了。
 感情里掺杂了其他的东西，势必让人倒胃口。
 他们之间需要理清楚的东西太多了，根本无法将这一世的相遇称作“爱情”。
 于是被人鱼宁折不弯的性格影响，直接做出了那样的，决定。
 “樱梦……”樱梦嗓音干涩，“樱梦不知道怎么说，可樱梦当时确实是……”
 她卡住了。
 该说什么呢，她茫然无措。
 自己做错了么？
 心中一个小小的，却不容忽视的声音说：是的。
 两人之间的怪异感情是真的，共同相处的时间是真的，以往的那些记忆也是真的。
 她的逃避，也是真的。
 摆出大方的姿态，其实是甩下鬼舞辻无惨去逃避。
 想通了的樱梦感到羞耻，手脚忍不住蜷缩起来，为自己的所作所为。
 鬼舞辻无惨掰开她紧握着的手，用嘴唇去触碰对方红润的耳垂，眼中闪过一丝暗芒。
 十指交织。
 指尖被挤入**的感触唤回了樱梦的走神。
 “主人？”
 “我在。”
 鬼舞辻无惨依然抱着她，樱梦背靠着他的胸膛，看不清男人此时的表情——仿佛藏在暗处的冷血动物。
 紧盯着势在必得的猎物，只待一个时机便吞吃入腹。
 犬牙很痒，空虚的身体叫嚣着要补充能量，眼前的樱梦就像是一块香甜的蛋糕，鬼舞辻无惨压制住自己的食欲，只是若有若无的将唇贴着那一片温热的皮肤。
 喉结滚动，瞳孔紧缩，谁都看的出来他的不对劲，除了樱梦。
 翻腾的食欲让鬼舞辻无惨的胃部痉挛，饥饿在吞噬理智。
 好饿，好饿。
 但是不能。
 不能在樱梦面前表现出任何异样，至少现在不行，鬼舞辻无惨告诉自己，还需要更多耐心。
 “不要再给樱梦血了。”樱梦轻微的挣扎了一下，“就算、就算到了彼世，樱梦也可以再来找主人的。”
 这话说的底气不足。
 谁能知晓她还是否能从彼世中回到人间呢，无非是哄他罢了，鬼舞辻无惨心知肚明。
 “主人就算将血全部给樱梦，也没用了。”樱梦见他不为所动，只能垂头丧气的说出自己的窘状，“真的，没骗你。”
 之前脑子发抽撒出去的血气都是她的本源，有去无回，现在她的身体就像是一个漏斗，哪怕灌再多的东西都于事无补。
 就算暂时因为鬼舞辻无惨的血强撑着，最后也撑不了多久。
 “你什么都别担心。”鬼舞辻无惨语气坚定，“只要听我的话就好。”
 他轻声细语：“我不会伤害你，你知道的，对吗？”
 樱梦吃软不吃硬，要哄。
 ——“相信我。”
 单纯。
 ——“现在不是磨蹭的时候，我们身边，很危险呢。”
 好骗。
 ——“听话。”
 好哄。
“所以，睡吧，醒来后就没事了。”
 形销骨立的外表，再加上中气不足的虚弱模样，樱梦几乎没有考虑太多就点了头。
 浑然没有发觉被后人的心机套路。
 鬼舞辻无惨舔了舔下唇，掩饰住因为吞咽大量分泌涎水而不断滚动的喉结，满意的勾起唇角。
 眨眼间，鬼舞辻无惨又直接凑上去，轻轻碰了一下樱梦的嘴角，不暧昧不亲昵，只是纯粹的蜻蜓点水一样的吻。
 想起过去的，又何止樱梦一个人呢。
 以往那些惯用的、表里不一的手段，今日就再用到了。
 “我不会让你离开的，樱梦。”
 樱梦的脸色依然是诡异的绯红，身体虚弱的情况并未得到明显好转，她似乎不能将鬼舞辻无惨给她的血转化为生命力。
 此刻的她就像是一只少了一块木板的水桶，无论灌多少水下去，都会沿着缺口流失殆尽。
 对此，鬼舞辻无惨心知肚明。
 猩红的血丝从两人的身体中浮现出来，一丝一缕就像是漂浮在空中的红线。
 层层叠叠的血线仿若一团巨大的丝线，如同蝶虫织网，紧密相连。
 血红色的巨茧将两人包裹在其中，表面流动着的莹润的光芒在日光下反射着邪异的光泽。
 鬼舞辻无惨的身体几近崩溃。
 这些肉眼可见的红色丝线几乎全是由他的生命力凝结而成，说是将他掏空了也不为过。
 男人无声的笑了笑。
 留住樱梦的方法不多，他选的却是最有效的。
 以命续命。
 还有什么办法能够比这更加简单的呢？
 无惨抬头看了看天空，阳光灿烂。
 【真温暖啊！】
 无惨抱起樱梦，朝着一个方向走去。
 “鬼舞辻无惨，你给我站住，别走……”
 男人没有理会身后的声音，仍然向前走着。
 一步，两步……
 虚弱而又坚定。
—————————————————————————————
  【我会，永远爱着你，永远都是你的信仰。】


第八十九章：结局
确保樱梦留在现世的方法不多，以他的生命蕴养是最快的方法。即便这样,或许他还需要等待百年的时间。
 樱梦的身体需要修复，鬼舞辻无惨并不烦恼漫长的等待。甚至有些喜欢。
 他已经不惧日光,可实现了毕生追求的他并不像想象中那么开心。他清晰的意识到了樱梦对于他的重要性。
 那是不惜一切也要夺回的珍宝。
 鬼舞辻无惨不懂爱情，樱梦也不懂,两人一路磕磕绊绊的走了过来，算的上是奇迹。或许也是命中注定。
 他们双方都单纯的近乎偏执，执拗的近乎倔强，谁也打不破插不进他们。
 失控的身体一步步的崩溃重组，直到血肉再也不能融和再生才停了下来。
—————————————————————————————
 一座遮天蔽日的小山，漆黑的表面上流动着暗沉的流光，嘎啦嘎啦的结束了缓慢的膨胀。
 之前周围的树木被它压倒,轰然倒地的树干引起地面的不断震动，无数虫鸟争相逃亡。
 终于安静下来。
 阳光正好。
 稀薄的日光直接打在那座小山上,漆黑的起伏处、山顶处,任何角落都逐渐被温暖的光芒挥洒出了一片淡黄。
 纯黑的小山上终于迎来了飞扬的泥土、植物的种子,还有丰润的雨水，翠绿一点点覆盖住了沉寂的黑,灌木与青草替代了无聊的墨色,顺便也将以往的痕迹全部掩埋。
 自然重归,谁都不知道这里曾是什么。
 一片谧然，风景如画。
 时间慢慢的溜走，一天、十天,半年。
 十二鬼月因鬼王的消逝而藏匿起了踪迹，只是偶尔还会露出一些破绽，鬼杀队则真正成为了不受政府控制的组织，除却一年到头寥寥几次的除鬼活动，其余时间根本无法发现他们的行踪。
 被鬼侵蚀的土地逐渐恢复了以往的生机，迁移而来的人们在附近落地生根，从村庄到城镇，人愈发多了。
 曾有富商想要开发村子隔壁的那座平平无奇的小山，却被坚硬的岩石碰坏了无数铁锹。失败的次数多了，富商们也不再去尝试征服那座怪异的小山。
 后来有顽皮的孩童上山摘果子，却意外的听到了岩石中传来的心跳声。
 “咚。”，“咚。”，“咚。”缓慢却清晰，一下又一下，沉重的砸在耳边。
 他们呼啦呼啦的结伴跑回去，拉着父母七嘴八舌的说出了自己的发现。
 父母被他们缠的无可奈何，才勉强跟着他们上了山，却被沉闷的心跳声惊的当场跪下，虔诚的当做山神来跪拜。
 自此无名山被当地人称作神山，依靠着终年不息的心跳声名声鼎沸。
 没有人知道，这座山里面藏着一颗真正的心脏。
 它以守护的姿态紧紧的将一个少女裹在最中心。
 等待她的苏醒。


第一章(伪)
“唔，这是哪里？”
 樱梦揉了揉眼睛，环顾四周。
 一片漆黑，空无一物。
 “系统，樱梦这是在哪？”
 “叮……回答宿主，瓦尔哈拉斗技场。”
 “那樱梦为什么会在这？主人呢，主人现在怎么样了？”
 “宿主是被女武神布伦希尔德召唤而来的，无法确定目标人物位置，但目标人物并无危险。”
 在听到无惨没有危险，樱梦松了一口气。
“系统，那个什么女武神为什么要召唤樱梦，还有樱梦怎么才能离开这里。”
“神要毁灭人类，而女武神布伦希尔德为了‘拯救’人类而提出与神明决斗，宿主正是其中之一。宿主只要打败其中一位神便可离开这里。”
 “神？那一定很强吧，樱梦打得过吗？”
“强？哼哼，只不过是一群有着神的名号，却没有神的实力的伪神而已。”
系统不屑的说道，仿佛那些神对他来说只是一群微不足道的原子而已。
“那樱梦可以很轻松就能打败他们吧。”
在听到系统如此霸气，樱梦顿时感到信心满满。
“叮……正在解析中，解析完毕。宿主的获胜几率为百分之一。”
“？？？”
“为什么？不是说那些神很弱吗？”
“那些神弱不代表宿主就很强。”
很好，一针见血，令樱梦哑口无言。
“那系统你来对战有多大几率赢呢？”
不死心的樱梦将希望寄托于系统身上。
“叮……再次解析中，解析完毕。获胜几率为百分之一。”
“什么吗，明明和樱梦一样，就不要说樱梦很弱了吧。”
“叮……反驳宿主，宿主之所以有百分之一的获胜几率，是因为最低限制只有百分之一。”
“……”
“无路赛，你打不过，樱梦也打不过，那我们怎么赢嘛  。还不如现在就让樱梦去死，这样还有可能转生到主人的世界。”樱梦自暴自弃的说道。
“……叮……宿主请往前走两步。”
“干嘛？没事走两步？”
“请宿主往前……”
“好啦好啦，你不说为什么樱梦是不会照做的。”
完全没有意识到问题的严重性的樱梦打断系统的施法。
“……宿主。”
“干嘛？”
“叮……恭喜宿主完成任务：回应系统。获得奖励：……”
“？？？”
“什么东西就获得奖励，什么……啊啊啊啊啊……眼睛，樱梦的眼睛……还有……啊啊……”
樱梦跪倒在地，剧烈的疼痛让她不断以头抢地，整个黑暗中回响着樱梦的惨叫。
“对不起了宿主……”
——————————————————————————————
“系统，如果有机会，樱梦一定要把你按在地上摩擦。”
“对不起，宿主。正所谓想变强就要有所牺牲嘛。好了宿主，你被强化了，快上。”
……
“该是谁，到底有谁能……”
房间里，一位颜艺女神不停的翻滚着屏幕，连输两场让她感到愤怒以及焦虑。
“到底有谁能对抗那位被称作‘海上宙斯’的波塞冬啊！”
“那群混蛋，真是一下子就被逼到绝路了呀！”
樱梦一进来就看到常威在打……啊不是，看到布伦希尔德在挑选下一位**。
“嗯，还没选好吗？不管了，早打完早下班。”心想。
“喂，那个，下一场让樱梦上吧。”
“？？？”
“咦？”
“哈？”(三脸懵逼)
“你……你是谁啊。”
面对这个突如其来的大姐姐，格蕾顿感好奇。
好漂亮的大姐姐，还有，还有。
“你怎么不穿衣服啊！！？”
没错，樱梦从刚才到现在一直都是……那啥的样子。
“额，因为没有人给樱梦衣服啊。”
面对格蕾的质问，樱梦歪着脑袋，一脸疑惑的看着她，完全没有意识到自己的问题。
・_・?
看着樱梦如无其事的样子，格蕾红着脸，有些不知所措。
“你等等，我去给你找件衣服。还有，樱梦姐姐，你是想对战下一场吗？可是波塞冬大人很强的，樱梦姐姐可能会被他杀掉的，所以……”
“不，格蕾，如果是樱梦小姐的话，是有希望赢得胜利的。”
布伦希尔德看着樱梦，兴奋的说道。
“她可是被称作是……人类的背叛者。”
—————————————————————————————
“咳咳，随着人类的二连败，我们迎来了神vs人类最终战争第三战——”
决斗场上，长相十分快乐，动作十分跳脱的海姆达尔高声呼喊着。
“啊啊，神啊！！为何要对人类如此无情的赐予他们……更多的试炼呢？”(因为他们有病)
“但那亦是神，那就是神，那正是……神！！”(那正是神经病)
“紧接着绝对是宙斯大人之后的神明方斗士是……这一位”(神经病中的神经病)
随着海姆达尔的声音，大门打开，海水倒灌。
台阶下，一位长相俊美的金发青年站立着，他眼眸半张，眼皮微抬，目中毫无任何色彩。手持三叉戟，面对白浪滔天的海水，他毫无波澜，缓缓走上台阶，面前的海水被分出一条通道。
“海……海它……打开了……一条路？！”观战台上人声嘈杂。
海姆达尔举起号角吟唱着。
“他残暴，他可怕，就连众神也惧于触之逆鳞。”
“身为天界最强三兄弟的次男——人称【海中宙斯】”
“其名为——波塞冬！！！”
面对如此高调，霸气的场面，现场却是一片寂静。
洛基：“嘿，是波塞冬先生啊，那家伙比奥丁还开不起玩笑啊。”
奥丁：“……”
“接着，敢于挑战怒海之神的鲁莽人类，这个人就是……”
另一端，一只小船慢慢飘动着。
“她曾与黑暗为伍，与罪恶为伴。”
【樱梦以一个自认为很帅气的姿势站立着】
“她为了心爱的人，与整个人类为敌。”
【看着蔚蓝的海水，樱梦还是没有抵住诱惑，蹲下身，把手伸进了水里】
“她就是人类背叛者——樱梦！！”
【呼呼呼，好爽，好好玩】
感受着水流划过整只手掌，樱梦眼神中充满了智慧。
“宿主，别玩了，所有人都在看着你呢。”
在听到系统提醒的樱梦僵了一下，然后一副若无其事的样子走上对站台。
“咦？哪一位看起来蠢蠢的小姑娘，居然是下一位人类代表吗！？”
“这到底有什么胜算啊……”
“这相差也太大了吧，那些神在想什么啊？”
“……对得起我们吗？rnm，退钱……”
……
神vs人类最终战争第三战
“FIGHT！！！”


第二章(结局)
随着号角的声音响起，樱梦手持魔刀袭去，眨眼间就来到了波塞冬的面前，一跃而起，举起魔刀使劲砍下。波塞冬不闪不避，举起三叉戟，就向樱梦刺了下去。
危机时刻，樱梦在空中以不可思议的动作，强行在空中转过身子，躲过了这一攻击，然后顺势砍向波塞冬的脖子。
而波塞冬却是不急不怕，收回三叉戟防在樱梦的进攻方向上，待到魔刀砍到三叉戟时，却是穿过了三叉戟直直的砍向波塞冬。
“得手了，神也不是很强吗？”似乎是认为自己已经赢了的樱梦，这时候不禁在心里嘲讽着。“欸，怎么回事？”
就在魔刀将要砍中波塞冬时，却是像被什么东西挡住了一样，樱梦又加重了几分力气，但是依然无法再前进一点。
波塞冬将三叉戟用力一扫，樱梦连忙举刀格挡，但还是被击飞出去。樱梦将刀插到地面，以此来缓冲后退的速度。终于在离决斗场三四米的地方停了下来。
“这是怎么回事，为什么樱梦砍不到他”樱梦抬起头看着波塞冬，发现他也正在注视着自己。
“叮……回答宿主，是水蒸气。波塞冬利用空气中的水蒸气形成了一道屏障挡住了宿主的攻击。”
“这样吗，那樱梦已不是打不到他了吗，那樱梦怎么赢啊？”樱梦有些自暴自弃的说到。
“宿主可以使用新得到的能力，这样宿主就会有一战之力。”
“咦，是这样吗？樱梦知道了……”
——————————————————————————
“噢噢噢！！人类方斗士樱梦首先发起进攻，砍下了极其诡异的一刀，使波塞冬大人陷入危机之中，但是波塞冬大人轻松就化解了这一次危机，将樱梦击退了出去。”
“难……难以置信！那个人类居然能让波塞冬大人陷入危险”“惊讶神”阿瑞斯一脸惊讶的说道。
“嘿，真令人惊讶啊，那位波塞冬大人居然与人类……对上了视线。”赫尔墨斯感兴趣的说到。
——————————————————————————————
“呜噢噢噢噢噢噢……”
“好呀！！真不愧是海中之神波塞冬大人！！”
“区区人类，怎么可能是人类的对手。”
“G·O·G！！G·O·G！！G·O·G……”
现场响起了激烈的欢呼声。似是觉得吵闹，波塞冬缓缓的转过头。冷冷的看着观战台上的神们，顿时现场鸦雀无声。
“一群杂鱼……”波塞冬不屑的说道。
“阿拉阿拉，真可怕呢，你这样可是没有朋友的呢。”（这熟悉的语气，是没有变傻前的樱梦）
“……你说朋友？呵呵，神无麇集……神无钻营……神无奉求……方堪为神……神打一开始便是完美的存在……不需要朋友……”
“是吗？那樱梦问你——神会流血吗……神会害怕吗……神会死吗？”
“只要是活着的东西，就算是神也杀给你看。”
话音落下，樱梦的粉色瞳孔中出现了彩色螺旋状的图案。背后伸出羽赫，举起魔刀以更快的速度冲向波塞冬。
面对极速飞来的樱梦，波塞冬举起对樱梦使用了肉眼无法看清连续突刺。
樱梦努力看清三叉戟刺过来的方向，一一躲过或者挡下。
就在樱梦快要接近波塞冬的时候，突然举刀砍了下去，仿佛面前有什么东西挡在了面前。而波塞冬也抓住了这个机会刺了下去。面对危机，樱梦伸出尾赫缠住了三叉戟，对准波塞冬身上的线砍了下去。
波塞冬本能的察觉到了危险，当即舍弃了三叉戟，向后躲去。
樱梦不依不饶，乘胜追击，一刀接着一刀的砍着。
“樱梦姐姐加油啊……”
“波塞冬大人加油，干掉那个人类”
似是烦躁，似是愤怒。面对樱梦的又一次攻击，波塞冬直接伸出左手抓住了魔刀的刀刃，鲜血顺着魔刀滴了下来。但是波塞冬孰若无事，继而抬起右手，原本平静的海水变得暴躁起来。
注意到周围的变故，樱梦立刻将刀刃分开，与波塞冬拉开了距离。然后将刀刃形成一个保护罩，挡在了樱梦的面前。
“進阿耳卡狄亚的灭世之怒！！”
随着波塞冬话音落下，海水滚滚，波涛汹涌。海水咆哮着奔向樱梦。
面对惊天骇浪，樱梦用尽全力抵御着。就在这时，波塞冬突然出现在樱梦的身后。举起三叉戟刺向樱梦的心脏……
海水散去，映入眼帘的正是樱梦被三叉戟贯穿的一幕。随着樱梦的倒下，众人的心也跟着有些绝望。
“樱梦姐姐！！！”格蕾跪倒在地，她不愿相信眼前的一幕。
“格蕾，站起来。”布伦希尔德在一旁轻轻的说道。
“姐姐……”
“站起来，还没有结束呢。”布伦希尔德看着倒在地上的樱梦，却是没有任何的担忧。
“哼，杂鱼。”看了一眼倒在血泊中的，波塞冬转过身准备走下台。
“呜噢！真是精彩的对决啊，波塞冬大人被人类方斗士樱梦一度压制着。但是被波塞冬大人以雷霆之势，完成了反杀，拿下了这场胜利。至此人类方已经三连败了。他们该怎么办呢？总之我宣布，这场对决的胜利者是……等等！”海姆达尔举起号角正准备宣布这场对决的结束，但却突然出现的一场意外让他停了下来。
对决台上，波塞冬的背后突然出现了一道伤口，这突如其来的意外，让所有人都不知所措。
而本应该躺在地上的樱梦，手里拿正滴着血的魔刀。一脸平静的看着波塞冬。胸口处原本被洞穿的伤口早已愈合。
“真可惜，被你躲过去了。”
“喔喔喔！！这……这是怎么回事？收到了致命伤的樱梦突然站了起来并伤到了波塞冬大人。”面对突然反转的局面，海姆达尔有点不相信自己的眼睛。
“那个人类……有意思，有这样的能力。”
“姐姐，这是怎么回事，樱梦姐姐明明受到了那么严重的伤。为什么还能站起来？”
“格蕾，樱梦小姐的爱人是一个残忍，嗜血的怪物。这种生物被他们称作是鬼。鬼以人类为食，惧怕阳光，但是鬼有着强大的愈合能力。而樱梦小姐被鬼之始祖也就是樱梦小姐的爱人变成了鬼，成为了不死不灭的存在。所以樱梦小姐无论受到了多么严重的伤都会立刻愈合如初，这此的胜利一定是我们的。”
决斗台上，樱梦与波塞冬相对而望。在刚才的对决中，樱梦很清楚：自己不是对手。而刚才的偷袭失败让她失去了最好的机会，现在波塞冬肯定会有所防范，再次偷袭是不现实的。所以只能消耗生命强行激活自己的鬼鱼血脉才会有一丝的获胜机会。
想着，樱梦再次举起刀对准了波塞冬，激活鬼鱼血脉需要时间，而她必须在此之前活下去。
波塞冬触摸了一下背后的伤口，放在眼前看了看手中的血迹，然后冷笑着放在额头上，往上一抹，抬起头，吹起了口哨。
少顷，低下头，转动着手中的三叉戟，达到一定的转速后，扔向了樱梦。三叉戟划破了空气，直奔向樱梦。樱梦举刀抵挡，但这次攻击的威力远超樱梦的想象。她跟随着三叉戟转动身子，将这股力卸下，然后带着这股力将三叉戟甩到一边。
这一击过后，樱梦的两只手都在颤抖着，但是她无暇顾及。因为她的周围出现了十三个波塞冬，他们每个人手里都有一把三叉戟正在转动着。
亚特兰蒂斯的叹息！！“
所有波塞冬在同一空间将三叉戟扔了出去，面对数量众多的三叉戟，樱梦自知挡不下，只能一一躲开。但是那些被扔出去三叉戟又被另一个波塞冬接住又以更大的动能飞向樱梦。
场上樱梦的动作快如残影，在如此频繁，迅猛的攻势下，樱梦疲态尽显。她尝试过利用飞过来的三叉戟来抵消另一个三叉戟但是发现这是不可能的。
再一次躲过三叉戟的时候，终于还是躲闪不及，被其中一把三叉戟削掉了整个手臂，剧烈的疼痛让樱梦的动作迟钝了一下，正是这一停顿，身体被切的七零八落。地上的鲜血，被切碎的*脏明细可见。
此时，波塞冬停了下来，看着樱梦的身体重新愈合，就在樱梦打算再站起来是，瞬身来到樱梦身边，高高举起三叉戟，将樱梦定在了原地。
“啊啊啊！！！”
被十三把三叉戟贯穿身体的滋味并不好受，强烈的疼痛让樱梦险些昏了过去。
“呵呵，不是说要取我性命吗，杂鱼。”居高临下的看着狼狈不堪的樱梦，嘲讽道。
伤口处一点一点的流出鲜血，慢慢的流向海里，蔚蓝的海水里那一抹鲜红显得格外刺眼。
“你那自愈能力就是你自信的原因吗，可惜，我的三叉戟能抑制住你的自愈能力，就这样去死吧，杂鱼。”
是的，樱梦能感觉到自己的伤口无法愈合，只能眼睁睁的看着自己的生命走向尽头。
“好冷啊，已经感觉不到疼痛了，麻木了吗，樱梦要死了吗？”渐渐的，樱梦已经看不到任何东西了，意识也越来越模糊。“好……困啊，主……主人……”
--------------------------------------------------------------
“蠢女仆……”
熟悉的声音响起。
“是主人！！！"樱梦挣扎的张开眼睛，“主人，你在哪，樱梦……樱梦好害怕。”
恍惚中，樱梦又看见了无限城，看见了无限城中那个她心心念念的那个鬼之始祖。
“主人，呜呜呜……”樱梦扑到无惨的怀里，大声的哭泣着,“主人，樱梦……樱梦好害怕，樱梦还以为再也见不到你了，那些神好过分，让樱梦和主人分开去和那些神打架。樱梦好痛啊，樱梦不想再和主人分开了……”
“鬼舞辻无惨”没有说话，只是抱着樱梦，一下又一下的轻抚着……
现实中，樱梦被钉在地上，几乎没有呼吸。
“哼，不过是一个人类，就算有再诡异的能力，也不过是垂死挣扎。”
“波塞冬大人好厉害……”
“那个人类叫樱梦吧，她真是太可爱了，真想让她成为我的玩具。”			
“噢噢噢！！！波塞冬大人以绝对实力将樱梦贯穿在原地，现在樱梦的情况不容乐观，波塞冬大人获得胜利也是只是时间问题，让我们提前为波塞冬大人庆贺吧！！”海姆达尔举起号角欢呼着。
……
“怎么会这样，姐姐。樱梦姐姐不是能愈合吗，姐姐，荷瑞斯特姐姐是不是也要……”
布伦希尔德并没有回答格蕾，她紧握拳头，死死盯住决斗台，眼前的一幕告诉她获胜的可能是渺茫的，但是她还是不肯放弃这渺茫的希望。
“拜托了，樱梦小姐。”
……
时间一点点过去，神明与人类双方都紧张的看着樱梦。神希望樱梦快点死去，人类期盼奇迹能够发生。
终于，樱梦还是渐渐的停下了呼吸。
“还是……输了吗？”
波塞冬早已等得不耐烦，见樱梦没了呼吸，就收回三叉戟，转身就走。
“噢~！真是一次紧张的等待啊，但是奇迹没有发生，波塞冬大人还是不出所料的赢得了胜利，所以我再次宣布……”
“主人……”一道空灵的声音响起，所有人循声望去。
本
应死去的樱梦，缓缓的站起身来，身下的血液化作一团一团的血雾围绕在周围。随着樱梦的进化，身上的气息也越来越冷冽。
“真麻烦，区区杂鱼，给我老老实实的去死啊！”波塞冬将手里的三叉戟全力扔向樱梦，三叉戟再次穿透了樱梦的身体，强大的力道将樱梦带入海里。
而在樱梦坠落的位置涌出一团血红，眨眼间这团血红竟迅速扩散，整片海水的一半都被染成了红色。
海水的转变让人有些反应不过来，不过所有人都清楚了一件事--奇迹发生了。
血红海水中，樱梦破水而出。妖异，美丽，苍白昳丽的脸上是一双宛如死水的红粉色异瞳。曾经惊艳所有人的鬼鱼形态，再次展现在了大家的面前。
“那个人类是怎么回事？”
“那种模样，难道是传说中的人鱼。”
“不可能，只是虚构出来的生物怎么可能催在……”
--------------------------------------------------
“姐姐，樱梦姐姐真的是人鱼吗，那不是人类虚构出来的生物吗？”
“格蕾，樱梦小姐的来历我并不知道，但是樱梦小姐的体内有着属于人鱼的血脉。但是在樱梦小姐的世界中，她唯一一次变成人鱼的时候是因为樱梦小姐的爱人的血液激发。所以现在……”
布伦希尔德停顿了下来，身体微微颤抖，仿佛是在忍耐着什么。
“姐姐，你……怎么了？”
“嗤嗤嗤……”一道诡异的笑声传来。
“姐……姐姐。”
“好机会啊！！！”平地惊雷一声吼，震惊小妹一整年。（颜艺女神上线）
“这才是樱梦小姐最强的模样，因为没有樱梦爱人的血液，所以本应该是无法解开限制的。虽然不知道是什么原因，但是，有赢的希望了。格蕾，你看好了，作为‘人类背叛者’樱梦小姐的真正实力吧”
樱梦身上的魔妖气息向外发散，那道不详的气息令所有人都为之一颤。不同于第一次变身的天真豁达，此刻的樱梦只有一个念头--杀了波塞冬！
“哼，再厉害的杂鱼也依然是杂鱼，永远都不可能与神对抗。”弯下腰，身体前倾，将三叉戟放在身后，手中的三叉戟闪烁着微微蓝光。突然，波塞冬如弹簧一般向前冲去，地面也不堪重负碎裂开来。
“一击必杀的平A！！”
三叉戟瞬间刺中樱梦，爆发出的气浪将海水掀起，阻挡了人们的视线。
当海水落下时，人们赶紧看向决斗台。只见樱梦的右臂抬起，手掌前形成了一团血红的水球，稳稳地接住了三叉戟。
“不可能，波塞冬大人的一招连永恒之岩都能击碎，那个人类居然能毫发无伤。”阿瑞斯震惊了。
樱梦举刀砍出一道剑气，将波塞冬逼退后，将刀刃对准自己缓缓的送进体内。
然后左臂抬起，身后的血海涌动，忽然冲出三条血龙攻向波塞冬，在波塞冬对付那三条血龙时，樱梦也是冲向波塞冬面前，抬起鳞赫就与波塞冬再次战了起来，因为有着血龙的干扰，波塞冬频频落入下风。
“滚开！”波塞冬很是愤怒，他没有想到自己会被他一直看不起的人类纠缠成这样。
正在压制着波塞冬的樱梦突然感到危险，连忙后退。果然，在樱梦的脚下升起了巨大的冰锥。
“深渊漩涡的诅咒。”
蓝海中央产生了一个漩涡，里面散发着让人恐惧的气息。
“库！！”漩涡里首先窜出了四条粗壮的触手，其尖端部分更是如同一柄柄长枪般锋利，散发着极度危险的波动。
“吼！！！”终于，隐藏在深海中的怪物露出了它的真面目。
有着卡车般的大小，气息狂暴无比。眼睛通红，全身皮毛如雪一般光滑，背后那四条触手微微晃动着，四肢强壮有力。此时它的气息正牢牢锁定樱梦。
那三条血龙咆哮着冲向巨兽，却反而被一掌拍散。
巨兽将体内的能量聚集在口中，然后喷出。感受到其恐怖的气息波动，樱梦立刻掀起了一道水墙。
“轰！”能量炮直至水墙，强大的能力差点让樱梦抵挡不住。
正当樱梦全力对抗着这一击时，波塞冬不讲武德，再次瞬身到樱梦身后打算偷袭。
察觉到波塞冬的樱梦伸出鳞赫挡住了波塞冬的攻击，但是由于这一分心，那道能量炮隐隐有着突破防御之势。
清楚樱梦此刻状态的波塞冬一直进攻着樱梦，让樱梦不得不分出心思抵挡着。眼看着能量炮快要突破防御，樱梦抓住机会，用尾赫缠住波塞冬，然后解开防御迅速闪到一边。没有了阻拦的能量炮径直轰向了暂时无法逃脱的波塞冬。
一瞬间，洪涛涌起，灰尘缭绕。极限逃脱了的樱梦感受到自己的赫子有些异常，转过头一看，自己尾赫的断口处竟然在腐烂着，并以很快的速度继续向上腐烂。
樱梦当机立断将尾赫切断，转身看着那头深渊巨兽。
“没想到它的攻击还有腐蚀性，不能在被它打到了。”
从胸口出拔出魔刀，对准自己的手腕，一刀下去，金红色鲜血流到地面，形成一道复杂的法阵。（看这复杂程度，是超位魔法）染血的魔刀立于法阵中央，刀身闪烁着蓝紫色光芒，蓝紫色的魔气从刀身中散发出，在魔刀上方渐渐形成一个恶魔，这就是封印在魔刀里的千年恶灵。
灰尘散去，浑身是伤，狼狈不堪的波塞冬死死盯着樱梦。身上的戾气浓郁到清晰可见，现在的波塞冬只想把樱梦碎尸万断。
瞬身来到樱梦面前，高举起三叉戟，用尽全力劈下去。这一击撼天动地，却被樱梦侧身躲过。趁着波塞冬还没有来得及调整身位，立刻刺向波塞冬，然而波塞冬反应迅速，挥舞着三叉戟挡住。
樱梦见状继续逼近着，但是波塞冬很快调整过来，迅速反击。
鳞赫与三叉戟碰撞的声音不断响起，深渊巨兽企图再次进攻樱梦，但也被千年恶灵给纠缠住。
随着樱梦与波塞冬的动作越来越快，原本破碎不堪的决斗台终于不堪重负，崩塌了。
但是他们的战斗依旧没有结束，每一次的对碰都会掀起一道巨浪。
突然，双方分开，分别站在自己的领域上。深吸一口气，然后集中全部的力量。这是双方的最后一击。
樱梦的变身时间快要到了，而波塞冬也因为身受重伤不能再拖下去，他们都将最后的胜利堵在了这一击上了。
同一时间，突然爆起两道巨浪并极速的靠近，双方都带着想要杀了对方的决心，终于，碰撞在了一起。
一瞬间，狂风巨浪，电闪雷鸣。樱梦与波塞冬体内的能量不断涌出，周围的空间也因为这股能量变得扭曲了。
“噗！”樱梦突然口吐鲜血，因为强行激发鬼鱼血脉，终于还是遭到了反噬。
“去死吧，杂鱼……”
“唔，所以樱梦，还是……输了吗，主人……”
樱梦躺在海面上，从左胸到小腹处有着一道巨大的划痕，金红色的血液涌出。
由于樱梦身受重伤，千年恶灵也回到了魔刀之中。
但波塞冬并打算放过樱梦，他要将樱梦彻底斩杀。
对着深渊巨兽命令到：“给我杀了她！”
巨兽仰天长啸，天空中的乌云卷成一道漩涡，漩涡中散发着的气息让人喘不过气。
“在落雷下灰飞烟灭吧。”
感受着天空中雷霆的威压，樱梦闭上了双眼。她现在无力躲开，已经是必死无疑了。
“对不起，主人，原谅樱梦吧。樱梦……樱梦再也不能……保护你了。”眼角划过眼泪，滴到海里，引起一道涟漪。
“轰隆！！”巨树般粗的雷柱击中樱梦，她的身体在落雷中逐渐崩坏，身上各处都炸出金红色的血花。血腥且妖艳。
“樱梦姐姐~！”格蕾跪倒在地，大声的哭泣着。
“可恶啊！”布伦希尔德用力锤着扶手，“就差一点，就差一点就能赢的啊。”
所以的人类都闭上双眼转过头，不忍心去看。
“呜哇！那个人类终于死了，这种情况不可能在活过来了吧。”
“我就知道，波塞冬大人是最强的。哎，这是什么？”
正在欢呼着的神突然感到脸上有着丝丝凉意，抬头一看，天空中竟下着细雨。
“那个人类……”
“就连上天，也在为她哭泣吗？”
雨水落在樱梦身上，纯净的雨水将她身上的污渍洗净。
就在所有人都在为这一奇景感叹的时候，樱梦的身体突然散发着红光。
“难道还会有奇迹发生吗？”所以的人类一眨不眨的盯着樱梦，他们期盼着，他们想赢。
“加油啊，小姑娘！”
“站起来，我们相信你可以的。”
……
立在樱梦身旁的魔刀突然化作一团蓝紫色的光球，融入了樱梦的体内。
樱梦身后的赫包快速的生长着，将樱梦包住。浓郁的赫子气息，将樱梦的身形淹没。
这一幕，遮天蔽日，恍若魔神降世。
“吼！！”
不多时，浓雾散去。
首先映入眼帘的依然是樱梦那异于常人的面容，但是那诡异的红黑色异瞳让人不敢直视，嘴里有着鱼一样细细的牙齿，胸前有着如鸡冠一样的红色肉褶，但是身下的鱼尾被双腿代替，尖锐的指甲从手中探出。没有先前的天真妖艳，现在的樱梦只有残暴，嗜血。
终于，波塞冬露出了恐惧的面容，他现在已经没有力气继续作战，就连防御也只是一种奢望。
“神灭！”
樱梦突然消失在了原地，极其诡异的出现在了波塞冬的身后。波塞冬的胸前出现了五道划痕，正在泛着丝丝鲜血。
这一击过后，樱梦重新变回了那个天真豁达的模样。她已经没有一丝的战斗力了。
“这是怎么回事？”感受着胸前的疼痛，波塞冬非常清楚，刚才那一击，绝不是速度快所能达到的。
“难道……”波塞冬想起自己的弟弟宙斯经常向自己炫耀那所谓的“超越时间之拳”。但他一直不觉得这一招很强，在他看来，这一招只是单纯的出拳速度快而已。只要比他更快，这一招便毫无作用。
而樱梦的那一招，可能不是单纯的速度快，而是已经真正意义上的超越了时间。
“不可能，我可是神，怎么可能败在区区杂鱼手上。”波塞冬怒吼着，扶着三叉戟缓缓的站起身。
“她现在应该没有任何力气了，只要杀了她，只要杀了她……”
然而当波塞冬刚踏出一步时，他发现自己的身体正在逐渐的崩坏，消散。
“这是怎么回事。”他试图停止这种情况，但他惊恐的发现这是不可逆转的。
“不！！！”在最后的呐喊中，波塞冬的灵魂彻底消散，再无转世的可能。
--------------------------------------
赢了，神明输给了人类。
面对这种事实，神明只是--回以沉默……
“赢了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
“小姑娘，干得漂亮！！！”
“有……有谁能预料到这个结果呢……？人类……总算在第三战中……自神手中夺下一胜了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”海姆达尔也震惊了。
然而樱梦却无视了人们的欢呼和众神的沉默，颤颤巍巍的走出了决斗台。
“樱梦！！樱梦！！樱梦……”
人们继续呼喊这樱梦的名字，这一次的胜利带给了他们很大的信心。
--------------------------------
“樱梦姐姐。”格蕾看着樱梦迎面走来，开心的向她打着招呼。“樱梦姐姐你伤的这么重，我带你去治疗一下吧。”
樱梦无视格蕾，继续颤颤巍巍的向前走去，突然一个踉跄摔倒在地。
“樱梦姐姐，你没事吧？”格蕾想追过去拉住樱梦，但是被布伦希尔德给阻止了。
“姐姐，你干什么啊……”
布伦希尔德并没有回答格蕾，只是叹了口气。
摔倒在地的樱梦并没有站起来，她的身躯慢慢的破碎，消散，最终化作了点点星光。
“姐姐，这是怎么回事啊，樱梦姐姐为什么……为什么会这样啊？”格蕾激动的询问着，她不能理解樱梦为什么就这么消失在她的眼前。
“格蕾，其实樱梦小姐--早就死了。”
“什么？！”
“就在樱梦小姐被落雷击中的那一刻，她体内的细胞由于电击的刺激变得更活跃，强壮。所以樱梦小姐打破了极限，短暂的拥有了更强大的力量。但是这种远超樱梦小姐实力的力量，加速了樱梦小姐身体的崩坏。所以樱梦小姐可能在杀手波塞冬的那一刻，就已经死去了。”
“那……那樱梦姐姐，为什么走到了这里？”
“是因为樱梦小姐的爱人吧，就像亚当一样，那份心中的执念促使着樱梦小姐……”布伦希尔德说不下去了，“走吧格蕾，我们没有时间悲伤，我们还要拯救全人类的命运呢。”
“樱梦姐姐……”
------------------------------
“主人，我好喜欢。”
“别害怕，主人，樱梦会保护主人的。”
“你是提着裙子奔向我的公主殿下，我愿成为守护你的骑士。”
“永远偏爱我吧。”
“嗯，主人，樱梦永远偏爱你。”
“主人，你能成为樱梦的信仰吗？”
“我会，永远爱着你，永远都是你的信仰。”
刀起樱花落，燕返无人归。
樱梦--确认死亡