小说名字：变身落魄千金，被恶毒女主踩脚下
小说ID:7309751224440458281
小说作者：老海人
别名：脑洞大开的都市离奇故事
第一章 真千金寻仇找上门
     （ps：各位彭于晏刘亦菲们恭喜发财，祝所有观看本书的读者朋友们，新年走大运、发大财，家人都平平安安无病无灾）
     （无脑文，请不要带脑子观看，新年新气象能不能不要骂小作者^0^）
     （感谢您的支持。不喜欢的就当行个善事呗~加入书架、或者关注作者，看到末尾点点催更，支持作者祝您新年好运哦~）
     “你是说，隔壁B班真的转进来一个新生，也姓苏？”
     听到同学跑来给自己传话，苏安安愣了一下。
     看着宽敞明亮的教室。
     周围的所有人，穿着亮眼的衣服，打扮得十分精致。
     她猛地站起来，趴在窗边，放眼望去。
     一座华丽到没边的学院映入眼帘。
     奢华、巨大的白玉雕像，裁剪精致的绿化，洋气的喷泉广场，过往男女同学洋溢着青春的气息。
     宛如置身一座童话城堡中。
     落日下，灿烂的阳光，学生们纷纷放学回家。
     让苏安安不得不眯了眯眼，眸中满是不可思议。
     下一秒，一股记忆涌入脑海中。
     东阳贵族学院！
     原著里，东阳市可是一座顶级一线城市，豪门汇聚。
     没错，穿越了！
     自己真的穿越了！！！
     而且还是穿书。
     一部名叫《真千金复仇记》的老套小说里，剧情雷人。
     更惊喜……哦不，应该说是惊吓的是，自己竟然穿成狗血真假千金文里，落魄的反派假千金——苏安安。
     重点是，现在书里的剧情已经到了末尾。
     真千金强势归来，已经夺走了失去的一切。
     而自己身为反派假千金，不仅被揭穿身份，失去富裕的生活。
     还要面临来自真千金的激烈报复。
     不过。
     这些都不是重点。
     重点是重生成千金是怎么回事？
     女……女的啊！
     是不是跨度有点大了！！！
     不带这样玩的，就是路人甲也比这个身份好。
     苏安安人都麻了，虽然没有听到叮一下，但她还是怒气冲冲地在脑子里质问系统：“傻逼狗系统，你是不是该解释解释？”
     【叮！恭喜公主穿书成功，本系统竭诚为您服务喔~】
     “****，就算是穿越得再惨，也不能把我变成女生吧！”
     苏安安身体颤抖，有些控制不住情绪了，因为她刚刚观察了一下现在的自己。
     身高缩水了半个脑袋啊。
     不止缩的有身高，坤你太没。
     一米五几的雌小鬼，胸前贫瘠，皮肤白皙，弱不禁风，一看就是受受的样子。
     风一刮就要被吹跑。
     上一世，自己一个小说作者，因为连续太监十多本书。
     难道穿成这样。
     就是报应吗？
     上辈子的人生已经够操蛋了，哦豁，现在连蛋都没有了。
     别人穿越不是吊炸天的龙傲天金手指，一路见怪打怪，要么多子多福，一路迎娶美人归。
     可就算变成萌妹子，自己性取向并没有变化。
     现在无械可鸡了。
     就是这个样子。
     细胳膊细腿的小土豆。
     让她怎么应付真千金的报复啊！
     【宿主别激动，本系统出现了一点故障，其实……】
     “其实什么？”苏安安皱眉，眨了眨眼睛，“除了坏消息还有另一个好消息？”
     【其次，除此之外，还有一个更坏的消息。】
     【原著剧情进入末期，强势的真千金马上会对宿主展开报复。】
     【按照剧情走向，现在真千金已经蚕食了苏氏集团，同时还掌握着当初苏氏一些在商业上的违规操作】
     【介于原著小说前期您曾对真千金各种针对、霸凌，宿主您不仅会失去苏家千金身份，百亿家族企业破产，父母通通被送进监狱，最后流落街头、居无定所。】
     “……”
     苏安安嘴角一抽，不知道该说什么好。
     【不过作为补偿，本系统给删除主线任务，反击真千金、攻略男主等，宿主不用完成主线任务。】
     【本系统只要求宿主帮助真千金，补全原著剧情，就算完成任务。】
     听到系统的话。
     苏安安叹了一口气。
     当下只能被迫接受这个事实，或许自己完成任务就能回到现实世界。
     “不过，这样的穿越，可真是天崩开局啊。”苏安安揉了揉两眉之间，感觉有些头疼。
     “小说剧情末期，真千金大女主强势逆袭，一路横推打脸一众反派，又对我恨之入骨，还掌握所有证据，随时能让我身败名裂，送进监狱唱铁窗泪。”
     “不行，跟真千金作对没有好下场。”苏安安捏了捏下巴，仔细思量了一下，“摆脱真千金女主何其之难，不过……既然系统不要求做任务，我不如现在就跑路。”
     反派和主角作对没有好下场。
     那我跑路，不跟真千金作对不就好了。
     就算是假千金也要勇敢摆烂！
     苏安安自觉聪明一笑，收拾桌上的几本书，急匆匆往门口出去。
     刚走到教室门口。
     一下子撞到什么柔软的东西上。
     “啊……谁啊？别拦我路。”苏安安吃痛地嘤咛一声，揉了揉脑袋。
     “苏安安，那么快就不认识我了吗？”
     一道熟悉又玩味的冷声传出。
     苏雨安安表情一僵。
     缓缓抬起头来，看清楚那一张笑中含着冷意的脸时，心中拔凉。
     一个穿着短制校裙，扎着干练马尾辫，笔直的大长腿上套着白色丝袜，穿着小皮鞋，浑身上下散发着一股清冷气质的女生。
     一米七三的身高，直接把苏安安碾压！
     此人。
     正是原著里的女主，苏雨！
     可是……怎么是真千金女主！
     她真的转到东阳学院了！
     原著里，自己身为反派被清算，就是从真千金女主转到东阳学院开始。
     “苏苏苏……”
     “苏雨，你怎么会在这里？！”
     看到苏雨，苏安安像被吓破了胆的小白兔一样，俏丽的小脸吓得一白。
     神色是止不住的慌张。
     “怎么，我很意外我出现在东阳学院吗？”苏雨的嘴角微微上扬，伸手捏着苏安安的下巴，似笑非笑，“苏大千金，你之前对我百般刁难，现在苏家破产，而你也从高高在上的凤凰，变成了落魄千金。”
     “我——来兑现我的诺言了，我说过……属于我的一切，我要全部拿回来！”
     这贴近的距离，从苏雨身上传来好闻的栀子花香。
     让苏安安不由得心怦怦跳。
     但她可不敢表现出。
     不然下场绝对会是被苏雨痛扁一顿。
     毕竟身为一名老套千金文的大女主，苏雨武力高一点也很正常。
     “那个……我有点事要不我们下次再聊这个？”
     苏安安皮笑肉不笑，脸上勉强挤出一个微笑，然后快速甩开了她的手想冲到出门口。
     忽然注意到，教室门口有两个女生堵住。
     两个女生双手抱胸，脸上带着玩味笑意看着她。
     苏安安脑袋嗡的一下，心里瞬间拔凉拔凉的。
     她不想被真千金女主踩在脚下…
     苏安安试图在内心喊了两遍系统，但这家伙装死，是靠不上了。
     这下是真的完蛋了！
     原著里自己仗着千金身份，在学院各种为非作歹，不仅欺凌同学，连老师都不放在眼里。
     苏安安保证，自己就算大喊救命。
     也绝不会有人来，就算来了看到是自己，估计也得去买一包瓜子看戏。
     苏雨笑容中带着冷意，一步步朝苏安安走来。
     伸出葱白纤细的手指，用手指勾了勾她的下巴。
     脸颊凑近过来。
     正欲说些什么时，脑海中突然响起一道清亮的声音。
     【甘霖娘！】
     【苏雨你冤有头债有主，能不能不要找我麻烦啊！！！什么失去的我全部拿回来这样的霸道语录都出来了，你牛逼你顶着小母牛上天，我把苏家千金让给你就是了。】

第二章 请务必踩我！
     苏雨：？？？
     清冷平静的脸上罕见出现一抹波动，随后看向苏安安以及堵在门口的两人。
     苏雨皱眉：“谁在说话？”
     迎来她的只有几脸茫然。
     苏安安一脸人畜无害，再次可怜巴巴的求饶：“求求你吧，我之前知道错了，再说我现在已经遭受惩罚成了落魄千金，你就饶了我吧。”
     苏雨的目光落在苏安安的脸上，不动声色地观察起来。
     可是，这人明明没有张嘴啊。
     【苏雨这么一直盯着我啊，难道是我的演技不够精湛吗？】
     【你再看，你信不信我现场拉个屎给你看！】
     声音再次冷不伶仃响起，苏雨瞬间将目光锁定在了苏安安身上。
     很难将听到的嚣张至极的声音，和面前通红着眼睛，哽咽哀求自己不要欺负她的女孩联想在一起。
     反差属实太大。
     在所有人汇聚的目光中，苏雨露出恍然大悟的神色。
     难道是……读心术？
     苏雨沉思片刻。
     意外？
     吃惊？
     其实都还好。
     她苏雨可是未来女霸总，会点读心术很正常吧。
     明白了一切事情缘由后。
     苏雨让堵在门口的两人先离开，整个教室紧锁门窗，窗帘也被拉上。
     这时候，昏暗的偌大教室里。
     只剩下苏雨和苏安安两个人。
     苏雨挪开一张椅子，那穿着白色丝袜的笔直长腿，交加叠重，裙下春光似乎恍若。
     她露出一个可怕的笑容，以一种慵懒的姿势看向苏安安。
     “你，你到底要干什么？”
     苏安安咽了咽口水，一时之间有些慌张了。
     原著里，苏雨作为真千金，不折不扣践行报复并誓必夺回属于她的一切，她清冷、高傲，性格孤僻。
     她大女子主义。
     从来不依靠男主及其男配的施舍和帮助，甚至对伸以的援手感到厌恶。
     不对任何试图靠近她的男性有好感。
     而原著里，哪怕到了大结局，似乎也没看见苏雨和哪位男性有超过异性友谊的感情……
     这不得不让苏安安怀疑。
     苏雨这人性取向有问题。
     虽然苏雨完全长在苏安安的审美上，但这也不代表苏安安对苏雨有什么想法。
     毕竟谁敢和一个性格怪癖的女主有关系，更何况自己还是苏雨的死对头，纯纯作死！
     “你过来。”
     苏雨勾了勾手，用平静的语气却近乎命令。
     明明样子十分好看，但这面无表情的样子太吓人了，孤女寡女共处一室万一发生点什么。
     苏安安是接受呢。
     还是小小挣扎一下再接受呢？
     苏安安心不甘情不愿地走到苏雨面前，低下头有点不敢直视她。
     看来是真的害怕了。
     苏雨嘴角扬起一个弧度。
     还以为苏安安是害怕了。
     结果下一秒——
     【可恶的苏雨，你倒是先把你胸前的扣子扣紧啊，你让我过来看这风景是吧？想拿这个考验老干部。】
     “……”
     苏雨怔了一下。
     不动声色整理胸前一颗扣子下的风光。
     【我不好你这口，求求你放我离开吧，苏家千金的位置我也不要了。】
     苏雨玩味一笑。
     随后不知从何处拿出一块u盘，就说道：“苏安安，你也不想，我现在就把你全家送进监狱吧？”
     苏安安猛然抬起头。
     看着苏雨手上的u盘，顿时露出一个比哭还惨的笑容，惨兮兮道：“我不想。”
     她知道，那u盘里装着苏氏集团在商业上的违规操作。
     一旦公布出来。
     整个风雨飘摇的苏家都将毁灭，自己也无法实现摆烂大业。
     她年纪轻轻，还不想在监狱里唱铁窗泪啊！
     “不想的话就要乖乖听我的话哦~”苏雨微微躬身，用手轻轻捏住后者的下巴似在欣赏苏安安的小脸，“这样吧，你给我当仆人，等我什么时候满意了，我就把u盘还给你。”
     苏安安睫毛轻轻颤动。
     脑袋里再度响起那道机械的声音。
     【叮！触发任务：成为真千金女主苏雨的仆人，并让她满意，然后成功拿回u盘。】
     或许完成这个任务，自己就算通关。
     有机会回到现实世界了吧。
     苏安安咬了咬牙，抬头和苏雨四目相对，“好，我答应你。”
     【奶奶滴，让我当你的仆人，我让你每天体验一下大朗喝药的感觉。】
     苏雨似笑非笑：“当我的仆人，就要无条件服从的命令哦~”
     苏安安扭捏了一下。
     【只要你不让我在你面前拉屎就行。】
     【不对，你他妈还没说工资的事情，你不说钱，等以后我拿到u盘我怎么跑路。 】
     苏雨：“……”
     她从随身包里拿出一沓钱，目测有几千块，丢到了地上。
     这无疑是在喂狗一样。
     苏安安却迷茫了，丢一沓钱在地上让我捡吗？
     若是原本还没丢失苏家千金身份的苏安安，这确实是奇耻大辱……
     但自己只是个穿书来的，稍微低个头就能拿到几千块。
     这不纯纯给家人们谋福利嘛！
     苏安安眨了眨眼睛。
     然后就在苏安安期待的目光中，听到了苏雨不可拒绝的霸道声音，“捡了这些钱。”
     “就都是你的。”
     看着苏安安低下头跪在自己面前捡钱，苏雨抬起脚踩在她伸出的手背，脑子里企图幻想出苏安安被羞辱后气愤的样子。
     就等着她愤怒，然后自己给她一击。
     让傲慢的苏家千金苏安安，尝一尝吃瘪的滋味。
     但直到脑子里那道欢呼雀跃的声音。
     苏雨才意识到自己想错了。
     【苏雨的脚好小啊，嘿嘿嘿，玉足无疑。】
     【稍微低头就能拿到钱，而且还能享受玉足，这可真是一件美差事~请务必再让我多低几次。】
     【苏雨小姐，请狠狠的踩我吧！】
     苏雨一脸惊讶，嘴角忍不住轻微抽搐。
     好家伙，苏安安还爽起来了。
     以前那个傲气的苏家千金苏安安去哪里了？
     该不会是吃错药了吧。

第三章 苏雨的惩罚
     离开B教室时。
     苏安安低着脑袋跟在苏雨后面。
     加上苏雨那高挑的身材，英姿飒爽的形象跃然纸上。
     反倒是苏安安畏畏缩缩的样子，让见到这一幕的其他人惊掉下巴。
     那个自以为是的高傲千金苏安安去哪儿了？
     “那不是苏安安吗，怎么几天不见这么跟在苏雨跟在屁股后面当小跟班了。”
     “你的信息也太闭塞了，没看到之前的新闻嘛，苏氏集团都破产了，就是被苏雨收购的。”
     “我家里之前是苏氏的供应商，据说苏雨才是苏家的真千金，而苏安安只是个被抱错的孩子，两人之前不对付，就是因为争夺苏氏千金的位置。”
     “这个瓜好大，你细说！”
     周围议论的声音入耳，苏雨忽然撇过头，看向身后的小土豆苏安安。
     “苏安安，你现在应该很难受吧。”
     苏雨忍不住轻蔑一笑，前不久还拥有苏氏千金的身份，现在当别人仆人。
     身份跌落带来的巨大反差感。
     故计高傲的千金苏安安。
     此刻心里恨不得自己皮开肉绽吧。
     苏安安却摇了摇头：“不，我不难受。”
     “也是，你难受也没有用。”苏雨笑了笑，“因为你想摆脱我，就必须尽情遭受我的报复。”
     苏安安：……
     所以我是非得难受了是吗？
     好在此时，两人走到了校门口。
     苏安安大老远就看到一辆十分亮眼霸气的劳斯莱斯停在路边。
     周围的车辆不敢靠得太近，唯恐擦到碰到赔不起。
     穿着一身管家标准西服的男人，站在旁边朝苏雨挥手。
     苏安安激动的小跑过去。
     虽然有前身的记忆里，在苏家见过的豪车并不少。
     但哪里比得过亲身体验。
     从车门里抽出那一柄黑伞，苏安安惊讶道：“原来车门上真有一把伞。”
     苏雨饶有意味地说：“那把伞不贵，也贵十多万而已。”
     吓得苏安安赶紧把伞放了回去，乖乖上车。
     要是弄坏了，自己岂不是要多给苏雨打当好久的女仆打工。
     此时。
     管家福伯投着后视镜看到苏安安，像丛林土鳖一样打量车内，随后又苏雨忍不住疑惑地问：“这不是苏氏集团的千金吗，小姐您不是和她有过节……”
     “住嘴。”苏雨打断了管家的话，冷冷地说道：“，有些事情不该问的别问，开好你的车。”
     管家吓得一僵持，连忙低头道歉：“对不起小姐，是我多嘴了。”
     【哇塞，女王你好痞哦~】
     【不愧是苏雨，未来的霸道女总裁，这么霸道的语录都出来了。】
     这阴阳怪气的声音响起脑海。
     苏雨眯了眯眼，转头看向一旁表情精彩的苏安安。
     苏安安被苏雨审视一样的眼神盯得心虚，笑容逐渐消失，赶紧撇过头看向其他地方。
     “帮我捶捶腿。”苏雨不等她回应，就将笔直的大长腿搭了上去，玩味的说道。
     这无理的命令，苏雨觉得足够令苏安安感觉耻辱了吧。
     毕竟之前哪有苏安安服侍别人的时候。
     但殊不知，此时搭在自己膝盖上的大长腿 ，对苏安安冲击得大脑一片空白。
     福利吗？
     她犹豫了片刻。
     把手放在了白丝大长腿上，丝滑顺畅的手感，轻轻捏了起来。
     苏雨再没有听到苏安安抱怨或者牢骚的心里话。
     以为苏安安是真生气了。
     嘴角不由得扬起一个满意的弧度。
     直到听到一道不合时宜的声音。
     【这腿，不去蹬三轮可惜了！】
     ……
     车子行驶了半个小时，来到了郊区的别墅。
     此处环境优美、风景秀丽，有一大片银杏树林，满地的灿黄落叶很唯美。
     而且偏离市区，很是安静。
     周围被开发成森林公园，列为景区。
     这座占地三千平方米的巨大别墅，让苏安安看得目瞪口呆。
     乖乖，有钱人都这么奢侈的吗？
     这让苏安安不由得对系统又痛恨几分，再不穿晚不穿，偏偏等剧情末尾才穿，自己都还没有享受过啊！
     进入别墅大门，两侧的大门缓缓向两边划开。
     依稀能看到里面拿着各种工具的女仆，竟然真的穿着女仆装，正在修剪各类绿植。
     当看到劳斯莱斯开进来时，纷纷安静下来，放下手里的活齐齐向门口看去。
     然后齐刷刷地恭敬喊道：“苏小姐好！”
     苏安安忍不住低声吐槽：“不知道的还以为战神龙王归来呢……”
     苏雨挥了挥手，让仆人各忙各忙的活。
     特意在前院的一个巨大喷水池前停了下来。
     “苏安安，你还记得这里吗？”
     苏雨突然回过头来，看了一眼跟在身后的苏安安。
     这小土豆地雷跟在身后，一直观察着四周，想必是破产后重回故地很是怀念吧。
     “这里是我第一次来苏家认亲时，和你见面的地方。”
     苏雨的语气变得幽幽。
     她当初想回到苏家认亲，其实是有意找到没有得到过的父爱母爱，并不想贪图富贵。
     但奈何苏家人对她这个真千金百般刁难。
     尤其是在这座喷泉前，她和苏安安第一次见面。
     高傲的苏安安命令几个女仆按住她，按着她的脑袋狠狠压进水里，呛得她差点晕死过去。
     当晚就发了四十度的高烧，以至于现在肺部都还有点问题。
     看着苏雨愈发阴鸷的面庞，苏安安挠了挠头，不知道该怎么解释的话。
     有点能理解为什么苏雨这么仇恨自己了。
     这段原著里的剧情她自然知道。
     可那是前身干的恶毒事，自己也不造啊！
     苏安安：“我真的是抱歉，不知道该说什么……”
     “那就什么也别说了。”苏雨打断了她的话，语气归于平淡，“好在苍天有眼，苏家破产，高高在上的你成了落魄千金，只能给我打工。”
     苏雨冷冷的笑了。
     “我要狠狠的惩罚你！”
     “让你只能住在六十平的杂物间！”
     “每天三顿饭都得自己煮，还要自己去菜园亲自摘！”
     “还有天天和女仆里忙前忙后，有干不完的活。”

第四章 温柔小女仆初到苏家
     苏安安嘴巴张成了大大的O形？
     满眼的不可置信。
     半晌之后才艰难地从牙缝中挤出几字：“你好恶毒……”
     这种在苏雨眼里看似虐待的行为。
     对于上辈子一个死扑街作者而言，包吃包住有多么大的诱惑力。
     简直就是天上掉馅饼。
     当女仆打工X
     来混吃等死√
     苏安安都想在心里说一声：“告诉系统，我今晚就不回去了。”
     果然，苏雨作为原著女主。
     骨子里的豪门真千金，从小到大都是顺风顺水。
     还是不明白什么叫惩罚啊！
     见到苏安安沉默。
     苏雨嘴角扬起一个弧度，露出一个玩味笑容：“知道就好，你放心，之后有你好受的日子。”
     苏安安一副担惊受怕的样子，楚楚可怜道：“啊，不要啊，求求你不要这样子好不好，我知道错了。”
     苏雨冷哼一声，冷冷一笑。
     更为得意了。
     心道你以前处处针对我，早就应该知道会有今天。
     就是看着苏安安自从进了别墅，听了自己的惩罚后，就浑身颤抖，脸上还带着笑容就有点奇怪。
     难道是以一个仆人的身份重回苏家，这巨大的落差感，让失去了一切的苏安安发癫了？
     ……
     进了别墅，装饰和之前大有不同。
     “这座别墅我花了一个亿，里里外外翻修了一遍，就是为了去掉你们苏家人的气味。”
     苏雨慵懒的躺在沙发上，低下眼睛看了一眼苏安安，轻声讥笑道。
     试图从苏安安身上找到一点难过的迹象。
     苏安安也很懂事的点了点头，紧咬红唇，低头抽泣：“是吗，那这真是太令人难过了。”
     【哈哈哈！这大理石板铺设的地板，也太奢侈了吧！】
     【瞧瞧这水晶灯，不灵不灵的真闪，这不比之前的苏家别墅好看多了！当废品卖了能值不少钱吧？】
     【老天有眼，竟然让我住这种地方，真是激动的想要想摇个花手。】
     苏雨满脸黑线，抿了抿嘴欲言又止，惊讶的扭头看向苏安安。
     很难想象黯然神伤的样子，和心里话无比嚣张疯批的样子联想到一起。
     被盯得有点久的苏安安有些尴尬，硬生生挤出了一滴眼泪，握紧小粉拳咬牙切齿。
     “苏家是我曾经生活过的地方，这里有我的最美好回忆，但你也别想用这种方式羞辱我！”
     “你以为这样就能引起我的怒火吗？”
     “苏雨小姐，麻烦你自重！”
     【一直看我干什么，我脸上有眼屎吗？】
     【苏雨你咋难骗，我都把这辈子能想到的难过事情想了一遍，才挤出一滴眼泪。】
     【唉，还要保持我楚楚可怜落魄假真千金的人设，老铁我太难了。】
     苏安安明面上被羞辱至极的样子。
     “颠婆……”苏雨嘴角一抽，没有理会苏安安的歇斯底里，小声嘟嚷了一句。
     随后站起身淡淡地说，“跟我上楼去。”
     “啊，你刚才叫我什么？”苏安安停止了表演，有种拉屎拉到一半被夹断的意犹未尽感觉。
     乖乖跟了上去。
     踏着厚重的地毯上了二楼，各式各样的房间里散发着书香气味和让人着迷的乐器散发的特殊气味。
     不出意外的话，其中一扇门里摆放着一架国外进口的古典钢琴。
     原著里对苏雨的描述特殊夸张。
     身为真千金女主，对音乐有着超高的天赋，据说她要是不走上复仇苏家的商业道路，能够成为一名顶尖音乐家。
     就是不知道为什么，原著里并没有具体描写苏雨会什么乐器。
     豪门、厚地毯、幽深的走廊，神秘的音乐室。
     凭借着这些元素糅合在一起，苏安安都能幻想出苏雨身穿一袭白色长裙，在昏黄的午后在窗边弹奏钢琴的样子。
     唯美、寂寥，孤僻。
     其实苏雨要是不总板着个脸的话，还是挺好看的。
     “咯——”
     就在这个时候，一道长长的拖拉声音响起。
     打断了苏安安的幻想。
     前面的房间里，一个女仆手里抱着一箱乐器急匆匆跑了出来。
     “苏小姐……苏小姐 ，你的二胡和唢呐放太久生了好多灰，按照您的吩咐今天我全部打扫了一遍。”
     “噗嗤——”
     苏安安看到这一幕差点没有吐出一口老血。
     赶紧朝苏雨走去。
     “这——”
     “打扰了！”
     豪门大小姐、真千金女主，喜欢的乐器竟然不是钢琴、小提琴之类。
     有一种上一秒伦敦巴黎，下一秒农村大集的感觉。
     想象一下，一些美好词汇加身的真千金女主，穿着一身白裙，在豪门别墅里吹着唢呐或者拉着二胡的画面……画面太美不敢直视。
     这谁能相信啊！
     苏安安快步走到走廊尽头里的房间，推开房门，便看到苏雨身上只裹着浴巾往浴室里走。
     丢过来一块搓澡巾。
     见苏安安眨着眼睛一副没见过世面的样子待在原地，苏雨催促道：“傻愣着干什么，要我教你吗，还不快点跟过来。”
     “啊？”苏安安愣住了，一时之间没有反应过来 “我我我……我现在还不想洗澡啊。”
     苏雨皱眉有些不悦，但还是平淡道：“谁叫你洗澡了，来帮我搓背。”
     “呵，你别忘记了，你现在是我的仆人，要是让我不满意的话……”
     见苏雨这么一说。
     苏安安整个人呆住。
     脸色一红，呼吸都变得急促起来。
     她穿书到这个世界变成女生后，又因为成了苏雨的仆人，早就想到会有这么一天。
     但没想到那么快啊！
     不行，自己绝不能被开除啊！
     要是失去仆人的身份，苏雨随时会把自己送进监狱蹲大牢。
     她势必要做一个温柔能干的小女仆，取得苏雨的满意，这样才能有回到现实世界的机会。
     看到这模样，苏雨还以为她不甘受辱，笑了：“怎么，觉得委屈不愿意？”
     苏安安没有说话，默默摇了摇头。
     “愿意就快点进来。”苏雨冷声说，没有给她好脸色。
     简单犹豫了一下，苏安安深吸一口气，拿着搓澡巾雄赳赳、气昂昂的推开浴室的门。
     不出片刻。
     紧接着浴室里响起一道尖锐的爆铭声。
     “苏安安——”
     “搓轻点！”
     “你当薅猪毛呢！！！”

第五章 阻止反派男
     “如果这点小事都做不好的话，你明天就不要来苏家了。”
     浴室里，水汽蒸腾，朦胧的让人视线模糊。
     苏雨泡在大浴缸里，里面打满了泡沫玫瑰花水，整个身子陷在水下，只有洁白似天鹅的颈部和藕白的手臂露出来。
     泡沫完美遮掩了丰盈饱满的躯体，简直诱人无比。
     此刻。
     看向苏安安的眸子里闪过一丝冷意，没有一点波动的情绪。
     苏雨的语气虽然平淡。
     但却带着一丝丝的厌恶。
     苏安安低下了头，咽了一口唾沫，身子微微发抖 ，连忙道歉：“对，对不起苏雨……小姐，我不是故意的，请不要开除我。”
     “我不想蹲大牢。”
     这因为害怕而微微颤抖，咬着红唇的样子。
     苏雨冷哼一声。
     嘴角扬起一个弧度，笑得很怪。
     苏安安害怕的样子，还真是让她喜爱到不行呢。
     苏雨就喜欢看到苏安安沦为阶下仆的样子。
     【妈蛋，洗澡都要叫我帮你搓，你看我好意思睁眼吗？】
     【有种你就喊我和你一起泡澡。】
     如果苏安安没有嘴的话。
     苏雨沉思片刻，她知道这是苏安安的心声。
     只是她不太明白。
     曾经高傲的苏安安，为什么一副胆怯柔弱的样子，心甘情愿低下身段来给自己当仆人。
     只是因为害怕自己手里掌握着苏家的资料吗？
     “苏安安，你喜欢女生？”
     苏雨抬起了小腿搭在浴缸边上，突然问道。
     吐气如兰，眼神中带着几丝妩媚。
     “没……没有啊。”苏安安一阵心虚，说话都不利索了。
     “那你为什么不敢抬头。”苏雨玩味地笑，“去，帮我捏捏小腿。”
     看着她双眼勾丝的模样，皮肤滑嫩吹弹可破，美的几乎没有一点瑕疵，这就是女主。
     如果不是因为看过原著里苏雨只身一人痛打几大劫匪的暴力画面，她绝对会误认为这是一位充满魅惑诱人的豪门御姐。
     而不是一个性格怪癖的腹黑暴力狂。
     要不是为了完成任务，趁早获取苏雨的信任，从而离开这个鬼地方。
     她宁愿孑然一人，也不想和苏雨这个怪癖待在一起，哪怕是现在两女共处浴室的香艳剧情。
     苏安安一脸苦涩，心不甘情不愿的走了过去，看着她白皙嫩滑的小脚，每一个指头都饱满可爱，伸手捏了下去…
     她真的要被苏雨玩哭了！
     ……
     半个小时后，苏雨去房间里换了一身轻薄的睡裙，脸颊有些红晕，头发还带着一点湿漉。
     苏安安则跟寸步不离的在她身后，做一个仆人该尽的义务。
     厨房的阿姨已经在客厅准备了满满一大桌丰盛的晚餐。
     有龙虾配红酒，开水煮白菜，三文鱼帝王蟹，说是山珍海味不过分。
     其实按照苏雨现在的富裕程度，这些并不算浪费，她早就吃腻了。
     原著已经进入末尾，苏雨几乎打败了所有反派。
     成了苏氏集团的掌控者，掌握整个东阳市经济命脉的霸道女总裁。
     苏雨在餐桌前坐下，身后是苏安安传来的声音——
     【饿死了，就不能先让我坐下吗？】
     苏雨皱了皱眉，回头凝视了苏安安一眼。
     那穿着宽松衣服依旧显得纤瘦身影的苏安安，低头抿着嘴说道：“对不起苏雨小姐，我……我只是有一点点饿而已，实在抱歉，您不用管我的。”
     【妈蛋，快给我吃饭，我要吃龙虾鲍鱼！】
     苏雨：……
     “一起坐下来吃吧。”苏雨挪开眼睛不看这个饿死鬼，真不知道这家伙为什么要故意在自己面前弄出这个人设。
     但对此她产生了浓厚的兴趣。
     正以一个微乎其微的弧度翘着嘴说话时，“吃不完我就把你辞掉…”
     话都没说完，门外传来了一阵嘈杂的喧闹声。
     苏雨眉头微微蹙起，她最讨厌吃饭的时候被人打扰，正欲发火。
     管家福伯从门外急匆匆跑进来，一脸慌张道：“小姐，是……是项氏集团的项子齐少爷，带着一大捧玫瑰花跟你表白来了。”
     苏雨：“赶出去不就行了。”
     “我也是这么想的。”福伯声音低了下来，犹豫道：“但他拿项氏和苏氏的合作来威胁，说不放他进来他就让两家集团终止合作。”
     “项氏真是越来越嚣张了。”苏雨深吐一口气，声音低沉，皱起的眉也更深了。
     知道的人都清楚。
     小姐真的怒了！
     要火山喷发，血流成河了！
     管家福伯吓得脸色苍白，颤抖说道：“抱歉小姐，我这就叫保镖把他轰出去，需要的话我会让助理终止与项家的合作。”
     当然，如果没有那道不合时宜的话再度出现的，苏雨确实会这么做。
     直到苏雨轻轻动唇，就要张嘴时——
     【天凉了，项氏该破产了！】
     【哈哈哈，原来这个剧情要出现了！】
     【之前苏雨之所以能扳倒苏氏集团，夺得控制权，就是借着项氏当跳板而已，也给够了他们回报，没想到项氏那么嚣张……】
     【也对，项家就是想让项子齐娶了苏雨，然后进而吞并整个苏氏，成为东阳市唯一的巨擘豪门！】
     苏雨转头看向狼吞虎咽、满脸吃瓜的苏安安。
     苏安安被盯得有些尴尬，连吃饭的动作都文雅了很多。
     苏雨：“……”
     “让他进来吧。”苏雨对管家说。
     苏安安一脸诧异，不对啊，她期待中的霸总语录怎么没有出现。
     就在她疑惑之际，脑海中响起了系统为数不多的提示。
     【提醒宿主，本书的反派之一项子齐出现了，请注意！】
     【反派项子齐接近苏雨，就是为了夺走她的遗产，但原著里并没有结尾，因此故事是开放性的……】
     【目前系统能提供的信息是，之后项子齐因为被拒多次对苏雨心生怨恨，对她预谋实施先奸后杀的阴谋……】
     【你需要做的，就是阻止反派项子齐接近苏雨，维持原著的原本走向。】
     苏安安瞪大了眼睛，心想系统你怎么不早说！
     麻卖批，苏雨你不能让项子齐那个狗东西进屋啊！
     苏安安一只脚踩在凳子上，张牙舞爪的样子，后好被苏雨转身瞬间，捕捉到施法的后摇时刻。
     她顿了几秒，难以置信道：“你——”
     “在干嘛？”
     苏安安吹了吹口哨故作轻松，“我说吃太饱伸个懒腰，你信吗？”
     苏雨：“……”
     你是想踩到桌子上伸懒腰？

第六章 霸总语录虽迟必到
     几分钟后。
     小白脸模样，身穿定制西装的项子齐从外面走进来，怀里还抱着一大捧玫瑰，脸上洋溢着笑容。
     走进了客厅里。
     “雨雨，你下次别让那些保镖拦我了，害得我在外面蹲了半个小时腿都麻了。”
     苏安安瘪了瘪嘴。
     见到项子齐的第一眼，就嗅到了一股心机的味道。
     【还雨雨~】
     【哟哟哟，你这臭反派还叫的那么亲昵，真肉麻，一个大男人也不知道害臊。】
     【就一个小白脸，弱不禁风的样子，穿的西装跟松弛的大爷一样，脱了裤子跟过儿童节似的。】
     苏雨情不自禁瞥了一眼苏安安。
     审视这个明面上一本正经，内心非常阴阳怪气的女人。
     身后的管家还以为苏雨在眼神暗示，立马站了出来，挺直身板义正言辞道：“项少爷请自重，叫苏小姐或者苏雨小姐就行。”
     项子齐尴尬一笑。
     看向一旁餐桌和苏安安，赶紧笑着转移话题：“正好到了晚餐时间，我正好饿了，你是雨雨的客人吗？请问你是……”
     苏安安白了他一眼，直接打断他的话，压根没有给好脸：“你才客人，你全家都是客人，我是苏家宅子的女仆。”
     项子齐：“……”
     他脸上保持着微笑，心里已经有一万只羊驼跑过去了。
     这哪里是豪门的女仆啊，嘴怎么那么叼！
     完全没有豪门女仆该有的温柔娇羞！
     就不能给他一点面子嘛！
     好在项子齐追求苏雨被拒多次，早就练就了一张金刚不坏的厚脸皮，从容不迫的上了餐桌，把怀里的玫瑰花递过来：“这是我委托家族从国外空运过来，由实验室专门培育的温室玫瑰。”
     “顺便我有点生意上的事情想和你谈谈。”
     项子齐似乎察觉不够份量，连忙补充了一句：“是关于项氏集团和苏氏集团的合作。”
     苏雨轻轻点了点头，谈生意送礼物合情合理，没觉得什么不妥。
     “福伯……”正要吩咐身后的管家福伯收下，耳边传来了那道声音吐槽的声音——
     【哟哟哟，还国外进口的玫瑰~】
     【你是什么牌子的垃圾袋，可真能装。】
     【咋滴，国外进口就是比国内好？都二十一世纪的华国青年了，膝盖还没站起来呢！】
     【苏雨啊苏雨，你可别接这玫瑰啊，是我我就直接丢掉。】
     苏雨愣了几秒，直到福伯轻声喊了两句小姐，她才轻声地改口：“丢到后花园的垃圾桶里。”
     言罢嘴角微微扬起。
     因为距离没有听清后一句话，不知道自己辛苦从国外即将被丢到垃圾桶里，捕捉到这一幕的项子齐顿时心中一乐。
     苏雨接受了他的礼物，对他笑了？
     方才被保镖堵在别墅门外的怨气一扫而空，心道自己当了苏雨那么多年的舔狗总算要见效了吗？
     如庞然大物的苏氏，终于要放手了吗？！
     正在意淫的项子齐，被苏雨凉薄的声音打断：“有什么事情就快点说，我这里不留客。”
     项子齐答非所问，昂着头说道：“怎么餐桌上都是辣菜，让苏小姐怎么吃？厨房人呢？”
     厨房的阿姨汗颜，连忙解释道：“项少爷您记错了，苏小姐就爱吃辣的……”
     这一幕。
     苏安安直接噗嗤一笑。
     【不是哥们，你秀逗啊？】
     【你真以为这是在小说里，十个总裁九个胃病，最后一个不是肺有问题就是基因寿命有问题呢？】
     【醒醒吧，苏雨是女总裁，身体健康一点很正常吧？】
     【而且你要追别人之前不做攻略的吗？肾虚男，苏雨在豪门里那是出了名的爱吃辣。】
     苏安安给他打上肾虚男的标签。
     气氛顿时一僵。
     项子齐有些尴尬，恶狠狠瞪了一眼嘲笑自己的苏安安。
     尬着一张脸，举步维艰地说：“是这样的，我近期会别管项氏集团的业务，你也知道苏氏之前依靠项氏，我想重新跟你谈谈两个集团之间的合作……”
     “你想撕毁之前的协议？”苏雨充满凉意的声音降低了一个度，不带一丝感情，眯了眯眼，“项先生，我可以理解成，你在威胁苏氏集团吗？”
     项子齐：“我的意思不是这个，只是想重新谈一谈……”
     苏雨抬头瞥了一眼一旁的苏安安。
     试图寻找答案。
     两道视线重合下，苏安安眨了眨眼睛：“苏小姐？”
     【看我干吊，我脸上有答案啊，拜托你可是未来女霸总耶！还不赶紧把这家伙轰出去。】
     【未来这家伙可是想设计强/奸你的恶人。】
     【麻溜的，别耽误我吃饭。】
     苏雨：……
     苏安安这家伙总能语出惊人。
     不过这句未来项子齐要设计对付自己是什么意思？
     苏安安她怎么知道未来的事情？
     “福伯，送客吧。”
     不过既然有了答案她也没多想，又很符合自己内心的想法。
     项子齐这个人，给她的感觉很不舒服。
     苏雨当即下了逐客令。
     福伯本来就气不过项子齐这家伙，被堵在别墅门外的时候就一个劲逮着他骂，现在有了小姐指示立马做了个请的姿势。
     “项少爷，这边清吧！”
     项子齐脸色顿时一白，目光朝苏雨求助，“雨雨你听我解释，我真不是那个意思……”
     他还在想一个管家竟然就敢强行把自己架出去，结果发现这个老管家怎么力气那么大？！
     下一刻看待福伯西服下稍稍突出的腹肌。
     顿时愣住了。
     谁家管家力气那么大，你管这个有腹肌和胸肌的家伙叫管家？
     福伯嘴角得意的上扬。
     谁说管家必须弱，他是女总裁身边的管家，万能一点很合理吧？
     在被‘请’出苏家别墅后。
     还不断传出项子齐愤怒的咆哮声。
     “放开我，你们这群臭保安！”
     “反了反了，苏雨你竟敢噬主！”
     “我告诉你，没了我项氏集团，苏氏在东阳氏将再无容身之处！”
     ……
     项子齐前脚刚走，苏雨就把管家喊到跟前，淡淡地说：“终止与项氏的合作吧——”
     “天凉了，项氏该破产了。”
     苏雨勾了勾凉薄的唇角，意味深长的看向苏安安。
     苏安安原本吃瓜的心不知为何一揪，扑通扑通跳，连忙低着头小声说：“我觉得苏小姐说的对。”
     该死。
     她怎么感觉苏雨这家伙能看穿自己的心思。
     错觉吗？
     难道未来的霸道女总裁都有这本事。

第七章 远离女主，珍爱生命
     “你刚才表现的不错，我很满意。”
     苏雨伸手摸了摸她的脑袋，像是抚摸宠物。
     “说吧，你想要什么奖励，只要别太过分我都满足你一个愿望。”
     【真的什么都可以吗？那……我的愿望当然是要拥有自由和金钱，然后跑路啦！】
     苏雨狡黠一笑，补充道：“除了你的自由之外。”
     苏安安：“……”
     这家伙还学会抢先堵住自己的路？
     预言术？
     苏安安心里翻了个白眼，明面上还是单薄一笑，卑微极了：“这是我作为一名合格的女仆应该做的，怎么敢提要求呢。”
     【直接说要自由和金钱肯定会令苏雨反感，不如表现的卑微懦弱一些，快点说出那句霸总语录“我说出去的话就像泼出去的水，还没有人能让我收回。”】
     苏雨当机立断：“不要那就算了。”
     苏安安：？
     这个一向说一不二，性格怪癖的女主，怎么不按套路出牌。
     不是，我要！
     我想要啊！
     僵住表情的苏安安想挽回些什么。
     苏雨已经吃饱拿去纸巾抹嘴，不给她机会，朝管家淡淡地说：“你带她去后花园吧。”
     “你还没有资格住在主宅。”
     苏安安心里默默翻了个白眼，她还巴不得不待在主宅呢。
     和怪癖女主待在一起，自己可没那么想不开。
     毕竟自己从心理上还是个男生。
     万一看到什么不该看到的，控制不住……然后被女主苏雨暴打一顿。
     苏安安心里开心，脸上表现得像是受到了巨大的羞辱，低着头脸色惨白。
     一副苏家别墅曾经也是我的家，现在只能住下人的地方？
     “后花园还没有翻修过，我不希望下次还看到曾经苏家留下的痕迹。”苏雨的意思很明确，就是要苏安安亲手摧毁苏家的痕迹。
     苏家的后花园种满了花花草草，是苏家人亲手种下的。
     苏安安表面上闪烁着泪花，似乎在质问，为什么要这样对她。
     内心却是：【你不就是嫉妒我我会养花花草草吗，别以为我不知道你养死过三只清道夫的英雄事迹。】
     苏雨上楼的脚步顿时一僵，奇怪苏安安怎么会知道这件事情，那对于她而言可是耻辱。
     见状苏安安乐了。
     原来未来的霸道女总裁也会吃瘪，真是难得一见。
     吃完饭后就被带到后花园，管家福伯有些同情地说：“环境可能有点简陋，你将就一点。”
     虽然知道小姐将苏安安带回苏家，就是利用能将已经败落的苏家打入监狱，为了报复她、折磨她。
     但打工人何苦为难打工人。
     因此在讲一些别墅里当女仆的事宜时，格外仔细。
     苏安安却感觉自己好像回到了高中时代，老师在耳边叽叽喳喳的讲课声，除了钱什么也没有听进去。
     她现在只想从苏雨手里赚到一笔钱，然后拿到自由，珍爱生命远离女主。
     管家福伯：……
     这家伙眼里是只有钱了吗？
     苏雨来到很长一段时间内自己都将居住的小屋，就位于后花园里。
     这是一间由木材搭建的木屋，只有三十多个平米。
     “虽然看上去不咋地，好在这里环境优美，能住就行。”话还没说完砰地一声年久失修的木门突然倒下激起大片灰尘。
     此时的苏安安：……
     好家伙，她就知道苏雨没安好心。
     怎么会让自己那么舒服呢。
     苏安安叹了一口气，既来之则安之。
     她可不敢跟苏雨要求更换好点的房间，不然下一秒可能就是，“女人，你是在试图激怒我吗？”
     然后把自己开除，或者狠狠的惩罚。
     苏安安刚要走进屋，发现了门口放着的垃圾桶里有一大捧玫瑰花，想起这不是项子齐送来的吗。
     她像捡到宝一样快速捡了起来。
     “反派送的东西，不要白不要，兴许还能卖点钱。”
     “我又不像苏雨一样，说丢这丢。十个总裁九个脑子不好使，最后一个女总裁有点憨憨。”
     苏安安小心扒拉了一下，果真在玫瑰花里找到一个精致的小礼盒，里面是一枚闪闪发光的钻戒。
     她仿佛看到了小钱钱！
     ……
     天台上，苏雨冷着脸连续打了几个喷嚏。
     就跟有人在背后说她坏话一样。
     身后的管家福伯拿着一件风衣，劝说道：“小姐，披点衣服吧，小心着凉。”
     苏雨摇了摇头，询问道：“苏安安怎么样了？”
     管家福伯：“她看到了住所之后，好像并没有太过失望。”
     苏雨皱了皱眉，有些奇怪。
     在未夺得整个苏家之前，也就是自己刚回归苏雨真千金身份时，苏安安可是百般阻碍，甚至各种阴谋诡计耍了个遍。
     如此傲慢的她，如今不仅是甘心于当自己的女仆。
     而且面对这样的羞辱，苏安安还能无动于衷。
     简直就跟变了个人似的。
     “只是为了不被我揭发苏家的恶状，牵连进监狱吗？”苏雨想不通，总感觉苏安安变了个人。
     她摇了摇头，索性不去想。
     反正自己现在有读心术。
     就当是陪苏安安玩玩，看看她心甘情愿来到自己身边，究竟想耍什么花招。
     一旁的管家看着静静伫立，眼神阴鸷的苏雨，抿了抿嘴。
     还是决定说出来。
     “对了小姐，还有一件事要跟您说，就是苏安安好像对钱突然很感兴趣。”
     “对钱很感兴趣？”苏雨笑了笑，没太在意，“估计就是一下子失去苏家千金的身份，习惯了大手大脚的她，渴望花钱罢了。”
     “对了，你最近派人多盯盯项子齐吧，先专心对付他这个人渣。”
     “……苏氏全力针对项氏，我怕死到临头的项氏会反咬一口。”
     “我知道了，小姐！”

第八章 主人的任务？
     穿书后的第一个晚上，苏安安没睡好。
     小木屋四面漏风，让人直打哆嗦。
     加上硬邦邦的木床和单薄的床单，她睡得腰酸背痛。
     晚上的后花园，还有各种各样的小动物出没，害得她一晚上神经紧绷，生怕一条蛇突然爬进来……
     顶着黑眼圈，一大早就被管家福伯喊起来，培训女仆知识素养。
     苏安安震惊了。
     现在是就业形势太内卷，还是豪门太夸张。
     “在豪门当女仆不是一件简单的事情，特别是苏家这种东阳第一豪门，方方面面都要做到位，不然……苏雨小姐可不会满意，把你开除。”
     讲了半天。
     福伯看了一眼困意哈欠连连的苏安安，嘴角微微抽搐，“刚才我讲了那么多，你到底记住没有。”
     苏雨眼皮一挑，被着突如其来的安静整得尴尬了一下下，声如蚊吟：“可能记住了……吧。”
     心里却是：【刚才他好像在说话。】
     福伯：……
     得，看来自己半天口舌全跟驴讲了。
     现在唯一值得苏安安庆幸的是，自己当女仆的时候不用穿女仆装！
     不然男儿身的自己穿女生衣服和裙子就已经够羞耻了，穿女仆装简直要她的老命！
     “唉，上辈子就够苦了，这辈子当女仆还要学习，也太难了吧！”
     苏安安叹了一口气。
     昨天晚上偷偷捡到项子齐，就光想着卖了换钱，好实现她攒够钱跑路的愿望。
     苏安安便把目光盯到了别墅的垃圾上。
     俗话说的好，富人区的垃圾桶里宝贝多。
     结果她这个想法被扼杀在摇篮里，因为苏家主宅的每一个垃圾区，都被不同的女仆划分清楚了。
     好家伙，这年头捡垃圾都要分地盘。
     我堂堂穿书者，沦落到当变成女生当女仆也就算了，现在连捡垃圾都捡不过别人？
     好歹我也是有系统的人好吧。
     怎么下场那么惨，就不能上上强度，加个buff啥的？
     “狗系统，你说你一点用处也没有，要你有何用？”苏安安人都麻了，“你别给我装死啊，我知道你们系统界都有kpl的，你也不想完不成任务被评为最差系统吧？”
     【额……宿主别激动，其实都好商量，本系统可以给宿主提供一些小任务，可以获得奖励哦~】
     苏安安皱了皱眉，疑惑道：“别卖关子了，快点说有什么任务吧！”
     【这边提供的任务如下，宿主请看大屏幕：打倒女主苏雨、成为控制全球经济命脉的女总裁、完成题材跳跃成为武道宗师……】
     苏安安：……
     系统你踏马快闭嘴吧。
     这里是真假千金文，我就是一个小反派，不是什么龙王归来……
     我要是能完成，还至于委身于苏雨门下当女仆。
     你是真不知道大女主文主角的含金量啊。
     【其实还有一个任务，是跟女主苏雨有关的。】
     苏安安顿时眼前一亮，“什么任务？”
     【为取得苏雨信任，帮助主角获得自由：[和苏雨完成第一次亲密贴贴]，包括当不限于：同床共枕、共浴、亲吻，和女主亲密拥抱等，宿主你看这些怎么样？】
     苏安安：……
     沉默了两秒。
     和上面的任务一比确实简单了很多。
     但还得很难，这三条拉出来哪一条不是在作死。
     万一苏雨认为自己在挑衅她，或者贪图她的身体，岂不是死定了。
     而且原著也没说苏雨是百合恋，说不定别人只是禁欲爱单身呢？
     亲密贴贴，还是和女主苏雨这样的冷清禁欲御姐，完全长在自己的审美上，但……这么刺激的事情她不敢啊！
     【叮！提示一下，完成此任务不仅有机会拉近和女主苏雨的关系，还能帮助宿主成为一名合格的女仆，这样您令苏雨满意、成功获得自由的几率将大大提升哦！】
     苏安安：！
     “别说了，我苏安安是什么人，这任务我必须接了！”
     绝对不是为了偷懒。
     只要能快速获得自由。
     作死又何妨。
     而且不就是和苏雨贴贴吗，自己和她都是女生，苏雨应该不至于对自己起杀心吧？
     “不过，我该用什么方法，才能骗……苏雨贴贴呢？”
     苏安安思考着该是同床共枕，还是一起洗澡，又或者亲亲……不对，她在想什么！
     自己竟然还选起来了！
     苏安安一个激灵，自己一个正人君子小可爱，怎么一上来就要占别人女孩子的便宜。
     要不还是拥抱吧。
     这个最保险了，比较容易实现。
     ……
     结果等到了主宅客厅的时候，苏安安这个想法就破灭了。
     苏雨起床、吃饭后。
     尽管苏安安全程一直跟着。
     反倒是被她冷呵了一声：“靠那么近干嘛，你不用无时无刻跟着我，该干嘛干嘛去，离我远一点。”
     苏安安尴尬一笑：“今天是我第一天上岗，这些都是福伯教我的，他说女仆就该这么做。”
     【啊啊啊，好尴尬好羞辱！！！我难道要说我想和你贴贴吗，那你不得打死我。】
     【唉，小说里都是骗人了，什么女仆被主人摁在墙上强制亲、女仆被主人强行贴贴，主人的任务，这样的香艳剧情根本不存在。】
     苏雨手一抖，手里的筷子啪嗒掉在地上。
     不可思议的转头，看向一脸平静祥和的苏安安。
     这平静的脸上，竟然是这么奇怪的变态想法？
     【不是吧，难道苏雨看穿我的心思知道我要和她贴贴，还是说她连筷子都握不住，难道我要提前恢复自己了。】
     “看来你是真的想早点恢复自由啊。”苏雨冷笑一声。
     苏安安只能尴尬一笑，表情故作小心、卑微。
     这让苏雨误以为苏安安脑子里，想接近自己的想法，就是想快速获得自己的好感。
     苏安安不会以为她从来没有谈过对象，就以为自己是女同会爱上她吧？
     呵呵，可真是诡计多端的苏安安呀。
     苏雨拿起纸巾擦了擦嘴，淡淡说道：“行了，去拿我的书袋吧，该到时间去学校了。”
     “哦，好。”
     苏安安赶紧去拿书袋。
     出了门来到别墅外的停车位上。
     一辆加长版迈巴赫停在那儿，苏雨已经坐在后座上。
     刚把书袋递给苏雨，想打开车门上车，‘轰’地一声汽车发动，一瞬之间离开原地，很快消失在别墅门口的视野里。
     “不是，我还没有上车啊！”
     苏安安还在心里感慨有钱人一天换一辆车真是太可恶了，必须狠狠批评一下。
     结果下一秒，那么大一辆车就在自己眼前消失了？
     手机叮咚一响，看到了屏幕上苏雨的消息。
     【半小时之内，我要你出现在学校。】
     这该死的霸总语录……
     苏雨嘴角微微抽搐，这苏家别墅位于东阳郊区，又没有车打到这。
     于是乎，目光不由瞥向了车库角落的那一辆。
     通体流光黑金色彩，炫酷的车身令人挪不开眼睛。
     苏安安眼睛一亮，走上前去，霸气的扭动车钥匙。
     “就你了，我的骑士。”
     爱玛电动车车灯闪烁，发出‘滴滴’声响。
     ……
     十分钟后。
     一位厨房阿姨看到车库里自己的爱车消失，差点被气到吐血，发出了尖锐的爆鸣声。
     “杀千刀的，谁偷了我的车！”
     “整个别墅那么多台豪车，偏偏就是我的电动车！”

第九章 英雄救美的片段
     在东阳学院校门口。
     苏雨看了看手上的女士怀表，距离半个小时还差最后一分钟。
     街道上，看到了苏安安骑着电动车，呼哧呼哧的身影。
     “恭喜你，在最后一分钟成功赶到。”
     苏雨看着灰头土脸的苏安安，表情不咸不淡，朝一旁的管家抬了抬手。
     “我对待自己的仆人，一般都会赏罚分明。”
     管家立即心领神会，拿出几张现钞。
     始终平淡高傲的苏雨，使得苏安安无奈的叹了一口气。
     苏雨白色连衣裙搭配开衫，肌肤如雪，波澜壮阔的山峰很突出，瀑布般的黑发十分柔顺，眸子如同黑宝石般一样晶莹剔透，整个人宛如一朵洁白无瑕的莲花。
     光鲜亮丽的大小姐苏雨，和狼狈的自己形成了鲜明对比。
     简直就跟灰姑娘和白雪公主对比。
     想一想自己完全被苏雨当作了取乐的对象，苏安安其实心里还是有点难受的。
     【我是真的会谢。】
     苏雨：“不用谢，这是你应得的。”
     苏安安：“……”
     完全不在一个频道上啊……
     “对了，在上课期间，没有得到我的允许，你不能出现在我的面前。”
     “当我需要你时，你必须在三分钟之内到达我的面前，所以你的手机最好二十四小时在线。”
     苏雨淡漠的补充了一句话。
     完全是命令的语气，不给人一点商量的空间。
     管家福伯拿着几张现钞，一步走上前。
     苏安安安慰着自己好歹还有钱拿，被羞辱就羞辱吧。
     结果下一秒，刚把手伸过去。
     面前的福伯一闪躲开，不动声色的从几张现钞里抽走一半，然后递到苏安安手上。
     “好家伙，还有中间商赚差价。”
     “呵呵，小姑娘豪门的潜规则可不止这些，这点钱我笑纳了，就当做是你的学费了。”管家福伯呵呵的笑着。
     这一套操作下面直接给苏安安看傻了。
     好好好，未享她人福，却经她人苦。
     苏安安算是理解了豪门的人心险恶。
     ……
     ……
     停好爱玛电动车，一脸憔悴的苏安安拖着灰头灰脑的样子，就往往教室方向走。
     狗系统又没有什么自动整理造型之类的，也只能这样了。
     就这样的一路上，苏安安没有注意到不断有人对她的指指点点。
     等反应过来，看到不少人对自己避而远之，不断手指过来。
     苏安安愣了一下，才发现那些人讨论的对象是自己。
     “我们东阳学院怎么会有这么一个穿着土里土气，还破破烂烂的女孩儿啊。”
     “你没发现吗，那个人就是落魄的苏家千金苏安安。”
     “还苏家千金呢，苏家都被苏雨搞得四分五裂了，据说现在她都给苏雨当小跟班了……啧啧啧，现在风水轮流转了。”
     “少说点吧……”
     “怕什么，苏家都破产了，早就不是学院的董事了。”
     “哈哈哈，我是怕你苏大小姐骂。”
     周围人的话语中，明显带着嘲讽的意思。
     前不久人人巴结的千金大小姐，现在成了众矢之众，就像什么很令人讨厌的东西需要远离。
     继续了前身的记忆，饶是苏安安心理素质强大，被那么多人嫌弃心里还得莫名一堵。
     苏安安咬了咬牙，决定忍了。
     没有选择去争论辩解什么，而是加快去往教室的脚步。
     狗咬人，她总不可能去咬狗吧。
     因为她的沉默。
     这让嘲笑的人更得意了，当着她的面放肆，说的话更为不屑。
     “说的好听点是小跟班，说的难听点就是苏雨的狗。”
     看着那些刺眼又奇怪的目光，苏安安默默抿住嘴。
     “爱说就说呗，就让她们说去…”
     “反正我现在本来就是苏雨的一条狗没有区别…”
     苏安安来到教室后，所有人对她避而远之。
     窃窃私语说这些什么。
     上课铃响后。
     老师来到教室上课。
     苏安安就跟一个透明人一样，所有人都无视她，旁边的座位都没有人愿意坐。
     “呵，随便了，反正我也不想听。”苏安安看着窗外只想快点下课，一边托着香腮，说着。
     没人关注自己更好，讲台上的秃头老师噼里啪啦讲一通，明明都是中文但组合在一起却不知道在说些什么了。
     一听就想让人打瞌睡。
     苏安安犹豫下课之后要不要逃课，反正她也听不懂。
     还没等到下课铃声响起，走廊边上的窗户就多了三四道身影。
     视线也朝她这边瞥来。
     苏安安一眼就记起来。
     这几个人头发白白绿绿，带着耳钉、穿着清凉穿着的，是之前和她鬼混在一起的不良少女们。
     明眼人都知道，几个不良少女是来找苏安安的。
     只是气氛看上去，似乎不是好事。
     见状，讲台上的老师并不想多管闲事，反倒走到苏安安身边小声地警告：“我警告你有什么事情就出去，不要在教室里。”
     不良少女们有几个家里还有点条件，不是他一个小小的老师可以招惹的，搞不完容易丢了饭碗。
     但他又不想有学生在他的课上出事，虽然已经刚刚下课，毕竟责任还在他身上。
     面对老师只想撇清关系的做法，苏安安冷哼地笑了笑，觉得真是可笑。
     看着苏安安没搭理自己的话甩头离开，走出教室朝走廊而去。
     这老师脸色顿时一阵苍白。
     被气到了。
     一个落魄的千金，竟然敢无视自己？！
     ……
     苏安安来到教室外。
     看着几个不良少女，刚想开口询问。
     就有一个不良少女就吊儿郎当的抢先说道：“苏安安，给我们点钱花花呀。”
     苏安安皱眉：“你们难道不知道我家破产了吗？”
     “当然知道啊，但是我们知道你当了苏雨的小跟班。”另一个不良少女理所应当道：“苏雨可是学校里的大红人，神龙见首不见尾，一边是东阳市最大上市集团，一边是国外名校的邀请，你偷几件她别墅里的首饰啊、瓶瓶罐罐珍藏品，不都是钱嘛……”
     苏安安震惊到了。
     原身之前到底交的都是什么狐朋狗友朋友，怎么那么奇葩。
     忽悠自己掏钱都这么理所应当。
     还这么不客气！
     苏安安本想拒绝，但几个不良察觉到后脸上的笑意消失，要将她包围。
     “不给？”
     “那我们就自己拿了，可别怪们没提醒你，我可不保证我的手听我的话哦。”
     来来往往的人，根本没有人管。
     只有少数几人投来同情的目光，却也不敢插手此事。
     毕竟不良少女在学校名声可不好，招惹他们在学校就读不下去了……
     苏安安咬了咬唇，想推开几人逃离开。
     忽然清冷漠然的声音伴随着一个熟悉的身影传来。
     “给我住手。”

第十章 上天台
     苏安安一抬头。
     看到了苏雨的身影。
     一时之间脑袋有些空，人有些愣住。
     苏雨是来英雄救美帮自己的？
     自己的原身可是对苏雨实施过不少次霸凌，虽然都被苏雨化解。
     但这并不妨碍苏雨对自己的仇恨。
     不然她也不会在苏家已经破产的情况下，让苏安安成为她的女仆，并且百般刁难羞辱。
     这个不良少女被这声音打断，吓了一跳，纷纷抬头望去。
     苏雨在几人的目光中，走了过来，并将苏安安拉到自己身边。
     苏安安有些恍然。
     【难道……英雄救美的片段要出现了吗？】
     苏雨看她，眼神中有几分冷漠，居高临下的质问道：“我给你发消息，为什么没有回？”
     苏安安愣住了。
     连忙打开手机，发现满屏的消息通知。
     赶紧低头认错，“对不起，刚才被她喊出教室，我没有……”
     “我是来听你解释的吗？你是不是想说你没有看到消息？”
     看着苏安安的解释，苏雨眉头皱得更深，厉声道：“我早上跟你说什么了，你全当屁话了，苏安安你是不是觉得我对你太温柔了？”
     苏安安被训斥得瞬间涨红着脸，解释不了憋得慌。
     关键苏雨是真的训斥，语气十分严肃。
     完全没有一点玩笑的意思。
     苏安安被骂得有些难受，感觉窒息连呼吸难受，咬着樱唇弱声说道。
     “你早上说要我二十四小时在线，第一时间回你的消息……”
     这个时候，一旁的几个不良少女打断了她们的对话。
     其中一人不耐烦地说道：“苏雨，我们教训苏安安貌似跟你没有关系吧？”
     “是啊，你不是一直挺恨她的吗，我们帮你教训她，你不是应该挺高兴的吗。”
     之前她们就是跟在苏安安屁股后面。
     不良少女们当然知道苏雨有多逆天。
     大学还没毕业就有数家海外名校邀请，且搞垮了苏氏集团，成为最大的股东。
     但她们敢和苏雨对弈的底气是。
     苏雨和苏安安关系不好，还在苏家千金的位置上争过宠。
     整个东阳学院，谁不知道苏雨和苏安安关系不好。
     谁料苏雨听后，直接笑了。
     是不屑的笑了起来。
     几个不良少女皱着眉问：“苏雨，你笑是几个意思？”
     苏雨冷笑：“我只是奇怪，我仇恨苏安安关你们屁事？再说了，现在苏安安是我的一条狗，你们打狗也得看主人吧？”
     几个不良少女懵了，你看我我看你。
     “那你现在什么意思？”
     “我没什么意思，识相的就给我滚。”
     “这么说，你想替苏安安出头。”听着苏雨的话，几个不良少女顿时怒了，自己什么时候受过这个气。
     在她们的观念里，苏雨再了不起，也不可能干的过她们所有人吧。
     毕竟她们觉得自己家虽然比不过苏家，但也是东阳有头有脸的家族。
     苏雨也没惧色，淡淡颔首，默认了。
     自己的狗，怎么能让别人踩，这是她绝不允许的。
     “那你有种就跟我们上天台。”
     不良少女们的话。
     让身后的苏安安一愣，心想怎么就闹到上天台的地步了。
     虽然原著里对苏雨描写的武力很高，但只是一部千金文女主再强能强到哪里去。
     那几个不良少女常年就爱欺负别人的啊。
     本来阻止苏雨跟上去，奈何这家伙直接无视自己，完全不给自己机会。
     “虽然我也挺想看女生打架的，但绝不是这种啊。”苏安安十分纠结，她感觉自己是个隐藏的受，不然都被苏雨虐待过了几次还心里替她着急。
     “狗系统，你有没有什么办法？”
     【宿主，本系统不能帮助你违背世界进程，这件事情需要你自己解决哦。】
     苏安安一阵无语。
     心想关键时候系统就是靠不住。
     “算了，豁出去了。”咬了咬牙，苏安安决定跟了上去，朝着天台的方向上楼。
     ……
     天台上，几个不良少女看着苏雨，目光毫无忌惮，甚至眼神里还有几分挑衅。
     有几个嚼着口香糖，还点起了女士香烟，吞云吐雾起来。
     苏雨用手扇了扇空气，有些嫌弃。
     她最反感这些每天吞云吐雾，身上还有奇奇怪怪纹身的女生，以为自己很牛，在别人眼里就是‘问题儿童’。
     “你们到底要干什么？”
     “我们想干什么？是你想干什么吧。”打着四叶草耳钉的不良少女脸色不爽道。
     “要不这样，你今天跟我们认错，我们就放过你。”
     其中一人奸笑着说。
     “我给你们认错你们就放过我吗？”
     “啊对对对，你大声认错我们就放过你。”几个不良少女乐了，还以为苏雨这么问是怕了。
     还以为多狠呢，看来也是徒有虚名。
     正好她们就想看看苏雨吃瘪的样子。
     谁聊下一刻苏雨却说：“给你们道歉，你们也不照照镜子，自己配吗？”
     几人脸上的笑容顿时消失。
     苏雨这无疑是在戏耍她们。
     “苏雨，你个贱人！”
     “本来只想教训苏安安的，但既然你想掺和进来，我们也可以顺带可以一点颜色尝尝。”
     三四个不良少女阴沉着脸。
     朝苏雨围过来。
     这个时候，天台的门恰好推开。
     看到其中一人正好拖把竿子，朝着苏雨冲了过来。
     苏安安推开天台大门，看到这一幕，吓得差点大叫出声，赶紧双手捂住了嘴巴。
     身子还在微微发抖。
     和原身不一样，上一世从小到大她都是比较乖的学生，哪里见过这阵仗，根本就没有和别人打过架。
     但下一秒却听到了不是苏雨的惨叫声音。
     苏安安茫然的睁开眼睛，吃了一惊。
     只见见到对面的一个不良少女躺在地上哀嚎，身边还有那跟拖把竿子。

第十一章 那不是内伤，是大姨妈
     苏安安瞪大了眼睛。
     她看到了难以置信的一幕。
     苏雨展现了惊人的武力，接下来便是单方面的殴打。
     几个不良少女反倒被一顿毒打，哀嚎的躺在地上。
     苏安安目瞪口呆，咽了口唾沫，人麻了。
     【这这这……这就是苏家真千金，未来的霸道女总裁吗？太狠了！】
     苏雨眉头一皱，注意地撇回头。
     “小心前面！”
     苏安安喊了一声，用手指着前方。
     一个废弃的玻璃瓶砸了下来。
     好在苏雨身手敏捷，用手臂格挡住。
     破碎炸开，四分五裂，在手臂上流下殷红的血迹。
     苏安安吓了一跳。
     冲到苏雨面前，想看一下她的手腕。
     却被苏雨直接推开，走到那个不良少女面前。
     苏雨这女人太狠的。
     武力值那么高，竟然能一个人打她们那多人。
     此刻在她们眼里，这女人可怕的要命。
     不良少女疼得躺在地上，疼得龇牙咧嘴，生怕再被挨打，赶紧大喊：“苏雨，哦不苏千金、苏小姐，我错了，我真的知道错了，你别动手了。”
     她是真害怕了。
     谁能想到苏雨这女人打人这么狠。
     看见不良少女举手认输。
     苏雨默默放下了手里的拖把竿子，语气冷淡道：“我警告你，下次再让我看到你们威胁苏安安，就不是打你一顿那么简单了。”
     这个不良少女愣了一下。
     总感觉这话里有一丝丝不对劲，有种男性为爱帮助女性的即视感……但是从苏雨嘴里说出来怪怪的，她们两个不是不对付吗？
     总不可能苏雨是个同性恋，得了什么斯德哥综，喜欢苏安安吧。
     别太离谱。
     这几个不良少女连忙点头。
     “明白明白，我们下次再也不敢了，再也不敢了。”
     “知道就好。”苏雨冷哼一声，“还不给我滚。”
     “是是是，我们这就滚。”
     挨打了的几个不良少女老实多了，鼻青脸肿的就跑。
     生怕下一秒苏雨会反悔。
     至于报警或者跟校方打小报告？
     苏雨根本不怕。
     别说她只是自卫，警察会相信三四个不良少女被一个人常年全年级成绩第一的好学生给打了？
     更何况苏雨在夺走苏家之后，早就继承了其在东阳学院的董事地位。
     只是平常不爱显露山水罢了。
     “苏雨！”苏安安冲了过来，一把抓起了她的手腕，看到她裸露在外的藕白笔直手臂，关切问道。
     “你流血了，没事吧？”
     低眉看了一眼关切的苏安安，苏雨心中升起一抹讥讽。
     不由得冷哼一声。
     “看到我受伤，你不是应该高兴吗，怎么一副很关心的样子。”苏雨嘲笑道：“苏安安，你倒是笑啊，我要是出事了你不是更开心吗？这样你就不用当我的女仆了。”
     “我出事了就没有人公布你们苏家的丑事，你就自由了。”
     “还能顺带夺回苏家。”
     苏安安抿了抿嘴，沉默了。
     她虽然很想自由，但这样毕竟是违反系统规则的。
     况且是原身和苏雨有仇，自己不但和她没有仇恨，反倒是十分同情这个曾经被虐待了十多年的真千金。
     唉，如今生人勿近的孤僻性格，也是这样养成的。
     穿成苏安安的自己，被苏雨如此仇视也不为过。
     面对苏雨的挖苦，她一句话也说不出来，甚至心里都没有半点想法。
     苏雨见她反应，反手将她推到墙上，一只手一个壁咚姿势，严肃质问：“苏安安，刚才你还没有回答我，为什么不回我的消息？”
     “我……”
     看着苏雨眼睛里上的冷意。
     苏安安一下被问住了，不知道该作何解释，只得羞愧的低下头颅。
     愤怒的苏雨却没有下一步动作，忽然身体一软就要跌倒。
     苏安安赶紧将苏雨扶起来，看见她手臂上的血渗出来很多，撩开一看被吓了一跳。
     上面沾了不少微小的玻璃碴碎片。
     扎进了肉里面。
     “啊…扎到皮肤里了，苏雨我现在就带你去医院。”
     苏雨咬了咬牙，虽然感觉现在脑袋晕沉沉的，就像要随时闭上眼睛，但还是倔犟地说道：“呵，我没事，不要你帮……”
     【不是大姐，你这时候嘴硬什么？】
     苏安安忍不住翻了个白眼，内心一阵无语。
     现在这样子了，甩开自己的力气都没有，还逞什么能。
     “啊对对对，我们无所不能的苏雨小姐怎么会需要帮助呢，你就当是我自作多情了行吗？”
     苏安安这一番话，直接把苏雨看呆了。
     她沉默了片刻。
     也没有挣扎，而是静静咬了咬红唇似乎在纠结什么，把头瞥了过去。
     最后只能倔犟的挤出这几个字：“就算这样也是你应该做的，别忘记了你是我的女仆，就当是为你弥补今天的过错。”
     说这话时声音都弱了几分。
     明显也知道自己不在理。
     这傲娇属性的样子，让苏安安哭笑不得。
     知道自己拗不过她，也没再多说什么，拨打了管家福伯的电话和救护车号码。
     大约十分钟后管家福伯率先赶了过来。
     看到自家小姐伤成这样，吓得差点发出尖锐的爆鸣声。
     “要是小姐有什么闪失，你们全都给我下岗吧！”
     “是是是，我们一定追查，不放过霸凌同学的害群之马。”吓得他身后跟在他身后的几个学校领导一激灵，苦不堪言啊！
     苏雨可是有继承了东阳学院董事席位的权力，当然能让他们下岗。
     学校领导现在只想骂人宣泄怒火。
     跟着前往医院前，苏安安忍不住说了一下病状：“苏雨小姐好像伤的不轻，她腿上好像也流血了。”
     因为刚才时，她在注意到苏雨手臂时，也注意到她脚下的血，好奇为什么会从裙子腿内侧流出来。
     难不成还是内伤……
     管家福伯眼神复杂的看了苏安安一眼，很不确定她这认真关切的样子是不是在开玩笑，然后有些难以启齿说道。
     “小姐可能是大姨妈来了，待会儿去医院的路上，你去超市买一包姨妈巾。”

第十二章 苏雨小姐，不可以！
     苏安安从来没有想过，自己有一天会因为一包卫生巾整个面红耳赤，害羞到浑身发烫。
     当她从商店走出来时，老板娘那看异类的奇怪目光，几乎把她羞愧的恨不得原地用脚趾头抠出三室一厅。
     这将是令她一辈子都感觉羞耻的事情……
     好在有惊无险买到了。
     “穿书之后，我还没有来过大姨妈，也不知道这玩意该怎么使用…”苏安安拍了拍胸脯安抚好自己，同时又害怕又有些好奇。
     坐着车来到东阳市第一人民医院。
     苏雨已经被安排到了医院的vip病房。
     以现在苏氏集团的实力，这种事情还是轻轻松松的。
     苏雨坐在病床上，医生撩开她的衣袖。
     看到那触目惊心、满是玻璃渣的手臂，整个人都倒吸凉气。
     “怎么弄成这样的，还好来得早，不然手臂都有感染的风险。”
     “我要处理伤口了，疼就喊了出来。”
     尽管苏雨很虚弱，过程中额头上直冒冷汗，但还是全程咬着牙。
     以前刚找回苏家，被各种针对的时候。
     比这种情况还惨的她都遇到，早就习惯了。
     “好了，处理完伤口你再打一点点滴就行，现在有点低烧还不能出院。”
     医生还是第一次见到，能忍住疼痛，全程不叫出声的病人，而且还是个女生，不由得感叹道。
     “你是我见过当医生多年，最有毅力的女生。”
     “呵呵，也就是习惯了。”苏雨冷笑一下，不由得转头看向苏安安。
     苏安安羞愧的低下了头，知道她的意思是指向自己。
     原著里面，虽然苏雨身为女主每次遇到危险和困难都能化险为夷，但不代表她没有遇到过坎坷。
     进入苏家后亲生父母的冷淡，和苏安安与其争宠，不断找人针对她。
     有一次还以和好为由，把苏雨约出来，在喝的酒里下了媚药，苏雨差点被三个浑身体臭味的老男人给折磨，还好她顶着药效开车侧翻到沟里，趁着夜色才逃过一劫……
     但因为那件事情，苏雨的脑子每到下雨天，就会莫名其妙的疼。
     苏安安内疚不已，苏雨也是因为自己才变成这个样子的。
     “苏雨小姐，我来照顾你吧。”
     “谁稀罕你照顾我啊。”苏雨冷着脸说，“你别以为这样子我就会记住你的好，况且现在不是应该很高兴，诅咒我病的更重吗？”
     苏安安露出一个无奈的苦笑。
     【苏雨啊苏雨，你怎么生病了还这么犟呢，就真的那么恨我吗。】
     【这么犟脾气又没有其他人陪你。】
     看着蒙头盖着被子的苏雨，才意识到自己和她的关系还任重道远……
     苏安安说道：“那这样好了，我出去给你买点东西吃，你有什么事情打电话给我行不行？”
     “等等！”
     苏雨掀开被子，突然咳了咳，一脸冷漠地说道：“我因为你进了医院，你就这么走了？”
     “别忘记了，你现在还是我的仆人。”
     “我手上苏氏集团的黑料，能把你们通通送进监狱！”
     “是是是，我的苏雨小姐，你说的都对。”
     苏雨皱眉抬眼看她，苏安安立马闭嘴。
     沉默片刻，苏雨犹豫了几秒，才难以启齿地说道：“我现在手受伤了动不了，你来帮我。”
     “帮你什么？”
     “没看到我侧漏了吗？当然是帮我换卫生巾。”
     “啊？我我我……”
     苏雨如遭雷击，脑子一片空白。
     她只是帮苏雨买就已经这样了，她怎么能帮她换呢？
     会脸红到整个人都羞死的！
     “你什么你，不就是换个卫生巾而且，又没有什么。”苏雨有些不耐烦了，她现在一只手别说换了，脱掉都难。
     把生理盐水的架子塞到苏安安手里，就要朝卫生巾走。
     苏安安始料不及，赶紧跟了上去。
     一边走一边苦着脸说道。
     “苏雨小姐，那个……我真的不行啊！”
     “我还没做好准备，要不还是算了吧。”
     “我给你打下手可以，但换那个我真的不行啊！”
     苏安安虽然也曾经渴望过能和一个女孩子这么亲密，但绝对不是这个样子啊。
     至少在道德上她过意不去。
     进到卫生间门口。
     苏雨皱眉：“不就是让你帮我换一下吗，你至于那么不情愿吗？”
     “我……”
     苏安安说不出话来。
     【呜呜呜，虽然我也想帮你换，但是我在道德上过意不去。】
     听到这句心声，苏雨没有察觉到别的什么，顿时觉得苏安安是不愿意，还是没从苏家千金的身份上走出来。
     “呵，苏家千金看来是不愿意，真是为难你了。”
     “真是好大的架子。”
     苏雨冷笑一声，抽出一张卫生巾，将她推出门外。
     苏安安露出一张苦瓜脸。
     从苏雨的最后一句话，她感觉自己又被苏雨深深的误会了。
     虽然想帮苏雨忙，但是这种事情怎么可以……虽然都是女孩子，但她不是那种没有原则的人啊！
     万一看到了什么不该看的东西，原地喷鼻血，自己变成女生的秘密曝光。
     以恶毒、怪癖女主苏雨的性格。
     察觉到不对劲，一定会杀人灭口的啊！
     苏安安长叹一口气：“唉，这下子距离被苏雨信任有很长一段时间。”

第十三章 项子齐的阴谋
     三天后。
     东阳学院。
     校长办公室里。
     几个不良少女低着头看脚尖，不复先前的嚣张跋扈，眼神之中满是颓色。
     她们一向知晓豪门权势之强大。
     东阳学院身为贵族学校，并不缺富二代，她们也不是没有欺负过。
     但最后还不是相安无事，顶多最后交点钱，给学校捐个漏之类的。
     可三天前欺负了苏雨后，她们已经做好赔钱道歉的准备。
     但结果呢。
     事情发酵三天。
     以往还接受贿赂的老师，变得公正不阿。
     整个东阳学院的领导层，都对她们避而远之。
     哪怕动用了家族的关系，竟然也没用。
     就连声明要保住她们的项家，都无法做到这事……
     没错！
     霸凌苏雨这件事情背后就是有项子齐指使，他承诺了事后会保她们相安无事。
     此时，她们的脸上再没有之前的意气用事，满脸的疲倦，都是被这几天折磨的。
     苏家的权势，似乎要比她们预料的强上太多。
     “校长，能不能再给我们一次机会，我们这个家……”
     话还没说完，坐在椅子上，满满上位者气息的地中海男人冷笑一声。
     “还要我说第二遍吗？你们已经被开除了。”
     “需要我请保安吗？！”
     校长毫无情感的话，把她们吓得一震。
     哭丧着脸走了出去。
     看着几个不良少女走出去，校长久松了一口气。
     这几天他可是受了各方的巨大压力。
     但他们无疑低估了苏家的权势，那可是占据东阳学院大半的席位。
     而且她们竟然还想依靠项家来保住自己。
     “难道她们不知道，项家已经败落了吗？”
     校长讥讽一笑，随即拿出手机拨打一个电话。
     他脸上的威严消失，立刻换上一副谄媚的笑，转换之快拿捏的死死的。
     “喂，是管家福伯吗？啊对对对，我是东阳的校长，您叫我小王就行了。是这样的，经过校领导层决定，决定给予对苏雨同学的霸凌者劝退处理…”
     ……
     学院的某间教室外。
     几个不良少女颓废的从校长办公室走出来后，就怒气冲冲直奔项子齐所在的教室。
     打算兴师问罪。
     但却没有发现项子齐的身影。
     揪来他的一个小弟。
     一问才知道，项子齐已经好几天没有来上课。
     “你确定他不在教室里，你可知道欺骗我们的后果？”
     小弟擦了擦额头的虚汗，勉强的笑道：“几位姐，我哪敢啊，我是真不知道齐哥去了哪儿。”
     “您大人有大量，就别为难我了。”
     眼看从这狗腿子身上，估计也不知道什么，确实问不出个一二三来。
     项子齐大概率是躲起来了。
     项家的权势，她们是无可奈何了。
     不良少女们冷哼一声，有气无处撒，只能无奈的灰溜溜吃瘪离开了教室。
     看着几个不良少女们相继离开，小弟松了一口气。
     悄悄摸摸走出教室，来到旁边的一个卫生间里。
     没错，此时项子齐现在就躲在卫生间里。
     现在的他没有之前的光鲜亮丽，疲倦之色满满。
     “你是说那几个贱货刚刚来过？”
     项子齐激动起来，咬牙切齿说道。
     “哼，她们几个也真是废物，三四个人也对付不了一个人，还被揍得鼻青脸肿，真是丢人现眼。”
     “被开除了也是活该，老子肯给他们出面已经够给面子了，还敢来怪我……害得我被家族里那帮老家伙骂的狗血淋头。”
     项子齐松了松领口，眼神中满是戾气，十分的不爽。
     在上次去了苏家后，项家就莫名其妙被苏家打压，好多生意项目都断掉了。
     项子齐这才幡然醒悟。
     了解到项家和苏家差距有多大，之前苏家一直割让自己的市场份额，才让项家成长那么快。
     之前项家站对了队伍，苏雨是在报恩。
     若是苏氏集团真想下狠手，项氏集团恐怕会遭受巨大危机。
     种种事件，搞得项子齐现在心情很不好，这几天受到家族方面的压力很大。
     好几天都没有回家了，一直待在外面，今天才想着来学校看看…
     项家那帮家伙，想让他把苏雨搞到手，好拿下苏氏集团，另一边在自己失去利用价值后一脚踢开。
     小弟看到自己大哥这般愤怒，害怕被牵连，小心翼翼地说道：“大哥，我有一件事情事情要跟你说。”
     “什么屁事，还不快点说。”项子齐很不耐烦的说。
     他现在心情烦躁，抓狂得不行，就是飞过来的一只苍蝇他都觉得有错。
     路过的蚂蚁都想踩一脚。
     “是是是大哥，就是刚才有个人来找我，说是有个东西要我转递给你。”小弟谄媚地笑，从身后拿出一个东西。
     项子齐皱眉，夺过来一看是一张邀请函。
     大约就是半个月后，会有一场豪门宴会，本来自己是没有资格的，但正好主办方的二代正好和自己相识。
     项子齐灵光一现，脑海中闪过一个绝佳的想法。
     豪门宴会，苏雨也会去吧…
     既然别人靠不住，那我就自己上。
     我只要设计，绑了她然后先奸了，不就生米煮成熟饭。
     到时候不仅能拿到苏氏集团这个庞然大物。
     还能解决自己的困境，项家生意上的问题也会好转，自己在项家的地位也会水涨船高后。
     那帮家族里的老家伙，谁还敢高看自己。
     “本来想靠追求征服你，但现在只能使点手段把你压在身下了，狠狠地践踏你的样子，那样一定很润吧……”项子齐嘴角微微上扬，想到了苏雨那绝美的颜值和身姿，只感觉嘴唇干涩无比。
     紧紧攥住了邀请函，脑子里这个疯狂的想法就像藤蔓一样疯狂滋生。

第十四章 惩罚你穿上这个
     苏家别墅，后花园。
     苏安安顶着一个草帽，顶着大太阳。
     撸起袖子，赤着白嫩的脚丫子踩着淤泥，握着锄头正挖着各种各样的花物。
     她万万没想到，自己穿越到这个书中世界变成了美少女，竟然会被挖土！
     自己细胳膊细腿的做这种事情，简直就是浪费了这具身体……
     耳边突然传来苏雨的声音。
     “还不快点挖！太阳落山之时不把后花园里碍人的花草挖干净，我就辞了你。”
     苏雨正躺在一张椅子上，戴着遮阳镜亲自监督。
     旁边还有一根小皮鞭。
     没错，经过三天的住院，她已经出院了。
     因为三天住院没有照顾好，苏雨以惩罚为由，把她叫到了这里。
     此时，苏雨穿着一件宽松的白色上衣，将打底裤包住，一头乌黑长发，搭在雪白的香肩上，盈盈一握的腰肢随风而显。
     春光若隐若现。
     加上这惊为天人的御姐身材，更是让人忍不住对看两眼。
     “挖挖挖，我这就挖，你别生气，我不想去坐牢。”
     擦了擦汗水，苏安安咽了口唾沫不敢多看第二眼，赶紧说道。
     苏雨注意到她的目光，冷笑道：“再乱瞥，信不信我挖了你的狗眼睛。”
     住院的这几天，一直都是苏安安在照顾她。
     但苏雨也发现了不对劲。
     总感觉苏安安这个人羞涩的不太正常，就像……她的性取好像是歪的。
     难怪之前偷到心声，听到苏安安说什么要和自己贴贴。
     苏安安：“我真的没有乱看！”
     【且，不就是白色的吗，也没有比我大多少，也就一个c罢了。】
     苏雨眼睛微微眯起，神色耐人寻味，似乎印证了她的猜想。
     苏安安有极大的可能，喜欢女的……
     不知道为什么，知道这个事情后，苏雨总有点莫名的兴奋。
     难道是她羞辱苏安安的方法更多了？
     也许吧……
     苏安安注意到苏雨不善的目光，干咳了两声，赶紧把目光从那双雪白嫩滑的大长腿上挪开，闭上了嘴。
     心想苏雨竟是怎么样一个虐待狂，竟然想羞辱她的方式。
     是叫自己把苏家别墅后花园里的所有花都铲掉。
     好在自己面前毁掉曾经种下的花儿？
     笑死，还好她苏安安是穿越过来的，不然还真被整破防了。
     但在苏雨面前，苏安安又得装作一脸痛苦，一边把花园里的一大片花全挖掉。
     【讨好苏雨的恶趣味可真难，老娘是真的一滴眼泪的挤不出来。】
     不远处的苏雨冷笑一声，继而走到她跟前。
     “苏安安，我知道你现在对我很不爽，但你别忘记我们之间的关系，我……现在是你的主人，而你只是我的一个仆人。”
     “你放心，我一定会让你感觉到被屈辱的感觉。”
     苏雨吐着一口热气在苏安安耳边，低头嗅了一口，这头发可真香啊。
     苏安安浑身一颤。
     下一秒就被苏雨拉走，收拾赶紧回到苏家主宅。
     来到苏雨那间豪华的房间，拿出一套女仆套装和一些饰品丢了过来。
     “半个月后，席家会举办一场豪门宴会，我要你到时候以我的仆人身份，跟我一起去参加。”
     苏雨走到苏安安面前，然后就突然毫无顾忌的搂住她的腰，双手落在她的细腰上轻轻一捏。
     “为了惩罚你医院三天糟糕的表现，我要你上着这套女仆装……”
     苏安安茫然无措，身体顿时僵住了，咕咚咽了一口唾沫。
     一动不敢动，又被戏弄的不自在。
     不知道手放在哪里，心里小鹿乱撞。
     感觉耳垂被轻轻咬了一下，还在自己身上乱动，嗅着苏雨身上淡淡的体香。
     让她酥酥麻麻，耳朵红通通，身上就像发烫一样烧热。
     天呐！
     女主苏雨竟然来抱她了，这简直就是赤裸裸的调戏。
     占自己的便宜，羞辱自己啊！
     又看向那女仆装，不仅有白色丝袜，一个猫耳朵和一个猫尾巴。
     不仅要穿上女仆装，还要插上猫尾巴！
     这简直在羞辱自己！
     苏安安贝齿紧咬红唇，低下头看着自己的裙子，紧紧夹紧双腿，俏脸通红的像熟透的桃子。
     心里早就乱糟糟，不知道该如何是好。
     “叮铃铃……”
     一阵急促的电话铃响了。
     苏安安尴尬地说道：“那个……我电话响了。”
     苏雨松开了手，柳眉微微蹙起。
     苏安安松了一口气，趁机推开了她。
     以为是解放了，结果拿起手机的那一刻，顿时整个人都愣住了。
     苏雨蹙眉：“怎么了？”
     “那个……”苏安安挠了挠头，征求一般看了过来，“是我……哦不，应该说是你亲生爸妈的来电。”
     听到苏雨脸色顿时淡了下来，眼神中顿时闪过一丝警惕，“接。”
     苏安安点下接通，电话那头传来熟悉的妇人声音。
     “女儿，听说你被苏雨那个小贱种威胁给她当女仆了？”
     “你别担心啊，爸妈很快就能找到拿回集团控制权的方法，到时候你就能摆脱她了。”
     “喂……女儿，你怎么不说话啊！”
     苏安安赶紧地一笑，原著里苏雨虽然才是苏家千金，苏父苏母的亲生女儿，但他们最疼爱的还是自己这个假的。
     尤其是苏母，简直是一种变态的母爱。
     这也是苏雨从一个正常人，变成冷漠无情~性情孤僻的女主。
     “好的，我等你。”
     苏雨对着电话说了这一句，就强行抢来手机把电话挂断。
     气氛一下子尴尬住了。
     过了足足几秒后，苏安安咳了咳，打破尴尬说道：“那个……要不我们继续？”
     “呵，自己玩你的去…”苏雨淡淡的笑了一下，将女仆衣服甩在床上，“别忘记了，半个月后的豪门宴会，你必须穿上这套衣服。”
     “没事的话，就继续去后花园挖土吧。”
     看着苏雨哒哒哒离开。
     真是摸完就一脚踢开，调戏完就不负责，这个女主太恶毒了！
     苏安安叹了一口气，其实刚刚系统已经在脑海中提醒，和苏雨的贴贴任务差点就完成了。
     这个时候，床上的手机突然响了一下。
     屏幕上赫然显示着来自苏母的消息。

第十五章 见到苏父苏母
     苏安安的目光火速瞥了一眼，光速将手机屏幕熄灭。
     【今晚八点，xx咖啡馆我们见一面。】
     苏安安微微一愣。
     原著里，虽然苏母对她这个假女儿百般宠爱，但似乎宠爱的方式太过于畸形。
     不管苏安安做成什么事情，都会无限包容。
     以至于原身养成了一副刁蛮任性的性格，妥妥的恶毒千金大小姐模板。
     不然也不至于，让苏雨记忆深刻，一直想羞辱自己……
     “系统，真的没有算作完成任务？”苏安安不再想那么多，转而朝着脑海里的系统问道。
     【是的宿主，被强行打断了呢。】
     苏安安叹了一口气，只能下次再找机会贴贴。
     没有再房间里过多停留，苏安安赶紧离开，又要去挖土了。
     挖挖挖，迟早她要把苏雨的后花园挖个底朝天，全部种上韭菜！
     她现在就怕会被苏雨发现。
     到时候指不定又找到什么借口，惩罚自己。
     一想到苏雨，苏安安就腿软。
     毕竟苏雨惩罚人的手段实在太过可怕。
     ……
     时间一晃而过。
     好不容易熬到了下午。
     趁着机会，苏安安偷偷溜出了苏家别墅。
     她穿着一件JK，是很青春洋溢的少女打扮。
     加上长相靓丽，冰肌玉骨，唇红齿白，秋水剪瞳。
     脸蛋上微微化着淡妆，一头乌黑的长发，纤细的身子，百褶裙下满是风光的雪白双腿，格外格外青春迷人。
     一阵微风吹过，微微吹起裙摆。
     从上到下的清凉感。
     搞得苏安安异常尴尬，要时不时压住裙摆，避免走光。
     她终于明白女生穿打底裤的重要性，不然真空走光那可真是太尴尬了，比蹲着尿尿更让她难受，尤其自己还是白……咳咳，不过她也穿着蓝白纹的胖次，可爱的深得她意。
     不少男生被这个可爱青春的JK少女吸引住了。
     这个JK少女太清纯了，简直就是他们幻想中白月光的样子。
     纷纷被吸引，目光一直直勾勾的盯着。
     拿着手机夸夸夸拍起来，保存起来发到朋友圈。
     有的走着走着就撞到了杠子上。
     被女朋友揪着耳朵大骂：
     “看看看，看你娘个大头鬼。”
     “你还看是不是，信不信我就揪断你的耳朵！”
     苏安安被这些注视自己的目光盯得头皮发麻，真是害怕被自己美貌吸引的人会上来扑倒，让自己节操碎一地。
     她小瞧了自己的颜值。
     毕竟是出生于苏家这样的顶级豪门千金。
     虽然不是苏母亲生的。
     但本身颜值就不低，再加上身世的原因，本身的气质就给人一副不可染指的清纯大小姐模样，素颜都能有接近九十的高分。
     被那么多人注视着太难受，苏安安一边寻找苏母发给她的定位。
     很快她就找到了位置，这是一家很高级的咖啡馆，坐落在东阳市市中心的街道里。
     旁边有一块专门雕刻很有书法气质的牌子，上面春日着两个艺术字，十分的典雅赏心。
     刚进咖啡馆，一名长相十分漂亮，穿着旗袍身材凹凸有致的女性服务员带着职业性的微笑走来迎接她。
     “欢迎光临春日咖啡馆，请问您有预约吗？”
     这家高档咖啡馆平时都是一些白领或者小资阶级爱来，所以需要预约。
     苏安安报上了自己名字，服务员笑着说道。
     “原来是苏安安小姐，您这边请。”
     苏安安打量起咖啡馆环境，萨克斯悠悠扬扬，午后的夕阳透过玻璃窗斜落进来，空气中弥漫着咖啡和玫瑰花的气味。
     最关键的一点是，服务员穿着统一的旗袍。
     走起路来一扭一扭，臀瓣一颤一颤的，十分饱满成熟。
     不仅十分凸显身材，而开叉到大腿根，大片雪白腿部清晰可见。
     那丰腴饱满的曲线，苏安安看得面红耳赤，赶紧挪开视线。
     心想这家咖啡馆看着正经，但服务员就有点……
     来到苏母给的预定位置前。
     苏安安从背后就能看到两道身影，一男一女，那么的熟悉。
     只不过与记忆里不同的是，苏父一个意气风发的男人、苏母一个雍容华贵的美贵妇，穿着衣服明显落魄的很多。
     看上去也没有之前的意气风发，只剩下憔悴。
     没错，这一男一女便是苏母和苏父。
     苏安安这一刻呆在原地好几秒，其实她今天本不打算来的，但总感觉不来会发生什么不好的事情。
     似乎是感受到了苏安安的到来，苏母回过头，赶紧招呼，“安安你来了啊，快点坐啊，妈妈等你很久了。”
     对于苏母的热情，苏安安感受不到。
     毕竟她原身本身就不是亲身，加上叛逆，就对苏家没有多大感情。
     苏安安抿了抿嘴，坐到两人对面。
     “瞧瞧你，都瘦了。”
     “肯定是苏雨那个贱……”苏母赶紧笑着扯东扯西，拉住她的手，被苏安安突然打断。
     “您要说什么就直说。”苏安安挣脱开苏母的手，只想保持距离。
     虽然苏母长得很漂亮，属于成熟中年妇女那一款式，三四十岁了依旧皮肤白皙，胸脯饱满。
     也不是自己的亲生父母，但记忆不会作假，有过母女经历，更何况……自己没有变态到有恋母情结。
     受不了这对她关切的样子，不是苏安安冷血，而是她本身对于苏雨刻在骨子里的畸形的爱就没有好感。
     苏母和苏父一愣，但也没觉得自己女儿哪里不对劲，只以为她被苏雨控制着身不由己。
     于是，赶紧说道：“安安，听说你现在被苏雨拉到苏家当女仆，真是辛苦你了，但你放心，爸妈很快就能把你救出来。”
     苏母咬牙切齿地说：“我和你爸手里还有苏氏集团的一部分股份，不过被冻结行使权力，我们需要你帮忙，利用你女仆的身份接近苏雨，夺回我们苏氏集团的控制权……”
     苏父也附和着谄媚笑道：“对对对，只要解决了苏雨，我们就有信心夺回苏氏集团的控制住……”
     苏父和苏母话还没说完。
     苏安安忽然站了起来，冷淡的说道：“够了，苏阿姨，如果你们今天喊我来就是为了这个，那我想说……我不会帮你们对付苏雨的。”
     “也请你们不要试图和她作对。”这是苏安安的忠告，和女主作对可没有好下场。
     “就这样吧，我要走了，待晚了我怕苏雨误会。”
     这话一出，苏母和苏父脸色都变了，脸上的笑容顿时消失。
     苏父一拍桌子，怒斥道：“你什么意思，了？翅膀硬了连自己父母都不要了？”
     这动静立马引来了服务员，苏安安和服务员解释一番，然后付了钱。
     就赶紧离开了。
     出了咖啡馆，苏安安松了一口气。
     “早知道不来了，要是被苏雨知道我来见她的苏父苏母，还被谈到对付她，我不得被她一番凌辱惩罚……”

第十六章 你是要背叛我吗？
     苏安安拍了拍胸脯，可还没庆幸几秒，下一秒表情忽然一僵。
     管家福伯不知何时出现在面前，正笑吟吟看着自己。
     苏安安差点被吓得心脏骤停，顿时脑子一片空白。
     完了完了，苏雨的管家怎么会在这里。
     难道……
     只有一个可能了。
     那就是苏雨派他来跟踪自己。
     毕竟不可能那么巧，出现在同一家咖啡馆门口吧。
     要是被她发现，自己和苏父苏母见面。
     自己就要完蛋了。
     虽说苏父苏母是苏雨的亲生父母。
     但在原著里，苏雨可是恨死了他们。
     要是让苏雨这个性格怪癖、生性多疑的家伙，知道苏父苏母意图拿回苏氏集团控制权，误以为自己和他们同流合污，自己就惨了……
     苏安安看向管家福伯，挤出一个勉强的笑容，结结巴巴想解释：“那个……福伯，如果我只是单纯的出来喝个咖啡，你会相信我吗……”
     “我不想知道这些。”
     管家福伯点了点头，一副似笑非笑的模样，做了个请的姿势。
     “是小姐让我过来接你回去的，她说她怕你跑了。”
     苏安安一脸苦涩的上了车。
     ……
     ……
     咖啡馆内。
     被苏安安无视，直接甩脸离开的二人。
     尤其苏父，被气得上气不接下气。
     “这死丫头，现在都敢忤逆我们了，我们可是她爸妈啊。”苏父气得脸涨红。
     全程没有待几分钟。
     咖啡都没有喝。
     就说了三句话就走？
     就这么对待养了她十多年的父母？
     虽然不是亲生的，但好歹也有养育之恩吧！
     苏母看向一旁怒气冲冲的苏父，安慰道。
     “你这么大火气干嘛。”
     苏父深吸一口气，看向自己老婆，冷哼一声，“你说呢，当然是被这丫头气的，我们拿回集团为了谁，还不是为了她。”
     在苏父观念里，自己供她吃喝住行，苏安安就应该无条件服从她们。
     这是她作为一名女儿，该做的合格义务。
     必要时候，为了这个家作出一点牺牲也是她应该的。
     “这有什么生气的，大惊小怪，我们家安安性子不是一直都这样吗。”
     苏母忽然压低声音说道：“而且老公你没发现，安安今天很不对劲吗？”
     “我只知道她让我很生气。”苏父没好气道。
     苏母翻了个白眼，说道：“以前她都没大没小的，对我们也爱搭不理，今天虽然走的匆忙，但反倒有礼貌很多，而且她现在穿着上都显得很贤淑的多。”
     苏父眉头一皱，仔细一想，“你这么说好像是这么一回事。”
     以往的苏安安都是直接甩脸色。
     现在走之前还会打招呼，进大步啊！
     而且穿着也不再花花绿绿的非主流，而是很乖巧的穿搭，怎么讲就改不了。
     “那你的意思是…”
     “没错，我觉得安安大有问题！”
     苏母分析起来，“我感觉她被苏雨控制住了，苏雨身上可以有什么把柄，才会让安安对自己这样疏远，一个……”
     “足以让安安和我们毁掉的把柄！”
     苏父被惊得浑身一震，吓出一身冷汗。
     苏雨能夺走苏氏集团，靠得肯定不止是项家与其其他集团的助力。
     能把他们都毁掉的把柄是什么，自然就是当初苏雨夺走集团时，掌握的黑料…
     “那我们现在怎么办？”
     “当然是等安安拿到苏雨手里关于我们的把柄啊。”苏母说道。
     苏父皱眉：“万一她拿不到呢。”
     “放心，苏雨对安安恨之入骨，有的是机会接近苏雨。”苏母说道，“不过我们也不能坐以待毙，两个星期后，席家会举办一场豪门宴会，届时东阳市所有豪门都会参加，将是我们的机会。”
     “那时，席家的那个少爷也会回国。”
     “你是说他？”
     苏父眉头一皱，脑子里浮现出席家那个人的身影。
     席家少爷，和苏雨之间还有一段不小的缘源呢。
     ……
     ……
     回苏家别墅的路上，看着窗外倒飞的街景。
     和逐渐离开市区后的萧瑟。
     打开了车窗，苏安安只感觉冷风阵阵，吹打得她满天乱发纷飞。
     她挠了挠头，心情乱糟糟的。
     自己就不该出来见苏家父母的，纯纯给自己找麻烦。
     这下好了，不仅被打场捉包了，搞不好还会被苏雨给…
     苏安安不敢想象，以苏雨怪癖的性格，知道自己要背叛她，自己还有没有活路。
     “系统，你快给我想办法啊，不然我嘎了你就没有宿主了。”苏安安小脸扭成一团，在心里求助起来。
     【宿主别怕，本系统已经为你检测过，没有构成对宿主产生生命危险，或者造成任务失败的阻碍。】
     【况且有本系统在，自然会保证宿主相安无事。】
     苏安安：“那你待会儿能别让苏雨惩罚我吗？”
     【并不能，系统只能保证宿主的生命安全，其他诸如虐待、惩罚、强迫等，不在系统保护范围。】
     “……”
     苏安安嘴角一抽，一脸的无语，长长叹了一口气。
     虚脱靠得住，母猪会上树。
     在她还在思考怎么应对之时，已经坐着车回到了苏家。
     苏安安迈着沉重的步伐，走进了苏家主宅。
     迎面就看到躺在沙发上的苏雨时。
     她心里一个咯噔。
     空气中带着一丝果酒气味。
     苏雨似乎是喝了酒，脸颊上泛着潮红，这醉醺醺的模样就像玫瑰一样鲜艳。
     “苏雨小姐，我……”
     苏安安想说些什么解释一下，却被苏雨挥手打断。
     苏雨脱了鞋子，然后指了指，说道：“过来，给我捏了捏腿。”
     苏安安抿了抿嘴，蹲下身伸手就要放在苏雨套着白丝的笔直大长腿上。
     苏雨却忽然抬起脚丫子，踩在她的手背上，躬身在她耳畔边哈了一口热气，声音魅魅，“苏安安，你难道不知道，先脱了袜子再捏吗？”
     “哦……哦，好，我这就帮你脱。”
     苏安安脸色一红，有点想哭了，这醉酒的女主也太会折腾人了吧。
     她真的不敢抬头看苏雨的眼睛。
     只觉得现在浑身一阵阵酥酥麻麻。
     毕竟身体里住的是男二身，怎么能抵得住这么诱惑，何况女主苏雨颜值可是原著第一…
     就在苏安安胡思乱想，苏雨看到她这反应，眯了眯眼睛。
     忽然说出让苏安安浑身一僵的一句话——
     “你不敢看我的眼睛是在怕什么吗？还是说，你做了什么对不起我的事情啊？”

第十七章 翻脸不认人的女主
     苏雨微微眯着眼睛，以一种迷离的眼神盯着她。
     盯得苏安安一咯噔，整个人浑身十分不自在，就像身上有无数只蚂蚁在爬一圈。
     情不自禁低下头来，有种私会寡妇被捉奸的感觉。
     【不会吧不会吧。】
     【难……难道她真的知道我出去见苏父苏母了？】
     苏安安心里慌得一批，但还是强装镇定，抬起头挤出一个笑容：
     “没……没有，我就是太紧张了。”
     “揉个腿而已，不用紧张。”
     苏雨轻轻卷下白色丝袜，随意丢在一旁，然后把腿搭在苏安安膝盖上。
     就在以为完事蒙混过去的苏安安刚松一口气，谁料下一刻，苏雨话锋一转，忽然说道：“只要不做出背叛我的事情。”
     “如果有人想要背叛我，我一定会让她付出代价，至于是什么代价——”
     苏雨拖了个长音，似乎在卖一个关子。
     苏安安身体一抖，感觉苏雨意有所指。
     就连松弛下的弦再度紧绷起来，手上的动作都忍不住停下来。
     愣了好几秒。
     苏雨见状，嘴角一翘，缓缓玩味地说道：“如果有人背叛我，我一定会用绳子将她捆住，把她丢到地下室，然后用鞭子狠狠的抽打她…”
     “你说我这么做对嘛，苏安安？”
     “啊？”苏安安惊了一下，反应过来尴尬笑了，“你说的……对。”
     喵的，这不是就是在说自己吗？
     苏安安打了个哆嗦，顿时坐立不安。
     苏雨瞥了她一眼，醉醺醺的红晕脸上，打了个哈欠，“你愣什么神啊，我又不是在说你……”
     “按用力点，手再上来点。”
     被强制要求按腿位置再上来些，已经接近在大腿内侧。
     这不是诱导我犯罪嘛，自己一个男儿心，怎么能忍得住这般考验。
     苏安安坐立不安，手上悬着不知道该怎么办，犹豫不决之际。
     忽然耳边传来一阵轻微的鼾声，抬头一看，苏雨竟然睡着了。
     “……”我都没做好心理准备，你就睡着了？
     苏安安撇了撇嘴，看着躺在沙发上的万恶女主，心里就来气。
     什么关地下室、不纯纯吓唬自己吗？
     好想不管臭女主直接走了，但一想到晚上气温还是有点凉，苏安安就有点无语自己的好人情结。
     明明寄人篱下，随时随地有被女主苏雨羞辱折磨的风险，但还是忍不住……讨好？
     自己怎么会有这么贱的想法。
     “唉，可能怪我太善良了吧。”
     这娇小的身体，根本没法把她抬到二楼。
     只好去二楼拿了一床毛毯，想给苏雨盖上。
     苏雨忽然翻了个手，一只胳膊将她压倒。
     “你……放开我……”
     苏安安吓了一跳，瞳孔惊恐的骤缩，想将她推开。
     但这家伙竟然埋在了她胸口，沉沉的根本推不开。
     “别走…”
     “陪我，给你钱…”
     苏雨迷迷糊糊拿出几张红票票，丢在旁边的茶几上。
     苏安安想哭了。
     但她又被苏雨从背后抱着，动弹不得。
     感受着滚烫的身躯近距离贴贴，那成熟毛桃一样的c蹭来蹭去，甚至耳边传来轻微的吞吐息，她一定都不敢动。
     呜呜呜~自己真是没出息，看到钱就有点使不上力气了呢。
     逐渐昏暗的客厅。
     苏安安僵着身体，被自己理想型的御姐搂在怀里抱，她身上还传来温润的体温，这不妥妥发放福利吗？
     说没有一点非分之想是假的。
     搁谁谁能当柳下惠？
     可偏偏现在自己变成了女孩子，只能煎熬的什么也做不了，苏安安痛苦流泪她是只怕万一做错什么非分之想的事情，就被女主苏雨一顿教训！
     浑然不知，黑暗中，此时身后微醺的苏雨嘴角扬起一抹不明显的弧度。
     苏雨偷偷搂紧了怀里的苏安安。
     其实她很清楚苏安安出去和苏父苏母相见，也只是想吓吓苏安安。
     不知为何，以前那个蛮横可恨的苏安安，变得可爱很多。
     这小小的一只，虽然她还恨着，但就是没有特别仇视。
     她知道苏安安一但想机会一定会毫不犹豫的离开，但好想把她捆绑在自己身边，养只金丝雀狠狠欺负她是怎么一回事？
     苏雨不自觉生出这个奇怪的想法，迷迷糊糊之间睡着了。
     ……
     ……
     这一晚上，苏雨一直没有松手。
     苏安安就一直保持这个姿势，她感觉自己身体都僵了，累得很。
     “唉，我是真没想到我能坐怀不乱一晚上。”
     苏安安揉了揉有些黑眼圈的眼睛，不敢想象自己面对一个御姐能保持理性。
     说实话，这一晚上她都把所有黄油小说里的剧情想了一遍。
     好在一切的苦都没有白费，天亮的时候脑子里传来了系统的声音。
     【叮！恭喜宿主完成和女主苏雨的贴贴任务，奖励女仆专业知识，已经自动学会！】
     下一秒，苏安安感觉自己的脑海里多出来很多东西，比如怎么服侍自己的主人、做出美味饭菜的食谱、打扫卫生、甚至还有各种乐器舞蹈专业知识，完美的融入脑子里！
     好家伙富人家的女仆都这么内卷？
     只是其中一项她看傻眼了，给主人暖床，帮主人解决…生理需求是什么鬼？
     有事女仆干，没事干女仆…
     “嘿嘿~”
     不过这还不错，能一瞬间融会贯通那么多知识，赚了呀！
     就算以前离开苏雨也能好好靠这些才艺生活下去。
     这时，苏雨醒了。
     她一睁开眼睛就看到兴奋的苏安安，嫌弃的推开她，眉头一皱：“你兴奋什么，还不快点从我怀里离开。”
     被推开时，看到眼神中那满满的厌恶，苏安安傻眼了。
     毕竟，苏雨这嫌弃的样子可不会说谎。
     这是穿上裤子就不认人了？
     “好了，天亮了你可以离开了，离我远一点。”苏雨上演了一波什么叫翻脸不认人。
     苏安安一脸苦涩，这个恶毒的女主，真是太可恶了！

第十八章 不想当纯情小野猫
     这几天相安无事。
     转眼之间，来到了席家举办晚宴这一天。
     管家福伯拿着一张请帖，恭恭敬敬递给苏雨，“小姐，这是席家人送来的。”
     苏雨接过请帖。
     那上面镶嵌着碎钻石，雕上金丝，一张请帖就价值上万块，可想席家有多么豪气。
     不过她还是随手一扔丢到旁边的茶几上。
     “准备一下，今晚过去。”苏雨随意的说，完全没有当回事，反倒对另一件事情比较上心。
     “让化妆师过来，带她打扮一下，可不能丢了我的脸。”
     指的人当然是苏安安。
     苏雨觉得，这家伙是不是未免太幼稚了，总给她一种小女孩的感觉。
     苏安安瞥了一眼茶几，发现是写着的是席家大少归国晚宴。
     席家大少，席余年！
     她忽然瞳孔一缩。
     在原著里，席余年是本书的头号男主。
     前期女主苏雨遭受各种压迫和针对，都是席余年为其摆平。
     席余年在大学时期还追过苏雨。
     只是苏雨忙着对付苏家，无暇顾及对自己有爱恋之意的席余年，多次拒绝后。
     席余年和苏雨彻底闹掰，之前他便心灰意冷出国留学深造。
     回国的戏码，在寻常小说里必定是：【女主的强势，将年少有为的他赶出家门，霸占了本该席家的头号豪门位置。整整3年成为豪门败家子受尽唾弃，偶然一次机会他出国深造。如今他已经成长，这次回国将要夺取原本属于席家的一切。】
     【那个男人回来了…】
     不过这里可是女频真假千金文，女主苏雨日后必定成为霸道女总裁。
     在苏安安疑惑的时候，脑子里传来系统的提示。
     【宿主，这边提示一下你，自从原著头号男主被苏雨拒绝，席家不再掌握整个东阳市命脉后，本次男主席余年回国将会彻底黑化，对女主展开激烈的报复。】
     苏安安大惊失色。
     那岂不是男主是要来对付苏雨的？
     “那万一男主报复成功了会怎么样？”苏安安忍不住问这个问题。
     【当然是原著世界观崩塌了~鉴于原著剧情到了末期，但并没有结尾，宿主需求帮助女主走完正确的剧情线，如果没有成功，整个小说世界都会毁灭。】
     苏安安一惊。
     那岂不是自己就无法摆脱苏雨，也无法离开小说世界回到原来的世界了？
     不行，她绝对不能让这种事情发生。
     不能让苏雨参加宴会！
     奈何自己还没来得及和苏雨说，就被几个化妆师和造型师架走。
     “喂喂喂，你们别架我走啊！”
     【宿主别挣扎了，你改变不了，只能去尽力让剧情在正确的道路上发展。】
     苏安安叹了一口气。
     也只能走一步看一步了，有自己在应该不会让苏雨发生威胁。
     “你们不要动手动脚啊！”苏安安一被拉进化妆间，几个化妆师就对她动手动脚。
     “这是小姐吩咐的，您就别推辞了。”化妆师无奈的说。
     苏安安有些无奈，虽然化妆师都是女生，自己现在也是女儿身……但是被这样动手动脚，她心里住着的男儿心真的很难绷住啊！
     她放弃挣扎，被几个造型师肆意的折腾。
     明明只需要穿个简单的女仆装就好了。
     竟然还要化妆。
     画眼眉，打粉底，打腮红，在脖子和大腿上还要抹上素颜霜增白，为什么敏感部位也要抹！
     ……
     “化好了，您看一下？”半个小时后，化妆师终于停了下来。
     只是，看着镜子里的自己，苏安安人都懵了。
     这女仆装下半身……怎么能露那么多，都凉的。
     而且脖子上绑着的小铃铛项圈是怎么一回事，摇起来还真叮当响，这确定不是狗项圈吗？
     腿上还穿上了黑色丝袜配小皮鞋，头上还戴着一个猫耳朵。
     这又纯又欲的模样，简直就是一只纯情小野猫。
     “就不能给我换一套吗？这一套装扮是不是有点太欲了……”苏安安扭捏的压着裙摆，感觉自己的腚凉飕飕的，转身跟化妆师说。
     毕竟她看到镜子里的自己都想咽口水。
     这怕是男生的自己看到了都会流鼻血的那种。
     化妆师无奈的摇了摇头，苦笑道：“抱歉，恕我们难以从命，这是小姐安排的。”
     拒绝了苏安安的话后，化妆师就拎起东西走人。
     才过一会儿，苏雨推门而入。
     看到苏安安这副装扮，她露出了满意的笑容，双手抱胸以一种欣赏的眼神看过来，“不错，看来我们的苏大小姐，很喜欢这么清凉的打扮。”
     【喜欢个鬼，全是被逼的！】
     苏安安被盯得很不自在，怎么感觉这个女主不对劲？
     这不就是想让她出丑。
     确定这眼神不是在羞辱她吗？
     苏安安咬了咬牙，“那个……我们商量一下，要不我换一套。”
     “不行哦~
     苏雨伸出一根手指漫不经心地摇了摇，更饶有意味的在她身上肆无忌惮的看，然后在苏安安头上的猫耳朵揉了揉，宠溺说道：“乖，笑一个。”
     苏安安露出一个比苦还难看的笑容。
     苏雨冷笑一声，似乎有种得逞后的快感，真是身心愉悦呢~
     她可不管苏安安是笑还是哭，只是要顺从她的心意，就感觉内心格外的舒畅。
     “呵呵，苏大小姐你可别装可怜了，不过是让你穿着女仆装而已，况且你现在可是我的女仆……别忘记了自己的身份，我可是有随时让你和那两个贱人身败名裂的黑料。”苏雨收敛笑容，语气都变得平淡很多。
     从小就出身恶劣，长大认亲之路忐忑。父母的冷漠，假千金的针对，被身边的人骗了太多太多……让她学会了不要容易心软。
     她现在没有对苏安安下狠手，只是看她小小一只，觉得可怜虫罢了。
     如果苏安安有一天反抗或提示逃跑，她一定毫不犹豫，狠狠的惩罚！
     “你不会以为你真的有和我商量的余地吧？”
     苏雨的话和目光，无疑是给苏安安泼了一盆凉水。
     她停顿了一下，低下头抿着嘴，用弱弱的声音答应，“我知道，我会尽到应尽的义务…”
     “你能识趣点就好，快点跟上，我可不想今天的晚宴迟到。”
     “哦，好……”苏安安落寞的跟在她身后，贝齿轻咬红唇，气愤跺脚。
     “坏女主…坏女主…坏女主！！！”

第十九章 震惊！小姐竟然笑了
     转眼之间，就到了去参加宴会的时间。
     席家的位置，位于东阳市南城区毗邻环城江的一处豪华别墅区。
     那里都是有头有脸的有钱人聚集地。
     可都是各种装修豪华到奢侈的足以亮瞎眼睛的别墅，就差把我有钱打在别人脸上。
     一上车，苏雨就以命令的口吻说道，“苏安安，给我捏脚，用点力。”
     苏安安表面上顺从，乖乖给她按腿。
     心里却咬牙，暗揪揪地说。
     【可恶的苏雨，啊啊啊太羞辱我了，怎么办快要真的变成她的女仆了……哼！不要以为这样我就会喜欢上你，迟早有一天我要让你吃不了兜着走！】
     苏雨噗嗤一笑，差点没把嘴里的饮料喷出，忍不住笑出了声。
     苏安安一脸疑惑抬头。
     苏雨咳了咳，百年难见的开口解释，虽然依旧一副冷冷淡淡的样子：“按到穴位了，忍不住。”
     只不过苏雨那发自内心的一笑，还是掩盖不住。
     苏雨想的是。
     可不想那么早就被苏安安发现，自己能偷听她的心声。
     毕竟这可太有趣了。
     她倒是想发现，苏安安这奇怪的性取向是怎么来的。
     驾驶室上的福伯老早就听到了后座的动静，忍不住去看后视镜。
     福伯虽然来苏家是空降的，但一直管理的不错，别墅上下事物一切井然有序，从来不会让苏雨烦心。
     甚至在苏氏集团的生意上，都能指导一二。
     一直万能的福伯在外人眼里，一直都是宠辱不惊的模样，仿佛天塌下来他都不会担心，流传着一句话‘如果您听不懂人话的话，本管家也懂一些拳脚’。
     然而现在，他被后视镜里的景象，赫然震惊的神色呆滞，难以置信，车子都差点开不好。
     她捕捉到了苏雨的一瞬间——没错，她笑了！
     天呐，小姐竟然在笑！
     是发自内心的笑，不是冷笑也不是讥讽嘲笑。
     好久没看到小姐笑了。
     福伯的嘴巴张大的能吞下一个鸡蛋——
     来到苏家当福伯后，她可是最了解苏雨的性格，性格怪癖、不爱说话，就算是在苏氏生意上，也是能糊弄就糊弄两句，根本就像一朵冰山雪莲一样不会给外人展开她的美丽。
     可是今天，她亲眼目睹小姐对一个小女仆笑了，进入苏家后这还是第一次看到小姐笑！
     虽然苏安安这个前苏家的假千金被苏雨小姐拉进苏家主宅，以一些手段要挟她当女仆，是为了羞辱她，让苏安安尝尝堕落的感觉！
     体验苏安安当初欺辱别人的感觉。
     福伯不想掺和年轻人的事情，毕竟之前苏家父母和苏安安做的事情太过分了……
     可是，福伯能明显感觉到，苏安安似乎并不像之前的蛮横霸道……小姐心情，也不再像之前的沉沉郁郁。
     因此见到这一幕，福伯的眼珠子都瞪大了。
     “而且之前小姐和苏安安的行为，如果不算同性之间，有点过于……亲近了。”福伯疑惑，忽然瞪大了眼睛，“难道——小姐一直不对男生笑得原因，是因为她喜欢女的？”
     难道以前小姐被打压太久了，性取向也跟着变态了。
     不行不行，绝不能让这种事情发生！
     福伯正想着怎么找个机会，跟小姐好好说清楚这件事情。
     他没有注意看车，差点撞上前面的车子，还好一个急刹停住。
     后座的苏雨忽然高声说道：“福伯，你在想什么呢？”
     福伯汗颜，赶紧致歉，“抱歉小姐，刚才没注意。”
     “那你刚才是想说什么吗？”苏雨皱了皱眉，也不好说什么。
     “没，没什么。”
     福伯苦笑着叹了一口气，经过这么一番，他也不好说什么，只能把喉咙里的话给憋了回去。
     “以后再找机会说清楚了，不对，最后直接把苏安安赶出苏家，不能让她当女仆了……”
     福伯这样想着。
     这时车子已经开进了席家所在的别墅区，除看一栋夺目的独栋别墅外，甚至是到了马路上，都是一排排豪车。
     缓缓驶进了其中的一间略显低调一些的别墅，便是席家的别墅。
     不愧是曾经的东阳第一豪门，哪怕如今丢失了宝座，被吞掉大量生意……席家依旧是瘦死的骆驼比马大。
     “怎么，苏大小姐以前不是经常见到？”苏雨瞥向苏安安，露出一抹冷笑调侃说道。
     苏安安撇了撇嘴，“我没有土包子进城，我只是好奇。”
     【这么多豪车谁见了谁不迷糊！！！】
     苏雨眼神复杂的看了她一眼，随后说道：“好了别看了，待会儿跟丢了我可不负责。”
     苏安安默默跟了上去，嘴上嘴硬但她还是怕跟丢了。
     毕竟自己只是穿越而来，平时在苏家主宰她都差点在后花园迷路。
     席家别墅可比这里的其他别墅低调的多，种了好多花草树木，铺满了各种石质地板，很有艺术气息。
     递了邀请函，就有专人带进去。
     苏安安像个刘姥姥进大观园一样，四处打量着……别误会，她只是在打量这些东西值多少钱。
     看过后她才觉得，不愧是百年豪门啊！
     要不是苏雨是原著里的主角，这本书是女主爽文，以席家的实力，没理由败落。
     这一路上，不少待在别墅里负责打扫卫生和修剪花草的仆人园丁，正用打量的目光看过来，对苏雨这种人他们当然知道，毕竟自家少爷以前很喜欢她。
     只是后面那个人是谁？
     天呐，苏雨竟然有贴身女仆了。
     要知道性格怪癖的苏雨，可是从来不允许别人靠近她一米左右的距离，不论男女！
     而且苏雨穿的那可是一身标准的高定礼服，性感美丽，太有御姐范了。
     身后那个小土豆地雷穿的女仆装虽然也好看，挺可爱的，但未免……也太幼稚了吧。
     有点妈妈带着女儿出门的即视感？

第二十章 我才是霸道总裁！
     毕竟苏雨穿的太正式，夺了别人的光芒。
     倒也不是说其他人不正式，相反今晚有资格到场的，都是世家小姐、社会名媛，一个个穿的花枝招展。
     只是一朵朵平时都是顶级美女的宴会上，与苏雨一对比就暗淡太多。
     苏雨今晚穿着一条紫色的礼服，配上那傲人的身材和绝美的御姐容颜，衬托的腰线很细。
     一袭长发翩翩，盘起的似散似松，精细到每一缕都精细设计过，如天鹅般的白皙脖颈上还挂着一条璀璨的项链，点睛之笔令更为光彩夺目。
     这就是女主，仅仅艳压四方，令其他女生如临大敌。
     女频爽文就是这样，美到爆炸无人能敌就完事了！
     【卧槽，女版龙王归来！】
     突如其来的心声，令苏氏集团旗下有着多家网络小说产业的苏雨：……
     其他人更多目光落在苏雨身上。
     反倒忽视了她身边的女仆。
     毕竟苏雨这种级别的人物，参加晚宴带个女仆很合理吧？
     是的，这个女仆是挺可爱，但对于其他人又怎么样？
     这里可是豪门宴会，女仆装这种装扮无异于儿童游戏，她们都是成年人，这种幼态审美能比得过御姐审美？
     因此进门之后，很多人忽视了她，加上苏安安低着脑袋跟在身后，没有人发觉出这个女仆就是前苏家的落魄假千金。
     “哇，苏雨小姐，你好漂亮啊。”
     “你穿上这件紫色礼服可真美，配上你的颜值和纤细身材，在场的人都被你压了下去。”
     “不愧是我们东阳市的第一女总裁~”
     一进门就有一众千金大小姐围住，簇拥着，绕着她好一阵夸奖赞扬。
     虽说苏雨性格怪癖、盛气凌人难以相处，但能来参加席家大少回国宴会，很可能两人会有和好的气息。
     到时候苏氏和席氏结合，整个东阳经济命脉都将由他们说了算。
     所以提前来舔一下也没什么不好，反正苏雨又不是吃人，而且她那么漂亮，就是她们这些性取向正常的千金大小姐看了都有点面红耳赤有点想贴贴的冲动…
     而跟在苏雨屁股后面的苏安安就没那么好运了，被一群妹子硬生生挤了出去。
     “喂喂喂，挤到我了。”
     “不要啊…”
     给她来了一顿洗面奶，吓得苏安安一脸幽怨离开，来到宴会厅的角落里。
     那里有很多食物，什么蛋糕龙虾鲍鱼大闸蟹海参，各种水果饮料应有尽有，甚至还有专门的调酒师为其服务。
     苏安安抱怨的心情一扫而空，心道美食我来了！
     ……
     ……
     此时的二楼。
     一个端着高脚杯轻轻摇晃的男人，眯着锋厉的眼神，盯着下方大厅被簇拥着的苏雨。
     依旧那么美丽动人。
     男人身穿一件高定的黑西装，肩宽腰细欣长身材，蓝宝石袖口折射着冷冽的光，与之辉映的是他棱角分明、剑眉黑眸的脸庞。
     “她还是和之前一样光彩照人，走到哪里都是主角。”
     他抿了抿唇，犀利的目光扫过被人簇拥的苏雨，声音低沉且充满磁性，但很冷。
     在席余年记忆里，自从认识苏雨以来，她就像天生的女主角一样，能力、智力、颜值，都是超绝！
     从最初被苏家人嫌弃，但最后都走苏氏集团，成为掌握整个东阳市经济命脉的最年轻的女总裁。
     而在苏雨没有出现以前，那个宴会上炙手可热的位置应该属于他，它席余年才应该是全场的焦点。
     如今，这一切都变了，这个位置被一个他曾经甘心当舔狗的女人占据。
     就算是全盛时期的席家，也没有这样的风光，苏雨是被众星捧月起来的巨星，只是站在那里，就会有人上来围住巴结。
     “席少，你也挺风光的啊。”身边一个不着调的声音传过来，“你回国的时候，全市的上空盘踞了四架直升飞机，专门封禁了专门的跑道，更有十多辆千万豪车车队，就为了迎接你。”
     席余年目光一凝，犀利且充满冷意的目光瞥过来，瞪得这道声音的主人顿时不敢说话。
     这家伙真是哪壶不开提哪壶，归国这件事真的成了他一生最耻辱的事情，本来席家想大张旗鼓告诉所有人他席余年、席家大少回来了，结果那十几辆顶级跑车全是租的，直升机没有飞行证，害得自己被扣押在警局六个小时…
     虽然席家很快动用力量，将自己救出来，但是他的脸往哪儿放！！！
     他席余年可是百年豪门席家大少，即将报复苏雨，夺回本该属于席家的产业，成为未来掌握全球经济命脉的霸道总裁。
     就是堂堂项家项子齐少爷，在他面前也只是弯腰鞠躬，这就是他的身份！
     舒了下气，席余年用冷淡的目光望向身旁的项子齐，有一种我赶时间快说的语气，“说吧，你找我什么目的。”
     “席少，我知道你要对付苏雨那女人，我这里有个计划……”
     项子齐搓了搓手，靠近过来，在他耳边低声地快速叙述。
     几分钟，听完计划的席余年点了点头，但仍然一副轻视模样，“计划挺不错，但你凭什么觉得你配和我联手，说实话我一个人就能拿下苏雨。”
     “我知道您一个人就行，但席少你有没有想过后果？堂堂苏氏集团女总裁在席家出事，造成的影响，恐怕是席家也会震一震的。”项子齐忽然冷笑着说。
     项子齐一愣，随即唇边勾起冷笑，难得一见正视起项子齐，“呵呵，有点意思。”
     确实，他需要一个替罪羊。
     看着项子齐，他说道：“事成之后，我给你苏氏吐出来的三成市场份额。”
     “我要五成！”项子齐幽幽的说。
     席余年眉头一皱，转头和项子齐死死对视，眼神中满是不悦。
     以往别人看到他这个眼神的人，或是忌惮或是害怕，没想到今天竟然有人敢和他谈条件。
     最终，这场眼神博弈项子齐赢了。
     席余年深吸一口气，说道：“五成就五成。”
     项子齐一笑，说了声‘谢谢席少’，然后就赶紧离开准备。
     全然不知，席余年看着他背影里的冷漠目光。
     席余年挥了挥手，一个站在走廊暗处的保镖走了过来。
     “准备一下，待会儿在关键时候，把项子齐抓住不能让他逃走。”
     “是少爷！”穿着黑西装虎背熊腰的保镖点头道。
     项子齐万万不会想到，自己会成为一颗棋子，一颗即将被席余年出卖的棋子。
     “呵呵，他还是太幼稚了，想对付苏雨，可没那么简单，不过你既然送上门了……就为了我的报复之路，奉献一点力量吧。”席余年冷冷一笑，靠在栏杆上抿了一口红酒往楼下看。
     正好和楼下苏安安和一秒钟的注视，然后快速扫过，并没有停留。
     埋头苦吃的苏安安只看到视野里闪过一个很像霸道总裁的男人，却断然不会知道，就在几分钟前，和他注视的这个男人，在楼上预谋了一场报复计划！

第二十一章 在下人称钢琴小王子
     项子齐下了楼。
     看到苏雨站在大厅中央，便有一大帮人上去巴结。
     也对，一个才华横溢的女人，硬生生从一无所有到坐拥庞大的苏家，是个人都想巴结……这里面也包括他项子齐本人。
     在席余年出国后，他也试图追求过苏雨，以此方式吞并馋人的偌大苏氏，但屡屡受挫。
     如今更是被苏家打压。
     项家的生意在风雨中摇摇晃晃，岌岌可危。
     他有什么错？他曾经帮助过苏雨对付苏氏，虽然出的力不大，但难道不是患难见真情吗？
     苏氏太过成功和耀眼，让他心生怨恨。
     最起码应该给他苏氏一半的市场份额！！！
     压制住心中的怒火，项子齐走下了楼，有一个保镖走了过来，跟他说了一些悄悄话。
     随后，就有几个负责宴会的工作人员，抬着一架昂贵的古典钢琴走过来，放在大厅并不显眼的一处。
     项子齐走到摆放小吃饮料的地方，拿了一杯红酒，看着背身猛吃的苏安安，心想这真的是苏家千千金吗？怎么一点千金礼仪都没有。
     别看她小小一只柔柔弱弱的模样，长的倒是挺可爱。
     “今天这一身女仆装倒是挺骚，上次却故意让我在苏家出丑，这次我不仅要报复苏雨，还要跟你收点利息…”项子齐舔了舔嘴唇，虽然他不是很喜欢幼态审美，但苏安安这种甜点，反差感一定很爽。
     今天的苏安安，可是他报复苏雨的突破口。
     谁都知道，苏安安是一个蛮横无理的千金小姐脾气，待在苏雨门下当女仆肯定是被逼迫了，她现在肯定恨死了苏雨毁掉她衣食富足的生活。
     自己只要稍微给出一点利益，苏安安这家伙不得屁颠屁颠跑过来…
     项子齐重新挂上了笑容，故作惊讶看向一旁的苏安安，“苏安安小姐，你也在这啊？”
     正在吃东西的苏安安听到一道声音喊她，食物一呛，赶紧拍了拍胸脯，回头便看到了项子齐。
     她谨慎的后退几步。
     “苏安安小姐，你别害怕。”项子齐温和一笑，满脸歉意道：“上次的事情是我不对，我已经想通了，是我配不上苏雨小姐，我今天是想来跟你和苏雨小姐赔罪了…”
     说罢，他端过来一只酒杯。
     红酒颜色温红，气味醇厚，苏安安却不敢端过来喝。
     生怕有什么猫腻，怕这家伙在酒里下东西，让自己痛失节操。
     啧啧啧，就算变成女生女生后她还是喜欢女生，她可不搞基。
     更何况原著里的项子齐，一个反派，不太可能洗白。
     不太确定，联系一下系统。
     【宿主，本系统已经检测过，原著剧情线依旧在按正确的方向发展。】
     苏安安问道：“那具体的剧情线是什么？”
     【唯一改变的是，项子齐从单线作战，变成了联合席余年在宴会上报复苏雨。】
     听到这话，苏安安明显一惊。
     她是没有想到，本该是霸道总裁模板的头号反派席余年，只是错生于大女主千金爽，但他应该也有他的傲气才对……
     竟然甘心和项子齐合作。
     在霸总眼里，这样的家伙不是应该小喽喽吗？
     苏安安心中疑惑不已，这时项子齐突然温和一笑，再次把那杯红酒举过来，“苏安安小姐，为了表达我的歉意，我愿意用项家的资源帮助你再次建议立一份产业，以此化解我们之间的矛盾如何？”
     “啊…你干嘛？”
     这家伙突然抓住自己的手腕，令苏安安一阵恶心，赶紧把这杯酒推开。
     啪嗒一声，酒杯落在地上碎了一下。
     巨大的响声令在场的所有声音一顿，随后全部目光汇集过来。
     苏安安握着手，掌心被割出一道口子，正疯狂冒出殷红的鲜血。
     项子齐呆若木鸡，没想到自己如此真诚，甚至还贴出帮助她建立属于自己的产业，这么优厚的条件，竟然打动不了一个落魄的千金。
     这有点超出自己的计划范围了。
     而听到声响后，被簇拥着的苏雨从人群中走出。
     看见苏安安正被项子齐纠缠的模样，她眼神一沉，踩着高跟鞋哒哒哒地快步走了过去。
     项子齐见苏雨走来，急中生智说道：“苏雨小姐你好啊，这位是苏安安小姐吧？我刚才和她甚欢，没想到你这个朋友也是音乐爱好者，以至于我太激动打碎了酒杯。”
     此话一出，顿时全场哗然。
     这才让现场的世家小姐、少爷和名流们注意到一身女仆装扮，正低着头满脸娇弱模样的苏安安。
     “老苏家不是破产，现在是苏雨的苏家，苏安安怎么会在这？按理说她是没有资格进来的。”
     “我看她跟着苏雨进来的，难道是苏雨带着她？”
     “不可能，绝对不可能，苏雨和苏安安血海深仇，怎么可能走到一块。”
     众人你一言我一语中。
     苏雨忽然开口，堵住了她们的话，“苏安安现在是我的贴身女仆，项子齐你这么对她，不太合适吧？”
     这爆炸的大新闻，令现场沸腾。
     众人惊掉了下巴，纷纷暗道这次宴会来对地方了。
     曾经的苏家千金苏安安，竟然成了现苏家掌权人苏雨的贴身女仆。
     而且苏雨竟然为了这个昔日仇人撑头？
     成分太复杂，太精彩了吧！
     “道歉。”苏雨声音平淡且带着命令的语气。
     霸道、不可违背。
     “我，不是故意的，只是想和她交谈一下音乐……”这问责的语气，让项子齐脸色尴尬，不知道怎么下台。
     总不能真让他道歉吧！
     他可是堂堂项家大少，跟一个落魄千金道歉，脸往哪放。
     所有人都期待，这项家大少，会不会真的在苏雨威迫下，给成为女仆的落魄千金低头道歉。
     僵持之际，身后娇弱模样的苏安安心里怨气满满。
     【对，就这样，还交谈音乐，老娘音乐才华秒杀你十倍！苏雨你可是未来的霸道女总裁，快揍他一顿！】
     苏雨回头，露出一抹怪异的笑容，小声问了一句，“你懂音乐？”
     “啊…懂一点。”苏安安疑惑，感觉她笑得意有所指。
     苏雨说道：“这样好了，你不是说你在和她交谈音乐吗，你和他比一比弹钢琴，要是她技高你一筹你就道歉怎么样？”
     她想看看，一直以来突然出现的心声，到底是不是真的符合苏安安的话？
     正在不知道如何下台的项子齐一愣，以为自己的耳朵没有听错，差点没有当场笑出声。
     “啥，你要苏安安跟我比音乐。”
     众人也笑了，有人站出来笑道：“苏雨小姐你难道不知道项子齐，东阳五精的名号吗？”
     “东阳五精，是东阳市上流圈子最出名的五位公子哥，个个精通一手绝活，堪称天才…”
     “谦虚了，虚名而已，不过既然苏雨小姐想让我和苏安安交流一下音乐，在下乐意奉陪。”
     项子齐眼底闪过一抹不屑，对付不了苏雨，对付一个苏安安还不是手到擒来。
     “顺便说一下在下的名号，东阳五精之一，精通十八般音乐，尤其一手钢琴弹的出神入化，在国际知名钢琴大赛上拿过亚军，人称东阳音精。”

第二十二章 惊人的钢琴曲，是我苏安安的原创！
     【噗嗤——】
     【音精？？？】
     苏安安哭笑不得，差点笑出了声。
     但还是忍住了，故作柔弱说道。
     “看不出来，原来音精哥你还懂音乐。”
     这个‘音精’称号听起来怪怪的，项子齐都忍不住皱眉，总感觉她在阴阳自己，但没听出什么。
     只是傲气的哼了一声，“懂一点点，勉强能指教你。”
     “正好大厅里有一架钢琴，不知能否和苏安安小姐交流一下？”
     项子齐故意转移了话题。
     上流社会人士，就爱看热闹。
     谁管你对不对，只要你厉害就行。
     他的话言简意赅，只要你能弹出让我和大家折服的曲子，我就给你道歉。
     反之，你就乖乖受着。
     苏安安知道自己骑虎难下。
     看了一眼苏雨，依旧一脸的玩味，没有再度出手护她的意思。
     虽然不知道苏雨替自己出头后，为什么又让自己和有一定钢琴技术的项子齐比试。
     总不能她知道自己很会吧？
     上一次系统奖励变成全能女仆后，她已经自动学会音乐技能。
     不过手上有一道伤口，简单包扎后还有点疼，为了以防万一她在心里默默问了一句。
     “系统，没有问题吧？”
     【宿主瞧不起谁呢？放心大胆去吧，有本系统在，你就是书中世界里最伟大的音乐家！】
     “好，那我就献丑了。”苏安安温柔一笑。
     【傻狗反派项子齐，准备看好老娘的表演吧！】
     所有人的目光都刷刷刷地落在苏安安的身上。
     眼神顿时发亮，议论纷纷。
     “不是吧，她真的要上台了。”
     “她难道不知道项子齐号称钢琴小王子之称啊，就连全国钢琴协会的会长高迪都说他弹的钢琴很美。”
     “真是初生牛犊不怕虎，待会儿就让项少狠狠教育她，什么才叫做。”
     这些世家小姐少爷们，可不觉得一个小小的女仆，钢琴技术会比出身豪门的项子齐好。
     纵使是苏家，招的女仆要求再高，也不可能太离谱。
     最多会弹点儿童钢琴曲。
     项子齐瞪大了眼睛，本以为她会全身而退，万万没有想到，苏安安竟然真的敢上台。
     她可是知道苏安安虽为苏家落魄千金，但不学无术，根本就没听说过她懂什么钢琴。
     “呵呵，等着待会儿出丑吧。”
     所有人都看着走上大厅一角的钢琴边上，提起裙摆微微欠身行了个礼，显得十分优雅。
     “啪嗒——！”
     恰好这个时候，大厅的灯光突然间熄灭，现场一片黑暗。
     整个大厅顿时乱成了一团，各种嘈杂的声音此起彼伏。
     “抱歉各位，仆人不小心洒水落到了电路了，导致了断电。”
     “请大家稍安勿躁，我们十分钟就能解决灯光问题。”
     席家管家出来喊了一句，然后就有仆人点着蜡烛过来。
     现场才安静了下来。
     不过想起台上的苏安安，神色不禁精彩起来。
     本来就没觉得苏安安有多厉害，这下好了没有灯光，烛光微弱看不清琴键，她不得尴尬在台上十分钟。
     就连台下的苏雨，也没料到会突然断电。
     纵使对她心声放心，也不由得神色出现一丝担心。
     然而众人不知——
     此时的台上。
     苏安安嘴角扬起一抹笑容。
     她还在想什么曲子才能艳压四方，真是老天都在帮助她。
     果断拉开旁边厚厚的窗帘，霎时窗外的月光洒了下来。
     苏安安身披月光，沐浴银雪之中，虽一身普通女仆装扮，却也纯洁无瑕，翩翩长发起舞少女，让看到这一幕的台下观众们都愣了几秒。
     苏安安坐在钢琴前。
     大厅很快便安静了下来。
     双手轻轻放上去，深吸一口气随后十指快速在琴键之间弹奏，悠扬的琴声如泉水一样汩汩而来，美妙灵动。
     琴声一出，大厅寂静无比。
     所有人静静欣赏着，琴声带来的感觉。
     琴声时而骤如狂风暴雨，让人心惊肉跳。时而轻缓似绵绵细雨，让人心情愉悦。
     从琴声中好像看到了大海，月亮从海平线上升起来，月光粼粼的海面上，铺满了荧光。月光升高，穿过宛如青纱的薄云，海面上大风骤起，卷起巨浪，稀碎的浪花被月光照得雪亮，一浪接着一浪撞向岸边。
     大厅中所有人，此刻都被牵动了灵魂。
     与琴声产生了共鸣。
     此刻大厅安静的连呼吸声，和一个钢蹦落地的声音都能清晰可闻。
     没人再有质疑苏安安，只有各种复杂神色出现，有震惊、有惊喜、有震撼。
     包括项子齐，此刻眼神之中只剩下震撼，难以置信。
     他不断的咕噜咽着唾沫。
     这曲子，竟然能让他产生浓浓的画面感，仿佛置身其中。
     扪心自问，这种琴声——他项子齐弹不出来。
     而且更可怕的是，谙熟无数钢琴曲的项子齐，竟然听不出这么好听的曲子是哪谁写的？
     难道落魄千金、现苏雨的贴身女仆，钢琴造诣竟然在自己之上！
     这是她的原创？
     这，这怎么可能！
     这曲子级别至少是殿堂级别钢琴家的成名曲！
     项子齐诧异不已。
     伴随最后一个琴声落下，徐徐消逝——
     灯光啪嗒一声亮起，照在苏安安身上，格外的纯洁美妙。
     大厅的观众还沉浸在其中，久久没有回味过来，甚至连鼓掌都忘记了。
     他们没想到，苏安安的钢琴弹的那么好。
     完全不懂钢琴的人，听了都感觉美妙不可言。
     就连常年任何事情都镇定无比，未来的霸道女总裁苏雨，此刻都微微神色都出现一抹惊异。
     ……
     这个时候，一位被琴声惊讶的世家小姐站了出来，问了大厅众人好奇的问题。
     “苏安安小姐……请问，这首钢琴曲……是您原创的吗？”
     闻言。
     苏安安皱了皱眉，默默拿出手机假装看一眼时间，实则打开手机浏览器搜索起来。
     随后她发现，这个小说世界里，并没有这支曲子。
     她默默放下手机，随后露出一个少女的甜甜微笑点头。
     大方承认道：
     “是的，这一曲是我的原创钢琴曲。”
     “根据月光和大海灵感所做，钢琴曲名叫做《月光奏鸣曲》。”

第二十三章 谁敢在我席家闹事！
     “月光奏鸣曲……”
     世家小姐细细品味着钢琴曲名，配合刚才的琴声。
     起了一身鸡皮疙瘩。
     妙，实在是太妙了！
     出身世家，在场的人大部分都学过钢琴这种高雅的乐器，但她从来没有听过如此惊艳的钢琴曲。
     就仿佛根本不是这个世界能够诞生一般。
     她被深深的震撼到了，只有懂钢琴的人才知道她弹的有多好。
     不止是她，在场的世界子弟也被由衷的折服了。
     一位打扮花哨、留着长长卷头发，有着混血面孔很有艺术气息的西装革履男人走上前来，优雅递过名片。
     他用一口不太流利的普通话说道：
     “您好，这位美丽的小姐，请允许我自我介绍一下，我叫布鲁斯，祖籍英国，是席余年少爷的朋友。”
     “刚才听了您的钢琴曲，哦我的上帝，实在是太动听了，我的耳朵都要怀孕了。”
     “请容许我为您献上鲜花和赞美，我想邀请您做我的私人钢琴师，一个月十万外币，并愿意为您支付解除女仆身份的违约金。”
     布鲁斯虽然嘴上含笑，但语气确实傲气的很。
     这个女仆她势在必得。
     他在英国的家族虽然不算强盛，但天生的优越感在这，一个华夏人……且还是女仆身份，不得被他迷得当场提裙热吻。
     一个月十万外币。
     虽说在场都是世家子弟，并无感觉。
     但话一出，可令大厅里的一些仆人羡慕坏了。
     然而苏安安听后却是微微一笑，摇了摇头，“抱歉布鲁斯先生，我不喜欢英国，我觉得我们华夏挺好的。”
     “你不想摆脱女仆身份吗？”
     布鲁斯皱眉，没有想到自己会被拒绝，从来都是他拒绝别人的份，脸色绿得跟吃了屎一样难受。
     他愣了几秒后，不甘心地冷哼说道：“可据我朋友说，你的主人，可是你的夺家仇人……而且我布鲁斯家族可是有英国王室血统。”
     【废话，老娘是想摆脱苏雨，但不代表想跟你一个老外走。】
     没人比苏安安更想摆脱苏雨。
     心里这么说，明面上苏安安笑了笑，“在我们华夏，只有狗狗之类的动物才讲血统。”
     这话一出。
     布鲁斯跟咬了苍蝇一样难受，气得就要揪着苏安安喊法克。
     苏雨走到她面前，拦住了他，冷淡说道：
     “如果你不想要东阳市的生意的话，大可以往前走一步。”
     苏雨今天可是穿着一双厚高跟鞋，加上原本就高挑的身材，使得她在个子上并不输布鲁斯。
     又有东阳第一豪门女总裁身份傍身，气场十足。
     气势上还压倒布鲁斯几分。
     听得布鲁斯浑身一震，吓得后退了好几步。
     整个人脸色被吓白，显得颓废很多。
     苏雨冷哼一声，淡淡说道：“难道你们席家保安都死了吗？那么大动静不见一个人。”
     一旁发愣的管家赶紧道歉，“抱歉苏小姐，我这就去喊。”
     一队四五个保安冲了进来，将布鲁斯控制走。
     这场闹剧才得以结束，现场大厅再次恢复了热闹。
     不过因为苏雨的缘故，其他人都不敢太放肆，只敢过来说两句夸赞苏安安的话。
     加上今晚有人拍了视频，把这段月光下女仆弹钢琴的视频传到网上，估计全国的钢琴界都要轰动
     苏安安在她身后，眨了眨眼睛，一脸谦虚道：“稍微弹的普通了点，没有丢苏雨小姐的面子”
     实则内心疯狂求夸夸：【快夸我快夸我。】
     苏雨冷哼一声，笑道：“确实挺普通的。”
     苏安安：……
     万恶的女主，你是真一句话也不舍得夸啊。
     苏安安一下恹恹的。
     被带着走到项子齐面前，苏雨可没有忘记先前的约定。
     项子齐额头冒着冷汗，她万万没有想到苏安安这个不学无术的落魄千金，弹钢琴那么好。
     一定是苏雨这个贱女人教的她。
     对，一定没错！
     只有苏雨才有这种变态的学习天赋了。
     项子齐心里默默咒骂了几句，脸上挤出一抹笑容，开玩笑似道：“苏安安小姐弹的真不错，完全有钢琴大家的风范，这样优质的女仆，要是我项家也有就好了……”
     他还没说完，就被苏雨忽然皱起眉吓了一跳。
     “那个，苏雨小姐你别生气，我开个玩笑。”项子齐讪讪一笑，“这样，我愿用一笔钱为我刚才的冒失负责，您看如何？”
     “侮辱了我的狗，你也敢开玩笑？”苏雨将递过来的支票打落在地，然后双手抱胸，气势上居高临下十分强盛。
     项子齐想伸手去捡，苏雨的高跟鞋狠狠碾在那张支票上。
     “道歉。”
     大厅里的来宾观众，早就做好了吃瓜的准备，目光刷刷刷地聚过来。
     一声声道歉，就像针一样狠狠扎进项子齐脑子，让他弯不起腰、几乎如他窒息的喘不过气来。
     他尴尬着笑容，不知道该怎么办。
     总不能真的道歉，苏雨这个贱女人能踩着他就算了。
     苏安安只是一个落魄假千金，现如今一个女仆，凭什么让他堂堂项家大少道歉。
     自己的面子岂不是在上流圈子荡然无存，以后谁见了都说他给一个女仆低头道歉。
     苏安安也配自己给她道歉？
     “堂堂项家大少就这，也太没面子了。”
     “你难道不知道项家最近被苏氏打压，都要破产了吗？”
     “咦，真是造化弄人，以后该喊小项了。”
     周围嘈杂小声的讥讽声，令项子齐面红耳赤，胸腔一股怒气直冲上脑。
     “你个贱人！”
     项子齐站直身就要挥手猛扇面前的女人一巴掌。
     下一刻——
     他瞪大了眼睛，自己竟然还没有苏雨力气大，被苏雨狠狠抓住手腕扭起来。
     疼得项子齐龇牙咧嘴。
     “别别别，我道歉我道歉，这一切不关我的事，都是席……”
     项子齐话还未落，突然大厅中响起一道声音。
     人群自觉让出一条路。
     紧接着，一身高定黑西装，肩宽腰细身材修长高大的席余年从人群中走了进来。
     “项子齐，你好大的脾气啊，敢在我席家闹事。”
     “来人，给我把他拖出去！”

第二十四章 传说中的席家二小姐是个橘子？
     项子齐瞳孔骤然一缩。
     张了张嘴想喊出那几个字。
     谁料下一秒，从席余年身后冲出几个保镖，立马要将他控制住。
     项子齐想拽住席余年，被其狠狠甩开。
     几个虎背熊腰的保镖立马将项子齐踢翻在地，猛烈踹了好几脚。
     “是席……是他……”
     项子齐被揍得鼻青脸肿，说不出话来。
     被保镖拖走时，说了这么一句含糊其辞的话。
     席余年的手表还被拽坏了。
     不过他一定没在意。
     区区一块百来万的手表而已，坏就坏了。
     他走到苏雨面前，面带歉意的温和一笑道。
     “抱歉苏雨，是我的疏忽，让这么一个疯子进来。”
     苏雨没有回应，只是淡淡看着他。
     席余年并未对这样冒失的行为而感到生气。
     而是转身走向台上，拿着话筒，朝大厅里到场的世家小姐、公子们说道。
     “各位，请安静一下，我有两句话要讲。”
     “我们对今天发生的意外向大家道歉，今天酒水不限量，后厨供应空运帝王蟹畅快吃……”
     ……
     ……
     大厅里欢呼起来，高喊席少大气。
     席余年走下台，对苏雨笑着说道：“苏雨，我有两句话要跟你单独聊聊，能方便换个地方吗？”
     “当然可以。”苏雨点头，揪住了即将跑走的苏安安，“不过你得带上这个家伙一起，我的女仆跟着我，这很合理的。”
     席余年微微蹙眉。
     暗道什么时候苏雨和苏安安好在一起了，记得苏雨最痛恨霸占了她一切苏安安呀。
     只能猜测苏雨把这落魄的假千金当成自己的私人女仆，就想无时无刻不羞辱她了。
     席余年心里虽然奇怪，但嘴上仍是笑着说，“当然可以，跟我到二楼雅间吧。”
     一旁的苏安安：？
     “我想去吃帝王蟹……”
     苏安安一脸可怜弱弱的说，被苏雨狠狠瞪了一眼，只能委屈巴巴的跟到她身后来。
     【呜呜呜，你们一个是传统女频里的霸道总裁，另一个是真假千金里未来的霸道女总裁，就算要吵喊我掺和什么，我这细胳膊细腿的。】
     【况且我只是想去吃个帝王蟹怎么了。】
     苏雨瞥了她一眼，冷不伶仃沉沉说了一句，“想吃你自己回别墅后喊厨房做，别在这里给我丢人现眼。”
     “哦……好吧。”苏安安低头弱弱的说。
     实则内心窃喜。
     这恶毒女主难道一次好啊！
     走到前方的席余年一个踉跄，差点跌倒在地。
     震惊！
     席余年面露震惊！
     他刚才偷偷听到了什么。
     苏雨这个怪女人竟然没有责骂苏安安。
     苏雨什么脾气，他最清楚。
     从来不听别人解释，不讲道理，只在乎自己的感受。
     而如今竟然没有对苏安安动怒。
     这还是他认识的那个怪癖性格苏雨吗？
     席余年抿了抿寡淡薄凉的唇，此刻竟然有那么一丝动摇了。
     上了二楼，一间专门招待贵客的雅间。
     苏安安踮了踮脚观察，发现里面的装饰布置很古雅，有专门的侍者侍奉，丝毫不输外面的高档酒店。
     她现在有些奇怪。
     明明系统提示，席余年这次回国是为了报复苏雨。
     却来招待她。
     难道说席余年改变了？
     这个想法在冒出来的一刻，就被苏安安否认了。
     “依照霸总的尿性，就是叫整个席家毁灭他也绝不会改变自己。”犹豫片刻，苏安安还是决定问一问系统。
     “系统，你知道这是怎么一回事吗？”
     【回宿主，本系统确实检测到了席余年回国的用意，报复苏雨并夺走苏氏集团的市场，至于为什么会是这个情结，我就不得而知了。】
     苏安安撇了撇嘴：“你这系统也不行啊，难不倒霸道总裁强到连你都对付不了？”
     系统：……
     【我是系统，又不是万能的，不然我干嘛绑定你。】
     苏安安：……
     好好好，系统你是懂反怼的。
     跟着席余年走进了雅间，桌上摆满了美食，什么三文鱼帝王蟹福跳墙，天上飞的地上跑的水里游的，都被做成美味佳肴端上桌来。
     整个雅间了，除了三人还有一个少女坐在那里。
     少女嚼着泡泡糖，一米六五左右，看上去和苏雨差不多大。
     长相很甜美，戴着一个粉红色的发夹，就连头发都是粉的。
     “介绍一下，这是我妹妹，席月悦。”
     “你好苏雨姐姐，几年不见你越来越漂亮了。”席月悦从椅子上站起来，伸手去握。
     只是还是握住一秒。
     然后眼神就快速掠过，转头看向苏安安。
     脸上的敷衍顿时消失，转而变成了一脸的激动和喜悦。
     “你就是苏安安呀，刚才我看到你弹的钢琴，弹的可真好啊！”
     “席月悦小姐谬赞了。”苏安安勉强一笑。
     这人她知道，在原著里并不出名，只是一个配角。
     头号反派席余年的妹妹，席月悦。
     也就是席家的二子，二小姐。
     其他的信息就不得而知，甚至原著里最后也没有交代清楚席月悦的结局。
     只是潦草概括了席月悦，没有结婚，甚至没有谈男朋友。
     “怎么感觉这个女人不对劲，从她眼里的眼神……有种我看漂亮女孩子的感觉呢？”
     而且还和自己握手，握着手一直不下是几个意思。
     苏安安诧异，心想席月悦该不会是个橘子吧？
     【额……宿主别怕，可能是因为席家家庭的缘故，席月悦从小就缺乏关爱，因此她一直想要一个妹妹，把自己的没有得到的爱弥补给这个妹妹身上，所以她看到小小的宿主你就这样了吧……】
     “席月悦小姐，你握疼我了。”
     苏安安听到解释有些诧异，一个苏雨就够她受的了，可不想再来一个席月悦，赶紧想抽出手来。
     这娇柔的表情被席月悦捕捉，她顿时觉得苏安安好可爱啊！
     不仅钢琴弹得好，样子也小小弱弱的。
     太适合来到她妹妹了！
     一直想要个妹妹疼爱的席月悦露出一抹痴痴的笑，以至于忘记手上更用力了。
     “席月悦，你在干什么？”
     直到大哥席余年的声音响起，这才回想起身旁席余年和苏雨也在。
     都皱着眉用一种古怪的眼神看过来。
     席月悦挠了挠头，有些尴尬的解释：“那个……其实我是被苏安安的钢琴折服，抱歉了。”

第二十五章 霸道总裁是不是都有病？
     “抱歉，我妹妹天性调皮，让你们见笑了。”席余年充满歉意的一笑，却显得极为冷淡。
     边说还边揉了揉席月悦的脑袋，使得二人的关系看上去十分亲昵。
     然而，苏安安却捕捉到一抹不易察觉的瞬间。
     在席余年揉席月悦脑袋时，席月悦下意识躲闪了一下。
     这，是怎么一回事。
     两人兄妹关系不是很好吗，难道是假的吗？
     不过苏安安并没有想太多，只当是兄妹之间的小矛盾，就入了座位。
     餐桌上只有他们四人。
     至于席余年的父母，在国外负责别的生意。
     按照一般的霸道总裁剧情，霸道的父母不显山不露水……
     侍者将餐桌上的餐盘罩拿开。
     一道道令人垂涎欲滴的美味佳肴映入眼帘，什么蒸鹿茸蒸熊掌清蒸澳龙大闸蟹，应有尽有……
     还关上灯，点了蜡烛。
     怪有氛围感的咧。
     【哇哇哇，来对地方了！】
     【刚才还在可惜楼下的大龙虾，这下有的吃了。】
     苏安安眼神都亮了，却被苏雨拦住。
     一个眼神下，身后的管家福伯立马请上来，拿起一根钢针以此试毒。
     确认无误后才点头，“小姐，菜没毒，可以放心吃。”
     一旁的苏安安：？
     你搁这是宫斗小说呢？
     还怕被下毒。
     【你那么怕干脆让我来试吃呀。】
     苏雨回头冷不伶仃对她说了一句：“防人之心不可无。”
     席余年淡淡笑了笑，“苏雨你放心，这些都是你爱吃的菜，食材是从国外空运过来，保证健康安全。”
     苏雨冷笑一声，并没有着急动筷子，“你不要对我用那么亲昵的称呼，我和你关系没那么好，说吧，你这次回国到底有什么目的？”
     “如果我说，我回国没有目的，你信吗？”席余年修长的手指优雅地拿起刀叉，切下一小块龙虾尾来，吃相斯文。
     【信你个鬼，你个头号反派霸总，烛光晚餐都摆出来了还说自己没有目的，你搁这哄小孩子呢。】
     【啧啧，不过我小蛋糕烤的确实好吃…】
     “呵呵，既然席家大少不愿说就算了，苏安安我们走。”
     听到苏安安的心声，苏雨没有犹豫，突然就要走人。
     这丝毫不拖泥带水的样子，给苏安安看傻眼了。
     一看苏雨人真的起身。
     席余年也愣住了，差点没被龙虾肉噎住，沉了片刻说道：“等等，我说。”
     “我回国确实有目的。”
     即将起身的苏雨，又坐了回来，“说吧，你有什么目的？”
     “我见了你亲生父母。”
     席余年答非所问。
     声音不大，却令苏雨陡然皱眉眼神中也多了几分阴沉。
     见状，席余年也是淡淡一笑。
     “我知道你和伯父伯母关系不好，但他们终究是你的亲生父母。”
     “况且他们手里还握着苏氏35%的股份，只要法院解冻就能回归董事会，你们迟早会碰面。”
     “与其闹的鱼死网破，不如握手言和。”
     “我这次回来的目的很简单，就是想和苏家合作，我和伯父伯母自己商量好了，那就是……你嫁给我！”
     噗嗤！
     这话一出，一旁正大口吃饭的苏安安差点喷了。
     这才注意所有人都注视她，苏安安赶紧憋住笑，低下头弱弱说道：“抱歉各位，我不小心呛到了。”
     【妈的，我听到了什么！】
     【席余年这个霸道总裁，竟然要求苏雨嫁给他，大新闻啊！】
     【我就说今天怎么那么顺利，席余年一直没有动手，原来是憋这个大的。】
     【刚才的项子齐估计也是他安排，就是为了逼迫苏雨嫁给他，从而吞并苏氏的产业，恢复席家原本的第一豪门地位。】
     此刻。
     苏雨脸色阴沉下来，皱着眉冷声道：“席余年，你是在故意挑衅我吗？如果是，那么我恭喜你成功。”
     席余年刀削般的脸庞上，只剩下冰冷：
     “我是在跟你谈合作，我知道这三年你是在跟我玩欲擒故纵，我承认我先急了，所以女人……如果不想苏氏承受我的怒火，我愿意让你成为我的女人谢罪。”
     “就你一个手下败将，也配和我谈合作？”
     苏雨嘴角略微上扬，摆出一个不屑的弧度，“我最不缺的就是钱，在我眼里，你们席家就是一群土鸡瓦狗，不堪一击。”
     “那你是父母的意思！！！”
     席余年：“苏雨，你最好不要挑战我的底线了，我身后的席家可远不于此，现在跪下擦我的皮鞋陪罪，不然我让整个苏家陪葬！”
     苏雨：“你敢多说一句，我三秒钟之内让席家破产，从东阳市除名。”
     ……
     在一旁看戏的苏安安，整个人都傻眼了。
     【啊这……真飙起语录来了】
     【原来小说里描写的霸总都是真的，太特么尬了，尴尬的原地扣出汤臣一品。】
     【凤傲天女主vs古早霸总，这两个怪癖大冰山，跟有病一样！】
     而且看着席余年眼神里的阴鸷，完全不像是演的，就连语气都是命令的样子。
     苏安安双眼都冒起了小星星，满眼神都是期待。
     【打起来！打起来！】
     【按照原著苏雨的尿性，她一定会大打出手，那样我可太高兴了，要是苏雨真和头号席余年反派斗起来，以后自己岂不是有机会趁乱逃走啊。】
     此时，武力值完全能吊打三四个职业拳手的苏雨。
     刚站起来想动手，好好教训一下这个该死的混蛋。
     却突然停了下来。
     她看了一眼苏安安，沉默了几秒后，随后平淡地说道：“我们走。”
     苏安安愣了一下，头顶冒问号。
     不对劲，十分的不对劲。
     竟然这就走了？
     怪癖女主竟然忍不住了挑衅，不符合人设啊。
     还没吃饱就被拉出雅间的时，苏雨朝身旁的管家福伯淡淡说了一句：“从今日起，终止所有和席家的合作，给我全面打压！”
     这句话是当着席余年的面说的。

第二十六章 不要囚禁我！！！
     “混蛋！”
     “混蛋！”
     “混蛋！！！”
     雅间里砸东西的声音不断，桌上昂贵的佳肴被席余年一扫而落。
     “苏雨那个贱人，竟然敢挑战我的底线，我可是堂堂席家大少！”席余年眼神阴鸷，脸色阴沉的能滴水，声音更是沙哑。
     这三年拍他出国留学，学成而归。
     而学到的就是忍让。
     本以为苏雨会回心转意，没想到竟然还是如此单薄寡情。
     这是有心要和他作对啊！
     “我已经给过你机会了，是你不珍惜，那就别怪我手下无情。”席余年如一头野兽沉沉的说道。
     正要挥手把管家喊过来，一旁被吓坏的妹妹席月悦忽然抱住她的胳膊，抬头央求巴巴地说道：
     “哥哥，我觉得苏雨姐姐不是有意气你的，她可能……只是因为你三年来的不迟而别，埋怨你罢了。”
     “你能不能别针对她们，我感觉她们挺好的。”
     席余年深深皱眉，锐利似刀子的眼睛死死盯着席月悦。
     吓得席月悦不由一缩脖子，瞳孔都在发抖，慌张松开抱住他的手臂。
     “我……我没有帮他们求情。”
     处在愤怒中的席余年忽然一把抓住席月悦的手腕，死死攥着，眼神中仿佛泛着怒火的红光。
     “这还不是帮外人说话，我养你吃喝供你住，你胳膊肘往外拐！”
     “别以为我不知道，你那怪癖又犯了。别以为我不知道，刚才你的眼睛一直瞥着苏安安那落魄千金，不会是喜欢上她了吧？很好，那我偏不要你那么做，我一定会亲手弄死苏雨和苏安安！”
     “来人，把二小姐又犯病了把她带下去，关到地下室禁闭冥思三天。”
     立马有几个虎背熊腰的壮汉保镖窜了出来。
     席月悦像是听到了什么很可怕的事情，身子一颤，差点没瘫软下去，“哥……哥哥，你不能那样做，不要把我关进那个可怕的地方，我不要进地下室。”
     “别怪哥哥，哥哥只是帮你治病。”席余年没有搭理她，语气很冷淡地自顾自说道：“没有我的同意，任何人不可以为二小姐求情。”
     “是，少爷。”
     “哥，你不能再把我关到那么地方，爸妈都被你弄到国外了，你不能这样对我……那个地方有老鼠……那里有蛇，还有蟑螂，我不想被关……”
     席月悦无比恐惧的颤抖，大喊大叫挣扎着，但架不过几个大汉，把她暴力的绑到了席家主宅的一间地下室里。
     这里暗无天日，一盏白炽灯摇摇晃晃，潮湿又泛着臭味，地上还各种各样的剩饭残渣已经腐烂。
     “对不起了，二小姐。”
     把席月悦随意丢进去，保镖关上了房门。
     席月悦身体疯狂颤抖，哆哆嗦嗦站起身试图去开门，结果门已经关紧。
     她呆滞的瘫坐在地上，眼神呆滞。
     没错，她的哥哥，也就是堂堂席家大少席余年有易怒症和稍微的精神异常。
     且控制欲极强和变态的精神洁癖。
     曾经的他，甚至和苏雨说过话的人，席余年都会派人把对方打个半死。
     这也是当年苏雨一直很厌恶席余年的原因。
     席家的遗传基因——
     每一代男人都会有易怒症和变态控制欲，是关于精神方面。
     这极强的控制欲也落在了席月悦身上，美其名曰是妹控，但其实就是变态的宠爱：经常把席月悦囚禁起来，强制让自己绝食，自己身上到处都是被殴打的淤青。
     被席余年虐待了那么多年，导致席月悦性格扭曲，对所有男性产生厌恶的心理，一看到男人就忍不住恶心想吐，只喜欢软软甜甜的温柔女生……
     所以外界就一直有席家二小姐怪胎的原因，联姻过多次都搞糟了，可外人只知道她是堂堂百年豪门席家的二小姐，不知道光鲜亮丽的背后，是一段段不堪回首的童年经历。
     所以刚刚在餐桌上，就被苏安安吸引，小小一个看上去就很软，她就忍不住多看了苏安安几眼，没想到被席余年发现了。
     “本以为他这次回国会收敛许多，没想到还是一样。”席月悦眼神呆滞，这时她忽然摸到口袋里的手机。
     刚才自己藏在了胸口，死死护着没有都发现。
     “我必须要提醒苏雨她们，不然席余年那个疯子一定会做出不得了的事情。”
     她咬了咬牙说道。
     没有苏雨的好友，被她和苏雨通过电话。
     虽然被拉黑了。
     但只要找到，就能添加苏雨的好友。
     席月悦拿出手机，颤颤巍巍点开，看着15%为数不多的电量，赶紧点开通讯录翻找苏雨的电话号码。
     偏偏这个时候，门外响起了一阵急促厚重的敲门声。
     门被轻轻推开。
     席月悦一怔，刚好点开了那个号码。
     ……
     ……
     席家别墅外。
     刚从里面出来，正要坐车回去时，一阵咕咕咕的奇怪声音传来。
     回头便看到苏安安不好意思的摸着肚子，低头说道：“对不起，是我的肚子在叫，我刚才没有吃饱。”
     苏雨眉头一皱，微眯眼睛摆出一副厌世脸。
     苏安安最害怕这个表情，生怕她又要骂自己，赶紧低下了头，用弱弱地声音说道：“那个，苏雨小姐，我其实我也没有那么饿。”
     【苏雨别打我，苏雨别打我，苏雨别打我……重要的事情说三遍。】
     苏雨一怔。
     看到她莫名其妙害怕的样子。
     没来由用一种奇怪的眼神看向苏安安，随后把管家福伯喊过来。
     “让人把这辆车开回去，我们坐另一辆车。”
     吩咐完后这些。
     苏安安噎了一下，顿时露出尴尬的表情出来。
     尴尬了，原以为苏雨要狠狠教训自己这个贪吃鬼，没有想到苏雨似乎刚才也没吃饭，现在正饿着。
     苏雨啧了一声，看向她冷笑道：
     “怎么，我很令人害怕吗？还不赶紧指路，不好吃我就教训你。”
     “哦哦好，在我记忆里，那边好像有条小吃街。”
     苏安安带路，苏雨跟在她身后。
     这个时候，苏雨的手机震了一下亮屏。
     她看了一眼没太在意，收了回去。

第二十七章 车祸！！！
     “苏安安，这就是你选的好地方？”
     看着面前的苍蝇小摊，苏雨嘴角微微抽搐。
     “这里难道不好吗？单人双座，能享受露天敞篷夜景，尽显奢华……”
     本想拍着胸脯吹嘘一般。
     但被苏雨的眼神一直盯着心虚，她尴尬地笑一笑，“好吧我编不下去了，这就是路边小摊，不过这里的东西味道很好的！”
     苏雨沉默了。
     逼迫苏安安成为自己的女仆时，她本意是想狠狠惩罚这个曾经无数次作恶的假千金。
     但苏安安变了很多，没有傲慢、没有盛气凌人，只有胆怯和柔弱，总觉得现在的苏安安和以前的苏安安变了个人似的。
     “苏安安，你不是以前的你了？”点菜单时，苏雨没来由说了这一句。
     “啊……我……我怎么会呢，我还是以前的苏安安，只是我现在变好了，不再是盛气凌人的苏家假千金苏安安。”
     苏安安心里一咯噔，不由得身体一僵硬，不知道该说什么解释。
     心里一片空白。
     【难道我就要曝光？】
     【如果被苏雨发现，曾经凌辱她的苏安安已经变了，现在是另一个苏安安。】
     【不知道苏雨会作何感想。】
     好在这只是苏安安复杂的内心戏，苏雨并没有联想到虚无缥缈的穿书者。
     她只是在好奇苏安安说的变了，到底是变了什么……究竟是苏安安这个人变了，还是变了心。
     听到这个解释，她摇了摇头。
     “也是，人怎么会变呢，变得是这颗心……”
     苏安安暗暗松了一口气，本以为就这么问过去了。
     谁知道这女主不按套路出牌，突如其来问一句：“现在我四面受敌，席家、那苏家夫妻，现在你有很多选择去投靠他们来对付我，你想选择谁？”
     苏安安挤出勉强一笑看着她：“有没有可能，他们都不是我的选择。”
     苏雨脸色一沉，知道这回复是在糊弄自己。
     苏雨立即一冷哼道：“别以为我不知道，你一直想摆脱我。”
     苏安安缩了缩脖子，很没有志气道：“我谁都不敢投靠，我这个人胆子小，我怕你逮住我会让我生不如死……”
     毕竟是女频真假千金文里的女主，武力值和智商都爆表，这个世界围着她转，谁敢和苏雨作对。
     苏雨沉默了。
     即便走到这个位置，复仇亲生父母、夺回本该属于自己的东西、成为掌握整个东阳市经济命脉，在外人看来她已经成功。
     却依旧全员恶人，自己四面楚歌，腹背受敌。
     眼前这个对自己满脸可爱笑容的小矮子，恐怕也只是因为被强迫感到害怕，这才顺从的吧。
     有机会，这个小矮子肯定会毫不犹豫的离开？
     毕竟，自己怎么可能会有真心朋友……
     苏雨死死攥紧拳头，指甲嵌入肉里，纤细白皙的修长小手被染成微微丝红。
     见苏雨这副鬼样子，苏安安还是很害怕，不敢招惹她。
     就怕这怪癖女主一个不注意，就要揍她一顿。
     她这复杂多端的情绪变化可不是假的。
     虽然也心疼苏雨与生俱来的全员皆敌人，想去抱抱她，但苏安安不敢。
     犹豫再三，苏安安还是决定开口，有些眉眼低下，暗淡地笑着安慰道：“苏雨小姐，你本来就是苏家真千金，所有的鲜花和光束都是应该在你身上，你又何必自惭呢？”
     “况且你已经掌握了一切，所有问题你都有信心迎刃而解，我不敢背叛你。”
     【我没本事，我只想默默无闻一日三餐饱，不受外界争议、不在世家争端，过我平平静静的小日子，不受至少逃脱这事不算背叛…】
     ……
     ……
     “这次我要谢谢你苏安安，这一顿我吃的很开心。”
     苏雨用很平淡的声音说。
     虽然声音依旧毫无感情，但至少没有冷意。
     这一顿苏雨竟然觉得吃的还挺不错，这是她以前没有发现过的。
     虽然从小被抱错，养父养母很穷，且家庭恶劣，但苏雨小时候起就展现了惊人的学习天赋，什么比赛奖金电视台采访、企业家补助等，统统拿到手软。
     因此依靠这些，她那吸她血、狗一样最毒嘴脸养父养母也过得上挺不错的生活。
     苏雨有自信，不管是苏家夫妻还是回国的席余年，她都有信心应对……这种感觉很难形容，就宛如她有主角光环，一切胜利天枰最终都会向她倾斜一样。
     有时候苏雨真感觉问题真简单，自己就像小说世界里的主角一样。
     【天呐！苏雨这个怪癖竟然会说谢谢，罕见啊！】
     【难道明天太阳要打西边出来了。】
     苏安安嘴脸颔首卑微一笑，“没，没有了，不用特意说出来感谢。”
     苏雨：……
     有时候这个小矮子还是挺能装的。
     要回苏家的时候，苏雨看见管家福伯兢兢业业还站着等她们，不由得皱眉。
     管家福伯咳了咳，正经说道：“我的任务是保护小姐，小姐还没走，我当然没走。”
     于是他就叫来另一辆黑色商务…
     “下次就不用这么大费周章了。”
     苏雨抚了抚额有些无奈，“行吧，福伯开车吧。”
     三人坐上这辆黑色商务，另一辆车则是手下的一个保镖开走。
     夜色，原来开来的车被保镖先开走，三人乘坐的黑色商务跟在后面。
     刚行驶到路口上，车子突然强刹住。
     轮胎在地面急促打滑，产生强烈摩擦，发出刺耳的声响——
     吱！！！
     耳边响起一道砰地一声强烈的声音。
     苏雨一头撞在座椅上，皱眉不悦道：“福伯，你怎么开车的。”
     管家福伯回过头，喘着气瞳孔发颤，似在劫后余生：“不是我……小姐，前面出车祸了。”
     二女一愣，抬头一看。
     前方的车子被一辆大货车狠狠撞上去，挤在绿化带上，看上去已经整个车头被压扁了，还冒着黑烟。
     预谋！肯定是有预谋的！
     苏安安战略性后仰，一惊。
     【好家伙，古早总裁大型套路现场！】
     【跟着总裁混，隔三差五就遭遇刺杀，而且有个奇怪规律，被暗杀的总裁不会受伤，一般受伤的都是她身边的配角……我已经开始在害怕了。】

第二十八章 再偷看就挖了你的狗眼！
     市中心医院。
     苏安安跟在苏雨身后，看着面前的医生从急救室里走出来。
     “医生，结果怎么样了。”
     负责手术的主治医生摇了摇头，叹息一声，“很抱歉苏雨小姐，病人伤的太重，我们已经尽力了。”
     这句话宣布了结果，人已经死在了车祸下。
     听到这话的苏雨脸色阴沉了下来。
     这个气场强盛的女人她的名声传遍整个东阳，就连医院都要为她开专属通道，这一次手术也是安排最好的医生。
     此刻，面前的医生诚惶诚恐，生怕苏雨动怒，一下下把他们医院拆了怎么办。
     但苏雨什么也没说话，医生也不敢劝慰。
     站在她身后的苏安安，都能感觉出苏雨的不对劲，下一秒她突然回头。
     立马就看见受到惊恐的苏安安，情绪难以抑制的模样，整个人垂头丧气，这娇弱的模样真是胆小的样子。
     苏安安抿了抿嘴，焦急询问司机状况，“他……他人怎么样了？”
     苏雨压抑心里的火气，有些不耐烦道。
     她刚要说话，耳边便传来熟悉的心声——
     【完了完了，出大事了。】
     【按照这样的进度来看，八成是席余年搞的鬼，也有可能是苏氏夫妻，只有这两方想害死苏雨。】
     【我感觉是席余年机率更大一些，因为以苏母对我的病态偏爱，明知道我和苏雨坐在一辆车里，不可能做出这种事情来。】
     【苏雨真的要和霸总席余年开战了，我得想办法尽快取得苏雨的信任，拿到黑料，然后远走高飞。】
     看着低头抿嘴惧色模样的娇小少女，苏雨冷笑一声，像是宠溺一般摸了摸她的脑袋。
     “别害怕，最近我会派人保护保护好你，我说过，在你没有令我满意之前，我不会让你出事。”
     正想着摆脱苏雨的苏安安听到这话一愣，挤出一个看似苦的笑容，“谢，谢谢苏雨小姐。”
     苏雨眯了眯眼，“怎么，你看着不太开心？”
     “……没有。”苏安安被迫挤出笑容。
     能开心才怪。
     这个时候，管家福伯急匆匆走来。
     苏雨立马问道：“福伯，怎么样了？”
     福伯摇了摇头，满脸不太乐观，“我刚才去派出所做了笔录，肇事司机是一个四十多岁的乡下人，家里很穷还欠了一屁股赌债，有老婆有三个刚上小学的孩子。”
     “派出所给的结果是酒驾，尽管他供认不讳，但我怀疑他是收了钱受别人指示，因为肇事司机在审讯室的时候格外清醒。”
     “雇人行凶，好计谋……”
     苏雨轻声一笑，能想象出来一个身负巨额赌债无法翻身的赌徒，为了自己的老婆孩子，甘心沦为他人行凶刀的场景。
     那个酒驾司机绝对是冲她来的，只是没想到中途换了车乘坐，不然就绝对真的要出人命。
     就连苏安安都忍不住嘟囔一句：不愧是原著里的天命女主，命真硬。
     福伯叹气道：“小姐，我们现在只能尽量给警方压力，早日查到幕后黑手。”
     苏雨轻轻摇头，不抱希望，“行了，这件事情就交给你去做，我累了。”
     “再给那位去世的司机家属一笔钱，在我苏家做事，不能让人寒了心。”
     “是，小姐，我已经让司机开车过来了。”
     苏雨揉了揉眉间，似乎是真的疲倦了。
     因为这件事情耽搁，在医院和派出所花费了五六个小时，回去的时候天已经蒙蒙亮。
     已经是早上五六点。
     这一次警方特别派出几个警员跟随，生怕苏雨再出现意外。
     毕竟这是一位掌握着整个东阳市经济命脉的女人，连所长都为了这件事大半夜亲过来，可见其重视程度。
     相信很快就会成立特别调查组……
     不过这些豪门之间尔虞我诈争斗的事情，关乎不到他们这些小警员。
     他们的义务是把苏雨安全送回别墅就好了。
     路上的时候，兴许是太累了。
     苏雨竟然渐渐闭上眼睛睡着了，缓缓靠在了苏安安的肩膀上，轻微鼾声响起。
     看着身侧苏雨精致的面庞，毫无瑕疵脸上的疲倦就如同想要依赖的小猫，让人忍不住怜惜。
     还有那诱人的处子芳香，头发落在她脖子和脸上痒痒的。
     好可爱好想摸了摸。
     偏偏这个可恶的女人，还把手搭在她的大腿上，不轻易的磨蹭。
     让苏安安忍不住夹紧双腿。
     这特么真是睡着的人能做的事情吗？
     呜呜呜，简直在诱导她犯罪啊。
     前面的司机看到后座两人，默默瞥过视野，不敢多看一眼。
     在苏家做事的规矩，那就是不该看的别看，不然下场必定很惨。
     得亏自己穿的不是裙子，不然苏雨这举措，她真的要当场吓尿了。
     但尽管如此，苏安安可不敢叫醒她，怕这个怪女主会冷不伶仃揍自己一顿。
     毕竟她可是最清楚苏雨的性格，外表太有欺诈性了。
     看似甜美x
     暴力女主√
     苏安安整个人都僵住了。
     【喂喂喂！我的大小姐你怎么靠着我睡着了，你别这样我害怕啊。】
     苏安安急得都快哭出来了。
     动都不敢动一下。
     苏雨是真睡着了，
     就这样一路僵直身体，一直来到苏家别墅前。
     苏雨打了个哈欠，伸了个懒腰，看着身体僵直的苏安安微微皱眉：“到哪儿了？”
     苏安安被这一幕看呆了，因为距离近，能看到苏雨这完美的身材曲线，小腹平坦光滑没有一丝赘肉，白皙诱人。
     以前怎么没发现，原来苏雨的身材那么完美。
     不过很快，她注意到苏雨逼人的冷厉目光，有种偷窥被发现的尴尬，僵着笑脸：“咳咳，已经回到苏家别墅了。”
     “怎么，苏安安你很喜欢看女生的身体吗？要不要我给你看个够？”苏雨瞪了她一眼，嘴上的笑容变得很阴森，“下次再多看，我就挖了你的眼睛！”
     苏安安吓得一缩脖子，尴尬苦笑笑。
     有苦说不出，她真的没有故意看啊，只是这车内空间狭小不得不看。
     苏雨冷哼一声便要下车，忽然听到一阵争吵声，推开车门一个佣人急匆匆跑过来，脸色满是惊慌失措。
     “小姐您回来了，大事不好了。”

第二十九章 苏父苏母痛哭流涕！苏雨你太绝情！
     苏雨皱眉不悦道：“毛毛躁躁干什么，说话就说清楚。”
     佣人被呵斥的低下了头，不敢再喧哗，只敢小声说道：“是这样的小姐，有一对中年夫妻在门口大吵大闹，吵着要见您？”
     中年夫妻？
     苏雨不自禁皱起了眉，她没有什么中年的朋友，也不会有人上门来。
     难道是……那两个贱人。
     下了车，迈着步子走了过去。
     果真看见了苏父苏母的身影。
     【好好好，真的是苏家父母。】
     【恶役真千金vs冷漠亲生父母，简直就是修罗场啊。】
     看到苏雨和苏安安的身影，苏母立马笑脸迎了上来。
     “哎哟，小雨和安安回来了啊，我和你爸等你们好久了。”
     苏母刚想迎来，却被苏雨冷漠的推开。
     眼神中满是厌恶。
     显然并不想让苏母碰自己。
     苏母僵了一下，有些卑微可怜地说道：“我和你爸在外面等了一晚上吹风受冻的，能不能先让我们进去。”
     说吧，苏母还故意推了推苏父。
     苏父吸了吸通红的鼻子，扯出一个略显凄惨的笑容，“是啊是啊，我和你妈在别墅外待了一宿，这些该死的佣人，死活不让我们进去。”
     苏雨皱眉道：“你们是说，她不让进？”
     苏父苏母连忙点头。
     一旁的佣人一脸惊恐，疯狂摇头：“不是这样的小姐，您别听他们胡说，我没有……”
     苏母狐假虎威地冷哼一声：“还说没有，竟敢不让我们进去，等着被开除吧你！”
     苏父苏母怼的佣人哑口无言，扭头露出幸灾乐祸的神气表情。
     看向刚刚将他们拒之门外的佣人。
     等着苏雨好好惩戒一下那个敢无视他们的佣人。
     谁料苏雨将拍手叫好：
     “做的好，就该把你们两个贱人拒之门外。”
     苏母苏父脸上的笑容一僵，顿时感觉如吃了绿头苍蝇一样难受。
     “小雨，你怎么能这么跟我们说话。”
     “哪有把自己亲生父母拒之门外的道理。”
     “爸妈之前虽然对你不好，但是血浓于水，我们是你亲生父母这件事是抹不掉的，况且爸妈知道错了，今天就是来认错的……”
     苏雨冷笑一声，没有被这两人的蛇蝎面具哄骗到。
     她只觉得苏父苏母的话，就像个笑话，让苏雨觉得恶心。
     说是亲生父母血浓于水，曾经自己何尝不想得到父母的关爱，到头来换来的只是一次次的背叛。
     两人对苏雨做过的种种罪恶、苏雨所受到种种伤害，都深深烙印在脑海里。
     说是两个人渣都是在夸他们。
     “有话快说，我没有时间听你们放屁。”苏雨双手抱胸，冷漠看戏。
     苏父咬了咬牙，深吸一口气后又很快露出一个谄媚的笑容：
     “是这样的小雨，我和你妈今天来跟你道歉，之前是我们的不对。”
     “但是你毕竟还是个孩子，正好你要毕业升学国外了，我们的股份也快解冻了，你干脆先把那些股份转到我名下。”
     “等你留学回来，我在转还给你。”
     在他一旁的苏母，也是频频点头，
     忍不住出来帮衬。
     “对啊小雨，我们这次真的改了，我们认你这个女儿，以后一定好好给你父母的关爱。”
     “爸妈之前做错事，才沦落到欠下巨额债务、房产全被查收、股份也被冻结的地步，我们真的知道错了。”
     “我只希望你能再给我们一个机会，想和生活在一起。”
     “现在追债人天天上门威胁我们，如果你不给我们一个机会，我们哪天想不开，就想去天台上吹风……”
     “苏氏集团的大厦挺高的，顶层的风儿，肯定很大，很喧嚣……”
     “小雨，你也不想哪天新闻上出现，你逼死亲生父母的报道吧？”
     “爸爸妈妈的命不重要，但是你的名誉和集团的声誉，你也不要了吗？”
     看见苏父苏母这个时候了。
     竟然还敢玩道德绑架，苏雨忍不住笑了。
     “你是在威胁我？”苏雨微微眯起眼睛，忽然凑近。
     苏父苏母以为苏雨同意和好。
     谁料苏雨下一句话冷的他们如坠冰窟。
     “你不会以为，我手里没有一点你们在苏氏集团时，私权谋利、用职权大肆敛财，卷走股东和公司的群吧？”
     苏父大惊失色。
     看着苏雨的笑容，就像刚从地狱里爬出来的你女人一样可怕。
     气得他暴跳如雷。
     “混账！”
     “你你你……你想干什么，我可是你亲爸爸！”
     “你敢这样做，以后休想让我们再认你！”
     “这可是你说的别反悔，以后可千万再别说我是你们的女儿。”苏雨摆了摆手，“还有，我当然是拿黑料对付你们啊。”
     瞧她这理所应当的模样，苏父差点被气得吐出一口老血来。
     气急败坏的他急火攻心，又说不出话来。
     一旁的苏母赶紧挤出一抹虚假的哭脸，上前拉了拉苏安安的手，又转头看向苏雨。
     “小雨你不能这样对待你爸妈。”
     “安安你快说话啊，爸妈之前对你这么好，现在你快帮爸妈劝劝小雨啊……”
     “她可是你的姐姐……”
     苏安安可没有对苏父苏母的一丝感情，推开了她的手，很有距离感地义正言辞说道：
     “苏阿姨、苏伯父，请你们自重。”
     “首先我不是你们的女儿，其次苏雨小姐想怎么那是她的事情，和我无关。”
     “别叫的那么亲，我怕苏雨小姐误会。”
     【这是苏雨自己的家事，傻子才掺和这件事情。】
     【我本来就只是假千金，和他们没有血缘关系，没必要把自己置身漩涡中。】
     看着苏安安这生疏的样子，苏母震惊得人都傻了，呆滞着眼神不知所措。
     “安安，你……你怎么变了。”
     “以后你都叫好爸爸好妈妈，现在竟然叫我们伯父和伯母……”
     苏父苏母精湛的演技，把可怜展现的淋漓尽致，别人看了可能会恻隐。
     但苏安安却想笑。
     苏母极强的病态女儿控制欲，和苏父认为苏安安一切都是他给的，就该为了他的事情牺牲一切……
     面对这两个奇葩，自己可不会心疼。
     这两人大哭大闹，苏雨听得心烦：“够了，再闹就别怪我们不客气了。”
     “你这狼心狗肺的东西，你怎么能这么对你父母说话，就不怕被雷劈吗……”苏父指着苏雨的鼻子就要骂。
     负责护送苏雨的两个小警员还没离开，就走了过来，“苏雨小姐，你们是怎么了，我们听到有人吵就过来。”
     “小、小同志你们误会了。”
     “我们是苏雨的父母，这是我们的家常事……”
     苏雨打断了两人的说辞，毫不留情道：“我不认识他们两个，这两个想私闯民宅，被我的佣人抓到了，麻烦你们将他们带走。”
     小警员点了点头，说着就要把苏父苏母带走。
     “你，你们不能把我们带走。”
     “我们是苏雨的亲生父母，整个苏氏有我们的一半，敢动我们等死吧……”
     “呵呵，我们死不死不知道，但你们骚扰民宅……先进了局里再好好解释一下吧。”
     小警员冷笑一声。
     豪门他们惹不起，但苏氏夫妻和苏雨关系恶劣还是知道的。
     拿捏一个落魄的苏氏夫妻还不是轻轻松松。
     也算讨好苏雨，果断将大吵大闹的两人带走。
     看着被拉走的两人，苏安安莫名觉得喜感。
     然而下一秒，苏安安的笑容僵硬了。
     她忽然感觉女仆装的口袋里多了个什么东西，仔细摸了摸……忽然发现刚才苏母拉扯自己的口袋处，好像多了一张小纸条。

第三十章 去山上做一些刺激的事情！
     苏安安瞥着口袋里的纸条，心头一惊。
     赶紧揣好，生怕被苏雨看到。
     “该死，难道是苏母塞给我的……”
     苏安安小声嘀咕着，下一秒苏雨忽然撇过头来。
     看见脸色古怪的苏安安，不禁皱眉：“你在藏什么东西？”
     苏安安裹了裹紧衣服，赶紧解释：“没，没有啊，就是有点冷。”
     【糟糕糟糕，难不成这都要被苏雨发现，女主光环也太强了吧。】
     【要是真被苏雨发现苏母给我塞了纸条，就算是无辜的也成了真，我不得被她狠狠教训一顿。】
     这拙劣的演技和焦虑的心声，让苏雨不由一愣。
     苏母给她塞了纸条，难道今天苏氏夫妻过来，就为了这事……
     她上下打量苏安安，没有选择揭穿。
     想看看苏安安，到底会不会再次背刺自己。
     苏雨眯着眼，目光狠狠，低头紧紧盯着她的眼睛：
     “苏安安，你最好不会再次背刺我，不然我一定会弄死你！”
     这目光像寒冰一样，属实吓人。
     被盯得苏安安被吓得愣在原地，娇小的身体都忍不住发抖，连忙举出四根手指，“我，我发誓，苏父苏母过来和我没有一点关系，如果我有半句谎话，就让我一个月天天都来大姨妈！”
     空气沉默了好一会儿。
     苏雨紧绷的目光缓缓松缓，长吐一口气，“如你所说，你最好是这样。”
     “我累了，今天就这样吧。”
     苏安安一愣。
     苏雨就这样不追究了，什么时候她这么好糊弄了。
     而且从苏雨的语气中，她听出了一丝疲惫。
     这还是她第一次见。
     原著里的千金女主，轻而易举吊打各路反派的存在，竟然也会累。
     忽然苏父苏母在她面前大吵大闹，或许她不在意，可毕竟是有血脉关系。
     任谁被亲生父母那样辱骂，心里也不会好受。
     苏雨多多少少也会心寒吧。
     “那个……你，你不开心吗？”苏安安犹豫了好几秒，才敢开口问道。
     苏雨一瞥她，皱眉冷哼道：“我心情好得很！”
     这刻意、倔犟的样子，完全就不是开心应该有的模样好吧！
     就在这时，苏安安脑子里响起系统声音。
     【叮！检测到苏雨情绪低落，宿主可以选择帮助她，从而获取更深程度的信任。】
     【这有助于您早日完成任务，拿到黑料出逃哦！】
     这是讨好苏雨的好时机到了呀！
     苏安安脑袋一热，擅自拉住了即将离开的苏雨那纤细嫩滑的手腕。
     后者回头时看向她，不解地蹙眉。
     这才想起自己心急了，顿时害怕这个易怒的家伙会迁怒于她，揍自己一顿。
     只是一个月眼神，就让苏安安打了个哆嗦，被吓得连忙松开了她的手腕。
     这家伙好像就要露出不悦的表情了。
     万一她生气的，用小皮鞭抽自己怎么办？
     回想起之前苏雨拿出小皮鞭的模样，虽然很飒的御姐范，但自己不是受虐的抖m啊！
     她不想被抽打！！！
     趁苏雨还没开口说话。
     苏安安就用最快的语速，把话讲完：
     “那个，苏雨小姐你先别生气，我有个提议，你不是心情不好吗？我知道这附近有一个好地方……不如我带你过去，现在去走走？”
     苏雨忍俊不禁，打趣玩味道：“我可以认为你是在讨好我吗？”
     苏安安低下了头。
     一下子有些被揭穿小心思之后的不知所措。
     苏雨‘啧啧’几声，随后拎起苏安安的后脖颈，把她起来脑袋昂起。
     “我又不会吃人，你那么害怕我干什么。”
     “我倒是好奇你究竟要怎么讨好我，带路吧。”
     苏安安眼神一亮，“那你等等，那个地方就在别墅后面的一个山坡上，我去拿点好东西过去！”
     ……
     ……
     别墅后面的山坡上。
     那是一条被封禁的路，有铁丝网拦住，写着一个牌子提示此处危险误入，撬开铁丝网就能看见地上有一条有痕迹的小泥土路，一直往山上去。
     看见小矮子费力的抱着一堆泡面、烤肠和鸡蛋，苏雨十分的不解。
     “难道是我小瞧你了？这是有危险误入的标识，没想到你还敢带我来。”
     苏雨说道：“我都怀疑你想把我引到山上然后趁机杀了我，或者发疯了还是想和我做一些刺激的事情。”
     听到这话的苏安安嘴角抽搐，被恶毒女主这大胆的想法惊讶到了，“我，我哪敢啊。”
     她胆小怕事，可不敢杀人放火。
     也没有和苏雨在山上做一些刺激事情的冲动。
     虽然荒郊野岭容易发生一些黄油本子里的成人剧情，她本身对苏雨有一点点非分之想，但更害怕会被苏雨揍……
     况且自己还是无鸡之谈。
     “到了，就是这里。”
     苏安安把食物放在地上，不顾形象一屁股坐到地上。
     她已经被累得气喘吁吁，满头大汗，胸脯起伏。
     跑了半个小时山路，差点把自己娇小的身体累坏了。
     果然现在女孩子的身体她还不是很适应，动不动就累。
     苏雨看见不远处有一口泉眼，从岩石缝隙里冒出来，大概有两米宽的样子，深度大概半米左右。
     还往上冒着热气。
     “这就是你说的好玩的地方？”
     苏雨扶额，有些不理解小矮子的脑回路，“难不成你是想把我骗到自己，然后把我的头摁倒水里面淹死。”
     苏安安嘁了一声，说道：“当然不是，这里一处小温泉眼，你不觉得很有意思吗？”
     “这是可我的秘密基地，泉水的温度不高，泡脚刚刚好，也可以煮泡面、煮糖心鸡蛋吃。”
     苏安安欢呼雀跃。
     这里是一处温泉眼，之前被开发成景点，后来因为一些事情项目被舍弃了，成了苏安安一个人的专属秘密基地。
     记忆里，前身在占据了原著女主苏雨十八年的千金身份，但生活的并不开心。
     每天都各种要求，豪门的严格像一块大山，压得她喘不过气。
     因此才养成了傲慢无礼的性格。
     她每次被训斥，就会一个人偷偷跑到山上，来到这处泉眼泡脚发呆。
     还是颇令苏安安感慨……
     苏安安踢掉小皮鞋，在泉水旁边的岩石草甸上找了个位置坐下。
     脱掉丝袜露出赤裸白皙的小短腿，脚趾头如珍珠一般浑圆饱满，粉嫩可握，就这样在水里面荡来荡去，盛情邀请苏雨。
     “快点过来一起泡脚啊！”

第三十一章 美少女的洗脚水不能喝！
     “有病一样~”
     苏雨嘟囔了一句，一向冷静的她倒没有被苏安安这疯癫的样子感染，不过也挨着她的位置上坐下来。
     这口温泉是封闭的，没有入水口或者往外流，附近荒郊野岭也没有灯光，唯一的光源是身后打着的大号手电，是来时天来蒙蒙亮照路用的。
     现在远处橙色的太阳像从大山下缓缓升起，橙灿灿的晨曦照在泉面反光，像是镀了一层金。
     苏安安把头瞥了过去。
     苏雨奇怪的问道：“你在做什么？”
     苏安安咳了两声，不好意思地说道：“你脱丝袜的时候，我不得转过去。”
     苏雨讥笑道：“怎么，苏大小姐很抗拒看我的身体？”
     “是骨子里觉得我从小生活在贫苦人家，身体脏？”
     “没有没有……我……我就是不太习惯。看别人的身体。”眼看就要被误会，苏安安连忙摆手解释。
     毕竟她虽然很向往，也借着按摩的借口上过手，但本质上还是正人君子。
     苏雨朝她翻了个白眼，只是吓吓苏安安，没有想到她胆子那么小。
     其实苏雨内心觉得。
     是这家伙对自己完美的身材，给自卑到了。
     估计就是越缺什么，越渴望什么。
     苏雨脱掉高跟鞋直接上手，滋啦一声把丝袜给撕掉，露出赤裸的双脚。
     看得苏安安心疼。
     苏雨却摆了摆手：“区区几千块而已，不值钱。”
     听听，汝人言否？
     区区几千块确实对于苏雨来说，不算什么。
     苏氏集团富可敌国，身为掌握最大股份的女总裁，还差这点钱？
     尽管不是冬季，但因为早上的山坡纬度高，还是有些冷的。
     不过当苏雨把双脚放到泉水里后，脚上就渐渐暖和，从脚一直往上升起全身都热乎了。
     苏安安把两盒湾仔小盒泡面打开，然后灌进泉水，把香肠放进去后。
     那三颗鸡蛋用丝袜包裹起来，挂在边上靠近泉眼的地方用石头压紧，泉眼温度会高一些。
     “好了，泉水温度不高，泡面得五分钟才行，鸡蛋要半个小时。”
     大功告成。
     苏安安拍了拍手，两只白嫩脚丫子惬意地在泉水里扑腾。
     一副求夸奖的模样。
     苏雨蹙起了眉：“脚丫子泡在泉水里不就成了洗脚水，你又拿来泡泡面，你确定能吃？”
     苏安安被这恶毒女主的脑回路惊呆住了。
     【不是，有日出晨曦、有温泉泡面，这么惬意唯美的场景，你竟然跟我说这是洗脚水不能用。】
     【美少女的事情你最好少管！】
     苏安安嘴角抽了抽，“我接的是靠近泉眼的位置，加热消毒过了。”
     “热度不过，而且靠近泉眼难道就不是洗脚水？”苏雨无情揭穿，平淡说道。
     苏安安：……
     一时之间她无话可说。
     尽管身体里是一名男性，但苏安安还是觉得苏雨这个恶毒女主，实在是太直女了一点吧！
     苏安安气得拿起了泡面，也不管苏雨吃不吃，放在她面前。
     然后吸溜吃起来。
     苏雨捧起来泡面，感觉两只手掌暖和了一些，看着一旁开心的小矮子，她眼神不由得有些向往。
     苏雨挺羡慕这小矮子无时无刻的开心。
     “苏安安，你觉得我们现在是朋友吗？”
     这突如其来的一问，差点没让苏安安把嘴里的泡面喷了。
     还没等她回答，苏雨自嘲一笑：“我从小就活在养父养母的虐待里，全员皆敌，就是现在你对我的顺从，也只是因为我用黑料要挟你吧。”
     苏安安愣住了。
     【不是，我还什么没回答呢。】
     “我知道，我们永远不会成为朋友。”
     “你夺走了我十八年的生活，我毁了你的家庭，毁了你苏家大小姐的身份，让你失去了富足的生活。我用一个身为卑微的贫民爬上来，狠狠踩在你们的头上，你应该很恨我吧……”
     苏雨把腿蜷曲，双臂抱住了腿，把头放在膝盖上神色有些黯淡。
     她冷笑几声，眼角有眼泪划过，虽然灯光很暗但还是被苏安安看到了。
     苏雨很冷静，并没有被发现后就觉得不好意思。
     苏安安就这样默默看着她好久。
     等苏雨平静下来后，才缓缓挤出一个笑容安慰道：
     “纠结那么多干什么，我愿意带你来我的秘密基地，愿意和你泡温泉看日出。不管是不是被强迫的，至少这一刻我们算是半个朋友。”
     “而且那些东西本来就属于你，我只是物归原主，你说呢苏雨小姐。”
     苏安安可没有什么复仇夺回千金位置的想法。
     也没有和苏氏夫妻合作的勇气。
     一个小说世界里的大女主，所有气运都依附她，有一切无敌的主角光环。
     自己一个小小的穿书者拿什么和她比呢？
     苏安安自嘲一笑。
     她没什么大本事，想要的，只不过是完成任务，拿回黑料摆脱苏雨的控制，然后穿越回到原本的现实世界。
     ……
     ……
     回去的时候，不知道是不是被成功安慰了，苏雨连吃了好几个温泉蛋。
     完全没有嫌弃的意思。
     苏雨还问出来了一个很奇怪的问题：马上就要毕业了，她可能会到升学国外深造，苏安安能不能一起去？
     苏安安摆了摆手，用没想好的借口搪塞的过去。
     废话，自己只想摆脱苏雨，那个时候都好几个月之后了，估计早就完成任务了。
     苏安安不是抖m，没有被虐待后爱上恶毒女主苏雨的变态想法……
     殊不知，她随口的一句安慰话，让苏雨内心深处的一根紧绷的弦崩了。
     苏雨问这句话时，语气十分认真。
     看着苏安安的眼睛时，是一种说不清道不明的特殊情绪，不知道为什么，这一刻苏雨一直仇视、令人讨厌的苏安安竟然有点入眼了……
     “谢谢你苏安安，我今天很开心。”苏雨用仅自己能听清的声音，小声说了一句。
     她突然有了一个奇怪的想法，要是能控制住苏安安，让她一直待在自己身边，或许也不错。

第三十二章 我要把她捆绑在我身边！
     自席家大少归国宴会，已经过去整整一周。
     然而上流们的侧重点，却在另一个方面。
     这一周来，苏氏忽然开启对项氏的针对，不断在生意上打压、抢夺市场。
     总不能是项氏大少在宴会上招惹了苏雨的女仆，就冲冠一怒为红颜吧？
     这又不是英雄救美的戏码。
     他们只能联想到是项氏招惹了苏氏。
     其他人避而远之，唯恐殃及池鱼。
     没有其他人的帮助，项氏在庞大的苏氏商业帝国面前，如螳螂挡车。
     项氏成了一座摇摇欲坠的危房，濒临倒塌。
     这其中，有一件事情成为人们茶前饭后的谈资：据说项大少项子齐跑去席家大吵大闹，非要席家出手，被当作精神病报警捉走。
     这个项子齐让人笑死，席家家大业大，又不亏欠项子齐，凭什么帮他。
     ……
     ……
     夏日的风缓缓吹拂，带着涟漪的闷热浪气，学院里的枫树枝叶风有气无力摇摆着。
     “马上就毕业了，操场上有企招会，还没有找到心意工作的同学可以去看看。”
     “大家对自己的未来都上点心，很多市里的大企业来了，什么苏氏，席氏，白氏，学校为你们争取到了很高的工作待遇……”
     “其他同学有继续升学深造方面的问题，可以到办公室咨询我，老师都在。”
     下了一场大雨，给夏日的闷热带来清凉。
     这雨很是突然，就像发生了什么大事一样。
     不过，难得有这样的好天气。
     就当做毕业之前的送别吧。
     班主任刚从B班出来，交代完毕业事项，看着这一切笑着摇了摇头。
     他前脚刚进办公室，准备收拾材料。
     砰砰砰！
     后脚就有人敲响了办公室的门。
     “走进。”
     班主任抬起头，看见苏雨走进来。
     她今天穿着一件九分裤搭配纯白T恤，显得身材苗条修长。
     尤为那双匀称纤长的腿，在裤子的包裹下，十分的窈窕，白色板鞋中藏在纹花边小白袜里的一抹白皙诱人的脚裸。
     梳着两根小辫子，有种乖乖女的即视感。
     班主任有些诧异的看向她，记忆里，苏雨不仅是B班的学神，因为其离谱的出身家世，更是一个性格怪癖、美貌与智慧并存的学生。
     不爱和人独处，穿着御姐范，和幼稚几乎不沾边，怎么今天……
     会是这种装扮？
     这跨度有点大了。
     而此时，注意到班主任那异样的眼光，苏雨不悦的皱了皱眉，小声地嘀咕：
     “该死，信了苏安安那个小矮子的鬼话，说什么这样穿会比较和善没有冷冰冰的感觉。”她有点后悔了。
     班主任也注意到自己不礼貌的目光，咳了咳，估摸着难道这个千金苏雨谈恋爱了？
     不然也不会一副乖乖女形象。
     就是不知道谁家男孩子那么厉害，竟然能让堂堂苏氏掌权人苏雨折腰。
     “苏雨同学，你这是……谈恋爱？”
     耐不住八卦的心理，纠结了老半天，班主任还是忍不住开口问道。
     “啊？没有啊！”
     苏雨一愣，不会是被这一身打扮给误会到了吧。
     她急忙开口反驳，只是被问到谈恋爱，不知为何心跳加速自动联想到那个小矮子。
     该死！肯定是苏安安那个小矮子给自己造成了影响，她又不是性取向有问题，怎么会喜欢一个女生……
     班主任一笑，长长哦了一声。
     她这急忙解释的表现，像极了监守自盗。
     苏雨拉下脸来，把一张文件拍在桌子上，淡漠说道：“这是我的留学申请，您看一下。”
     班主任点了点头。
     苏雨是B班，乃至整个大四年级最优秀的学生，不仅奖项拿到手软，属于百年难遇的天才。
     而且这里是私人学校，尽管有政府入股，但苏雨拥有学院董事会席位，一些事情上自然倾向于她。
     于情于理，出国留学名额都属于她。
     “我会尽快催院里面签字。”
     班主任说完，苏雨并没有离开，顿了两秒后说道：
     “我还有一个要求。”
     其他申请出国留学还要提要求，班主任肯定会骂走，但苏雨她却觉得正常。
     只是嘴角抽了一下，说道：“苏雨同学，你还有什么问题吗？”
     “我想让一个人跟着我一块去留学。”苏雨说。
     帮别人拿留学的名额？
     班主任沉默了几秒：“是你的小男朋友吗？”
     苏雨皱眉，额头上差点冒出问号，深吸一口气硬生生说道：“我想让苏安安和我一起去留学深造。”
     “苏安安？”班主任露出疑惑神色，立马想到了一个女生。
     好像是C班的，一位个子不高的女生，成绩一般般算是有点笨。
     之前是本市一个大家族的千金，现在落魄。
     可他记得，那人不是和苏雨有矛盾吗？
     班主任自然不会联想成苏雨会喜欢上苏安安这种离谱想法，有些为难说道：
     “苏雨同学你也知道，东阳学院虽然私立学校，但这几年政府收购的多，有很多政策不是院方可以决定的……”
     他话还没说完，就被苏雨举起一根手指打断：
     “我不会让你们白申请名额，这次企招会上，我会让苏氏提供三百个就业名额。”
     班主任浑身一震。
     三百个就业名额，可是一大笔功绩政绩啊！
     他最近在调升教育局，有了这三百个就业名额，那么调升的事情就算是十拿九稳……
     “好，我会尽力帮你申请，你等我的消息。”班主任犹豫再三咬了咬牙，承诺下来。
     苏雨嘴角扬起一个弧度，知道有了承诺这事十有八九就成了。
     只要有利益交换且在能力范围之内，就一定会有人敢睁一只眼闭一只眼。
     这是她能从一个不受待见的千金，被亲生父母冷落、被假千金排挤，到如今成长为苏家掌权人的原因。
     “那我就等你的好消息了。”
     走出了办公室。
     看着操场上因为毕业季分别最后疯狂一把的学子，或是依偎或是牵手，踏着水坑漫步，一副恋恋不舍的模样。
     “苏安安，之前你对我百般刁难，让我吃尽了苦头，我也要让你体验被捆绑、失去自由整天服侍我的滋味。”
     苏雨怔怔出神。
     莫名其妙联想到苏安安，冷冰冰嘟嚷了一句，心里已经在谋划一个关于捆绑苏安安的计谋。

第三十三章 席家死性不改？
     苏雨从办公室里走出来，来到C班的门口。
     那个小土豆矮子正好跑出来。
     “恭喜你毕业啦，苏雨小姐！”
     苏雨冷淡哦了一声。
     苏安安撅了撅嘴：“怎么你毕业了一点都不开心一样？”
     苏雨双手抱胸用目光扫了她一眼，淡淡说道：“我不明白毕业有什么可开心的，毕业就意味着其他人要找工作养活自己，而且你现在是我的女仆，毕业了可是意味有更多时间伺候我。”
     苏安安：……
     【一整个被无语到了，真是哪壶不开提哪壶。】
     苏安安低下头有些巴巴说道：
     “我不是想着我什么时候能让你满意，好让我们早点和解么……”
     “和解？”听到这个词的苏雨抬起头来，脸色变得十分难看，语气忽然陡冷：“苏安安我告诉你，你要是再提摆脱我，我会一直将你捆绑在我身边，狠狠的折磨死你。”
     被她这么直勾勾的凶煞目光盯着，苏安安娇弱的身体抖了一下，害怕的缩了缩脖子。
     【妈耶，你那么凶干什么。】
     【我，我不就是想让你早点满意，然后让我恢复自由吗？】
     苏雨眯着眼睛，似危险的毒蛇，又补充了一句：“我现在对你很不满意。”
     “啊……我，我错了。”苏安安用弱弱的声音，赶紧低头认错。
     苏雨冷哼一声，大步朝着校门口走出。
     苏安安赶紧迈着小短腿跟了上去，她不知道为何苏雨会这么抵触自己摆脱她，难道这女主已经黑化……
     在她眼里，苏雨可能对她的恨意削减了很多，但两个人并不算是什么朋友，关系也没想象中那么好。
     或许在苏雨眼里，只是把自己当成了玩弄的玩具，想随便捆绑在身边折磨用于取乐。
     这可恶的女主苏雨，实在是太可怕了。
     完了完了，自己得早点完成任务拿到黑料，想办法离开苏雨！
     跟着她走到校门口，福伯在这里等候多时。
     上了车，福伯就率先说道：“小姐，你让我查上次车祸的事情没有结果，背后有资本的运作，有人不让我们继续查下去。”
     苏雨眯了眯眼，眼神有些寒意。
     整个东阳市，敢和苏氏作对的家族不多，席氏绝对是一个。
     注意到苏雨眼中的寒意，福伯再次说道：“对了小姐，虽然没有查到幕后凶手，但是最近有两个大新闻。”
     苏雨点了点头：“你说。”
     福伯说道：“您亲生父母……哦不，苏氏两夫妻名额的股票突然大量抛售，被一个神秘账号买入，这个神秘账号还大量买入了散户手里的股票，已经逼近20%的股份。”
     “这个不用担心，我手里有五十几的股份，只要不是所有股东被收购，我在苏氏集团的地位就不会动摇。”
     苏雨十分淡定，胸有成竹：“另外你吩咐下去，也跟进收购苏氏市面上的散户，用高价去跟股东们谈谈谁愿意出售手里的股票……既然他们要玩，我们就跟进，看看谁的钱多，你也开一个私人账号，全力收购席氏集团散户手里的股票。”
     “那这第二件事情是什么？”
     “我打听到了，席氏集团内部的一项秘密计划，据说他们的实验室研制出了一款美颜药膏，会在下个星期举办新品发布会。”福伯说道。
     “顾名思义，这种美容药膏可以美容颜养，哪怕是四五十岁的女人，再粗糙的皮肤用了之后都会嫩滑细腻，如同婴儿一般有弹性。”
     “满脸伤疤的丑八怪用了，都能变成大美女！”
     “如果真有传闻的那种神奇药效，这款产品一旦流入市场，必将引起巨大轰动。”
     “到时候席氏集团的股票必定迎来暴涨，席氏集团就能一飞冲天，超越苏氏成为东阳市顶级豪门。”
     苏雨听完，脸上难得一见露出一丝警惕。
     但也只在一瞬之间，她就冷笑一声：“美容药膏的事情你不用管，我们苏氏的实验室也很近，你最近多催催实验室那边，尽快给出新配方。”
     说罢，她又补充了一句，“专业的事交给专业的人，你去帮我联系东阳地下势力的那个女人，就说我苏雨要见她。”
     “是，小姐，我会很快联系到她。”
     此时，在一旁默默听着二人对话完的苏安安，整个人都有些懵逼。
     【天呐天呐，那个熟悉老套又让人欲罢不休的美颜丹剧情来了！】
     【铁打的穿越，流水的美颜丹剧情。】
     席氏美颜药膏发布，在原著里本来是席氏和苏氏合作，在席余年失望出国时为了报复苏雨特意把配方偷走。
     按理说，其实美颜药膏是两个人的成果，不应该被席氏独吞那么大一块蛋糕。
     原著里更可怕的是，席氏研究出来的美颜药膏有问题，副作用极大，用了就会烂脸，害得不少人毁了容！
     而且这和地下势力有什么关系？
     这几个字，让苏安安立刻想到，小说原著里苏雨在前期和地下势力打过交道，以女主苏雨这强大的武力值自然是受到尊重……
     因此很多事情，办的很顺利。
     但并没有详细描写苏雨和地下势力的关系，她喊出来又要干什么呢？
     只有一个星期席氏就开新品发布会，难道是苏氏研发不成。
     苏雨想派人把席氏集团美颜药膏的配方抢过来？
     就在这时，苏安安脑子里响起系统声音。
     【叮！检测到需要补齐的剧情：帮助女主苏雨成功应对席氏美颜药膏的冲击。】
     【完成奖励：美颜丹配方。】
     苏安安眼前一亮，一下子就看见了美颜丹药方和效果。
     不仅可以美容养颜、延缓衰老，激发细胞活性，而且还没有副作用。
     这也太神奇了。
     有了这个，足够沉痛的打击席氏的市场。
     而且还能在苏雨面前好好表现一波，叉着腰说我苏安安也是有大用处的好吧！
     “只是我要怎么才能算完成任务呢……”苏安安小声嘀咕着，犯了难偏偏系统没有反应提示。
     这个时候，苏雨看向一旁发呆若有所思的苏安安，冷不丁丁来了一句。
     “下个星期是席氏的美颜药膏发布会，你陪我乔装打扮混进去。”

第三十四章 试衣间风波
     “我？”
     “去把美颜药膏的配方抢回来？”
     苏安安看了一眼细胳膊细腿、被风就能吹飞的身体，差点以为耳朵听错了。
     上次去席余年的归国宴会，都闹僵了敌对关系，现在估计两个家对弈。
     早就成了黑名单。
     席余年手段毒辣，本书头号反派的称号可不是白给的。
     还去潜入他们的美颜药膏发布会，那岂不是纯纯自投罗网吗？
     苏雨蹙眉：“怎么，你不愿意吗？”
     面对这个威胁的表情，苏安安哪里还敢不愿意啊。
     她只能一个劲的点头，露出一个比哭还难看的表情：“愿意，我可太愿意了。”
     【呜呜呜，你看我敢不愿意吗？】
     “放心，我又不是让你一个人，你给我打辅助配合就行。”
     “事成之后，你想要什么，我可以奖励你……”
     苏雨笑眯眯的样子，摸了摸苏安安的头，满意的点了点头。
     她可不管苏安安是否自愿，被迫自愿就行。
     苏安安叹了一口气，真去席家抢配方和寻思何异，正寻思着该怎么办。
     福伯把车子开到一个商场旁边，停了下来。
     苏雨将苏安安拎下来，冷冰冰说道：“下来，去买东西。”
     “买什么？”苏安安茫然不解。
     “席家人都记得住我们的样子，当然是换一个模样才能进去。”苏雨说。
     苏安安一愣，脑子里闪过一个大胆的想法：“你的意思不会是要……”
     “女扮男装吧？”
     看着苏雨点点头，苏安安差点没有吐出一口老血。
     【好家伙，这不是变身文里最经典的剧情，变女后再假扮男生身份吗？】
     【难道说我的身份要爆……】
     苏雨突然回头，苏安安被吓了一跳，心里话也打断了。
     苏安安急忙说道：“那个，我们要不要先去买两条裹胸布？”
     苏雨美眉微蹙：“你怎么看起来很懂得样子？”
     苏安安尴尬一笑好几秒。
     【废话，好歹我也是看了不少变身文小说的好吧。】
     很快两人就在商场里逛了起来，先买了几套男装过来，又来到了一家比较热闹的女装店。
     一个穿着黑丝的女店员立马走过来接待。
     “二位是来买衣服的吗？”
     苏雨摇头回答道：“给我们来两条裹胸布。”
     女店员愣了好几秒，心想这年头还有人买这玩意，“您是说……裹胸布，一人一条吗？”
     “当然是一人一条，她的比较小。”苏雨很淡然的指着苏安安说，又看向女店员疑惑道：“怎么，难道没有吗？”
     女店员急忙笑说道：“有有有，当然有，一条一百六。”
     “行，给我包起来吧。”苏雨也不还价，“对了，再借你们的试衣间用一下。”
     哪有生意送上门不做的道理，顾客就是上帝，女店员很快就从仓库翻出来两条崭新包装的裹胸布。
     然后就看到苏雨拉着苏安安的手进了试衣间。
     看到她们手里的男装后，女店员直接愣在原地，大脑短暂的停机之后，整个人都莫名的激动起来。
     “二位试衣间随便用，对了我这里还有一些化妆用品，要是你们需要的话可以跟我说哦~”女店员嘴角都忍不住的上扬，比ak都难压，眼睛都已经快眯成了一条缝。
     此刻女店员已经把她们认为是一对有着癖好的百合情侣，现在年轻人玩的太花了！
     被苏雨强迫拉进去的苏安安红了脸。
     古怪的看着莫名其妙兴奋的女店员，也不知道她脑子里脑补出了什么腐女爱看的奇怪剧情。
     试衣间里。
     刚进去，还没等苏安安怎么糊弄过去。
     此时的苏雨，就当着她的面脱掉外面的衣服，只剩下贴身的内衣。
     那白皙无瑕的好身体，泛起微微的光泽，就像温润的玉一样洁白。
     狭小的试衣间里甚至能感受到苏雨身上传来的体温，两人独处空气都好像燥热几分。
     苏安安咽了一口唾沫，一下子通红了脸，不敢看她。
     眼睛根本不知道该往哪里瞥，愣在原地局促不安。
     只敢背对着她。
     “喂，你愣着干什么，快帮我绑紧一点，太大了。”苏雨忽然把衣服丢给了她，忽然说道。
     “啊？！”一上来就那么刺激的吗？
     苏安安抱着苏雨的女装衣服丝袜，整个人都懵了好几秒。
     苏雨皱眉不悦道：“都是女生你那么惊讶干什么，快点。”
     “那那那……那我就对不起了。”苏安安上手裹胸布，说话都哆哆嗦嗦，紧张的咽口水。
     她只敢闭着眼睛用手摸索，生怕怕碰到不该碰的。
     这几秒绝对是漫长的几秒。
     苏安安涨红着脸，在良心的谴责下才完成了，中途被苏雨骂了好几句。
     这种事情……
     她还没有做好心理准备啊！
     好想逃！！！
     苏雨见她婆婆妈妈半天，忍不住讥笑了几声：“怎么，苏安安大小姐是太自卑了吗？动作那么慢，都不敢正面看我的身体。”
     看着眼前的苏雨，穿上裹胸布后，平了很多，但足以见身材优势。
     但苏安安摸了摸鼻子，感觉痒痒的。
     她长叹了一口气。
     罢了罢了，被误会也就算了。
     总被当场飙鼻血好，自己现在只是一个小土豆女孩，还能对女主苏雨干什么？
     只是不好意思占这种福利罢了。
     在苏安安愣神的时候，苏雨突然拿着另一条裹胸布在她身上比划两下。
     苏安安啊了一声，连忙捂住胸口，大惊失色道：“苏……苏雨小姐，你要干什么？”
     “当然是脱衣服啊，让你试试这条裹胸布合不合身了。”苏雨不屑地嘁了一声，嗤之以鼻：“你这搓衣板的身材，就别大喊大叫了。”
     苏安安结结巴巴道：“那个……我能不脱吗？”
     “你觉得呢？”
     苏雨眯了眯眼睛，一种命令的眼神意味深长的笑道。
     苏安安露出一个哭笑不得的表情，还是妥协了。
     她颤抖伸出罪恶之手。
     心里不断重复一句话：我是为了潜入席氏发布会献身……
     此时试衣间外。
     女店员听到声音坐立不安，嘴角都压不住的上扬，心里怦怦乱跳，脑子里脑补出几百万字的百合xp剧情了。
     啊啊啊太刺激了。
     这声音……她们不会在里面乱来吧！
     女店员脸上泛起绯红，眼睛眯成缝激动的扭来扭去像一条蛆，忍不住夹紧了双腿。

第三十五章 地下女王竟然笑了！
     一想到两个女生在试衣间里发生甜蜜又刺激的事情，女店员脸上浮现傻乎乎的姨妈笑。
     “刚才那个小矮子还叫了一声……好销魂啊！”
     唔……这下大腿夹的更紧了。
     女店员捂着小脸，那张跟熟桃子一样烫的脸止不住的幻想两个女孩子是怎么样的画面，立马像一只蛆一样羞赧扭来扭去。
     激动的她，以至于都没有发现苏雨和苏安安早已穿好衣服从里面出来，正用一种奇怪的眼神注视她。
     女店员回过神来反应好几秒，脸色刷到红透半边天。
     忽然想起什么似的，快速从旁边的柜子里拿出一个盒子来。
     “我们店最近新出了情侣小礼品，免费送的……我希望对你们有帮助，不用感激我。”
     说罢快速递到了苏雨手里。
     苏雨一脸奇怪。
     离开女装店后，苏雨就把盒子丢到苏安安手里，苏安安打开发现盒子里装的是一根仙女棒。
     顿时眼睛都瞪大了，快速关上了盒子。
     苏雨见她这么大反应皱了皱眉：“不就一个免费的小礼物吗？至于那么激动。”
     苏安安苦笑一声，这哪是小礼物啊，这明明就是自律小玩具。
     她咳了咳，一把丢到了旁边的垃圾桶，用一种掩饰的语气说道：
     “那个……她肯定是送错了。”
     “就一个仙女棒玩具，嗯对……她没事给你送仙女棒干什么，你又不是小朋友。”苏安安其实没说那是成人的玩具。
     苏雨看着被一把丢进垃圾桶的礼物盒，皱了皱眉又看向苏安安。
     苏安安顿时耳朵都红了，面露尴尬，害怕她捡起来。
     【我去，店员是有病吧，怎么送这个东西。】
     【不会以为刚才那啥了吧……太社死了啊！】
     苏雨沉默了几秒，用奇怪的眼神看了她一眼，没有再多说什么。
     “走吧。”
     苏安安长叹一口气，暗道还在苏雨性子直不知道用处，不然还真不好糊弄过去。
     ……
     ……
     福伯靠在路边，翻看着通讯录很久后找到了那个号码，拨通了一个电话。
     接通的第一秒，福伯就开门见山道：
     “喂……！”
     “是红桃A吗？我是苏家的管家福伯，我家小姐想见见你。”
     “喂喂……听得见吗？你那边怎么那么吵，怎么有人惨叫声？”
     而此时。
     在这城市的另一头。
     郊区，废弃工厂。
     一个叛徒刀疤脸被捆粄在椅子上，身上和脸上满是伤痕血渍。
     周围围着十几个穿着不良、要么打耳钉要么纹身的混混。
     但其中，一个身材高挑，满头粉发，手里拿着皮鞭，嚼着口香糖的少女尤为突出。
     少女看上去二十多岁的样子，穿着紧致的皮衣皮裤，有着一张乖乖甜美鹅蛋脸却眼神冷冽。
     她稍微敞开的胸口上方可以看到一个鲜艳魅惑的红桃A纹身，那是她的标志。
     一般人绝对想象不到这么反差感的一幕，看上去一个乖乖女的女生，竟然会是东阳市赫赫有名的地下老大，管理着本市所有的娱乐场所。
     地下势力人称红桃A。
     而这群人中，以她为首。
     别看红桃A是个女人，却武力值非凡，据说能一个人打翻四五个成年男性。
     加上心狠手辣，手底下有好几位大将，个个手段毒辣。
     此时，粉头少女正用皮鞭在刀疤脸身上狠狠抽了几下，疼得刀疤脸龇牙咧嘴求饶。
     “求求你红桃A，别打了，我招，我什么都招。”
     “我不是有意背叛你的。”
     “是席家让我这么干的，他想要当东阳市第一豪门，不允许任何势力对他存在威胁，包括东阳市的地下势力……”
     红桃A冷笑一声，“他不允许你就背叛我？那我不允许是不是就能杀了你？”
     旁边一个小弟出声道：“要不要把这小子灌进水泥里，沉到江里喂鱼去。”
     听到这话的刀疤脸脸上一阵惨白，喵的要杀人埋尸还当着别人面说你礼貌吗。
     红桃A摆了摆手说道：“别动不动就江里喂鱼，我们是讲江湖义气的，刀疤有选择的权利我们凭什么杀他……”
     听到这话的刀疤脸松了一口气，却忽略了红桃A脸上愈发意味深长的笑容。
     “啊！！！”
     下一秒，刀疤脸疼得惨叫。
     红桃A抬起脚，用高跟鞋狠狠踩在刀疤胸口上，使劲碾了几下。
     胸口传来钻心一样的疼痛，这家伙皮开肉绽，疼得晕厥过去。
     捆在椅子上的刀疤蜷缩在地上一动不动，身上数不清的伤疤流着鲜血奄奄一息。
     这个女人太可怕了，明明一副甜美的脸，做事却如此的狠辣，简直就是恶魔。
     抽了十多分钟后，红桃A抽到自己手都累了。
     便随手把皮鞭丢在地上，然后吩咐道：“让他从哪来的回哪去，把他扔到席家别墅门口。”
     此时她兜里的手机忽然响了，红桃A看这个陌生而又熟悉的号码时一愣。
     接通后听到熟悉的声音时更是当场石化了：
     “喂……！”
     “是红桃A吗？我是苏家的管家福伯，我家小姐想见见你。”
     “喂喂……听得见吗？你那边怎么那么吵，怎么有人惨叫声？”
     红桃A呆愣了好几秒，常年冰冷的脸上竟然浮现出一抹真切的笑容。
     还把一直嚼着的口香糖给吐了。
     “你，你是福伯？”
     “你的意思是老大终于肯见我了？三年了……我等了足足三年啊！”
     “这个周末，哦不，我明天就有时间！你让她在老地方等我！”
     挂了电话的红桃A。
     完全没有注意到周围其他小弟异常的眼光，一个个呆若木鸡，像是看到什么不可思议的事情。
     天呐！
     怎么回事，大名鼎鼎的地下势力女王，别人听了闻风丧胆的女人——红桃A，竟然笑了！！！
     而且笑得特别甜是怎么一回事？
     传闻中的地下女王红桃A可从来不会笑，要是她笑了，整个东阳市的地下都要抖三抖……
     究竟是何方神圣能让她笑出来。
     “一个个都愣着干什么，等着我亲自动手是吧？还不快把人抬走了。”
     “对了，那个谁去帮我准备一下车。”
     “明天我要去一趟苏家。”
     要去见老大了，可不能马虎！

第三十六章 小矮子，抱紧我的腰
     商场外。
     福伯看着苏安安跟在苏雨身后，脸色发烫的提着东西走出来，心道买个东西脸那么红干什么？
     他露出古怪的神色。
     身为苏家的管家，自然要心向苏家，自从苏雨要挟苏安安当她的女仆后，感觉怪怪的……
     总感觉自家小姐对这个小女仆越来越上心了。
     哎，得找个机会提醒一下小姐，不要跟这个落魄假千金走太近。
     她一定是有预谋才接近小姐的。
     而此时苏安安自然注意到这不太友善的目光，不由得缩了一下脖子。
     【我怎么感觉后背发凉。】
     【不对劲，十分的不对劲。】
     【总感觉管家福伯眼神中有杀气，不对啊我和他无冤无仇，原著里他就是苏家正常管家也不是反派啊……】
     苏雨立马转头看向福伯，皱了皱眉：“嘟囔什么呢？”
     “红桃A那边联系的怎么样？”
     管家愣了一下，尴尬笑笑，赶紧回道：“没，没什么。”
     “那个……回小姐，人我已经联系好了，她说明天老地方见。”
     苏雨点了点头，眼神闪过一丝追忆，脑子里不知觉浮现那个女人的身影。
     三年没有见面了，也不知道她怎么样了。
     一旁的苏安安竖着耳朵听。
     红桃A也是原著中的一个关键人物。
     身为一名大女主千金爽文，原著里苏雨本身就是武力值超强的女人，一个能打七八个壮汉。
     苏雨的武力值也不是花瓶，而且为她的逆袭发挥了作用。
     在前期时，尚且未接触苏家的苏雨就率先结识了一个小家族的大小姐红桃A，并且和那个大小姐成为好朋友，帮助其家族建立一支东阳市赫赫有名的地下势力崛起……
     这支地下势力也成了苏雨掌控苏家，扫清商场上的对手，成为东阳第一豪门发挥了巨大作用。
     至于为什么苏雨能组织起这样的地下势力并掌控，不要质问这个世界的警察为什么不阻止她。
     别问，问就是这是千金爽文的女主，未来的霸道女总裁，能做到的事情。
     “苏安安，明天跟我去见个人。”
     在苏安安发愣的时候，苏雨忽然冷了一声说道。
     “啊？是去见红桃A？为什么我也要去呀……”苏安安苦着一张脸，她细胳膊细腿的，实在不想去啊。
     原著里的红桃A作为苏雨接替成为地下女王的角色，没有进行描述过，但一想到这个女人也能一个人把几个男人的胯下踢烂，就能形象出一副肌肉暴力女的形象……
     苏雨眯着眼神看她，好笑似的：“你父母也参与了美颜药膏的研发和发布，你说关不关你的事情？”
     苏安安沉默了两秒，说不出话来。
     【明明那才是你的亲生父母，关我什么事？】
     “怎么，你不愿意？”苏雨轻笑一声，语气陡然变得冷冰冰：“怎么，我是不是可以怀疑，你还在期待那对贱人重新崛起，恢复你苏家千金大小姐的身份。”
     “我……我没有，我真的不敢了，你相信我。”
     苏安安低下头，听到这威胁的话她顿了几秒，随后自嘲一笑摇了摇头：
     “苏雨小姐，苏家千金的身份本来就是你的，整个苏家落在你手里也是理所应当，我一直都是一个冒牌货，何来夺回之意？”
     两人坐在车里，这样的对话，让气氛一下子沉闷许多。
     “你最好是。”苏雨把头瞥了过去，“席家是我最后一个敌人，我有预感打败了他们会清静很长一段时间。”
     “我就会申请去国外留学，我也给你申请了名额，我可不想那么早放过你，要是看到你满世界乱跑找不到你，要是我找不到的话，呵呵……”
     苏雨的眼神，一下子变得凶恶起来。
     苏安安身体抖了一下，弱弱说道：“我不敢，你别那么凶就好。”
     事情好像变得越来越麻烦了。
     苏安安总感觉，苏雨对她惩罚的欲望，已经远远小于想要把自己当成金丝雀囚禁起来的欲望……
     果然，苏雨这变态的癖好太可怕。
     自己可不想被她一直握在手里，被她统治一辈子。
     苏安安在心里赶紧问了一下系统，“系统，只要我帮助苏雨打倒席家，是不是算补全了剧情，就可以摆脱苏雨了？”
     【没错的宿主，本书处于剧情末期，而席余年作为原著里的头号反派，打败他自然而来就算补全剧情，可以逃离苏雨。】
     听到系统的话。
     苏安安放心了，况且自己只要帮助苏雨应对席家的美颜药膏冲击，就能完成系统交代的任务获得美颜丹。
     拥有系统的美颜丹，一经上市绝对能够大卖，自己还能趁机捞一笔，后面逃离苏雨也不怕躲在天桥底下盖小被挨饿……
     这个时候，苏安安看向苏雨露出一个讨好的笑容。
     “苏雨小姐，你放心，席家的美颜药膏发布会上我一定好好表现。”
     ……
     ……
     返回苏家别墅。
     第二天。
     到了晚上去见红桃A的时间。
     苏雨穿着一套运动短裤和短袖，简单的白鞋白丝袜，修长的皮肤就像凝脂一样，戴着头盔却十分的英姿飒爽。
     可当看见她递过来一个头盔，骑着一辆黑色川崎h2r时，苏安安嘴角抽搐了好几秒。
     “我们就骑这个去？”虽然这个机车美少女造型确实很帅，没有谁能够拒绝。
     但是……
     机车太危险了啊！
     苏安安惜命啊。
     “别废话，快点上车。”苏雨没有废话，拉着苏安安就上了车。
     苏安安上了车束手缚脚，被苏雨拉着手抱着她纤细的腰肢。
     “小矮子，抱紧了，待会儿掉下去我可不负责。”
     苏安安：……
     骑着个掉下去不得青一块紫一块的，哦不，应该是这一块那一块的。
     苏安安才刚刚坐好，苏雨就轰动了油门。
     轰的一声，机车像利剑一样冲了出去，试驾进郊区的绕山公路。
     这么快的速度，让苏安安差点吓尿了，死死抓紧了苏雨的腰肢，呜呜呜又害怕手感又软软的……
     “呜呜呜求你慢点。”
     “太快了，唔……我不行了”
     “我害怕……不要啊！”
     在绕来绕去的绕山公路上开那么快，苏安安吓得个半死，感觉就玩了一样让苏雨更兴奋了，刺耳尖叫声不绝。
     浑然不知，在他们离开苏家别墅后，一辆黑色的轿车悄悄跟在了她们后面。

第三十七章 小矮子吓哭了
     耳边是小矮子不断尖叫的声音，耳朵都快炸了，感觉腰间被搂的很紧，苏雨忍不住笑了。
     苏安安的胆子真小。
     这就害怕的叫个不停。
     也不知道以前那个盛气凌人的大小姐姿态，是不是装出来的……
     不过不知道为什么，这就胆小如鼠的苏安安怪可爱的，让苏雨莫名的有点着迷。
     她已经越来越想将这样一个小宠物捆绑在自己身边。
     “注意了，我要加速了。”
     苏雨突然大喊了一声。
     不过风声实在太大苏安安听不清，风吹得啪啪作响，过了一会儿才反应过来，身后紧紧跟着一辆黑色轿车。
     不足十米的距离。
     黑色轿车突然加速，差点撞了上来，好在苏雨控制机车躲避开来。
     但苏安安感觉自己都快被甩了下去。
     这惊险的一幕，让她肾上腺素飙升。
     “啊啊啊……”
     “苏雨，后面有辆车跟着我们！！！”
     苏雨跟没有听见一样，完全没有搭理她的意思，专心致志开着机车。
     苏安安都快哭了。
     她早就说了开机车那么危险的事情，就是不能飙车啊。
     于是乎赶紧求助系统。
     “系统，我都要死了，你就不出来帮一下吗？”
     【宿主稍安勿躁，有女主在你怕什么？你怕不是忘记了，苏雨可是本世界的主角，气运之子的存在。】
     苏安安愣了一下。
     好像是那么一回事，苏雨是主角我怕什么。
     不过……
     腿还是忍不住发抖啊！
     在这个时候，一直沉默的苏雨终于大声说了一句：“小矮子，抱紧了。”
     “我要加速了！”
     苏雨突然调转车头，冲进来公路旁边的一条山间小路。
     好在苏安安抱的够紧，剧烈的颠簸差点没把她甩出去。
     后面的黑色轿车。
     驾驶座上的平头男看了一眼突然偏离的机车，驶向那条小道，狠狠骂了一句。
     “操！竟然换路了，看我不撞死你们。”
     “为了席少的赏金，老子拼了！”
     平头男转动方向盘，猛踩油门冲了上去，冲开满是灌木遮蔽视野的小路，下一秒感觉车头一空。
     心头一跳，平头男心生后悔，想要踩刹车已经为时已晚。
     前方竟然一处陡壁，黑色轿车狠狠翻滚了下去……
     另一边，踩着陡壁行驶的苏雨听到身后的巨响和后视镜消失的车辆，嘴角扬起一抹笑容，放慢速度控制机车往公路上回去。
     十几分钟后。
     苏雨开着机车来到绕山公路最高处停了下来，这里道路宽敞，空气也变得清新很多。
     即便是大白天，也根本没什么车辆经过。
     苏安安终于敢睁开了一只眼睛，虽然刚才的情景吓得瑟瑟发抖，但此刻这个地方的风景一绝……
     “还不松手，是等着我把你抱下来吗？”
     苏雨翻身下车，摘掉头盔甩了甩飘柔的长发，看着座位上身体发抖的苏安安说道。
     奈何这小矮子抓着不放，苏雨只好帮她把头盔摘下。
     才发现苏安安满头大汗，嘴哆嗦闭着眼睛着好像哭了一样。
     “至于吗，这就被吓哭了？”
     苏雨一阵无语，刚想把苏安安从座椅上抱下来，忽然注意到她不断打颤的双腿，有一股奇怪的味道和座位上奇怪的湿漉漉的东西时……
     苏雨无奈扶额，后撤了一步。
     “你该不会是被吓尿了吧……”
     苏安安(╥﹏╥)哭着一张惨白的小脸说：“我……我实在控制不住。”
     回想起刚才被吓得瑟瑟发抖，然后一股突如其来一飞冲天的感觉。
     双腿就忍不住的打哆嗦，想要一泻千里，节操直接流了一地。
     “能站起来就走吧，你都穿了姨妈巾还怕什么。”苏雨露出嫌弃的眼神说道。
     苏安安哼了一声，不想和她说话。
     哆哆嗦嗦从后座上爬了下来。
     这个时候，苏安安才注意到，苏雨身上的衣服裤子被各种划破，露出了里面的内衣实在不太雅观。
     春光乍泄啊！
     回想起刚才甩掉黑色轿车的一路，自己躲在苏雨身后抱着她，没有想到那条小路的树枝杂草有多么茂盛。
     太疯狂了！
     得亏戴了头盔，不然苏雨肯定当场毁容。
     苏雨瞥了她一眼不敢看的模样，很是不屑道：“装什么装，不就露了一点肉而已，苏大小姐有那么自卑吗？”
     说罢，她把其中一条白色丝袜脱下来，一扯然后就绑在了肩膀上破烂的地方。
     【得，又是以为自己嫉妒她的身材。】
     苏安安无语了，胸大屁股翘了不起啊！
     “别啰嗦了，赶紧过来，红桃A在那边等我们呢。”
     苏雨打断了她的心思。
     然后朝着另一边走过去。
     一辆骚气十足的粉色敞篷跑车，正停在马路边。
     一个粉头发，穿着黑色皮裤皮衣，展现性感身材火辣性感的少女，正靠在跑车上吃着泡面。
     苏安安当场愣住了，差点当场石化。
     什么，原著里大名鼎鼎的地下势力女王——红桃A。
     竟然是一个粉头乖乖少女？
     想象中的凶残、霸气，至少像钟无艳一样的肌肉壮女，怎么变成这副娇滴滴的软妹形象了？
     完全没有霸气侧漏的样子。
     而此时，注意到动静的红桃A回过头来，看到了苏雨和苏安安两人。
     立马露出震惊神色，手里的泡面啪嗒掉了一地。
     “老大，你终于来了啊！”
     “我想死你了！”
     看见苏雨后，吃着泡面的红桃A呆愣数秒，差点没有哭出来。
     冲过来就要抱一抱。
     被苏雨一根手指抵在她脑门上，然后冷冰冰说道：“不要动手动脚的，信不信我当场把你干倒在地上，让你爬也爬不起来。”
     红桃A一怔，连忙站直退了两步，尴尬挠了挠头，“那个……老大，我就开个玩笑，你别当真啊，谁家好人一见面就要把对方干倒的。”
     这奇葩的相见一幕。
     令旁边的苏安安呆若木鸡，一张嘴张的老大，差点能吞下一个鸡蛋。
     谁能想到堂堂的东阳市地下势力女王——红桃A，正在死皮赖脸的撒娇。

第三十八章 堂堂地下势力女王，叫这个名字……
     “这个小矮子是谁啊？”
     红桃A从车盖上跳下来，注意到苏雨身后，有些怯生生的苏安安，忽然问道。
     苏雨随口说道：“前苏家假千金苏安安，现在是我的女仆。”
     苏安安揉捏着裙摆，低着头故作柔弱道：“你……你好啊。”
     “你是说这小小的家伙？”
     红桃A愣了一下，看了小矮子一眼，伸手上去揉了揉她肉嘟嘟的脸。
     因为太过可爱，忍不住还抱了一下……不过因为苏安安太矮了，被迫来了一波挤压式洗面奶。
     这波苏安安直接被身高和大欧派压制了。
     【你怎么还上手啊！】
     【喂喂，不要动手动脚乱摸啊！】
     【唔……呜呜呜，信不信我跳起来打你的膝盖。】
     被突然抱在怀中，她的那一比自己还规模的欧派紧紧地贴她的脸上，十分的柔软，散发着她淡淡少女芬芳。
     苏安安脸颊发烫，被揉的脸疼，咳了咳赶紧挣扎推开，故作柔弱道：“你……你好啊。”
     红桃A笑了笑也不害臊，转身朝苏雨竖起大拇指，不由得大吃一惊。
     “老大你够变态了，不仅让亲生父母付出了应有的代价、报复了所有人，还要折磨这个霸占你身份十八年的假千金。”
     “细皮嫩肉的模样，一样就是娇生惯养，要不你把她借给我送到我这边几天，保证让她生不如死。”
     自认为是要惩戒苏安安，红桃A饶有深意地一笑。
     这小小一只好可爱，随便欺负一下应该会哭很久吧？
     这可把苏安安吓得一激灵，露出一张苦涩的面庞。
     【好好好，把我当玩具了是吧。】
     【我早就说过，我不该过来的……】
     苏雨嘴角一抽，瞪了红桃A一眼警告道：“你最好不要打她的主意，不然我不保证下一秒你会在地上哀嚎。”
     红桃A无语道：
     “喂！老大，你刚才带她飙车，为了她选择绕路，把自己身上弄的遍体鳞伤耶！”
     “干嘛要偏向一个小女仆，依我看就应该狠狠惩戒她，以前她可是没少联合苏家夫妻欺负你。”
     “你不会被她的三言两语，选择就这么原谅她了吧？！”
     听见这话，苏雨沉默了几秒。
     也许是最近产生了想一直捆绑苏安安的想法，她不太希望苏安安被别人欺负，只能由她自己欺负。
     苏雨也不知道这到底算什么，是自己变态的怪癖性格，还是诡异的控制欲。
     见苏雨许久不回复，红桃A难以置信：“你不会真的……”
     苏雨打断了她的话，昂起头来双手抱胸，面不改色道：“够了，我怎么惩罚她，不用你管。”
     红桃A顿时闭嘴，一脸的不满，可怜巴巴撅嘴。
     好歹曾经也是自己的大哥，怎么那么向着一个仆人？
     红桃A只当苏雨那该死的控制欲发作，只想一个人折磨苏安安，总不能她们两个女孩子之间有那点暧昧关系吧。
     苏雨可不吃她这卖惨的模样，也想废话，不咸不淡道：“少废话，我今天找你有事……”
     “老大啊，你三年都不肯见我，一见面不是应该叙叙旧么！”
     苏雨话还没有说完，就被红桃A打断了，她一副痛哭流涕‘难道几年不见就会影响我们之间的羁绊’的模样。
     伸手想要抱抱，被苏雨板着脸伸手摁在她脑门上。
     红桃A心里有些堵塞，眼神幽怨且惆怅，双手抱着胸瘪嘴道。
     “不就是席家的事情，我都知道，最近席家风头太盛，打算对其他家族下手，早就有人对他们心生不满，我其实也有想法找你。”
     苏雨摇了摇头，“你正经点，我还有另一件更重要的事情，席氏集团即将举办美颜药膏发布会，这项研发成果当初苏氏和席氏合作，被席余年带到了国外。”
     红桃A愣了，大骂起来：“席余年那家伙不是说喜欢你，怎么那么不要脸！”
     苏雨扶额，“这不是重点。”
     “重点是这款美颜药膏效果奇特，一旦成功上市，将会彻底颠覆现有的医疗美容市场。”
     “席家也将获得前所未有的巨大收益，夺回本来失去的市场，而且我那两个该死的亲生父母和席余年联合了，对我控制苏氏集团有点阻碍……以席余年的脾气，恐怕会像个神经病一样说什么‘天凉了xx家该破产了、我要xx家陪葬’，大家都吃不了兜着走。”
     红桃A一愣，“那我们现在该怎么办？他们竟然搞暗杀，要不要揍席余年一顿。”
     苏雨拍了一下她的脑袋，皱眉：“揍揍揍，你能不能过脑子再说话。”
     红桃A一脸无辜，这揍人的本事还不是你教的。
     “我需要你陪我闯一闯席家的美颜药膏发布会。”苏雨深吸一口气，眯了眯眼，“夺回本该属于我的东西！”
     “然后……再揍席余年一顿。”
     红桃A：？
     ……
     ……
     此时。
     苏安安蹲在一旁的马路边上，捡着一根树枝画圈圈。
     苏雨和红桃A的话她插不上嘴。
     两人谈好后就走了过来，苏安安赶紧站了起来。
     【这两个家伙终于谈完了。】
     【我得装可怜一点，剩的那个红桃A想着欺压我。】
     看着这小矮子一副娇弱的好像风一吹就倒，一骂就哭。
     苏雨摸了摸脸，长叹一声：“你不用叫她红桃A……”
     红桃A嘿嘿一笑，大大方方道：“小矮子，我姓许，你喊我许可可就行。”
     “许可可……”
     苏安安表情一僵，沉默了好几秒一阵头脑风暴。
     听见这名字有种‘你不是说你叫丧彪吗，别人怎么喊你傻蛋’这种人设崩塌的即视感。
     谁能想象得到，东阳市大名鼎鼎的地下女王红桃A，真名叫许可可这么可爱的名字。
     不是，大佬，你人设崩了啊……
     在原著里，确实有提到过苏雨和一个小家族许家接触，不过只是一小点篇幅，然后许家就突然觉醒成了一个不太显眼但挺有实力的家族……
     系统给出的解释是：【大女主千金爽文，你别管。】
     苏安安：好一个骄傲的理由。
     下山的时候，苏雨并没有骑着她那辆机车，把机车留在这里让别人来拿回去。
     选择坐上许可可的这辆骚气十足的敞篷跑车。
     苏安安庆幸的松了一口气，虽然机车美少女她拒绝不了，但让她再次坐上那辆机车，真不能保证会不会再被吓尿……

第三十九章 席小姐的告密
     许可可开着车，把两人带离开郊区的绕山公路，半个小时后就来到了市区。
     停在了一家很有特色的火锅店前。
     坐这辆骚气十足的敞篷跑车，一路上给苏安安最大的感受就是。
     不仅拉风，而且还能吸引好多小姐姐的目光……
     光是进入市区后，就有不下二十个路人小姐姐过来问联系方式。
     可惜看到三人都是女生，失望地无功而返。
     但仍是有不甘心的小姐姐，想用说‘女的其实也可以’之类的话。
     看得苏安安一脸羡慕，仰天长叹一口气，可惜自己变成了女生早就没有小弟弟。
     她当然不是馋别人身子的人。
     论美貌，苏雨这个原著女主，集美貌于一身的女人没人能和她相提并论……
     只是如果变成这副鬼样子，只想完成系统交代的任务，找到方法变回去罢了。
     下了车，许可可就笑着介绍道：
     “这家火锅店我家的一处产业之一，可是这附近著名的网红火锅店，平时很多网红和名媛来打卡了，而且超多帅哥的哦！”
     “特别是小萝莉什么的，最受欢迎了。”
     许可可坏笑着瞥了一眼苏雨和苏安安，意有所指。
     许家虽然在东阳市不算强盛，但作为地下势力第一的家族，但零碎产业还是不少的。
     苏雨微微蹙眉，只敏锐捕捉到帅哥这两个字，冷声一道：“我对男人没兴趣，办正事要紧。”
     “还有……你不要再打这个小矮子的主意，她是我的人。”
     这护犊子的模样，令许可可嘴角一抽，不能理解：
     “不是老大，你做这些都要带这个小矮子来，真的只是因为苏氏夫妻也参与美颜药膏项目，为了让苏安安参与毁掉席家帝国，彻底断送自己恢复苏家千金的身份吗？”
     苏雨神色中闪过一丝波动，但没有回答。
     【苏雨对男人没兴趣，这倒是符合我对她的认知。】
     【但她一直管我，这恶毒女主的掌控欲有点太可怕了。】
     【虽然我一直都是喜欢香香甜甜的女孩子。】
     一旁的苏安安暗暗腹诽，然后抬头小声地问了一句：“那个，许可可姐姐，我们来这里干什么？”
     “来拿点东西，不然怎么对付席家。”许可可轻声一笑，做了一个摸脖子的手势。
     苏安安被吓了一跳。
     好家伙，这么刺激的吗？
     不愧是大女主爽文世界。
     好像想起了原著里描写苏雨还在混地下势力时，习惯用的一种匕首就是来这一家火锅店拿的。
     只是因为原著剧情进入后期，苏雨也早已和地下势力没有关系，她最爱用的那把匕首也就送了出去……
     如今为了补齐剧情，苏雨再度和地上势力沾染上关系，那她之前最爱用的匕首，自然要物归原主。
     因为是自家的产业，见到许可可立马有侍者出来喊着‘大小姐’热情接待，给找了一个靠角落的位置坐下，然后上了一锅鸳鸯锅，点满了一桌子的好菜。
     “你在这里等我们，记住别乱跑。”
     “店里都是有监控的，要是让我回来看不见你人，呵呵……那你就惨了。”
     “没有没有，我不敢。”
     苏雨见状冷哼一声满意点头，交代了一句后，便和许可可离开往后厨方向去。
     看样子是去秘密交易了。
     此刻苏安安心里无语怎么有种被当孩子管的感觉？
     两人刚离开，就看到了一个不速之客。
     正是席余年和她妹妹席月悦，还跟着几个保镖站在了门外，十分严格的样子。
     “该死，这跟喝水塞牙有什么区别，他们怎么也会在这里？”苏安安低下头嘬了一句。
     偏偏他们还坐在对面的位置上，只要一转身就能看得到。
     这让苏安安吃的很不顺心，连头都不敢抬一下，生怕被发现了。
     她可不想和头号反派席余年打交道。
     偏偏怕什么来什么，约莫过了十多分钟。
     在席余年离开座位上厕所的时候，席月悦忽然环顾四周没有保安发现后，急匆匆跑了过来握住她的手。
     “席小姐，你要干什么？我这桌不分给别人吃哦。”苏安安甩开她的手，不悦的皱眉，看着偷偷跑过来的席月悦说道。
     因为对头号反派席余年的厌恶，自然连带着她妹妹席月悦也一样。
     毕竟都是女主苏雨的对手，不能跟他们亲近，不然被苏雨误认为自己背叛她还得了……
     此时。
     凑近了一些，才看得清楚。
     虽然席月悦打扮的很精致，但掩盖不住脸上满是疲倦神色，但看上去干瘦得厉害，眼睛通红泛着血丝，一副人不人鬼不鬼的样子。
     和不久前在宴会上见到的光彩照人形象截然不同，就如短时间内遭受了巨大的折磨一样。
     更奇怪的是，席月悦怎么像是躲着她哥一样，瞳孔里都在发抖。
     原著里他哥不是一个严重的妹控，两人关系很好吗？
     听到这小矮子不合时宜的话，话的席月悦明显顿了几秒，随即嘴角一抽。
     看着苏安安这小矮子横着脸的样子，席月悦心想自己也没有得罪她呀？
     不过出于好心，不让大哥席余年迫害她们，她还是赶紧说道：“不是，我不是来跟你抢吃的。”
     “苏安安，你先听我说，我有一个非常重要的事情要告诉你……你们千万要注意，我哥是个疯子，他会杀了你们……”
     突然身后出现一阵脚步声。
     席月悦话还没说完，下一秒浑身僵硬。
     转身那一刻，席月悦突然瞳孔骤然一缩，汗毛炸立，结结巴巴看着后面出现的男人：“哥，我……”
     她瞬间说不上话，仿佛喉咙被一股恐惧扼住了。
     席余年揉了揉席月悦的脑袋，看着两人，笑着含刀道：“我家妹妹最近神经方面，有点问题，乱说的话你别信。”
     “来人，小姐累了，把她带回家了吧”席月悦剧烈摇着头，但还是被身后几个保镖压了回去。
     周围的食客看到这一幕，全都待在桌位上吃瓜，不敢出手。
     毕竟这副架势，一看就是上流社会的事情，和他们小喽啰无关。
     “还有一件事，我刚才看到苏安安小姐好像跟着苏雨和许家那疯女人在一起，这可不是一件好事……”
     席余年眯着眼睛，居高临下冷声笑道：“你父母，可是站在我这边，他们对你那么好，你跟苏雨混在一起是不是有点认贼作父了？！”
     尽管苏雨才是苏氏夫妻亲生女儿，这是东阳人尽皆知的事情，但没人不知道苏氏夫妻更偏向于这个假千金苏安安，不然也不会有真千金因仇复仇、轰动整个东阳市。
     席余年忽然抓住了苏安安的手腕质问，就得她生疼，苏安安被这强盛的气势怼的一时之间哑口无言。
     好在这时，不远处，一道略带讥讽、救场的声音传来。
     “席家大少好威风啊，但未免管的有点太宽了吧？”

第四十章 亲自投喂女主
     “席家大少未免管的有点太宽了？”
     苏安安被席余年抓住手腕，挣扎不开这个臭男人的控制时。
     一道声音传来。
     就宛如天籁一样，拯救她于水火之中。
     【从来没有听到过这么美妙的声音。】
     【苏雨，这一刻我竟觉得，你实在是太好了！】
     入场的苏雨差点一顿，嘴角暗暗抽搐了一下。
     心道自己对这小矮子还不够好吗。
     虽说把她当作女仆，但也没有多少惩罚，也不过区区捆绑罢了。
     没有时间纠结这些，一个巴掌呼了果然。
     席余年眼疾手快，伸手挡住，嘴角扬起一抹弧度：“怎么，你想英雄救美，区区一个女人……”
     然而，还没等他话说完下一刻表情变得一僵，嗷地叫了出来。
     裆部传来一阵剧痛。
     苏安安一脚狠狠朝他裆部踢了一脚，趁他吃疼的功夫，迅速掰开他的手指，一溜烟跑到苏雨身后。
     “你，你个贱女人！”
     席余年想弯下腰，但碍于颜面忍着没有动，只是颤颤巍巍后退了几步。
     脸都被气青了。
     见她吃瘪，苏安安骄傲的插了插腰。
     【什么玩意，耍流氓我可不会对你客气。】
     【这招见鸡飞蛋打。】
     躲在苏雨的身后的苏安安完全不再害怕，心想反正有女主撑腰，狐假虎威的属于是。
     听到心声的苏雨差点噗嗤一笑，看向席余年玩味道，“怎么样，席大少爷，要不要叫救护车，我怕你那玩意废了。”
     苏雨故意说的很大声，听得火锅店其他吃瓜人都笑了。
     “你，你……”
     席余年气的说不上话，头号反派竟涨红了脸。
     他想动手还回去，但看了看苏雨身后的许可可，以及突然围过来的店员，比自己带来的保镖多了不止一倍。
     而且想起苏雨惊人的武力值，他沉默了一下。
     席余年松开拳头，压着怒火深吸一口气后：“阿雨，你确定要和我作对？”
     “不要叫我那么亲昵的称呼，我和你没那么好的关系。”
     苏雨双手抱胸，沉声质问：“还有，不是我要和你作对，是你先动手的，上一次的车祸是你策划的吧？”
     “我听不懂你在说什么，我从来没有策过什么车祸。”席余年咬着牙，淡淡说道：“本来我这次回国，是想再给你一次机会，但你这样就别怪我不顾昔日情谊了。”
     苏雨有点无语眼前这个男人了，不禁觉得好笑，以前她还觉得席余年算个男人，现在也就这样了，只敢做不敢当。
     “如果你是说美颜药膏的话，我乐意奉陪……你要记住，跟我苏雨斗，你只能是手下败将。”
     苏安安看着霸气的苏雨，眼睛直冒小星星。
     简直戳爆了她的xp值啊！
     虽然这恶毒女主有时候真的很讨厌，但这一刻真的……很霸气！
     “就是就是，偷别人的美颜药膏配方还这么嚣张，不要脸。”
     苏安安暗戳戳附和了一句。
     席余年阴沉着脸，深吸一口气，抬头看向苏雨不甘心道：“阿雨，我再给你最后一次机会，要是你嫁给我，美颜药膏的事情我就……”
     “滚。”
     他话未说完，苏雨就开口打断，语气毫不留情。
     席余年脸色十分阴沉，咬牙说道：“把二小姐带回去。”
     说罢头也不回转身离开。
     走出门口的时候，要上车的时候，席余年低头朝着旁边的一个保镖说道：“阿虎，刚才苏雨说的车祸是怎么一回事？”
     那个叫阿虎的保镖见被问道，有些颤抖就差跪下来，回道：“少爷，是我的错……”
     “那天在席家别墅不远处确实发生了一场车祸，是苏氏夫妻雇人行凶，我去调查的时候他们说是少爷您的主意，我就没有再查下去……”
     “少爷对不起是我的错！您惩罚我吧，您要怎么罚我都认。”
     看着面前痛哭流涕的阿虎，周围的其他保镖都懵了，在席家当了十多年贴身保镖的虎哥，竟然跪下来……
     个个都不敢说话。
     席余年坐在椅子上不说话，半晌后才说道：“我不喜欢不听话的狗，这件事情你自己解决，知道该怎么做吧。”
     阿虎一愣，下一刻感激涕零的说道：“多谢少爷给我机会，我一定不负众望，戴罪立功。”
     阿虎松了一口气，与此同时心里默默咒骂，可恶的苏氏夫妻，害得他差点丢掉了饭碗。
     他要好好让那对贱人吃吃苦头，不然少爷不会原谅自己！
     ……
     ……
     此时，火锅店内。
     席余年的离开，店内再次恢复了平静。
     许可可大手一挥，“我是这家火锅店的女主人，今天出了一点事情，扫了各位雅兴实在抱歉，为了表达歉意大家今天的消费全免！”
     当许可可说出免单的时候，全场欢呼起来。
     其他人非但没有被影响到，反而吃了一场瓜赚到了。
     一些坐到店里的网红，还认出了席余年的身份，拍下了视频。
     恐怕第二天就会传闻东阳豪门席家在火锅店闹事，对一名骚扰的新闻……
     重新坐回火锅餐桌前，苏安安忍不住给许可可竖起了大拇指。
     许可可骄傲道：“你以为地下势力的人都没有脑子，其实我也是被逼迫才坐上这个位置，其实我更想经商，要不是因为苏雨……”
     苏雨瞪了她一眼，打断了她的话。
     然后看向了苏安安。
     苏安安立即心领神会，“那个，刚才谢谢你了苏雨。”
     苏雨点了点头，忽然来了一句：“那你打算怎么谢我？”
     这句话都给苏安安整不会了……
     直到苏雨意有所指的指了指面前的食物，苏安安犹豫了一下，夹起肉片递到她嘴巴里面。
     接连夹了好几块后。
     苏雨嘴角微微上扬，玩够了才不让她继续。
     “不错，你很乖。”
     接连的喂食，直接让一旁的许可可整个人都不好了，嘴角抽搐着，“你，你们……”
     “我看不下去了，我要走了。”许可可扶额，当场离开。
     更是让两人成为周围其他食客的侧目对象。
     苏安安涨红了脸！
     当着这么多人当我面，明眼都知道苏雨这是在玩她啊！
     呜呜呜……真的羞涩到想原地打个洞钻进去。

第四十一章 我将夺回苏氏的控制权！
     车子返回席家的路上，席余年一言不发，眼神中一直有一股阴鸷散不开。
     下了车后，跟随的几个保镖大气都不敢喘一下，生怕被迁怒了。
     刚回到席家，席余年就让几个保镖把席月悦扣着拉到地下室。
     席月悦激烈的叫喊反抗：
     “哥，你不能再把我关起来了。”
     “求你了，我下次再也不敢了。”
     席余年却半句话也听不进耳朵里，拽着她的头发就往地下室最里面的房间里走，完全不顾席月悦有没有疼到。
     然后扑通一声，直接丢到冰冷的地上。
     席月悦吃疼的叫了一声，膝盖被磕破皮出血，头皮也被拽得火辣辣的疼。
     裙子下不止那一处鲜红的伤口，还有不少已经消下去、但还留着淡淡淤青的伤疤。
     席余年看着坐在地上的妹妹，蹲下身看着她，拿起一缕头发放到耳边猛嗅了一大口，嘴角挤出一抹笑容：
     “妹妹，别怪大哥狠，要怪只能怪你不够乖。”
     “你要知道，大哥我是最心疼你的……”
     “把你关在这里，完全是你自己太胡闹。”
     “但是……如果再有下次，大哥就罚你待在这鬼地方一个月。”
     席月悦不敢看他发红的眼睛，总感觉席余年像个怪物一样越来越癫了，托着身子畏惧的挪了好几步。
     “疯子，你真是个疯子，你就是个彻头彻尾的疯子……”
     听到这个评价，席余年冷哼了一声，随即站了起来，嘴边的笑顿时消失一片冰冷。
     转身吩咐身后的保镖：
     “这一次都给我看好了，一直到美颜药膏发布会结束前，谁都不准给二小姐看门。”
     “给我好好的关注她，让二小姐吃吃苦头。”
     临走时，席余年似笑非笑看向满脸不服气的席月悦。
     席月悦咬着牙，倔犟不屈服。
     席余年走后，她试图求助一下看在门口的两个保镖，这两个保镖受过她恩惠，于是乎就想要开口。
     两个保镖提前看出，露出苦涩笑容，为难的说道：“二小姐，您就别为难我们了，少爷的命令我们可不敢违背。”
     “而且我们来的时候手机就被没收了，也帮不到你。”
     见状席月悦只好作罢，手机也被收走了，她瘫坐在地上不知道该如何是好。
     这时她灵光一现，爬了起来：
     “这样，我也不为难你们，你们帮我送个东西行不行？”
     席月悦见两个保镖犹豫，故意板着脸说道：“怎么，我当初特意让席余年没把你们赶走，给了你们这份高薪的工作，你们就这样对我？”
     保镖咬了咬牙，长叹一口气，“二小姐您说吧，要我们送什么东西，只要不是给谁通风报信就行。”
     席月悦心中笑意涌现，但还是忍住了没笑出声，咳了咳后说道：
     “你们放心，我既然当初帮助你们留在席家工作，怎么会害了你们。”
     “我这里有一个u盘，你们把我u盘送交给一个地方就行。”
     席月悦快速念了一个地址。
     两个保镖点了点头，把u盘接了下来。
     席月悦看着他们接下u盘离开，嘴角再度浮现笑意，自言自语道：“席余年，既然你不认，那就别怪我不义了，席家在你手底下迟早会完蛋，而我是在拯救席家……”
     而此时，地下室里的席月悦不知道的是，两个保镖刚走出地下室，就拿着u盘径直走向席家大厅。
     “对不起了，二小姐，我们也是迫不得已。”保镖看着地下室，长叹了一口气。
     ……
     ……
     此时的席家大厅。
     苏氏夫妻正坐在椅子上。
     三分钟前，席家的保镖突然把他们喊过来。
     苏母有些担忧道：
     “老公，你说席少突然喊我们过来，急急忙忙的是不是有什么事啊？”
     苏父摆了摆手，尝了一口桌上的铁观音，满不在意。
     “能有什么事，肯定是为了美颜药膏的事情啊。”
     “当初没有我们背后作梗，席余年也狠不下心偷走美颜药膏的配方，这次又有我们的合作……”
     “他应该是来再谈谈一些具体的合作事务。”
     苏父脸上掩盖不住的喜悦，有种焕发第二春的即视感。
     完全没有最近因为被踢出苏氏集团后的落魄。
     因为美颜药膏项目有他的一部分功劳。
     只要美颜药膏成功，他就能获得巨大的收益，到时候再联合席家围攻苏雨，自己就能重新夺回苏家。
     “话虽这么说，但我左眼皮一直在跳，总感觉有什么不好的事情发生……”
     苏母话还没说完，就被去苏父瞪了一眼。
     直接打断了她的话。
     苏父哼了一声，很是霸气威严道：“妇人之仁，我看你就担心苏安安那丫头。”
     “她现在跟苏雨混在一块，简直就是认贼作父！”
     “一提到苏雨那个贱种我就来气，当初老子就不应该浪费这颗静子，直接把她射在墙上。”
     “不然也不会有今天，被她夺走了整个苏氏集团，等重新拿回苏氏集团的控制权，老子要让她知道什么叫做父亲的威严！”
     苏母见状有些尴尬，护女心切外加极强控制欲的她，本想替苏安安说点好话，但此刻也不敢多说什么。
     “老公消消气…”
     “对对对，一切都是苏雨那个贱人搞得鬼，我们家安安那么善良，肯定是被鼓舞的。”
     “不过老公你这么厉害，重新掌控苏氏集团后，肯定能更上一层楼！”
     苏父冷哼一声，听到这话极为受用。
     顿时有些飘了，朝着周围的席家仆人有些不耐烦地抱怨起来：
     “这席余年有什么待客之道，喊我们来谈美颜药膏的事情，把自己鸽在这里等这么久。”
     苏父话才刚说完，门外传来一阵脚步声。
     席余年推开门，大步走进了大厅。
     苏父脸上的不满和严肃顿时烟消云散，态度一百八十度转变，露出谄媚笑容就起身：
     “席少你来了啊，我们来谈谈那个美颜药膏的事情……”
     苏父话还没说完。
     席余年忽然抬起一脚，狠狠把苏父踹倒，一脚踩在他的身上。
     苏母吓得尖叫一声。
     苏父更是呆愣好几秒，吓得颤颤巍巍道：“席，席少，是你把我们叫过来谈美颜药膏的事情，不用这样吧……”
     席余年居高临下，眼神冰冷刺骨：
     “谁跟你说，我把你叫过来是谈合作的事情？”
     ……
     ……
     ps：
     大家晚安。
     我会加油码字的

第四十二章 苏雨你个小贱人！！！
     苏父顿时愣住了，半晌没有反应过来，立马扯出一张僵硬笑容：
     “不是来谈合作那能是干什么。”
     “席少，您……您是在跟我开玩笑吧。”
     席余年弯下腰，踩在苏父背脊上的脚，狠狠碾了一下下，语气里带着一丝冷意：
     “你觉得，我这样子像是在跟你开玩笑吗？”
     背上钻心的疼痛，疼得苏父倒吸凉气，连忙求饶：
     “疼疼疼……”
     “席少您轻点，我错了。”
     一旁干着急的苏母，急得不知所措，连忙跪在了地上，抱住了席余年的腿：“席大少，我们做错了什么您就直说吧，您大发慈悲，别打我老公。”
     席余年一脚把她踢开，苏母又毫无尊严的爬回来。
     “你们还知道做错了？”
     席余年嘴角勾起一抹阴鸷冷笑，“我还以为你们胆大包天，竟敢无视我，擅作主张。”
     看着苏父疼的龇牙咧嘴，半天想不出来的样子。
     看着真是让人觉得恶心。
     看他像一条死狗一样爬在地上，席余年最后踢了一脚，然后啐了一口，松了松领带：“敢冒充我的名义，雇人去对苏雨行凶，这次我就不追究。”
     “下场再敢这样……呵呵，我保证会让你们生不如死。”
     “实话告诉你们，美颜药膏计划已经成熟，即便没有你们，我席氏集团照样可以单独进行。”
     苏父艰难的从地上爬起来，咧着满口是血的嘴，挤出一抹谄媚的笑：
     “是是是，席……席少您教训的对。”
     “弄脏了席少的鞋子，我给您擦擦鞋。”
     席余年皱着眉，嫌弃的挪开了脚，不悦地吐出一个字：
     “滚。”
     苏父立即谄媚的一个劲地摇头，和父母互相搀扶着走出客厅。
     刚离开席家大门。
     苏父脸上谄媚的笑容立刻消失，推开了苏母的搀扶，扶着腰感觉自己浑身都要散架了。
     苏母担忧道：“老公，你没事吧。”
     “没事？你瞧着我像没事的样子吗？”
     苏父骂骂咧咧，转头呵斥，“哎哟……可疼死我的老腰了。”
     “都怪苏雨那死丫头，怪我受那么大罪。”
     苏父抬起头。
     目光变得猩红，咬牙切齿道：
     “那死贱人，不仅害得我们被踢出苏氏集团，落得如此下场。”
     “等席氏集团的美颜药膏成功上市，利用席余年对付苏雨，我们就能重新拿回苏氏的控制权。”
     “我要让那个小贱人付出代价，再把她献给席少，让她受尽折磨！！！”
     看着苏父杀人一般的眼神。
     苏母有些被吓到了，小心翼翼说道：“老公，苏雨有罪，但我们绝对不能伤害到咱们家安安了。”
     “安安她那么弱小，这一切都是被苏雨胁迫的。”
     苏父皱眉瞥了她一眼，摆了摆手敷衍道：“知道了知道了。”
     他心里却不屑的冷哼了一声。
     真是妇人之仁！
     苏父觉得自己老婆哪里都好，就是太圣母了。
     他心中早就有了计划，要是夺回苏氏控制权途中，苏安安胆敢阻拦……那就别怪他这个养父不留情面了。
     当然，要是苏安安乖乖的，他不介意和苏安安维持父子关系——让她继续当苏家的千金大小姐。
     苏父觉得自己和苏安安并没有太多感情，特别是知道不是自己亲生女儿的那一天。
     苏安安在他心里，不过从小培养家族联姻的工具，用于巩固家族地位罢了。
     不听话就没有利用价值，那就抛弃！！！
     此时，天生女儿奴的苏母在得到自家老公承诺后，露出了微笑。
     全然不知，苏父的脑子里。
     产生的这个逆天想法。
     ……
     ……
     另一边，席家别墅主宅。
     席余年以一种慵懒的坐姿，瘫坐在沙发上，使劲扯了扯领带一脸不耐烦。
     苏氏夫妻对他做的事，是他绝不能容忍的。
     没人知道，刚才席余年眼神中已经闪过了一抹掩盖极好的杀气。
     若是按照席余年以前的脾气，早就把这两个人打得奄奄一息，解自己心头之恨！
     因为他可是席家大少，没人可以挑战他的底线！！！
     但几年的留学生活，早就让他学会了隐忍。
     因此这几年……席余年才想清楚，苏雨这个女人太逆天了！
     从前他以为自己无事不能，只要动动手指，身后的家族就能摆平任何事情。
     直到遇到苏雨，这个将他尊严狠狠踩在地上碾碎的女人……这个女人遇到任何困难，都能迎刃而解。
     逆天到席余年，不得不弯下自己骄傲的腰，选择和苏氏夫妻合作，才有可能击溃苏雨。
     在席余年心情无比复杂之时，一个保镖突然走了过来。
     保镖看见他这副样子，咽了一口唾沫，诚惶诚恐低下头不敢直视道：“对，对不起席少，我没有注意。”
     席余年蹙眉一松，摆了摆手不耐烦道，“说吧，找我有什么事情。”
     保镖颤颤巍巍立马拿出一个u盘，递了过来。
     “这是？”
     “回席少，这是从二小姐那里得来的……”保镖一五一十将事情全抖了出来。
     三分钟后，听完全程的席余年蹙紧的眉头，舒展开通冷笑一声。
     “好好好，我前脚刚说完，她后脚就刚给苏雨送东西。”
     “把我的话当成了耳边风，看来这是没把我这个当哥的话当成一回事。”
     “你做的很不错，找管家去领赏吧……对了，给我好好看住月悦，绝不能让任何人接触她。”
     “多谢席少，在下一定不负所托，好好看住二小姐。”保镖惶恐之余，又激动的合不拢嘴。
     席家给下人的打赏，给是一大笔钱。
     挥了挥手把保镖打发走，席余年看着手里的u盘，嘴角扬起一抹冷笑：
     “妹妹，大哥还是对你太好了。”
     “看来，有必要让你体验一下什么叫长兄如父。”
     席余年自言自语，拿着u盘走上楼，来到房间里的办公桌前坐下。
     “我倒是要看看，你是怎么给苏雨告密的。”
     席余生打开电脑，把u盘插了进去。
     接着屏幕上探出一个u盘，挪动鼠标点开里面的文件，立刻显示读解压中。
     从1%、2%、3%……一直涨起来。
     席余年屏气凝神，盯着屏幕上进度条达到99%。
     砰砰！
     忽然门外响起一阵急促的敲门声。

第四十三章 怎么会是你？
     卧室外急促的敲门声。
     让席余年的心如箭在弦上，顿时紧绷起来。
     他的心从电脑屏幕上挪开。
     皱着眉站起来，小心翼翼朝着卧室的门外看去，不知为何心脏莫名抖跳了几下。
     有种不祥的预感。
     深吸一口气，席余年打开房门……
     下一秒，蹙起的眉头舒展开来，有些梗塞道。
     “怎么是你？”
     席家主宅的管家站在卧室门外，急急忙忙说道：“抱歉少爷，打扰到您了。”
     “有一件重要的事情要跟您讲。”
     管家拿出手机举到他面前，打开了一个视频播放起来给席余年看。
     几分钟后。
     盯着屏幕上的视频，席余年神色逐渐变得凝重。
     这个视频，正是他和苏雨等人在火锅店相遇的视频，标题是：【震惊！席氏集团大少爷在某火锅店公然欺负女生……】
     席余年沉下气，压低声音问道：“这是谁发出来的？”
     管家惶恐回道：“抱歉少爷，我已经安排下去了，但还没有发出来……”
     “发视频的那个账号似乎不太正常，ip地址就在东阳市，可能是一场有预谋的发布。”
     “想故意挑起议论，从视频发布至今，迅速登上了微博、抖音等平台的热搜，已经有股民开始抛售名下的股票了，股价跌了1.5个点了……”
     沉思片刻，席余年阴沉着脸说道：
     “呵，有人在算计我企图颠覆席氏，蝼蚁罢了。”
     “你花点钱，联系一下舆论平台的公交部门，给我们集团旗下的艺人买点花边新闻，把关于我视频的热度压下去。”
     “至于股票的事情不用着急，有多少抛出来我们就吃多少，就当吃点亏回收股票了。”
     管家点了点头，“好的少爷，我就把这些事情吩咐下去。”
     “等等。”
     席余年忽然喊停转身的管家，补充道：“提前召开新闻发布会的事情散播出去，美颜药膏发布的日子提前。”
     “是。”
     作为一名侍奉席家三代人的管家，席余年对于他还是挺信任的，生意上的事情交给他自己也放心。
     “苏雨，看来你是真打算和我打得头破血流。”
     “可惜了，美颜药膏的配方掌握在我手里。”
     “这一场没有硝烟的战争，注定会以我胜利结尾。”
     “而你，将会成为我的失败者！我会让你拒绝我的爱而后悔，让你像一条癞皮狗一样，趴在地上跪舔我！”
     席余年眉眼低垂，眼神里藏着锐气，咬牙切齿地自言自语。
     苏雨的强大，让席余年有低人一等的感觉。
     被苏雨一次次打败，戳破了自己席氏豪门第总裁的面具，席余年有一种被扒光衣服，赤裸裸被打脸。
     难堪，羞愤，如同野草一样疯长。
     一向高傲的席余年，受不了这样难堪，忍不住有人比他还优秀！
     憎恨的情绪，让席余年胸口起伏，半晌之后才归于平静。
     他重新退回到电脑前，看见屏幕上的文件解压进度达到百分之百，拿起鼠标点了进去。
     让席余年意外的是，这居然是一个空文件，里面什么都没有。
     “难道妹妹没有选择背叛我……”
     席余年张了张嘴，一时之间有些摸不着头脑。
     他摇了摇头，关上电脑朝门外走去。
     殊不知u盘还没有拔出来，此时，已经关闭的电脑，竟无端、诡异地闪了几下。
     ……
     ……
     苏家。
     此时的苏雨正躺在沙发上，享受着苏安安为其捏腿，十分地安逸。
     苏雨心情大好，一切都安排妥当，她并没有被席家的那些破事影响到。
     她指了指腿上一个位置，说道：“小矮子，你是没有吃饭吗？能不能用点劲。”
     “哦，好……”
     苏安安满脸苦笑，撅着小嘴应了一声，长叹了一口气。
     颤抖的手，又继续放在了苏雨白嫩的小腿上，轻轻按压起来。
     屡次被迫占用福利的她，内心遭遇谴责。
     【呜呜呜。】
     【该死的女主苏雨，为什么每次都要这么玩我……】
     苏雨嘴角上扬，忽然问道：
     “苏安安，问你个问题，如果我把你父母再次害惨，你会恨我吗？”
     “啊？不会啊……”苏安安有些紧张，但还是给了个不敢违背的答复。
     苏雨忽然抬眸，看着她的眼睛：“这次席家美颜药膏发布会，可是决定苏氏夫妻能否再度起飞的机缘，你有希望再次成为苏家千金的机会……你难道就不觉得可惜吗？”
     【这是什么问题……】
     【苏雨大小姐，你就不能不要试探我了吗？】
     苏安安苦笑一声，低头无奈说道：“苏雨小姐，我哪里敢啊！”
     “你才是他们的亲生女儿，苏家千金的位置本来就是你的，我哪里敢逾越啊。”
     原著里的风云人物，吊打一众反派，一身光环汇集一身的女主，自己怎么样都不敢招惹。
     苏雨沉默片刻，脸上的笑容慢慢消失，很认真地说道：
     “我知道你现在很想要到那些黑料。”
     “如果我把黑料还给你，没有了约束，你会选择忤逆我吗？”
     苏安安愣了几秒，这个送命题，终于还是艰难摇了摇头。
     【其实你给不给我黑料，我都不会忤逆你。】
     【什么苏家大小姐，什么享不尽的荣华富贵，都与我无关。】
     【我现在要的，只不过是想拿到黑料，离开这里罢了……】
     听到这心声的苏雨失神片刻，她越来越觉得面前的苏安安，和之前认识的苏安安不像一个人……
     可为何，眼前这个长得糯叽叽，给人一种如同汤圆般很好拿捏，又很好欺负的女孩子，会让自己这么着迷？
     苏雨其实想说，自己一直把苏安安当成小宠物看待，一直捆绑在身边，给她花不完的钱。
     那样她会愿意留下来吗？
     苏雨揉了揉眉间，感觉自己对苏安安越来越上心，心里就越心情乱糟糟的，从沙发上站起身来冷哼一声。
     “算了，别按了，我要上楼补个觉。”
     说罢，她就像拎小鸡一样，提着苏安安的后衣领，把她拎起来。
     苏安安一顿，怎么一感觉这个女主语气有点奇怪。
     不过她也没多想，反正这女人就这么怪癖，哦了一声就离开。
     反正席家的美颜药膏发布会不远了，只好自己完成任务，获得改良版美颜丹配方，帮助苏雨补全剧情……那么距离她拿到黑料，远走高飞就不远了！
     苏安安忍不住露出一个傻笑，已经在幻想离开恶毒女主后的生活了，因为即使回不到现实世界，拿着这些钱她也能过的很好。
     在苏雨上楼不久，室外忽然传来一阵吵闹声。
     苏安安走了过去，看到一个扫地阿姨便问道：“阿姨，怎么了那么吵。”
     “门外不知道来了个什么人，一直在铁门那边嚷嚷，赶也赶不走。”
     苏安安听后就朝铁门走了过去，看清来人是一张熟悉的面孔后她皱紧了眉，保持距离警惕，不客气道：
     “苏阿姨，你怎么来这里？”

第四十四章 我能选择自由吗？
     “苏阿姨，你怎么来这里？”
     看到站在铁门外的苏母，苏安安皱起了眉，就听对方急匆匆说道：
     “安安，妈妈是来找你的…”
     苏安安哦了一声，脸色淡漠，转身就要离开。
     身后的苏母愣住了，赶紧喊道：“我有一件特别要紧的事情。”
     眼看苏安安没有停住脚步，父母急了。
     “是关于苏雨身上掌握的那份黑料，能把妈妈和你爸、还有你，一起送进监狱。”
     看见说出这话后，苏安安停住了脚步，苏母压低了声音、趁热打铁说道：“苏雨没有全部更换别墅里的佣人，里面就有一个是我的眼线。”
     “佣人找到了那份黑料，就找二楼别墅最里面杂物间的抽屉里……”
     鬼使神差停住脚步的苏安安愣神好几秒，听到苏母说出苏雨掌握的黑料位置时，相当震撼。
     难道……
     我不就能直接离开了？
     回到现实世界，不再拘束于一个女生的身份，可不就是她的期望吗？
     苏安安可不想一辈子困成这样，当苏女的女仆啊！
     这突如其来的变故，让苏安安陷入了沉思，心里顿时掀起波澜。
     “苏阿姨，你说的这些我不要感兴趣，我并不想这样做……”
     苏安安深吸一口气后说道。
     转过身戛然而止，铁门外的苏母已经消失不见，不知去了何处。
     苏安安整个人像虚脱一样，长叹一口气，“系统，我现在该怎么办啊？我能选择自由嘛。”
     【宿主，这件事情属于突生意外，由于宿主您的穿书带来的蝴蝶效应，只能由你自己决定。】
     苏安安：“那我拿到黑料就能走？”
     【宿主您可以试试，本系统并没有强制要求你执行任务哦~不过良心提示一下，原著世界未补全，宿主只能逃离苏雨却无法回到现实世界，本系统无法保证会发生什么意外事件哦~】
     苏安安：“我有生命危险，你会救我的是吧？”
     【当然啦！本系统自然会竭尽全力保障宿主的生命安全，当然，没有威胁到生命危险之外。】
     苏安安：“比如？”
     【比如说，把你当作像金丝雀一样囚禁起来，获得恼羞成怒摧残你的真心，再或者关进小黑屋……】
     苏安安浑身一抖，按照大女主文里苏雨的怪癖性格，恐怕她恼羞成怒，真有可能把自己丢进地下室。
     药物，囚禁……
     不要以为现在的苏雨没有动作，就觉得她心地善良。
     苏雨连自己亲爸妈都赶出家门，也就自己恬不知耻的讨好她、甘愿被她牵着鼻子走，让苏雨有一种圈养的乐趣。
     “哎，真的好纠结啊。”
     知道位置不去拿，她心痒痒。
     去拿的话，又感觉苏母突然出现告诉自己这个秘密，又突然消失，明显的像个陷阱。
     这时，觉得拿到黑料就能逃之大吉的苏安安，现在又有些后怕。
     原地踌躇不决的苏安安，看向苏家主宅时停留了两秒，犹豫很久似乎下定决心走了过去。
     此时，别墅外的一处小树林里。
     苏母躲在一棵树后，看着犹豫很久才下定决心的苏安安，紧绷的心终于松了一口气。
     她知道，苏安安最终还是决定冒险一试！
     “女儿，有一天你会明白妈妈的好。”
     “你爸为了光复在苏氏集团的地位，已经变得不择手段，他竟然想利用这个秘密，在解决掉苏雨的基础上控制你……我只能出卖了他，把这个秘密告诉你。”
     “希望你好好活着，离开苏雨的掌控，再次回到妈妈的怀抱里，真的好想好想……像小时候一样，一直把你关在房间里。”
     讲到这，苏母嘴角露出一抹诡异的笑容。
     ……
     ……
     在别墅里犹豫了很久。
     苏安安咬了咬牙，还是走上了二楼。
     在确定苏雨的房间紧闭，在房间里睡觉后。
     苏安安踩在厚重的地毯上，一步步朝着最尽头的房间走去。
     咯吱——
     带着时代气息的旧木门，发出清脆的声响。
     安静被打破，这一下让苏安安的心提到了嗓子眼，砰砰乱跳。
     入目眼帘的是一间很古典的房间，红色厚地毯铺在地上，吊着水晶灯、落灰的大纹边铜镜，房间里除了木床外就只剩窗帘
     苏雨有点不敢相信，存放那么重要的东西，竟然没有锁门……一时之间，她都怀疑是不是假的。
     不过很快，就这猜测就破灭。
     在这房间里，果然有一张桌子。
     头脑瞬间被冲动蛊惑，苏安安几乎不受控制的把手放在抽屉上拉开……
     看着静静躺在抽屉里的文件。
     苏安安的大脑一片空白，心怦怦乱跳。
     这……
     十有八九就是苏雨掌握的黑料。
     拿到它……
     自己就能摆脱苏雨，远走高飞！
     可是到底要不要拿，若是苏雨没有把她当作取乐的工具、没有用于威胁自己、或许自己能和她成为朋友……
     几乎在手要触碰到抽屉里的文件时，身后再度响起咯吱的响门时。
     “谁？！”
     杯弓蛇影的苏安安吓得回头，心脏都要跳了出来，木门敞开着。
     “有……人吗？”苏安安试探性一问，走到门口左右看时并没有发现有人，似乎真的只能因为一阵阵风摇晃的木门持续发出咯吱声音。
     “怎么感觉有人影晃过去，难道是我神经太敏感了吗？”
     苏安安摇了摇头，看着里面的抽屉叹了一口气，做贼心虚的她走出门关好之后决定放弃离开。
     走到苏雨房间门口时发现门紧紧关着，暗暗庆幸她还没起来。
     苏安安扶着胸口小心翼翼地长舒一口气，心里悬着的心终于放下了，有着节后续送的感觉，转身要下楼时。
     突然瞪大眼睛，身体一僵硬。
     苏安安感觉肩头一沉。
     苏安安露出一张苦涩无比的脸，放下的心又悬起来了。
     “我，我错了……你别……”
     “你还知道错了？走来走去干什么，吵到我了。”
     “你要是不想好好休息，就到我房间里帮我按腿，我可不想在席氏美颜药膏的发布会上一副萎靡模样。”
     转头看见苏雨。
     苏安安眼神呆滞。

第四十五章 女秘书的出卖
     “啊？”
     苏安安有些难以置信，下意识叫了一声。
     “你刚才……真的没有听到或者看见什么？”
     苏安安试探性的问。
     苏雨不耐烦了，双手抱着胸逼近过来，一字一顿道：“小矮子，你要真没有事情做，就把整栋别墅的卫生都给我搞了。”
     看着几乎要贴到自己身上的绝美面庞，苏安安吓得一哆嗦，连忙后退了几步。
     擦了擦额头上的细汗，尴尬说道：
     “那个……我突然想起来，后花园有事要忙，我就先过去了。”
     苏雨抓住了她的衣脖子，在苏安安呆滞的目光中，漫不经心说道：“你走反了，下楼的方向在这边。”
     苏安安倒吸一口凉气，挠了挠头。
     “唉？是哦在这边，你看我这记性，可能是闹糊涂了……”
     这拙劣的演技，让苏雨忍不住挤出一个笑脸。
     看着苏安安迈着小短腿，急匆匆跑下楼，苏雨脸上的笑容逐渐变得玩味。
     楼下。
     苏安安松了一口气。
     此时的她，不知道是该庆幸还是担忧。
     “也不知道苏雨到底是不是真的没看见……”
     虽然苏雨什么也没说，但苏安安保不住苏雨的怪癖性格，会以此挑逗自己。
     苏安安长叹一口气，不知道该怎么办。
     以至于接下来的几天内，她都小心翼翼，在苏家也是尽量讨好苏雨。
     几日内都无事。
     时间转眼来到七天后。
     席家关于美颜药膏举办新闻发布会的日子！
     这一天一大早，许可可就找了过来。
     “我费了好大的功夫，终于打听到了席氏集团藏匿美颜药膏配方的地方。”
     “配方就在席余年办公室里的电脑里。”
     “只要打开她的电脑，就能成功盗取美颜药膏配方。”
     听着许可可的话，苏雨思忖片刻后说道：“到处的人会很多，只要潜入席家新闻发布会现场，我就有机会拿到他电脑里的配方。”
     听着两人安排，苏安安默不作声。
     按照原著里，这段剧情是席家的高光时刻。因为美颜药膏的推出，席氏集团股份暴涨，远超苏氏集团，迎来一段虚假的辉煌。
     不过，后续因为副作用的原因……后续的剧情可想而知，席氏肯定会暴涨。
     但保不住，席余年会趁着虚假的辉煌时期，向苏雨谈条件，破坏本该正常的剧情走向。
     “我必须帮助苏雨夺得美颜药膏配方，获得真正的美颜丹配方，帮助苏雨拿下这块空缺的市场！”
     此时，正商量着计划的苏雨和许可可，并不知道一旁沉默不吱声的小矮子正默默嘀咕着。
     ……
     ……
     新闻发布会现场。
     此刻人来人往，各种媒体举着长枪短炮络绎不绝。
     各家都在着急等候着发布会开场，消息灵通的人已经得知内部消息，据说本次发布会不再由原席余集团董事长主持，而是和刚回国的席家大少席余年有关。
     而且还会发布一个颠覆性、跨时代的新品。
     这么一个大新闻，必须抢着头条发布！
     此时，现场后台。
     “我现在的装扮还好吧？领带有没有歪？”
     “发型有没有乱。”
     看着一旁的女秘书问道，一向严肃高冷风范的席余年，都忍不住重视起来。
     这一次发布会太重要了。
     是自己回国后的首秀，也可能是这辈子最伟大的一次决策。
     只要成功，席氏集团将在自己的带领下成为东阳第一豪门……不，不止是东阳市，而是辐射其他省份，甚至是全国，乃至全球！
     他席余年将成为史上最年轻有为的总裁，未来的顶级豪门家主！
     最重要的是，苏雨也得对他顶礼膜拜！
     饶是身经百战的他，都不能轻视。
     女秘书轻声一笑道：“席总裁，你已经够帅了。”
     “以你的帅气风头，一出场肯定会迷倒一众世家小姐，说不定连美颜药膏项目的风头都被抢走了。”
     说着，秘书用饱满的胸脯蹭了蹭他的肩膀，抛了一个调情的魅眼。
     “你要是没有事情干的话，就去监管一下现场，这次发布会很重要，我可不想把一些阿猫阿狗之类的人进来。”
     席余年并不领情，微微蹙眉暴力的将女秘书推开。
     这个女秘书是父亲留下来的，虽然身材很不错，前凸后翘。穿着一身显沟壑的职业装，蹲下的时候还不轻易露出白色的内裤，总爱想和自己发生一些办公室刺激的秘事。
     但席余年对这个快四十岁的女秘书一点兴趣也没有。
     原因是……
     父亲早就和她出轨，而且还生下了一个私生子，被母亲派人掐死。
     席余年早就想把这个女秘书辞退，奈何这个女人不仅给父亲生过孩子，还和公司里的多名股东有染，虽浪荡但才华出众，没有她公司的业绩恐怕会下降不少。
     一想到自己为了留住这个女秘书，让父亲心甘情愿放权，屈身于她，这让席余年觉得恶心……
     不过，席余年自信，等美颜药膏发布会，自己就能一步登天。
     到时候第一次把这个恶心的女人辞掉。
     席余年看着秘书，挥了挥手，冷声说道：“行了，我现在要好好准备一下，你去监督好现场，要是看到意外拿你是问。”
     眼见自己明明穿着清凉，泛着春色拉丝的眼神试图勾引，还是被席余年推开。
     看见他眼底的嫉妒厌恶，女秘书满脸的错愕，想撒娇装个委婉。
     却被恶狠狠瞪了两眼。
     “是，席总裁。”
     女秘书咬着牙，转身那一刻满眼的怨恨。
     带上门离开，女秘书回头看了一眼里面的家伙，喃喃自语：“既然你不肯从了我，那就别怪我出卖了你。”
     “要怪只能怪你风头太盛，我已经拿捏不了你。希望苏雨那个女人能给力一点，好好打压一下你，只要把你压到谷底，你才会乖乖来到我的怀抱。”
     “席余年啊席余年，真想在大白天的办公室里，躺在你的怀里，然后在办公室浪叫，让全公司的人都听到，那得多刺激啊……”
     在席余年回国的时候，女秘书一眼就看上了他，想躺在他雄壮的怀里。
     一想到自己出卖了公司，席家美颜药膏项目输给苏家，落魄的席余年乖乖回到自己的怀抱，他那肩宽腰细、充满肌肉的身体太有男人味了……林秘书害羞的脸上泛起一片绯红。
     走路时，套着黑丝的腿颤了一下。
     在光线下，有些许反光。

第四十六章 一句误会话，让苏雨心动了！
     女秘书扭着屁股，朝发布会现场的入口走去。
     此时。
     因为席家是东阳市老牌豪门，所以来到发布会的记者和其他家族少爷、小姐特别多。
     这里面极有可能一些捣乱的，阻止新闻发布会顺利进行，也不发乏曾经有的集团发生过。
     几个保安正歪七倒八的站着，帽子歪到旁边。
     其中几个刚入职的年轻保安，对着老保安说道。
     “队长，咱们这样偷懒，会不会被骂啊？”
     “要是有上司过来骂我们，我们就低头呗。”
     老保安不以为意，说道：“况且咱们一个月几千块的工资，不如这些有钱人喝的一瓶酒，拼什么命啊！”
     躺着不香吗？
     几个年轻保安一副恍然大悟的模样，就像是打开了新世界的大门。
     就在他们吹牛的时光。
     女秘书走过来，吓得几个保安赶紧站直身体，齐声喊道。
     “林秘书好！欢迎林秘书视察工作。”
     林秘书看着几个保安，用纤细的手指轻轻捂住了鼻腔，并没有靠得太近，十分嫌弃的样子。
     “今天是席余集团重要的日子，都给我打起精神来。”
     “务必把这个门给我守好了。”
     只说了一句轻描淡写的话，林秘书也没管听没听见，就妖娆的扭着屁股离开了。
     那屁股就像成熟的水蜜桃，熟肉的褶子都一清二楚，一弹一弹的，微微低头还能看见一抹白色春光。
     “妈的，这个林秘书也太骚了，看得老子有点忍不住了。”
     “队长，你就不怕被她听到？”
     “听到？”老保安冷笑一声，“你是不知道林秘书有多骚，不仅给前董事长生过孩子，后面还和现任总裁上过床，父子双门啊……啧啧，而且这个女人在上总裁的床时，还同时跟集团的五六个股东私混过。”
     年轻保安惊讶的赶紧瞥过去一眼。
     不由得咽了一口唾沫。
     老保安慵懒的打了个哈欠，笑道：“别看了，那女人和那么多男人睡过，指不定下面长满了菜花。”
     年轻保安吓得点了点头，不过还是忍不住用余光多看了两眼。
     尽管年轻保安知道这个林秘书不太干净，告诫自己，其实自己心里更喜欢干净的女人。
     可几把不听他的。
     ……
     ……
     保安的不负责，丝毫没有影响新闻发布会的进行。
     此时。
     发布会后台。
     苏氏夫妻也来了。
     一听说他们也要上台露出不解神色，席余年看着他们，解释道：
     “今天的发布会，你们已经持有苏氏集团超20%的股份，属于大股东，出席发布会更具有代表性，也利于你们以后回归苏氏董事会打下基础。”
     “我还特意买通了几家媒体，会大肆炒作起来。”
     一听对回归苏氏集团有利。
     夫妻俩顿时两眼放光。
     他们跟席余年合作、开发美颜药膏配方，就是为了今天啊！
     “席少你放心，待会儿我们一定好好表达。”
     “在东阳市的媒体媒体面前，好好揭穿苏雨的丑陋面目，让他在苏氏集团里的形象暴跌！”
     等苏雨在集团内部权威暴跌，股份跟着跌落，而席氏又因美颜药膏而市值暴涨，趁机抄底苏氏……
     联合其他股东，自己岂不就能回过苏氏集团，再度掌控于手！
     苏父嘴角露出一抹意气风发的笑容。
     似乎对于苏氏集团，他势在必得。
     见他这一副模样，席余年嘴角闪过一丝不易察觉的冷笑：“行了，发布会时间到了，我们快走吧。”
     “待会儿发挥好一点，怎么说不用我教吧。”
     苏父狂点头，已经迫不及待了。
     虽说他在商界上的表现可能确实不如苏雨，但毕竟参与创立了苏氏集团……
     当了那多年的总裁，见过不少大世面，区区新闻发布会这种小场面还不是随手拿捏。
     “席少，你就放心吧。”
     “虽然我经商不强，但我这手伶牙俐齿厉害。”
     “况且美颜药膏的发布对你我都有利，这场发布会上我会好好发挥，让苏雨身败名裂！”
     见苏父这么自信，席余年点了点头。
     收拾了一下心情之后，席余年和苏氏夫妻俩，一同走向发布会前台。
     ……
     ……
     发布会前台人声鼎沸。
     宽敞的大厅人满为患，记者们早就架好了长枪短炮的拍摄设备，抢占最佳位置不敢离开半步。
     因此现场布置在角落的糕点茶水，并没有什么人去吃。
     当然，也有个例外。
     此时，混入发布会的苏安安，正站在摆满食物的桌子前狂咽口水。
     她穿着白色连衣裙，头戴遮脸纱帽。
     本以为会被拦住，没想到席氏集团的保安这么水，直接就进来。
     这些食物，更是不乏帝王蟹和牛排，水果糕点和饮料，苏安安大快朵颐起来。
     轻轻撩开面纱，往嘴里塞食物。
     看着一点没客气的苏安安，一旁手提一杯红酒的苏雨，嘴角不禁抽搐。
     压着声音呵斥道：
     “不是，周围那么多人，你就非得挑这个地点吃嘛。”
     “快点离开，我们今天还有更重要的事情。”
     “可是，帝王蟹真的很好吃啊……呜呜呜……嗝~”苏安安可怜巴巴，见苏雨严肃的模样一下子害怕蔫了，最后吃了一大口就放了下来，“哦，马上就来。”
     苏安安小跑靠近她，然后挽起了苏雨的手腕。
     “话说咱们今天这个装扮，还真挺像步入婚姻的一对。”
     苏安安笑嘻嘻说道。
     苏雨今天的装扮正是以男生形象。
     穿着一身男士燕尾服，戴着礼帽压低遮住半张脸，加上垫了三厘米的内增高，身高已经有一米八。
     配合上苏安安一身白裙加遮脸头纱帽子，不得不说苏雨穿着男装太飒了，太搭配了。
     因此她忍不住说了出来。
     这话让苏雨浑身一颤，顿时僵在了原地。
     苏安安这才知道自己说错了话，悔恨不已。
     【糟糕糟糕，好像说错了话。】
     【她不会误以为我有同性恋喜欢她，突然揍我一顿吧。】
     好在这个时候，台上那边突然响起骚动，有人来了。
     苏安安集中升级，赶紧转移话题：“我们快行动起来吧，发布会开始了。”
     苏雨点了点头，深吸一口气缓缓说道：“嗯……走吧。”
     苏安安全然不知。
     此时苏雨那半张被帽子遮住的脸颊上，竟罕见的浮现一抹微红，她心里莫名加速跳动了几秒钟。
     她看着这个小矮子一时心里复杂，这……难道就是心动的感觉吗？

第四十七章 我要将逆女苏雨逐出家门！
     新闻发布会。
     台上。
     看着走上台的席余年身后，还有苏父苏母，台下的记者纷纷露出诧异神色。
     赶紧使用摄像机，咔咔咔拍起来。
     “席总裁，请问您举办这次新闻发布会的目的是什么？”
     “为何前苏氏集团董事长和苏夫人也在现场？是要达成什么合作吗？”
     “席总裁，有传闻称。您这次回国执掌席氏集团，是为了报复白月光苏雨小姐，请问是真的吗？”
     “作为苏雨小姐的亲生父母，苏先生、苏夫人，您二位被踢出了苏氏集团董事局，据说即将恢复席位，请问出席今天的席氏发布会是否和这件事情有关？”
     “……”
     面对记者们如雨点般袭来的提问。
     席余年并没有选择回答，而是看向了苏氏夫妻，把话筒递给了苏父。
     接过话筒这一刻。
     苏父手都有点抖，时隔许久再次登上媒体视线，他十分的激动。
     终于等到了今天！
     从台上俯瞰那么多人，苏父心中豪气万丈，但毕竟在董事长位置上见过大世面，什么大风大浪没见过，很快便沉稳下来。
     “各位记者朋友们，你们先静一静，有什么问题待会儿再问。”
     “今天席总裁不发话，由我代替他主持这次新闻发布会。”
     苏父谈笑风生，从容且自信。
     只这一下。
     现场嘈杂的声音，便很快安静下来。
     “首先，我明确的告诉大家，我出现在席氏集团的新闻发布会，确实和回归苏氏集团有关。”
     “近日法院对我的调查令解除，我将恢复苏氏集团董事局成员的身份，加上近期收购一些散户手里的股份……”
     “从今天起，我将以手握超20%股份的股东身份，强势回归苏氏集团！”
     “且今后我会牵手苏氏和席氏展开新的合作项目，从前支持逆女的股东我不计较，但我给你们一个重新站队的机会……”
     “我保证，只要我再次获得苏氏集团董事长身份，我将带领集团顶上巅峰，市值翻个翻！”
     “……”
     这话说完。
     台下一片哗然。
     记者们激动不已，大瓜，绝对是大瓜啊！
     苏父作为苏雨的亲生父亲，竟然称为逆女？
     从苏父爆出的信息得知，他要夺回苏氏控制权，必定要和苏雨发生争执。
     真是一场酣畅淋漓的豪门内斗啊！
     不过究竟是和席氏集团合作什么项目，让他有底气，和在苏雨带领下如日中天的苏氏集团叫板？
     “你们听的没错，苏雨忘恩负义、不忠不孝，我给她吃穿、给她富裕的生活，带她从水深火热中走出，不然她还只是一个待在贫民窟生活的底层贱民，但苏雨怎么做？她没有回报我，而是侵吞我苏家家产，还偷走了我手里的大半股票。”
     “我今天宣布和她断绝父女关系，将她逐出苏家家门，从今往后苏雨和我苏家再无瓜葛，我正式和苏雨这个逆女宣战。”
     “往后的苏氏集团，有她无我，有我无她！”
     苏父咬牙切齿地说着，他和苏雨不死不休，发泄这些日子受到的怨气和怒火。
     但一想到即将夺回苏氏集团的控制权，他感觉这一切的苦都是值得的！
     摄像机咔咔咔照相的声音络绎不绝，苏父享受着这一切，已经在幻想回归苏氏集团的样子。
     于是他趁热打铁，再度说道：
     “另外，将由我向介绍本次新闻发布会的真正目的——”
     “关于由我个人牵头代表苏氏集团与席氏集团合作的项目，只要这个项目成功进行……”
     “至少能创造出一个百亿……哦不，一个千亿级以上的市场。”
     “我向即将对这个项目看好的所有投资者保证，未来半个月内，市值至少翻一倍以上！”
     “这个项目，便是我们最新研发的产品，美颜药膏！”
     ……
     ……
     此时的台下。
     人群中，看着台上享受灯光、夸夸其谈的苏父。
     苏雨忍不住发出一声冷笑。
     自己忘恩负义？好一招抹黑。
     “当年我回归苏家，受尽了屈辱，被你们和苏安安当作佣人一般使唤。”
     “还利用我的善良，把我骗到集团里当作免费的劳动力，我为公司解决了几个生意上的大难题，却没有一点回报……”
     “后来苏氏集团因为决策上出现错，差点濒临破产，也是有我才挽救回来！”
     “今天的苏氏集团和你们有什么关系，你们拿着股份享受分红不偷着乐，反过来抹黑我！”
     苏雨咬着牙，死死攥紧了拳头渗出了鲜血，脸色阴沉的可怕。
     此时一旁的苏安安完全不敢说话。
     默默吃了一口小蛋糕，唯恐殃及池鱼。
     【默默恰一口小蛋糕。】
     【我得小心点，慢点苏雨发疯批牵连我了。】
     苏雨猛然转过头，眯了眯眼一副审视的模样。
     吓得苏安安吓得噎住，拍了拍胸口，赶紧故作随意的四处乱看，“呃……那啥，今儿的风甚是喧嚣，还有这里布置的还挺好看。”
     苏雨轻声一笑，把她给拎了起来，“行了，别装了。”
     “认真点，待会儿我们分头行动。”
     说罢，苏雨就往另一个方向走去。
     看着她腰间的把柄匕首轮廓，苏安安倒吸一口凉气。
     怪癖女主，来真的了！
     苏安安也赶紧联系起系统。
     “系统，你确定我这样做没问题？不会被反杀吧？”
     【宿主放心，本系统检测过了，不会出现问题，只要你成功吸引住席余年把他带到没人的地方敲晕，不就间接阻止了这场发布会的顺利进行。】
     好吧。
     见状苏安安也只好作罢，毕竟是苏雨交代的任务……
     就是不知道为什么要让自己这个小矮子来单独完成，一想到要面对本书头号男一，苏安安还是有点虚。
     再说，不是有许可可那个原著里的地下女王吗？
     这时，苏安安走到了发布会现场中央的位置，那里正好有一架用于摆设的钢琴。
     平时没什么人弹，上面落了很多灰。
     左顾右盼，确认没有保安过来。
     苏安安赶紧在钢琴前的小椅子上坐下，抓紧时间，把手指放在琴键上，深吸一口气后……快速弹奏起来。

第四十八章 灰姑娘的模板？
     苏安安闭上了眼睛。
     脑子里自动浮现钢琴曲——月光奏鸣曲。
     源于系统赠予。
     所以记得特别深，弹起来自然和殿堂级别的钢琴大师不相上下。
     况且这首《月光奏鸣曲》，只在席余年的回归宴会上弹过，并没有怎么传播。
     那就让……
     贫瘠的小说世界。
     感受一下被现实世界音乐，降维打击的压迫感吧！
     苏安安深吸一口气，不太骄傲的双峰微微起伏，双指在琴键上跳动起来。
     下一秒，美妙的琴声就像涓涓流水，流淌出来。
     钢琴声越弹越烈。
     在嘈杂的现场，鹤立独行。
     钢琴声虽然不大，却很平静轻柔，在嘈杂的发布会现场尤为独特。
     很快引起了一些记者的注意力。
     “哪里来的钢琴声？”
     “怎么回事，我们在采访还弄的那么吵。”
     “不过你还别说，这琴声真好听。”
     这美妙的歌声，竟一时之间吸引了不少人，反倒忽略该不该出现的合理性。
     直到席余年走下场，眼神凝重的望过去。
     看着那个戴着遮面纱帽，一身白裙的少女，有些失神。
     “她是谁？”
     一个穿着西装戴眼镜、经理模样的男人，才急急忙忙跑过来，惶恐说道：
     “对不起席总裁，是我们管理的疏忽。”
     “我这就去让人把她赶走。”
     说罢，经理立马叫上两个保安，走了过去。
     “哎，先等等……”
     席余年话才说完，这才发现自己被钢琴声听得都愣住了。
     经理已经跑过去了。
     他不是很懂钢琴，只学过一点点，但也听得出来这钢琴弹的竟然如此准确，而且带着意境，就是弹了数十年的钢琴大师，也弹不出这么有意境的钢琴曲吧！
     就是，这钢琴曲有点熟悉，但他却想不出来这个哪里有这种曲子，似乎不存在但明明听过一样……
     发布会现场不止记者，还有其他豪门家族的子女，与其一些商界里的知名人士也在场。
     都不约而同围了过来。
     但都心照不宣站的不近，仔细倾听着钢琴声，完全被吸引住了。
     经理和保镖走过来时，苏安安脱下一只鞋子，砸了过去拦住他们，赤着白嫩的脚丫子提着裙摆钻进人群里离开了现场，朝旁边灯光照不到的走廊进去……
     因为现场人太多，一瞬间就失去了目标。
     只剩下少女留下来的淡淡体香，带着奶香味。
     看着席余年走过来，经理和保安慌张道：
     “对……对不起席总裁，人跑了，现在人太多我们找不到。”
     “现场只留下了一只鞋子。”
     席余年拿起这只猪腰子鞋子，竟然也嗅到了一股奶香味，他的嘴角不禁勾起了一抹邪魅的弧度：
     “有意思……”
     “三分之内，我要这个女人的全部信息。”
     席余年淡淡地说，尽显王霸之气。
     经理愣了好几秒，眼神里由愕然逐渐变成不可置信，半响之后在席余年皱眉中才缓缓说道：
     “席总裁，刚才那个女人带着遮脸纱帽，看不太清，只有一张模糊的照片。”
     席余年眉头一蹙，眼神中有一抹不悦。
     忽然抬头看见一抹熟悉的身影，拿起鞋子赶紧追了过去。
     ……
     ……
     “系统，你确定这样真的能行吗？”
     【宿主你就放心好了，本系统办事那还不是万事大吉，保证会把席余年吸引过来，你待会儿只要趁他不注意，一棍子把他敲昏他参加不了待会儿的发布会环节就行。】
     站在灯光照不到的昏暗走廊，苏安安沉默了两秒。
     系统说的倒是挺像那么一回事。
     就是为什么要让自己丢掉一只鞋，扮演灰姑娘的套路是不是太老套了一点啊喂！
     还有奶香体质是怎么一回事……
     【额额额，宿主不要太注重细节……这不过是取悦男主的手段罢了，毕竟身为这个世界的头号男主，席余年并不简单，不施展一些手段可不能让他上钩。】
     苏安安瞬间起了一身鸡皮疙瘩，有点无语。
     除了取悦苏雨，她可不想取悦其他人……当然，不是什么对苏雨有爱恋之心。
     单纯是早点想离开。
     此时。
     苏安安靠在走廊边上，手里多了一个香槟玻璃瓶子，紧紧握住握着藏在身后。
     忽然，耳边传来了一阵轻微的脚步声。
     下一秒，从走廊另一侧走过来，席余年就出现在面前。
     见到惊慌失措的白裙少女，席余年嘴角露出一个自信的笑容，安抚道：“你不必担心，刚才赶你的人我已经教训过了。”
     “我是席氏集团的总裁，刚才觉得你弹的钢琴很好听，成功吸引了我的注意力，得到我的认可，你应该觉得很荣幸吧。”
     “这样，给你一个机会，和我认识一下。”
     这一副霸道的模样，简直太经典了。
     苏安安自然知道，这个家伙被苏雨拒绝后早，就彻底黑化了。
     想必经过系统加持后的自己，刚才那一幕也是成功引起了他的注意。
     毕竟奶香文学里的柔弱女主，是霸道总裁拒绝不了的。
     为了不被发现，苏安安没有说话回应，而是点了点头。
     席余年见状，嘴角扬起一抹冷笑。
     走上前伸手弯腰时，忽然听到面前的白裙少女忽然说：“那个，我有个东西给你……”
     席余年顿时眉头一皱，总感觉这声音有点耳熟。
     还没等他反应过来，突然砰地一声！
     脑袋上就传来一阵剧痛。
     他惊恐的抬起头，难以置信的发现砸在自己脑袋上炸开四散的碎玻璃渣，从头上流淌下来鲜血。
     苏安安拿掉遮脸纱帽，露出了原本的脸，微微一笑道：“席总裁，对不起了，一不小心手滑了。”
     “是你？！”
     苏安安这个小矮子是和苏雨一块的，那岂不是她也来了，席余年疼得脑子像扎进来针，疼得他惨叫一声，脑袋晕沉沉的感觉瞬间脑震荡了，竟然有些踉跄站不稳……
     苏安安又拿起了一个香槟玻璃瓶，笑嘻嘻地朝他走来。
     席余年咬了咬牙，强忍着疼痛镇定住，喊了一声：
     “等等！”
     “我们谈个交易如何！”
     “我知道你现在之所以帮苏雨，是因为她有你和你父母的黑料，能把你们送进监狱，如果我说我能帮你搞定这些黑料，你愿不愿意和我进行这个交易。”

第四十九章 被五花大绑的苏安安
     看见苏安安顿了一下。
     席余年心道有戏，强忍着脑袋传来的阵阵剧痛，让自己不晕厥过去：
     “我知道苏雨手上有能让你和你养父养母进监狱的东西。”
     “我可以帮你摆脱她，彻底挣脱苏雨那个疯女人的掌控。”
     听到这话，苏安安失神了片刻，下一秒又叉着腰冷哼一声说道：
     “我又不傻。”
     “况且，你一个手下败将，我凭什么相信你。”
     她确实想摆脱苏雨，但没有完全的把握是遭报复的。
     听见这话，席余年并没有心灰意冷。
     反倒觉得，自己猜测对了！
     苏安安并非完全服从苏雨，她绝对是被迫屈服，就这迟疑的模样，明显是不太相信。
     席余年立马承诺道：
     “你应该了解我的为人，我席余年一向说一不二。”
     “况且你应该知道，我这次举办新闻发布会，推出的美颜药膏是划时代的产品，一经推广上市将打破苏氏围剿！”
     眼见苏安安低眉，眼有动容和沉默。
     席余年嘴角扬起一抹弧度，继续循循善诱：“我还和你养父养母合作，之后帮助你养父母重新掌控苏氏集团，而且将继续当你的苏氏千金大小姐，这不好吗？”
     “你说的建议很不错，对我很有吸引力……”沉默了良久，在席余年以为自己说服她时。
     苏安安却摇了摇头，淡淡说道：“不过，这些我选择拒绝。”
     席余年脸上刚浮现的笑容瞬间消失，顿时一片阴沉：
     “你耍我？”
     “我哪敢欺瞒堂堂席家大少啊。”苏安安露出一个并不和善的微笑。
     她可是了解席余年的为人。
     在被苏雨一次次拒绝后，早就从男主角变成了头号反派。
     哪还有什么信誉可言。
     苏安安手里紧紧攥着玻璃瓶子，缓步走来。
     “你以为这样，就会取悦苏雨，得到她的信任吗？”
     忽然听到席余年仰头阴笑了几声。
     苏安安一愣，失神片刻不禁下意识回头。
     这一瞬间，就后悔不已。
     暗道自己中计了。
     赶紧挥动玻璃瓶子狠狠砸下。
     只听啪嗒一声，席余年用手臂顶着被砸伤的风险，趁她不备冲了过来。
     糟糕，小瞧霸道总裁了！
     苏安安闪过这样一个念头，暗道不妙！只是已经为时已晚，自己完全不是这个身高接近一米九的霸总男主对手，还没怎么挣扎下一秒就被控制住。
     手臂和脑袋鲜血淋漓的席余年，一只手将她架走。
     ……
     ……
     此时。
     另一边的二楼。
     苏雨上楼遇到了林秘书这个席氏卧底，路上根本没有阻碍。
     不费吹灰之力，就来到了席余年的办公室。
     很快就打开了席余年的电脑。
     身为一名大女主爽文主角，她会一点破解密码还是挺合理的。
     将电脑里藏着的美颜药膏配方文件破译之后，拷贝到u盘里。
     等待的途中，她打开了新闻发布会现场的监控。
     很快锁定到昏暗走廊一处的画面。
     看到被推出监控范围的苏安安。
     她不禁皱起了眉，忍不住嘴角抽搐。
     苏雨没有想到一个人可以蠢，但没有想到可以那么蠢，难道看不出来是故意拖延的计谋吗？
     “这个小矮子真是笨，一点用也没有。”
     不过。
     说实话，她还是有点吃惊苏安安会拒绝的。
     毕竟席余年给的承诺确实诱人，席家的这份美颜药膏配方确实强大，绝对会对她在苏氏集团的地位造成冲击。
     苏氏夫妻绝对会逆袭过来。
     苏雨自己都不敢保证万无一失。
     这个小矮子的表现，真是越来越让自己刮目相看了……
     苏雨嘴角不由扬起一抹笑容，转头看着屏幕上已经拷贝完成的配方，反手就将其原文件彻底粉碎。
     虽然不能保证席余集团是否有其他备份，但至少也得恶心他们一下。
     “好了，既然事情这么顺利的搞定，是时候去拯救那个小矮子了。”
     做完这些，苏雨拿出了那把锋利的匕首。
     出门前先把身上的燕尾服脱掉，换上刚才偷过来的侍者服装，把匕首放在端酒的盘子下就出了门。
     朝楼下走去。
     ……
     ……
     楼下。
     发布会旁边的某个类似于客房的房间里。
     席余年把苏安安丢到这里来，然后用绳子用四马攒蹄的方式将其五花大绑，嘴巴上还塞上从她腿上脱下来的白色丝袜。
     任其支支吾吾、如何挣扎都无济于事。
     席余年找来医药箱，处理伤口包扎后。
     看着被绳子捆绑像只虫子一样扭曲在地上的可怜货，那孤弱无助的模样，他嘴角忍不住扬起一抹冷笑。
     “好好好，本来确实有想拉拢你来控制苏氏夫妻，让他们心甘情愿为我卖命的想法，但既然你要找死，那就别怪我不客气了。”
     席余年解开了有着鼓胀的裤子皮带，解开衣领几个扣子，看着面前即将品尝到的甜点舔了舔嘴唇……
     “呜呜呜……”
     苏安安叫唤着，眼神中满是恐慌和无助，都快哭出来了，可是发出不来任何声音，赶紧在心里求助系统。
     【宿主，本系统不支持求助功能，不过检测到您没有生命危险，不用担心。】
     苏安安一急，都快哭了。
     妈的，这岂止是没有生命危险，再不得救自己就要变成奶油泡芙创造新生命了……
     呜呜呜，她不想被凌辱、弄得身上都是口水啊！
     就在席余年撕开苏安安嘴上的绷带，扯住她的头发一压到裤腿处做什么奇怪事情时。
     砰砰砰！
     门外响起一阵敲门声。
     “谁啊？”
     被打搅雅兴刚刚起立的席余年只好停了下来，满脸地十分不耐烦。
     苏安安仿佛历经劫后余生，脸上满都是。
     看着席余年去打开门，苏安安流着眼泪的惊恐的脸上盯着门缝外的视线，看清之时顿时心一凉脑袋只觉得嗡嗡的，跌到了谷底。
     只听门外传来一道成熟女人惊讶担忧的声音。
     “啊？席总裁你这是怎么了，怎么头上和手臂上都打上了绷带，是受了那么重的伤吗？”

第五十章 强行占有你！
     “你怎么来这里？”
     席余年看着站在门口的林秘书，不禁皱了皱眉，没好气地冷声问道。
     林秘书见席余年裤子解开了皮带、扣子解开了几颗，下意识想踮脚往房间里看。
     却被席余年高大的身体给挡住。
     只好压住心里的好奇，换上一张急促的脸，赶紧说道：
     “是这样的席总裁。”
     “刚才我路过过道的时候，发现一个人长得很像苏雨，而且还赶去你二楼的办公室去了，我怕出什么意外就来告知你……”
     这话一说完，林秘书脸上惊慌，实则嘴角闪过一抹不易察觉的微笑。
     全是她的计谋罢了。
     故意出卖席余年，让苏雨盗取走配方，再趁机在席余年面前表现一波，获取一波好感度……
     既弄丢集团机密，又表现了一波。
     一举两得。
     席余年听后，眉头不由得皱了起来。
     咬着牙，心里升起一股怒意。
     又是苏雨！
     屡次三番怀他的好事！
     席余年转头看向房间里唔唔叫的小矮子，心里顿时有了主意。
     “你先去通知保安看住发布会现场，不允许任何人出去。”
     “再带人上楼搜查，我随后就到。”
     林秘书‘哦’了一声，似乎没有听到想要的答复有点失落。
     席余年挤出一抹微笑，亲昵道：“多谢你了林秘书，没有你集团将会遭受巨大损失。”
     林秘书扭捏起来，羞涩道：“那……总裁，你能不能亲我一口啊。”
     你个老女人还要我亲你一口？
     席余年心里闪过这个嫌弃的想法，但还是压住心中不适，快速在她脸上亲了一口。
     整得林秘书心花怒花，脸颊泛着绯红。
     亲眼目睹林秘书离开。
     席余年脸上的微笑顿时消失，狠狠吐了一滩口水，只觉得胆寒到直犯恶心。
     回房间，看着被捆绑在地上的小矮子，一瞬间身上的怒意就全想宣泄在她身上。
     苏安安惊恐的看着步步靠近的男人，退无可退，“呜呜呜……泥要干神马？”
     席余年冷笑道：
     “干什么？当然是要干你啊。”
     “苏雨不是一直把你当仆人、当一个猎物养吗？那么我今天就要夺走她的猎物，强行占有你的身体！”
     在苏安安惊恐的目光中，席余年不知从何处掏出一瓶白色药片，晃下几粒强行塞进她嘴里面。
     “咳咳……你，你给我吃了什么。”
     席余年蹲了下来，抓起她的头发使劲嗅了几口，还能嗅到系统赐予的那股奶香味，陶醉不已的他咧嘴一笑：
     “没什么，就一些待会儿让你不那么痛苦的小药片而且。”
     “啧啧，一想到你待会会安安静静一声也不叫，倒是觉得少了几分乐趣……不过，苏雨看到这画面，应该会很愤怒吧。”
     席余年一边说着诡异的话，一边解开苏安安身上的绳子。
     “混蛋……”
     苏安安气得想咬这家伙一口。
     但忽然感觉一阵天旋地转，瞬间就没力气了，意识变得模糊。
     有意识，但不过，连大脑里想喊系统帮忙都做不到。
     【难道……】
     【我就要被这样凌辱了吗……】
     解开了缠绕全身的绳子，看着一群白裙的少女，席余年露出满意的笑容……平了平了点，跟苏雨是没法比，不过这一身的奶香味真是令他陶醉，偶尔换换口味也是不错的。
     毕竟这是除了苏雨外，第二个让她心动的女人。
     能让自己享受她的身体，也算是她的荣幸。
     拿出手机与昏迷中的苏安安摆拍，咔咔咔连拍十几张亲密照后，席余年心满意足后就把手机放在一旁。
     捧着了苏安安小巧、精致、秀气的宛如瓷娃娃的脸，她流下两行清泪，像捧起易碎的玫瑰一样。
     打算享受这道甜点。
     ……
     ……
     苏雨才刚下楼。
     看着突然闯入现场，展开搜查的保安，不禁皱起了眉头。
     不对啊，明明已经买通了林秘书，席余年不可能提前知道计划。
     怎么会突然来人了。
     难道是计划被人泄密了？
     苏雨分析着可能出错的环节，脑子里堆积的种种猜测不自觉地想到了小矮子。
     “难道是她告密了？”
     联想到新闻发布会开始时，苏氏夫妻的发言，和监控里突然消失的两人，总觉得不太正常……
     心里愈发的不安，苏雨低了低头，加快了脚步。
     现在格外的质问那个小矮子，到底是不是她出卖了自己。
     “都给我好好找照片上的那个女人，千万不能让她跑掉了。”
     此时，一名经理吩咐着几个保安，立马回头跟林秘书谄媚讨好似地说道，“林秘书，已经按照席总裁的吩咐安排下去了。”
     林秘书点了点头，踏着高跟鞋离开，走到一个灯光照顾不到的昏暗长廊，与一个端酒侍者撞了个满怀。
     红酒全撒在了林秘书身上，还落了一地玻璃渣。
     林秘书气得破口大骂，“你个贱民，怎么端酒的！连这点小事都做不好，知道我是谁吗这套衣服多少钱吗？把你卖了你都赔不起！！！”
     “对不起对不起……我不是故意，我给您擦干净，求您别让我赔钱。”
     侍者一边低头道歉，一边拿起纸巾靠近林秘书。
     听到这声音，明显是故意压低，且有点耳熟但想不起来。
     林秘书不由愣了几秒，不过反应过来侍者靠近过来赶紧不耐烦骂道：“你怎么身份地位敢靠近我，真恶心，快给我滚开。”
     刚骂出声却不见面前的侍者有所动作，气得林秘书就要挥起手掌扇‘他’一巴掌……
     下一秒却僵在原地。
     腰部感觉被什么尖锐的东西顶住，又刺又冷，似乎稍不注意就会贯穿她的肚皮。
     看着抬起头的侍者的熟悉脸，刚刚不久才看见过，林秘书瞳孔骤然一缩，当场石化了。
     “苏……苏雨，怎么会是你……”
     “怎么不能是我？”
     苏雨淡淡一笑道：“林秘书，脾气那么暴躁是不好的，特别是像你这样的老女人更需要保养。”
     “这样好了，告诉我你们总裁现在在哪儿，我现在去找他，好好跟他谈谈……关于让你放个假的事情。”
     林秘书听得不明所以皱眉冒问号，下一刻腰间一刺倒吸一口凉气，赶忙惊恐地颤声说道：
     “就，就在那边。”
     她指了指一个位置。

第五十一章 惩戒席余年，不雅照曝光！
     砰砰砰！
     门外响起了一阵敲门声。
     席余年正亲手解开少女的系着裙子的腰带，宛如剥开白菱的外皮。
     他知道苏安安是有意识的，但在药物的作用下就像沉睡一样说不了话。
     眼角流着清泪，脸颊上泛着怒红，显得格外姹紫嫣红且迷人。
     席余年故意将前戏放的很慢，试图在心理和身体上的双重防线上击毁她。
     终于要露出一抹白嫩的香肩，目睹里面的艺术品时。
     急促的敲门声再度打断他的动作。
     “不是说叫你不要过来了吗？”
     席余年不耐烦的朝门口吼了一声，被打断的有些厌烦。
     刚刚来了点兴致，就又来第二次敲门，这个林秘书真是越来越大胆了！
     等美颜药膏成功上市，看集团里哪个股东还敢护着她，自己一定第一个把林秘书踢出公司！
     他没有去开门。
     已经有些忍不住的席余年，扯开苏安安的衣领，隔着这薄薄衣衫能看到一抹春光……
     正欲扑上大快朵颐。
     砰！
     忽然门外传来剧烈的声音。
     大门竟被一脚踢开，席余年再也压不住心中怒火，站起来吼道：
     “我是不是给你太多脸色看了，席氏集团到底谁说了算？到底我是总裁还是你是总裁！”
     转过头的席余年正嘴里骂着，看清来人后瞳孔骤然一缩，下一刻腹部传来一阵剧烈的刺痛。
     他愕然低头，一把泛着寒光的匕首，直刺入他的腹部。
     席余年表情惊恐至极，说话声音顿时沙哑，“怎么是你苏雨，你这个贱人……”
     “席大少好大的排面，连我的人都敢碰。”
     苏雨嘴角扬起一抹寒冷至极的微笑，却格外瘆人，让人如坠冰窟。
     她将匕首拔出来。
     席余年整张脸扭曲成一团，鲜血流淌下来染红了衣服，身体像被抽空了力气，轰地倒在地上。
     席余年用虚弱沙哑里的声音恶狠狠盯着她说道：“你……你是在谋杀……”
     苏雨冷哼一声，眼神中毫无波澜，似乎这种事情对于她来说如同家常便饭。
     作为一个豪门掌权人，明面上的男主，无数鲜花和掌声的享受者，哪怕败过苏雨无数次，席余年也不会想过自己会以这样狼狈的方式，草草被解决掉……
     这家伙已经没有威胁，躺在地上如同死狗奄奄一息，已经不值得苏雨动手，解决了他之后。
     苏雨转头看向另一边躺在床上，衣衫褴褛的小矮子。
     苏雨心里莫名咯噔了一下，又暗暗庆幸来的似乎没有太晚。
     还没有让席余年得逞。
     检测有没有被拍些什么，果然在旁边席余年的一部手机里发现了一堆关于苏安安的不雅照片。
     席余年真是个禽兽啊！
     苏雨目光一沉。
     转手就要把相片全部删掉……却犹豫了几秒，她把这些照片全部传送到自己的手机里，放进相册里的收藏夹，然后再把这部手机里的相片全部删掉。
     哼！要是这小矮子以后敢背叛之后，就拿这些照片好好要挟她。
     完事之后，用匕首一刀把手机砍成好几截，丢到垃圾桶里。
     “真是个蠢货……”
     看着还陷入可怜巴巴的小矮子，苏雨深吸一口气，用冷淡的语气平缓得说。
     要将苏安安抱走之时，看着躺在地上血流不止的席余年。
     苏雨踢了一脚，觉得就这么便宜他了。
     既然敢玩阴的，那就别怪她心狠手辣了！
     把席余年身上的衣服全扒下来，只剩下一条内裤，苏雨拿出手机咔咔一顿拍一组裸照。
     “想必这些照片流落到网上，就算不能让席氏集团股票下跌，也能恶心一下席余年，让他成为东阳市上流圈子里茶余饭后的笑柄……”
     心里一阵冷笑，苏雨将苏安安背到背上，推门而去。
     空荡荡的房间里，躺在地上如死狗般的席余年，看着晃动的大门，费尽全身力气才挪了一小步，便晕厥过去……难道自己堂堂一代豪门总裁，就要死了吗？恍惚中，席余年好像听到了那一道令他无比厌恶但熟悉的声音，竟从未觉得如此亲切过。
     ……
     ……
     此时的发布会现场。
     台上的苏父并不知道自己在前台卖力应付记者，席余年却出了事情。
     回答完记者的问题后，苏父趁热打铁把美颜药膏项目在大众面前说了出来。
     往大了说，什么用了不仅可以美容养颜，还能使皮肤长保青春活力、都快往容颜不老吹了。
     记者们也是大为震撼，看来这一次席氏集团真的要杀出苏氏集团的重围，重回市值最巅峰了啊！
     苏父在台上讲的口干舌燥，有些不满的催促着一旁助理，赶紧让席余年上来。
     助理有些为难道：“抱歉苏先生，我们目前联系不到席总裁……”
     苏父一脸不悦，但又不敢发作，毕竟这里是席氏主场，自己目前还寄人篱下。
     只能在心里暗暗骂道：席余年那家伙也太狂傲了，屡次三番小看自己就算了，还把自己一个人丢在这里应付一整场，好歹自己也是曾经的苏氏集团总裁。
     等着他，等借助席氏集团这股风扶摇而上，重回苏氏集团，他绝对会让席余年不敢小瞧他！
     正在心里怒火自浇时，扑通一声现场灯光顿时熄灭，现场一片昏暗，各种报警器的声音响起。
     现场也乱成了一团。
     各种嘈杂的尖叫声响起。
     过了几秒钟，一个助理跑了过来，惊慌失措道：“苏先生，电路出了一点问题，还触发了消防警报系统。”
     苏父不耐烦的点了点头，小声道堂堂席氏对于新闻发布会的事情怎么那么马虎，换上笑容准备拿起话题让现场安静。
     忽然扑通一声，灯全亮了。
     苏父却没来得及庆幸几秒，脸上的表情转变成无比惊恐。
     此时他身后用于讲解美颜药膏的大荧屏，竟然多了数十张席余年躺在地上，如同死狗的裸照。
     现场的记者顿时惊呼一片，全都震惊到了。
     各种咔咔咔的照相声不绝于耳。
     虽然助理们很快掐断了荧幕投屏，苏父想解释一番，各种长枪短炮已经围了上来，将他围得水泄不通。
     “苏先生，请问您在前台卖力的讲解，席总裁在后台拍不雅照您知道吗？”
     “请问席总裁是有什么特殊癖好吗？为什么会拍这种照片？”
     “传闻席总裁生活检点正直，也有常年生活混乱的二代说他不过是表面衣冠楚楚，实际上是个斯文败类，私底下酒吧夜总会样样都来，还有恋童癖，强迫过小女孩……请问这样的照片流露出来，是否证实了这些传言？”
     ……
     面对记者们狂轰乱炸的提问，话题都要被怼到脸上，苏父感觉头都要炸了。
     心里已经骂了席余年一万遍，僵着头皮说道：“事关席总裁，请大家谨慎看待，刚才那只是个意外，是其他竞争公司陷害的手段！”
     “其他问题无可奉告！无可奉告……”

第五十二章 被误会了
     坐在车上，看着大厦发布会现场乱成一锅粥。
     苏雨眼神淡然虽然有点心悸失落。
     刚才她断掉了现场的灯光系统，又打开了消防报警系统，趁乱跳了出来。
     可不知为何，明明搅乱了席氏集团新闻发布会。
     可她并未因此过多开心。
     在驾驶座上开车、负责接应的许可可看向被粗鲁丢到后座的苏安安，忍不住开口担心说道：
     “你不是说她被吃了点药吗，这么做确定没事？”
     “我才懒得管这个小废物，直接回苏家别墅就行。”苏雨哼了一声，看都不看一眼。
     似乎并不关心。
     许可可嘴角一抽，眼睛默默瞥了一下，直到看到苏雨放在一旁手机上微信上显示的一大排聊天记录，和备注【市中心王医生】……恐怕已经咨询了好一会儿。
     “你确定你不关心！”
     “我说没有就是没有！你看什么看，开车就好好开，我可不想死。”苏雨见她乱瞥，脸霎时有些烫，咳了咳赶紧把手机藏起来。
     许可可翻了个白眼，默默收回视线的同时，小声地嘟囔了一句：“老大你可真是个口是心非的女人……”
     ……
     ……
     回到苏家。
     苏雨就把还处在昏迷中的苏安安放在了沙发上，然后看着手机微信上的医生的建议，陷入了沉思：
     “真的要给她做人工呼吸，外加按压胸部吗……”
     “有条件的还要脱光，来个全身按摩？”
     越读下去，她眉头就皱得越深。
     “一派胡言！”
     苏雨把手机掉到一旁，双臂抱胸冷漠的看着面前的小可怜虫，果断把苏安安扛到浴室里。
     然后接了一盆冷水。
     哗啦一声，全泼在她身上。
     这个方法果然奏效。
     昏迷中的苏安安，睫毛动了几下，过了十多分钟果然缓缓睁开了眼睛。
     浴室里滴水的声音，哒哒哒响个不停。
     从窗户外呼呼灌进来的冷风，让浑身湿漉的苏安安打了个哆嗦，地面更是凉的要命。
     苏安安浑身湿透，头发还在滴着水。
     苏雨就蹲了下来，揪住她的头发把趴在地上的苏安安提了起来，用冷冰冰的语气质问：
     “苏安安，谁允许你今日擅作主张，违背我的命令的！”
     “说话！”
     刚醒过来的苏安安，见到这一幕愣神了好几秒，接着就被苏雨冰冷的眼神吓得直打哆嗦。
     结结巴巴解释不出来。
     【我……】
     【我该解释……】
     这危险的眼神，好像这个状态下的苏雨才是原著里那个可怕的女主，真的会随手捏死反派！
     “怎么，被席余年的条件打动了，很想逃脱我是吗？”苏雨讥笑一声，“想来也是，你犹豫那一会儿没有下手，是在纠结是否背叛吧。”
     苏安安咬了咬牙，正视她的眼睛，脸色有些苍白，一醒来就被质问隔谁谁不生气。
     “苏雨你是不是疯了！我纠结又怎么样？”
     喊出这句话下一秒，苏安安就虚了下来，有些弱声道：“至少我还没有背叛不是吗？况且我还是受伤者，我难道就不是受害者了嘛……”
     “呵呵，你很想当受害者是吗？”
     苏雨气笑了，听得怒不可遏。
     将苏安安从浴室揪了起来，一把丢到沙发上，然后她动作利落的脱掉鞋子和丝袜，解开马尾辫柔软的长发搭在饱满胸脯上。
     苏雨跳上沙发，光脚踩在苏安安的胸口上，双手交叉往上脱掉外面的衣服，只剩下薄薄的短袖。
     然后在苏安安懵逼的目光中，把脸凑向的苏安安的脸，恶狠狠说道：
     “你不是很想被迫害吗？”
     “那我就让你被迫害！”
     苏安安有些茫然脑袋一滞，下一刻瞳孔一缩反应过来时。
     苏雨弯下腰已经吻了下来，落在了她的嘴唇上，尽情索取着。
     “唔唔唔……”
     苏安安瞪大了眼睛，满是不可置信，此刻却因虚弱的挣脱不开，绝望的呜呼叫着。
     然而苏雨啊地忽然尖叫一声，推开了苏安安。
     摸了摸嘴唇，一片殷红。
     “你竟敢咬我？！”
     苏雨怒气冲冲，有些气笑。
     平时偷听心声这小矮子不是很想和女生发生故事，怎么现在一脸嫌弃。
     想抬手抽苏安安一巴掌，却愣住了。
     嘴唇滴答滴答的血，落在苏安安的脸颊上，染红了半张脸，血和大颗的眼泪混在一起……就像两道泪痕。
     沉默了几秒，苏安安爆发了。
     “够了苏雨！你就是个疯子！一个无可救药自以为是、以为全世界都围着你转的疯子！”
     “我想逃跑怎么了，我没逃脱你有理由惩罚我开心了是吧？我承认有贼心没贼胆，我胆小怕事，我还没用，你满意了吧！”
     “你拿皮鞭抽我啊，把我捆起来丢到地下室啊！！！”
     突然暴起的苏安安朝着苏雨怒吼，满脸的不服气。
     这让苏雨愣住了，一下子有些不知所措。
     想伸一下手，被她打断。
     “我不需要你施舍一样的安慰！”
     安静的氛围持续了好一会，苏安安觉得心里好疼，眼里委屈的泪水再度涌起，忍不住崩溃了。
     又渐渐抽泣起来，慢慢蹲了起来头埋在膝盖里滴答滴答流着大颗眼泪。
     【呜呜呜，苏雨你个大坏蛋！你凭什么冤枉我！】
     【我就是一个彻头彻尾的小废物，我没用我还好吃懒做，可我做错了什么，我吃你家大米啊！你为什么要一直欺负我，呜呜呜……我明明已经很听话了。】
     【苏氏是你的，整个世界都是你的，我什么都不要还不行吗？】
     【我就是想过个简单的平凡生活都有错了吗，为什么你们都要欺负我……】
     听到这些心里话的苏雨，顿时不知所措，犹豫了一下想拍一拍她的后背安慰，“我……我不怪你行了吧。”
     却被苏安安抬起满是眼泪的狼藉小脸，“你怪我！你继续啊！”
     “你惩罚我，你打死我啊，苏雨……呜呜呜你就是个坏蛋，我讨厌你！！！”
     苏雨有些艰难，抿了抿嘴上前抱住了苏安安，这小矮子崩溃的不断拿小拳头打在她身上，都默默忍受着。
     直到苏雨深吸一口气，小声地说了一句：“对不起，是我错怪你了……”
     被用力抱着，苏安安没力气了这才停下了闹腾，只是埋着头抽泣。
     苏雨看着怀里抽泣的小矮子，陷入了长久的沉默了。
     可是，自己也只是被苏安安的愚蠢气到了，才会忽略她的感受……苏雨内心也很纠结，她忽然发现，自己从一开始的厌恶，到现在好像越来越重视这个小矮子了。

第五十三章 有种她会逃跑的错觉
     窗外的麻雀叽叽喳喳叫个不停，在阳光下欢快的飞舞。
     苏安安一身白色素裙，坐在床边撑着一脸郁闷。
     “唉~”
     重重叹了一口气。
     偌大豪华的别墅，给她一种冷冰冰的感觉。
     因为前几天的误会后，两人沉默了好几天，苏雨就把她关了起来……
     口头上说是保护，却更像是禁锢，要么待在房间里、要么只能活动在别墅范围内有佣人跟随。
     这让苏安安头皮发麻，害怕于苏雨的怪癖。
     竟然好像，真的有点被她囚禁的金丝雀了……
     咚咚咚！
     忽然，门外传来敲门声，管家福伯推着午餐走了进来。
     “苏安安小姐，您的午餐来了。”
     看着这些雪花牛排，三文鱼、帝王蟹，苏安安吃腻了，索然无味。
     她咬着牙问，不甘地问：“福伯，我到底什么时候能出去呀？”
     福伯笑容一僵，赶紧找个借口搪塞过去：“呃……这是小姐的命令，老奴不知道。”
     “你还是亲自去问小姐吧。”
     说罢，福伯就匆匆忙忙离开。
     苏安安心里不甘，在福伯走后拿出藏在枕头底下的一卷枯黄色纸条，这是系统奖励的美颜丹配方。
     这个配方完胜席氏集团的美颜药膏，按照系统所说，不仅没有副作用，而真的可以美容颜养、延缓衰老。
     她深吸一口气，赶紧询问系统，“统子，你确定只要我拿着美颜丹，帮助苏雨打败席氏集团，就能不受约束，离开苏雨的掌控了、”
     【本系统信誉超高，从不说谎！】
     【只要成功帮助原著女主苏雨打败席余年，就补全了原著里的故事线，理论上来说宿主就能逃脱苏雨的控制。】
     听见系统的承诺。
     苏安安眼里又闪起来希望的光。
     她攥紧了手里的美颜丹配方，心里已经打定了离开的主意！
     毕竟……她可不想一辈子被苏雨掌控，哪怕这里很好，但苏雨实在太可怕，终究那不是苏安安的归宿。
     思考周全后，苏安安拿着美颜丹配方冲出门外，朝楼下走去。
     ……
     ……
     此时。
     苏家别墅外。
     苏雨刚乘坐着从苏氏集团大厦回来的车。
     她疲倦的揉了揉太阳穴，这严肃的模样，让身旁跟随的助理大气都不敢喘一个。
     只因最近发生的一件事情……
     苏雨不知从何处得来一份美颜药膏配方，让苏氏集团研发部门研究，但研究出来的这颗美颜药膏的效果都不太行。
     副作用太大，会对人体造成不可逆转的危害……轻者毁容，重者危及生命。
     眼看席氏集团的美颜药膏成功上市，这几天以摧枯拉朽之势，横推整个医美市场，苏氏集团旗下自然无法独善其身……
     苏雨闭上眼睛，有些心烦意乱。
     “难道……费了那么大心思偷到的配方，是个半成品吗？”
     苏雨刚走进大厅，就看到下了楼的苏安安，不禁皱起了眉。
     这皱眉的表情，让迎面走来的苏安安吓了一大跳，以为她要生气，吓得她赶紧抢先开口说道：
     “那个，我看你最近看上去心情不太好，我有个东西要给你。”
     “或许对你有帮助……”
     看着苏安安弱弱的模样，苏雨不解的接过一卷黄纸，打开一看愣住了。
     “美颜药膏的配方……不对，这比美颜药膏写的更详细，用到的药材也更多，似乎更符合。”
     “不对，这个东西你是从哪里得来的？”苏雨顿时察觉不对劲，抬头质问。
     这眼神里的寒意让苏安安有些汗毛直立，连忙笑着编出一个借口：
     “别误会，绝对是正经得来的，那天在席氏的新闻发布会现场，我从席余年身上摸出来的。”
     苏雨微微蹙眉，缓缓靠近苏安安然后捏着她的下巴，显然并不相信这个说辞。
     “哦，你确定是这样得的吗？”
     这明明是质问的语气，眼神里还带着冷意。
     苏安安却没有慌张，小矮子也是有勇气的，反正已经打算逃跑豁出去了。
     她壮着胆子拍着胸脯保证道：
     “我恨席余年还差不多，怎么会和他联合，你要是不相信可以拿这份配方去检测。”
     见她眼神这么坚定。
     苏雨微微愣住，沉默了好几秒，“你最好别给我甩花样。”
     她挥了挥手把管家福伯叫了过来，在耳边嘀嘀咕咕说着什么。
     然后就看见管家福伯拿着配方出了门。
     苏雨则坐在她对面的沙发上，一言不发……似乎在等什么。
     苏安安估计着，应该是拿去苏氏集团做检测了。
     足足半个小时，苏安安备受煎熬。
     虽然知道系统的东西没有问题，但耐不住折磨啊。
     【宿主，求求你不要再问了，你这半个小时已经问了四十九遍了……】
     【本系统用下半身的人格担保，确定以及肯定的负责任的告诉你，配方绝对没有问题，骗你我没有小鸡鸡！！！】
     苏安安翻了个白眼，心里暗道你个小统子，本来就没有小鸡鸡。
     就在这个时候，大门外传来一阵急促的脚步声。
     是管家福伯冲了进来大厅。
     “小姐，小姐，好消息啊！”
     “经过实验室检测，那份美颜丹配方是真的！”
     “最关键的是，没有一点副作用，而且比席氏集团的更好，药效更强！”
     在注意到苏雨听到这句话后，目光很自然的朝自己落了过来之后，苏安安牵强笑了几声：
     “那个，我早就说过了，我没有说谎哈。”
     苏雨脸上多了一抹诧异的笑容，走到了苏安安面前，玩味一笑：
     “看来是我小瞧你了。”
     “说吧，你想要什么奖励，只要合理我都可以满足你。”
     “我其实也没想要什么啦……
     苏安安低下头，故作矜持心里却想了一大通：【我要求不高，随便就好了，给我自由，或者把黑料交给我，让我远走高飞就行……】
     苏雨冷不伶仃说了一句：“除了自由。”
     “……”
     怎么感觉这家伙能窥探心声一样。
     苏安安嘴角一抽，表情一僵犹豫了片刻后说道：“那我想要钱。”
     苏雨看着她认真的模样，二话不说便从随身包里拿出一沓钱来，看到满满一沓票子苏安安嘴都笑歪了。
     这傻乎乎的样子，让苏雨想笑的同时，又有一丝不解，这小矮子要钱干什么，别墅里什么都不缺吃喝全管。
     “罢了，苏安安这个小矮子那么废物，还能闹翻天了不成……”
     苏雨摇了摇头，收起了心里升起的不妙预感，有种她会逃跑的错觉。
     也许只是她想太多了吧。

第五十四章 二小姐出逃了！
     与苏家别墅气氛完全不同。
     此时。
     在东阳市最大的私人医院。
     林秘书在走廊外来回躲避，坐立不安，看着手术室她就紧张。
     大约过了半个小时，手术室的灯灭了。
     看见主治医师从手术室里走出来，林秘书赶紧上前着急的询问。
     “医生，他……他怎么样了？”
     表情严肃主治医师看着面前的女人这一个星期都陪护在这，脸色舒缓了一些，宽慰道：
     “你放心，没有什么大碍，经过这一个星期的多次手术，病人的伤势已经稳定下来。”
     “可以转移到普通病房了，再过一两天就能办理出院手续。”
     “不过……可能会有点后遗症。”
     “什么后遗症？”林秘书微微蹙眉。
     主治医师严肃地解释道：“由于利器伤害到胃部器官，导致病人以后可能会复发一些间歇性胃病。”
     “以后请注意他的饮食。”
     林秘书点了点头，虽然不懂但只要人活着就好，她用手指向里面，“我现在能进去看他吗？”
     “当然可以，不过病人情绪还不是很稳定，你不要说一些过激的话。”主治医师嘱咐了一句后，便离开了。
     得到允许后，林秘书推门进病房。
     便看到躺在病床上，用手臂枕着脑袋，侧着身子的席余年。
     尽管手术过后显得病态的苍白，但他还是那么俊美绝伦，深邃的五官在一场大病后更显沧桑，宛如出自西方名家之手的雕像一般。
     下颚微微带着零星一点胡渣，少了年少成名的轻狂，多了几分历经风雪的阴鸷，似乎比之前更成熟一些。
     “林秘书，你来了。”
     席余年看着她，没了之前的厌恶，轻轻喊了一声。
     虽然声音依旧浑厚低缓，但没了之前的冷漠。
     脸上挤出一抹笑容的林秘书，开口道：“席总裁，我来看你了。”
     席余年点了点头，双唇抿成一条线，淡淡地开口道：“我要多谢你这些天的照顾。”
     这些天在医院，还是在发布会被救时，席余年都清楚知道……没有这个女人，自己早就死了。
     不管是医院这几天的照顾，还是他不在这几天大大小小的集团事务，都离不开林秘书。
     尽管还是很难接受，但席余年能完全把眼神中的厌恶，藏的一干二净。
     “这些都是我应该做的。”
     这让林秘书喜出望外，压抑着心中喜悦不露于言表。
     这些天待在医院，一直是自己看护着席余年，在他身边不离不弃，果然是有用的。
     席余年终于明白，他离不开林舒颜！
     林秘书在病床边坐了下来，“席总裁，刚才主治医师说了，你再过两天就知道出院，没什么大碍就只有一点点小问题……”
     “不用说了，有后遗症，我都知道了。”
     席余年打断他的话，并从一旁的桌子里的抽屉，拿着一份报告单。
     看着这些报告，席余年不禁冷笑一声。
     席氏集团旗下有种网络小说产业，他也知道譬如一些关于：十个霸道总裁九个有胃病的梗。
     他做梦也不会想到，没想到会发生在自己身上。
     还是这样憋屈的方式。
     都怪苏雨那个贱女人……
     这让席余年对苏雨心中的恨意，开始直线飙升。
     如果之前只是单纯想打败苏雨，让苏雨跪在自己面前舔鞋，那么现在……他想让苏雨死！
     看见席余年死死盯着那份报告单，林秘书赶紧转移话题：
     “对了席总裁，有一个好消息要告诉你。”
     “关于您不雅照的事情，并没有造成太大影响，因为美颜药膏的发布，我们集团股票暴涨了，整整涨幅20%！”
     “美颜药膏一经上市发布，就在市场上引起反响巨大，短短一个星期，销售额就已经破五亿！”
     “不出意外的话，过几天都将成倍增长，投资评估潜力非常大，我们集团的市值将有望超越苏氏集团。”
     林秘书说完，停顿了一下：“不过，也有一点不好的消息……”
     原本听到好消息后嘴角扬起一抹弧度的席余年，不禁皱起了眉，他想象不到除了被苏雨发布不雅照外还能有什么坏消息。
     在几天前第一次醒来，他就命令手下在网络上买了大量水军，洗刷对自己造成的负面影响。
     加上明面是受害者，很快就洗白了……
     “还有什么坏消息。”席余年问。
     林秘书犹豫了好几秒后，才说道：“美颜药膏项目一直交由苏氏夫妻管理，集团里的有些股东颇有微词……”
     “尤其是一些二代，说您……您把整个席氏集团当成了自己的一言堂，想把集团给卖了。”
     听见这话，席余年愣了一下，随后冷笑道：
     “让他们说去吧。”
     “谁不满意就把股份交出来，那就用高于市场价格把他股票收购！”
     这点事情不值得他放在心上。
     在席余年眼里，集团里这些董事会里的二代，全是酒肉饭囊罢了。
     要不是生了个好爹，靠着前人拼来的股份，别说舒舒服服过上锦衣玉食的好日子……恐怕他们连个人生活能力都没有。
     况且，苏氏夫妻是自己亲手安排管理美颜药膏项目的。
     目的就是利用他们想重新掌握苏氏集团的欲望，让他们对付苏雨。
     让苏雨好好体验一下，被亲生父母背叛的滋味！
     ……
     ……
     在两人闲聊之际。
     一名护士推门走了进来。
     “病人席余年，你明天就能出院了，不过之前失血太严重，还需要最后一次输血。”
     “由于医院血库里没有符合你的血型，你可能得再多住几天院，等有志愿者献血。”
     听到这话，席余年顿时蹙起了眉。
     自己好歹也是堂堂席氏集团总裁，怎么能等。
     当即朝林秘书说道：“你去门外把保镖喊进来，让他回别墅一趟，把我妹妹带过来献血。”
     林秘书哦了一声，转身出门喊保镖。
     不多时，保镖急匆匆走了进来。
     但面对席余年的命令，他却支支吾吾半天。
     席余年看出不对劲，语气沉沉，凝重地问：“我妹妹出事了？”
     保镖双腿一软，差点跌倒，哆哆嗦嗦说道：“总裁，大事不好了。”
     “就在昨天，席月悦小姐出事了。”
     眼见席余年就要发怒，林秘书赶紧上前安抚。
     这才让席余年压抑着心中的怒火没有爆发，看向保镖用低沉的声音厉声道：“又偷偷跑出去了？你们是干什么吃的，连个小女孩都看不住，还不赶紧给我把人找回来！”
     “要是找不回来，所有负责看守的保安，就准备承受我的怒火吧！”
     保镖吓得双腿发软，有些结结巴巴，赶紧说出了实情：
     “席总裁，这一次不一样。”
     “二小姐她把房间里的东西都带走了……恐怕不是失踪，已经出逃了！”

第五十五章 背刺席余年，他最亲近的人！
     “总……总裁，我们已经安排人手去追查，只要二小姐还没离开东阳市内，肯定能抓回来的。”
     保镖咽着口水，小心翼翼地说着。
     他看着席余年听到二小姐出逃后，那张阴晴不定的表情，好像下一秒就会惩戒手底下的人。
     席余年阴鸷似雾霾的脸上，长长吐了一口气，沉沉说道：
     “设置悬赏寻找二小姐，不惜代价发动席家所有关系去找。”
     “找不到……我要你们所有人陪葬！”
     这轻描淡写的一句话，保镖却听得后背发凉，后背早已因为紧张而被汗水打湿。
     应了一声走出病房时，双腿都在打颤。
     ……
     ……
     席家别墅外的一条街道上。
     一个戴着墨镜，戴粉色鸭舌帽，明明是大热天身上穿着厚衣服叫人看不出身材的女生。
     正看着朝席家别墅进进出出、试图前来领取悬赏的人。
     多得能从门口排到大街上。
     她不由倒吸一口凉气。
     “疯了吧，为了区区几百万的悬赏，短短两天时间来了那么多人。”
     席月悦看到这样的画面，不免头疼。
     这两天她都要被席家的人烦死了，每天都得小心翼翼，酒店也住不了会被查到，只能每天睡到天桥底下。
     不过，好在今天自己就能离开东阳市。
     再也不被席余年那个疯子囚禁。
     拿出手机，席月悦的目光盯着屏幕上一个电话号码。
     这是之前她黑入席余年的电脑时，找到的，是一名律师的电话，她有点印象，父母被席余年弄出国前找过这名律师。
     除此之外还有一个秘密：父母留下的股份里，并不止席余年那一份，自己也有一份
     但目前为止，自己并没有获得席氏集团的任何股份。
     也就是说，席余年故意隐瞒了属于自己的那一份股份。
     “既然你不仁，就别怪我不义了……我那一个该死的哥哥，准备迎接我的报复吧。”
     席月悦握紧了拳头，因为常年被席余年折磨，枯瘦苍白的手指根根分明。
     不多时，一阵急促的电话铃声响起。
     接通后，从手机扬声器响起一道男声：
     “喂？是席女士吗？请问您约的地点在哪里，我马上到了。”
     “您怎么不说话……喂喂？听得到嘛……”
     听着电话里的男声，席月悦嘴角微微上扬，压着嗓音用奇怪的声线回应道：
     “好。”
     挂断电话，席月悦重新戴上墨镜，转身离开遁入街道中。
     半个小时后。
     一家咖啡馆内。
     一位身穿干净西装，戴着金丝边框眼镜，看起来斯斯文文，坐姿笔直的律师抿了一口眼前的热咖啡，抬起手看着手腕上的手表时间。
     等了足足半个小时的他，不耐烦的沉了一口气。
     待到一身裹得严严实实装扮的席月悦走来，他不悦道：
     “你就是刚才和我联系的席小姐？”
     “你知不知道，你让我等了足足半个小时，浪费的半个小时时间，我都不知道能接待多少客户了。”
     席月悦坐下来，压着声音淡淡一笑：“林律师别生气，我其实就在最角落的位置观察了您半个小时。”
     “不愧是东阳市最有声名的律师，等了半个小时还没走，真有耐心。”
     林律师眼睛一瞪，气得脸色一涨，当场就要离开。
     “等等，林律师不妨先看看我是谁，再考虑要不要离开。”
     原本要起身离开的林律师，不由得一愣，冷哼道：
     “你还想用身份威胁我不成，我告诉你休想。”
     “我不管你是谁，我现在都要离开。”
     林律师一副正直、刚正不阿的模样，不过当看见席月悦摘下墨镜和帽子时，看清真面目后不由得一愣。
     席月悦笑道：“怎么样，是不是很熟悉？”
     “我……我不知道你在说什么。”林律师说话都结结巴巴，有些慌张地要赶紧离开。
     “林律师我看你是老糊涂了，现在满城风雨都在传我和我哥席余年闹掰的事情，我来找你是因为什么事情你还猜不出来吗？”
     席月悦声音一沉，明明是粉色头发少女装扮，却平添几分严肃，“当年我父母找你立了一份遗嘱，公证里写明席氏集团的股份也有我的一份，可现在却有人助纣为虐在这份遗嘱上动了手脚……”
     转身离开的林律师后脊背一僵，当场愣在了原地。
     见状，席月悦一笑，声音故意玩味地说道。
     “正好我搜集到某位律师的丑闻，听说他表面上光鲜亮丽，私生活很混乱，为了钱帮助自己的堂妹打赢了离婚官司赢走前夫一半财产，然后和堂妹睡到了一起，还把人家搞怀孕了据说还去医院打过胎。”
     “这么畜牲、人渣行为，应该不是你吧？林律师……”
     林律师骤然转身，死死盯着席月悦，几秒之后这位儒雅的律师嘴唇艰难蠕动：
     “我确实帮过席余年篡改遗嘱，说吧，你……你到底想让干什么？”
     这一刻，林律师好像虚脱了了一般，整个人像一下子老了十岁。
     “林律师放心，只要你乖乖跟我合作，我会保证没人知道你睡了你堂妹。”
     席月悦不急不慢地说道。
     听得林律师头皮发麻，敢怒不敢言。
     这些秘密自然是席月悦花了大价钱买来的，至于她为什么知道……呵呵，这还要从他哥说起，席余年是个性格很奇怪的人，从来不做不做没有把握的事情，所以这件秘密也一样。
     席余年绝不会允许一个没有把柄的人，知道自己的秘密，有了把柄才好控制。
     这让常年身处席余年身边的席月悦，找到了空子。
     只需花上一些小钱，就能把这个丑闻轻而易举挖出来。
     估计席余年到头也不会想到，背刺自己的人，会是最亲近的人。
     抿了一口咖啡后，席月悦淡淡一笑，不紧不慢道：“这些丑闻足够让你在东阳律师圈子混不下去，不过我没有插足别人私生活的怪癖，我只需要你帮我对付席余年。”
     “帮助我，夺回属于我的那一份遗嘱。”
     听到这话，重新坐回座位上的林律师一个踉跄，差点被吓得倒下去。
     他瞪大眼睛，难以置信地询问道：“席小姐，您的意思是，您要对付您亲哥——席余年？”
     ……
     ……
     ps：先提前更一章，码字继续码字，求免费小礼物。
     另求推书荒，人气有点低(ಥ﹏ಥ) 。

第五十六章 泪目，相侵相碍的一对兄妹！
     见林律师满脸疑惑。
     席月悦长叹一口气，沉沉说道：“虽然席余年是我哥，但我和他关系并不好，事情是这样的……”
     思绪纷飞，将席月悦的记忆带回更遥远的小时候。
     ……
     讲了十来分钟后。
     坐在他隔壁的林律师有些吃惊，仿佛吃到了一个大瓜。
     没想到外表光鲜亮丽的豪门席氏，内部竟然如此肮脏不堪。
     属实刷新了他的豪门奢欢生活的美好幻想。
     席月悦面色冷漠地说道：“因此我和他有兄妹之名，但无兄妹之时。”
     身为一名毕业专业计算机，在未被席余年囚禁起来之时，曾经在集团从事过IP领域……这样一名高智商人才，她当然知道席余年那个疯子和苏雨作对，下场会多么惨。
     她就从来没有见过苏雨失败过，那个女人简直就不是正常人！
     故席月悦不想席氏集团因为席余年的恨意，而被他带入深渊之中。
     听完叙述后，林律师沉默了好几秒钟，不免有些感慨。
     算起来，自己作为席氏夫妻立下遗嘱的公证人，被席余年用老婆威胁。
     两人同命相连。
     “天是天涯沦落人，其实我爱上我堂妹也是被席余年强迫的，那是一个夜黑风高的夜晚……”
     席月悦一阵无语，赶紧打断，“停，少说废话。”
     林律师一怔，说道：“我觉得我们都有相同的经历，我可以帮你，不过我要三百万的支票，做完这一切后东阳市我待不下去了，我会带着我老婆移居国外。”
     席月悦点了点头。
     见她这样子，也不知道答应还是权衡思考，把柄还在别人手里的林律师飞速补充了一句：
     “咳咳……你要知道，我觉得我们同命相连，才愿意帮你。”
     席月悦默默抬起头说道：“其实你不帮我也会强迫你。”
     “……”
     林律师端起咖啡掩饰，尴尬笑笑，“呵呵，席小姐真会说话。”
     “不过话说回来，席小姐你想要拿回股份，我作为公证人倒是就有遗嘱复印件，但是还缺少重要一步……”
     席月悦蹙眉：“还有哪一步？”
     林律师说道：“我记得当初您父母立下的遗嘱是，两人去世后，名下的70%股份由您和席余年先生共同分割。”
     席月悦抿嘴，感觉有些棘手，“但问题是现在我父母都在国外，我还不知道在国外哪个地方。”
     林律师苦笑道：“是的，而且席余年生性多疑，他说在国外不一定真在国外，也可能只是障眼法。”
     沉默了几秒。
     席月悦似乎做出一个重大决定，忽然深呼吸道：“也就是说，只要找到我父母承认这份遗嘱，或者他们去世的证明，我就能拿到股份？”
     林律师被这句话吓了一大跳，差点被咖啡呛喷，错愕地看着坐在对面可可爱爱粉粉嫩嫩的少女。
     难以想象她会问出这样的问题。
     林律师震惊了，哆哆嗦嗦道：“你……你不会是想做一些大逆不道的话吧？”
     席月悦翻了个白眼，“我还不像我哥那么畜牲。”
     虽然刚才确实有一瞬之间这个想法。
     “你给席余年打电话吧，就说你被我威胁了，我有办法找到我父母的住处。”席月悦说道，“我会先往你卡里打一百万，剩下两百万等你出国后给你。”
     还以为要见到父慈子孝画面的林律师尴尬一笑。
     虽然不知道为什么要给席余年打电话，但毕竟有把柄被人握着，只能拿起了手机找到通讯录里的【席氏集团总裁席余年】，在席月悦的注视下拨了过去。
     并打开外放。
     “喂！是席总裁吗？”
     “不好了，我有一件大事要告诉您，是关于席月悦小姐的。”
     ……
     ……
     彼时的席家别墅。
     刚大病初愈的席余年，坐在大厅位置的真皮沙发上。
     穿着西装的两条大长腿交叠在一起，显得十分修长。
     饱满的额头上头发梳上去，十分气派。
     就单单坐在那里，抽着雪茄，浑身就散发着属于霸道总裁的王霸之气！
     一旁来汇报美颜药膏项目战况的林秘书担忧道，“总裁，医生说你刚出院身体不好，还是不要抽烟了吧。”
     “我没事，你继续汇报。”席余年挥了挥手，拒绝了她。
     毕竟自己抽的不是香，是烦恼。
     “好吧。”
     林秘书只好继续说下去，脸上也换上笑容道。
     “美颜药膏项目在市场上大获成功，第一批试产量被抢售一空，预约的数量超过了一千万份，我们生产部门决定向集团申请账上的一百亿流动资金，拿到生产这批美颜药膏。”
     “据我们在苏氏内鬼称，苏氏集团也将推出对抗美颜药膏的【美颜丹】，我们必须抓紧时间。”
     “只要这批货能卖出去，我们就能获得超过十倍的净利润！”
     说这话时，林秘书都是激动发抖的。
     毕竟医美行业太过暴利，简直超乎她的想象。
     “嗯嗯……这事等董事会上再商议吧。”席余年淡淡地说。
     一副寡淡无味，毫无兴趣的样子。
     林秘书有些错愕，明明很令人吃惊的事情，他却毫无感觉呢？
     就在这时，席余年不耐烦地说道：“行了，今天的汇报就到此结束吧，交给苏氏夫妻管理这个项目我很放心，毕竟他们在亲手对付自己的不孝女儿。”
     “你待会让管家过来，看看来揭悬赏的人，有没有关于月悦的行踪。”
     林秘书崇拜的看着席余年，泪目啊！
     不愧是自己看上的男人，这么关心自己的妹妹，他们兄妹之间太友爱了吧……
     在林秘书正要说些劝慰的话，席余年的手机响起了一阵铃声。
     屏幕上写着的林秘书备注，让席余年皱眉。
     接过电话，听到手机话筒里的声音……
     席余年脸上的表情十分凝重。
     什么？
     她竟然威胁林律师，拿走了遗嘱复印件？
     这个秘密月悦是怎么知道的，难道是……席余年不由想起之前自己的电脑莫名其妙丢失了一份信息。
     他赶紧把管家喊了过来。
     管家看着面色凝重的席余年，战战兢兢道：“少爷，您有什么吩咐吗？”
     席余年咬牙切齿道：“月悦的行踪找到了，你马上派人去把我父母藏起来，千万别让他们和席月悦见面！”
     “有机会就把她抓回来！”
     席余年眼中闪过一抹阴鸷，心里打定主意，打倒苏雨近在眼前，一定不能让妹妹坏了自己的好事。
     自己一定要打倒苏雨，肯定是因为苏雨，自己的妹妹才变坏！等把月悦找回来，最好断了她的双腿，这样她就永远也跑不掉了！

第五十七章 笑死，我苏雨才不会为了小废物破防。
     白马咖啡馆。
     东阳市最大的一家咖啡馆。
     里面坐着的白领们，激动的聊天。
     “你们最近用了席氏品牌的美颜药膏了吧，效果超绝。”
     “我用了几天，现在小脸蛋嫩的能出水，皮肤又弹又水灵。”
     “这么神奇的吗？”
     “那可不，你别看我三十多岁年龄的老阿姨，才用了一个星期简直像换了一个人，路过大学城的时候都有不少男大学生加我微信，太滋润了。”
     “就是用着用的痒痒的，应该是正常的疗效。”
     ……
     ……
     此时，馆内的另一处座位上。
     随处可闻关于席氏美颜药膏的赞美。
     听着这些话，好不容易被允许带出来的苏安安，有些诧异。
     席氏集团美颜药膏的火爆程度，比她想象的还要夸张。
     她看向坐在对面的苏雨，犹豫片刻后开口道。
     “难道你一点都不慌吗？”
     苏雨皱着眉头看她：“你是在质问我吗？”
     “呵呵呵，没……没什么，我就随口一说。”
     【不过也对，你好歹也是身为原著女主的存在，这么一点点小挫折怎么会把你打倒。】
     【都是蝼蚁渣渣罢了。】
     苏雨抬起眼眸，盯着苏安安似乎在想什么事情。
     从能偷听苏安安心声开始，她就一直不明白……
     苏安安说的原著、女主到底什么意思？
     莫非这个小矮子其实脑子有问题？
     被苏雨这么盯着，苏安安低下头有些心虚，赶紧举手表态：“那个，我不是在质疑你的能力哦，你别误会。”
     苏雨噗嗤一笑，被这小矮子的举措逗乐了，漫不经心道：
     “哦？你是说席氏集团的美颜药膏？”
     “确实对我们造成了一定冲击，但影响不大……因为很快，席余年和那两个跳梁小丑，就会在虚假的辉煌中跌入谷底。”
     苏雨说话时很自信，甚至轻佻傲慢，俨然没有把席氏集团当对手看待。
     她从盗取的那份配方中发现，席余集团美颜药膏有很大的副作用，相信不久不用自己出手，他们就会不攻而散。
     但说些这些话后，苏雨并没有从苏安安脸上，看到任何喜悦的表情。
     这令她莫名心悸，极力控制住不露出来，故作不在意淡淡道：“苏氏集团研发美颜丹有你的一份功劳，会有一份属于你应得的。”
     苏雨自信，钱绝对是苏安安拒绝不了的。
     到时候成功拿下席氏集团的市场，区区几十亿的分红罢了，自己又不在意。
     大不了就当养个小宠物。
     原本以为这轻描淡写的一句话，会让苏安安的心湖炸起千层浪。
     毕竟这家伙不是最喜欢钱吗？
     谁曾想，苏安安眼神里只闪过一秒钟的欣喜，听后却笑着摇了摇头：“抱歉，我不要。”
     在等待这小矮子为了讨好自己，说各种赞美语言，结果等来这句话。
     苏雨像是听到什么震惊事情，差点被端起到嘴里的咖啡呛到，狠狠咽了下去，脸色难看地注视苏安安。
     她冷哼一声：“我知道你是在担心我反悔，你放心，你这样又蠢又笨又没用的小矮子，还不值得我说谎。”
     “钱……我一分都不会少给你！”
     “苏雨小姐，我想你误会了 ”苏安安深吸一口气，极力地控制表情只露出平静地模样，“苏家集团本该属于你，美颜丹配方也是你应得的，我从来不想从你这里拿走什么。”
     这轻描淡写的话，宛如一柄利剑，狠狠刺中苏雨心脏。
     她甚至感觉到了一丝丝痛楚。
     该死，明明打倒席氏集团胜利就要在望，为什么开心不起来。
     苏雨轻咬红唇，目光死死落在苏安安身上，桌下攥紧的指甲狠狠扎在肉里露出一丝丝殷红……
     她脸上一片阴沉，如同雾霾。
     犀利的眼神，好像要将她洞穿。
     苏安安被她如狂风暴雨般骤变的目光吓了一跳，心里顿时咯噔。
     【啊这……我话是不是太重了。】
     【她不会气急败坏了？】
     苏雨听见这心声，忽地一怔，瞬间反应过来自己竟然为这小矮子动怒了。
     明明只是一个无关紧要的人，为什么自己要为了她生气，心里还不舒服。
     “苏安安，既然你不要那就算了，我可不是那种自作多情会请求你收下来的贱家伙。”
     苏雨双臂抱胸，骄傲的昂起如天鹅般脖颈的洁白脖颈，语气毫不在意。
     “告诉你，想央求我的人多了去了，也就只有你这样的小废物不识抬举，这可是你亲口拒绝的，以后可不要后悔。要是你以后后悔了就是哭着求我，我也一样狠狠拒绝你。”
     一个字都不带停顿的说完这话，苏雨潜意识还在幻想，试图从对面女孩脸上捕捉到一丝反悔的机会。
     好像在暗示：小矮子，你求我，求我我就给你改变自己愚蠢决定的机会。
     但可惜，并没有。
     苏安安只是重重点头，然后嗯了一声。
     这清晰的声音让苏雨一时之间有些破防，坐立不安。
     她并不知道自己现在表情有多狼狈。
     但还是在内心麻痹自己：
     笑死，苏安安不会以为自己有多重要吧。
     才没有很想让她接受我的施舍。
     不过是我苏雨饲养的一条宠物，她一个废物凭什么拒绝我。
     又有什么资格让自己破防。
     “我去一趟洗手间。”
     苏雨沉着脸，转身就离开座位。
     苏安安一脸茫然地看着多戏的苏雨，明明装模作样嘴还那么硬，她嘴角一抽不知道苏雨又怎么了。
     自己只是想早点完成系统给的任务，离开苏雨的掌控，并不想欠她什么……这些东西只会让她和苏雨越缠越深。
     苏安安紧缩眉头，小脸愁着一团，长叹一口气：“苏雨太可怕了，我虽然喜欢女生，但是我并不想获得一份被囚禁着的怪异恋情。”
     “何况我有罪不是应该把我赶走，让我天桥底下盖小被，然后冻死嘛……唉，为什么要这么折磨我。”
     “不行，不能再拖下去了，我得早点为了逃离她做准备！”

第五十八章 我要远离这个漩涡
     “为什么！”
     “为什么你会拒绝那些东西……那明明就是她最奢望的，我施舍她当我的宠物难道她不是应该庆幸才对吗？”
     “可恶，她难道就不怕被刀子刺进身体的痛楚嘛！为什么她会让我有种失去掌控的感觉，这种摆烂的感觉让我手足无措。”
     苏雨气得大口喘着气，自己有一万种方式惩戒苏安安，可以让她遍体鳞伤乖乖待在自己面前……可不知道为什么，明明拥有能捆着她的黑料，却仍然力不从心。
     好像苏安安会随时飘离。
     自己真的……好像越来越重视这个小矮子来。
     苏雨站在镜子面前，气得双手狠狠拍在洗手台上。
     看着镜子里穷凶极恶的自己。
     恰好一个女生从里面走出来，看到这一幕都吓傻了，赶紧匆匆离开。
     边跑还忍不住一边吐槽：“妈耶，在洗手间遇到精神病了。”
     苏雨嘴角一阵抽搐，这才反应过来。
     不可思议的是，自己刚才那是……急了？
     因为苏安安自己就急了？
     她满脸错愕，要知道哪怕面对苏氏父母、面对周围人的背叛、再到面对如今的席家，她都没有丝毫的恐惧。
     此刻，竟然为了一个不听话的小矮子，搞破防了。
     “看来最近对付席余年还是压力太大了，得忙完这一阵子我就去国外留学，顺便给自己放放假好好休息一阵子。”
     “没必要为了一个小矮子，这么上心。”
     苏雨接了把手一抹脸，深吸一口气。
     走出洗手间时，恰好看到咖啡馆的一个服务员端着新鲜的浆果走过去。
     苏雨喊住了他：“你们这是要拿去干什么？”
     服务员自然认得苏雨，因为她时常光顾白马咖啡馆，是这里尊贵的vip客户。
     赶紧停了下来回答道：“回苏雨小姐，这些是我们老板从国外空运过来的浆果，用于招待贵宾。”
     苏雨沉默了一瞬间。
     她记得苏安安好像挺喜欢吃这些又酸又甜的东西。
     算了，帮她拿一点吧。
     单纯拿来诱惑她，不吃就惩罚她。
     “给我那桌拿几盘过去吧。”
     服务员汗颜，一共就从国外托人运的不少，却又不敢不从。
     只好点头承诺待会儿送过去。
     ……
     ……
     另一边。
     咖啡馆内。
     苏安安前脚刚离开，她就遇到了最不想碰到的事情。
     苏氏夫妻笑容满面的走了进来。
     该死啊！
     怎么会在这种地方碰面，他们怎么也出现在了这家咖啡馆。
     尽管苏安安极力低下头掩藏自己，但还是被发现了。
     “安安，你怎么在这？”
     最先是苏父发现，他皱着眉走过来，注意到桌子上的两杯咖啡，顿时怒不可遏。
     冲过来质问道。
     “你是不是还跟苏雨那个贱种鬼混在一起？”
     “你那么大吼大叫干什么？吓到孩子了。”
     苏母赶紧拦住了暴躁的苏父，然后走过来问道：“安安，妈妈之前不是已经买通了佣人，找到苏雨藏黑料的地方，难道你还没有偷回来吗？”
     “苏阿姨，苏伯夫，我……”
     苏安安抚了抚额面露难色，自己也不是能说善辩之辈，不知道该怎么回答。
     “我看她根本就没有按照我们的意思去做。”
     身后的苏父走上前，指着她的鼻子骂道：“跟苏雨那个贱种混多了，连一声爸妈都不肯喊了，我们白养了你十八年。”
     “哎呀，老公你别生气了，都怪苏雨，要不是她我们一家三口的关系也不会这么生疏。”
     苏母赶紧出来劝慰：“安安你也别怪你爸，当初公司破产我们把你一个人丢下也是迫不得已，你看你潜伏在苏雨身边不也挺好。”
     “反正我和你爸已经榜上了席氏集团，很快就能回归苏氏集团，我和你爸已经想好了，等我们重新掌控苏氏集团之后，到时候给你安排一门亲戚，就嫁给席余年……虽然他可能不止娶一个老婆，可能要当小妾，但是豪门联姻就是这样……你要明白爸妈的苦衷，都是为了你好。”
     苏父哼道：“不同意也得同意，由不得你。”
     苏安安一愣。
     差点被气笑了，两个和自己没有血缘关系、出了事就瞥下自己跑路的人，竟然妄想要安排自己。
     就在她说不过想要跑路时，脑袋突然撞到了什么东西。
     苏雨出现在她身后，玩味地笑道：“让自己的女儿去给别人当小妾，真是一个好父亲。”
     看见苏雨，苏父愣了几秒。
     他深吸一口气咬牙道：“你确定要和自己的父亲作对？”
     “逆女苏雨，你应该知道最近席氏集团的风头有多火。”
     “我劝你现在无条件把名下的股份转让给我，不然别怪我将你逐出苏家。”
     一旁的苏母，也是一脸真诚看过来。
     “小雨啊，爸妈不接受你那只能怪你自己，你要多学会找找自己的原因。”
     “这样好了，你就先把股份转让给你爸，说不定我们就不计前嫌接纳你了。”
     “你要是再惹你爸生气，你确定想当一个没爸的孩子吗？”
     面对苏父的一阵PUA，苏雨没忍住噗嗤一笑，心想我看起来很傻吗？
     现在被赶出苏家的人是你们吧。
     “抱歉，我一直没有爸妈，后爸后妈倒是有一对。”
     苏雨直接选择无视了他们。
     拉着苏安安重新坐下来，然后手夹着浆果亲手喂到她嘴里。
     这让被注视的苏安安面红耳赤，又不敢不从。
     这让苏父都要气炸了，竟然敢无视我。
     这是在宣告她和苏安安的关系，比我们养了十八年还好吗？
     他一把冲过来，拉着苏安安的胳膊吼道：“苏安安，你到底是选你爸妈，还是选她？”
     “安安，快点站过来啊。”苏母催促着。
     被卷入口旋涡中的苏安安，被两股目光注视，整个人都僵住了，快要喘不过气来。
     “抱歉，苏父苏母，我是不会选择你们的。”在几人的目光中，她低着头、抿着嘴，默默站回了苏雨的身后。
     “好好好！既然这是你的选择，就别怪爸爸不客气了。”
     “我们走。”
     苏母看着就要走的老公，和还站在原地的女儿，长长叹息一声，放弃女儿冲出咖啡馆。
     苏雨看着苏安安，拿起一个浆果投食过来，满意地笑道：“不错，你今天做了一个正确的选择。”
     苏安安苦涩一笑，被迫吃下递过来的投喂，咬下一口浆果酸酸甜甜的。
     唉，好像因为自己，苏雨和苏氏夫妻的关系越来越差了。
     可是他们明明是亲生父母和亲女儿的关系。
     【宿主别内疚了，这虽然因为你让剧情稍稍偏离，但却是不可控的。】
     苏安安长叹一口气。
     系统虽然是这么安慰。
     可就算原著里他们关系也没有这样破裂。不行，自己不能再搅入他们争斗的旋涡之中。

第五十九章 这将是一个不眠之夜
     白马咖啡馆外。
     苏父气哄哄冲出来，快要气炸了。
     “混蛋！”
     “真是两个混账东西！！！”
     “一个是白养十八年的逆女，一个是跟她爹作对的贱种。”
     “苏雨跟我们作对就算了，连苏安安这个小白眼狼都这样！都怪你，平时太宠溺她了！”
     苏父把目光挪了过来，狠狠骂道。
     听着苏父的破口大骂，苏母低着头沉默，脸色也不太好看。
     苏父以为她是心虚了，接着咬牙切齿道：“哼！美颜药膏的胜利已经事在必成，我苏天成将成为东阳市新一代传奇！”
     “到时候苏雨那个贱种，我要把她踢出苏氏集团，她只配住在贫民窟里，过着肮脏的生活。”
     “至于苏安安，我到时候怎么安排你就不用管了。她将会成为我用来联姻、巩固豪门地位的工具，那是我对她最好的安排。”
     一旁的苏母低着头，保持沉默。
     最好的安排？
     把女儿当成工具……
     苏母还清晰记得，苏氏集团还刚创立起步之初，安安还是到她膝盖小小一个，四五岁的样子，会每天蹦来蹦去喊爸爸妈妈。
     夫妻俩每天到处跑业务，起初还有时间陪伴在她身边。但后面生意越来越忙，苏母怕孩子走丢就会把她关进房间里，一关就是一整天，有一次应酬太晚足足一整天没有回家，年幼的小安安差点饿死在那个房间里……公司有了一点起色后，苏母为了弥补对她缺失的陪伴，就花钱请了一个保姆。
     谁知道哪个保姆看着温柔善良，等夫妻俩一走，保姆就露出了魔鬼的爪牙，年幼的安安被虐待了整整一年后才发现，去医院检查出造成了十分严重的心理阴影。
     可怜那时候因为正是公司的关键阶段了，苏父还以为安安故意耍脾气、调皮，经常责备她。
     苏安安从那以后，便和夫妻俩成了最熟悉的陌生人。
     苏母觉得，曾经那个扎着小马尾，一身小裙子爱蹦蹦跳跳的小女孩，就是在那一刻消失的吧。
     可是……为什么如今安安变成这个样子，那么的陌生，苏母完全不认识，就是换了一个人似。
     苏母表情麻木，喃喃自语：
     “曾经安安最爱的人，就是孩子她爸啊，难道丢掉那么大一座商业帝国，就是因为上天给我们的报应吗？”
     “为了这些生不带来死不带去的东西，牺牲了十几年光阴、牺牲了健康，连最爱的女儿也形同陌路，曾经最和蔼的丈夫也变得唯利是图……这一切真的值得么。”
     离开的时候，苏母回头看了一眼身后的咖啡馆。
     好像能透着一堵墙，看见那个单薄瘦弱的女孩，怯生生地说：
     “抱歉，苏伯夫苏阿姨，我是不会选择你们的。”
     她不由得思考。
     ……
     ……
     一个星期过去了。
     此时的苏家别墅。
     自从上次从白马咖啡馆回来后，她被禁锢的范围更广了，之前至少能出房间能下楼、在别墅里活动。
     现在出了门就有几个黑衣保镖站在旁边。
     苏雨则是叉着腰，美其名曰地说：“都给我看好她，我可不想这家伙在我最重要的时候，去投敌。”
     此时。
     管家福伯把菜端在门口，他苦笑着说：“小姐说你最近吃的太多了，全都改换成素的……”
     苏安安一阵无语。
     自己不就是多吃了一点嘛，况且又不会把她吃穷。
     在管家福伯走后，系统跳出来说道。
     【看来苏雨真的和你闹掰了呀，已经开始不给吃好了，建议宿主快点想想办法，不然冷战期间的苏雨可能会对您做一些疯狂的事情。】
     苏安安嘴角一抽，翻了个白眼：“还不是瘫上了你这么个废物系统，才让我混的那么惨。”
     系统：【(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))，本系统也是会竭尽所能保障宿主的生命安全好吧！】
     “摆脱，我本来就是原著里的恶毒女配，你不救我要你这个系统有何用。”
     苏安安懒得跟系统说废话，她不配听，自个暗暗思考。
     “话说已经过去半个月了，按照原著时间线推测，使用了席氏集团美颜药膏的人开始出现副作用。会有一大批女生因此毁容，先是到医院去闹，然后是席氏集团楼下闹，最后闹上新闻席氏集团的股票垂直下跌……”
     “然后就是熟悉的剧情，苏氏集团美颜丹横空出世，可以治愈因为使用席氏美颜药膏毁容的女孩，大获成功。”
     后面的剧情已经没有自己什么事了，是时候该跑路了……
     至于那些足以把自己送进监狱的黑料，别想拿到了。
     苏雨是什么人，整个原著世界里最智慧的存在，从来没有人能从她手里面拿东西，除非她自愿施舍别人。
     何况，是苏安安不想拿那些黑料证据？
     上次去那个房间时，苏安安就想拿走了，谁料里面的东西根本就是空白！辛苦自己没拿走，不然真就要被苏雨惩戒了。
     苏安安深吸一口气，咬着牙下定决心，跑路！
     苏雨可怕，苏氏夫妻也可怕！不过按照剧情苏雨会亲自处理他们，用不着自己帮忙了。
     必须跑路！
     苏安安推门而出。
     然后，门口两个虎背熊腰的保镖齐刷刷侧目而来。
     苏安安：“……”
     “打扰了。”
     苏安安尴尬一笑，挠了挠屁股掩饰尴尬，默默退回了房间里。
     “糟糕啊，忘记了外面这茬…”
     苏安安有些头疼，撑着脑袋不知所措时，不由得目光望向窗外。
     二楼七八米并不算高，而且望旁边三四米的后院有一个室外游泳池。
     她眼前一亮，默默拿出手机打开东阳市当地的新闻晚报，很快刷到了一则【近期本市有多名市民脸上莫名长出奇怪红疹，专家称疑似水源和饮食有问题…】
     苏安安知道，这根本就不是什么水源问题！
     红疹起因，就是因为席氏集团的美颜药膏，起初，所有人都不重视……
     “系统，现在席氏美颜药膏崩溃是必然之势，我算不算完成了任务？”
     【算了……不过宿主你为什么要这么问，我怎么感觉你不怀好意？】
     苏安安翘嘴一笑，目光默默落在了窗边。
     外面，黑夜似漆。
     好像在预示，这将是一个不眠之夜。

第六十章 消失的她
     苏安安把衣柜里藏着的衣服床单绑在一起，然后捆在床脚放下去，正好到一边的高度。
     自己再荡下去就行了。
     站在窗边往下看，看着有点高的高度，苏安安深深吸了一口气。
     说不害怕是假的。
     【宿主，你确定就这么一走了之了吗？要知道因为你穿书后的改变，现在偏执怪癖的苏雨发生了改变，她可能对你有情感上的依赖，你生活在这里就能一辈子荣华富贵、不愁吃不愁喝，跑了不仅要担惊受怕，还有可能会挨饿哦。】
     苏安安沉默了一下，嘴角扬起一抹笑容：“拜托，我超勇的好不好！而且我苏安安是那种甘愿寄人篱下的人吗？”
     “这里的生活本就属于苏雨，我为什么要鸠占鹊巢，贪恋富贵？”
     “苏雨是个怪癖，这种感情我害怕。”
     【宿主你真勇！你放心，既然你已经完成了任务，本系统就护你周全的！】
     苏安安翻了个白眼，系统靠得住母猪会上树。
     不过她还是拍了拍胸脯，“没有什么能够阻挡，我对自由的向往。”
     最后检查一遍，确认没有落下什么东西。
     不过其实她也就带了银行卡和几件换洗的衣服。
     现金也有一点。
     但不多，也就四五沓几万块的样子，不过还是得带上。
     毕竟之前苏雨打赏她的时候，很多都是放在银行卡时，就怕需要用到时被苏雨冻结了银行卡。
     再把一个大枕头放进被子里，伪装成自己在睡觉的样子。
     万事俱备后。
     苏安安看着这个房间，长长深吸一口气，没有什么留恋。
     “苏雨，你马上就会完成通关本书世界的任务，这是你的使命。而我只是一个误入者，不小心闯入你的生活。”
     “希望我这一走，你会忘掉我……”
     说罢，她义无反顾走到窗边，先把随身的包裹丢在下面的草坪上。
     顶着怦怦乱跳的小心脏紧拉绳子往下爬。
     扑咚！
     黑夜里一道落水声，苏安安从水池里爬出来，自由就在眼前，拿着包裹快速跑！
     “系统，给我寻找路线！”
     几分钟后，别墅外屁颠屁颠翻过围墙。
     黑夜时，少女浑身肮脏恶臭淤泥，一边跑一边骂骂咧咧。
     “奶奶滴，系统你深井冰吧，叫你找路你给我落在水沟里！”
     ……
     ……
     此时。
     苏雨正坐着车从公司回来。
     车子混在漆黑中，行驶在夜色的郊区山路。
     她打开车窗，撑着脑袋看窗外，享受夜晚的凉风吹散长发，心情愉悦。
     今天苏氏算是彻底将美颜丹研制出来。
     不过并没有上市，而是得一个契机……这不，风头正盛的席氏美颜药膏出事了。
     有人出事了。
     她派人调查后，虽然只是一些使用过的人出现红疹结痂，但苏雨有预感绝对和席氏美颜药膏有关系……
     她立马着手买来席氏美颜药膏，拿到实验室化验。
     只要等结果出来后，自己再买通一些人，就能轻轻松松毁掉这半个月来席氏建立起的辉煌大厦。
     “对了，厨房从国外空运过来的海鲜到了没有？”苏雨抬头，朝司机问了一嘴。
     她今天高兴，打算弄好好一桌好吃的。
     司机立马说道：“回小姐，刚才厨房那边来电话，已经到货了。”
     苏雨点了点头，随口说道。
     “行，你待会儿打电话，让厨房那边全部处理了。”
     区区空运过来的海鲜而且，几十万的小钱不值一提。
     这种便宜的玩意她早就吃腻了。
     也就苏安安那小矮喜欢吃海鲜。
     这种东西反正自己吃腻了，有国外的合作方讨好自己送的。
     丢掉了多浪费，正好让那个小矮子解决吧。
     就是不知道她细胳膊细腿，自己也摸过她肚子小小的滑滑的，为什么那么能吃？
     车窗外各种林子树木往后倒流，恍然残影。
     苏雨心思纷飞，全与那个小矮子有关。
     很快就回到了苏家别墅。
     厨房已经准备了一大长桌的美味佳肴，上面应有尽有。
     当苏雨踏进别墅大门时，一个佣人立马走了过来，小声说道：“小姐，楼上的苏安安小姐一直不小来…”
     苏雨微微皱眉：“福伯去喊了吗？”
     佣人战战兢兢道：“刚刚去了。”
     苏雨冷哼一声，好你个苏安安，都敢闹脾气了。
     今天竟然连她最爱吃的海鲜都没胃口了？
     “行了我知道了。”苏雨挥了挥手示意佣人离开。
     她并没有太担心，毕竟在她眼里苏安安就是一个小废物罢了。
     敢闹脾气，自己上去威胁加利诱，她就乖乖出来了。
     给一巴掌再给一颗糖自己最爱做了。
     苏雨走上别墅二楼。
     看着管家福伯还在不断劲敲着房间门，不由眉头一皱。
     福伯苦笑道：“房门上锁了，好像用什么东西顶住，刚才我送餐的时候还好好的，不知道为什么突然就这样了。”
     苏雨冷哼，喊道：“苏安安！你要是再不出来，信不信我一脚踢开房门，揪着你的头发闷在楼下的水池里！”
     见许久没有回应。
     苏雨怒火上头，狠狠一脚踹开房门。
     砰！
     房门被一脚踢开。
     看到桌子上的餐食一点没动，被子裹得好好的。
     苏雨怒不可遏，连声说道：
     “跟我玩绝食？”
     “你以为这样就能吓到我了？我奉劝你不要挑战我的底线，但如果你想激怒我，那么恭喜你成功了。”
     “你满意了吧？我数到三，你立马从被窝里出来给我道歉、求我，我就原谅你。要是你再这样，信不信我打死你！”
     面对连声怒吼，完全没有一点动静。
     “好好好，你成功引起了我的注意。”
     苏雨嘴角露出阴晴不定的微笑，她最讨厌别人敢无视她，连说三声好之后，冲上去一把将她被子拉开。
     下一秒。
     看着被子里鼓起的枕头。
     苏雨脸上的阴冷笑容顿时凝固，僵住了，脑袋里嗡地一下，最后眼神逐渐变成茫然。

第六十一章 出逃不利
     看到窗边被一阵阵风扬起来的窗帘，和绑住的绳子。
     从窗边往下看，一直延伸到一半……依稀能看见草坪上有踏着水的痕迹。
     苏雨瞳孔骤然一缩。
     才意识到，这小矮子竟然真的跑路了？
     她没有开玩笑！
     苏雨一直在想，等忙完这一阵子，就带着苏安安这个小矮子出国。
     去留学，去看看外面的世界。
     毕竟她的骨子里，从来没有停留原地的意思。
     可没想到，这家伙竟然跑了？！
     是谁允许苏安安跑的！
     “找，快给我去找！”
     “掘地三尺都要把她找回来！！！”
     苏雨咆哮着，眼神中透着火气。
     战战兢兢低着头、生怕被迁怒的佣人们，立马匆忙跑到别墅各个角落寻找。
     她拿出手机，翻到苏安安的联系方式。
     “你到底在哪里！”
     “该死的女人，快点回答我！”
     “信不信我立马将你和那一对贱人的事情发到网上，永永远远关进暗无天日的监狱里！”
     “谁给你离开的权利！我给你三分钟时间，迅速，立刻，马上给我回来！！！”
     她的手指在手机屏幕上快速敲击，然后回应的只有一个醒目的红色感叹号，以及一句：
     【对方开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友，请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天】
     那个小废物，竟然胆敢删了自己？
     苏雨呆愣片刻，拨打电话时也是同样的结果，被拉黑了。
     “小姐，后花园没有苏安安小姐的身影。”
     “地下车库没有。”
     “杂物仓库也没有。”
     “……”
     几乎翻了个底朝天，什么也没有
     苏雨听着佣人的一遍遍声音，阴沉的脸上像是能滴水，抓起苏安安房间里的枕头就想撕个粉碎……却是突然停了下来。
     她长吐一口气，紧紧攥住的拳头刺进肉里渗出血渍，把床单都染成了红色。
     “苏安安，这是你逼我的…”
     “难道你以为占了我十八年的事情，多少血泪债就这么一笔勾销了吗？绝不可能！”
     “既然你那么想摆脱我，我偏不要称你如意。”
     “都给我去追，发动所有的力量，就是找遍整个东阳市都要找回来！”
     ……
     ……
     东阳市郊区路上。
     【系统牌缺德地图，正在持续为您导航，请继续往前150米……】
     狼狈的苏安安翻了个白眼，咬牙切齿道。
     “狗系统你可拉倒吧！你到底会不会带路啊！！！”
     这一路全身都是臭憨憨的泥巴糊满了全身，跟乞丐似的。
     【额额额……这是一个意外，此功能欠开发，请宿主允许系统更新一下下。】
     苏安安坐在路边的石坎上，长松一口气，揉着小腿感觉自己腰酸背痛。
     果然，这就是变成女生的坏毛病。
     体力太弱了，特别是自己这细胳膊细腿的，还没跑两步就没力气了。
     尤其是还背着几大沓现金，又不是抛弃掉，这可是她的命啊。
     多么想让系统赐予自己什么特别能力，比如金刚芭比、大力女孩、神力美少女等等。
     但想想自己这个废物系统……唉~还是算了，咱不强求。
     为了不被苏雨快速发现，苏安安还特意没有往城区走。
     往远离城区的反方向走。
     好在东阳市足够繁华，周边有不少农村集镇，交通还算得上发达。
     就几公里的距离，很快就走到了最近的一个乡下小镇。
     看到有几个出租车司机围在一起。
     现在已经快晚上七点多了。
     这大晚上的，苏安安想走过去打个车，但又有些犹豫。
     自己现在是一个黄花大闺女，大晚上的打车多不安全，听说一些事故就是晚上打车最后被噶了腰子……
     “系统，你会保护我的是吗？”苏安安又害怕但又担心被苏雨追过来，只能求助于系统。
     【那是自然，本系统会保证宿主的安全。】
     得到了确切回复，苏安安深吸一口气走了过去……
     此时，那一边几个出租车司机围在一起。
     一个拉不到客人的司机大叔抱怨道。
     “可恶啊，拉了一晚上都没有什么客人，你们也太能抢单子了，畜生啊！就不能给我留几个单子嘛，一天油钱都赚不到！”
     “不行，待会儿你们别跟我抢了。”
     “必须给我留几个单子，谁跟我抢我跟谁急。”
     这个时候，一道女孩的声音传来。
     “师傅，你现在还拉人吗？”
     正聊天的出租车师傅们立马抬头，差点没吓了一跳。
     只见一个浑身乌漆麻黑、散发臭水沟里的臭味的小矮子，正提着一个黑色包裹，弱弱的问了一句。
     差点没吓得司机师傅们差点尖叫出来。
     赶紧把刚才说话的司机大叔推出来，前一秒还在吹大话要抢单的司机大叔顿时害怕，但还是战战兢兢上了车。
     “司机师傅，麻烦你送到这个地方去。”
     “麻烦快一点，谢谢。”
     上了车后，苏安安把手机递过去指了一个地方，那里是距离东阳市三十多公里外的小镇子。
     先到哪里去，明天一早就换乘长途汽车离开这一片，从此远走高飞。
     下车的地点是一个很偏僻的小镇，而且还是大晚上。
     结合她浑身臭臭的，而且上车后就一直抱着一个黑色包裹紧紧不放手，给司机大叔吓得脸上浮现一抹恐惧。
     结合她这副很慌张、鬼鬼祟祟的模样。
     那个包裹里，不会藏着什么肢解的尸体……就是人头之类的。
     妈耶，自己只是一个普普通通的出租车司机，不会遇到什么凶杀案之类的吧。
     要抛弃荒野？
     听说那种小矮子，往往都是最狠的。
     车已经开到了半路，司机大叔愣是不敢再开下去了，随便找了个借口就把苏安安放了下去。
     然后开着车绝尘而去。
     临走的时候好像很恐慌的样子，连车钱都忘记收了。
     “奇怪，我一个小女孩至于那么可怕吗？”
     苏安安一脸奇怪。
     【废话，你自己谁大晚上抱着一个黑色包裹鬼鬼祟祟，还弄得浑身臭憨憨的，谁见了不害怕。】
     苏安安翻了个白眼，心道还不是因为系统这个狗东西。
     “唉，这把我丢到半路荒郊野岭，鸟不拉屎的地方，又没有地方旅馆住该怎么办啊。”这路上甚至没有路灯只能靠着月光，苏安安愁眉苦脸，“要不系统你给我变出一栋大别墅啊？”
     【宿主你在想屁吃……】
     【不过泡面和热水还是可以的。】
     苏安安眼前一亮，逃跑花了那么多体力，她早就饥肠辘辘。
     过了一会儿，吃着系统提供的热气腾腾的海鲜味泡面，吸溜吸溜竟意外觉得特别好吃，苏安安坐在马路边上感慨。
     “没有苏雨的生活，多么轻松啊~”
     她仰着头看辽阔的夜空欣赏，直到下一秒，她脸上的笑容僵住了，尴尬地眨了眨眼睛。
     轰隆一声晴雷——
     几秒后，落了几滴凉凉的雨在脸上。
     苏安安撅着嘴，小脸皱巴巴的，心也挺凉的。

第六十二章 她逃，她追
     雨下了一整夜。
     虽然不大，但对于苏安安而言这是一个不眠之夜。
     苏安安撑着靠着撒娇卖萌、才好不容易系统那里顺过来的雨伞，在路边一边吃着泡面一边等车。
     “狗东西，话说这路边也没有车，嗝~咱要等到什么时候啊。”
     手机在昨晚就泡汤了，机都开不了。
     所以地图是用不了了。
     【宿主，实在受不了你就回去吧，反正也只会受一点皮肉之苦，况且有机会和原著最漂亮的主角同床共枕不就不乐意吗？（坏笑）】
     听到这话。
     苏安安当场翻了个白眼。
     “我苏安安就是饿死，也不会回去。”
     好在不像晚上，还是有车经过的，很快就有一辆车路过。
     苏安安连忙放下泡面，朝着挥了挥手。
     “师傅，刹一脚。”
     “这里这里！”
     因为昨晚被淋了个落汤鸡，就换掉了脏衣服。
     她穿着一件单薄的白裙子，屁股底下被淋湿了，头发也还是湿漉漉，贴着头皮的，还有几根贴在脸颊边、或是碾在唇边，看上去惨兮兮的。
     开车师傅看她可怜，大手一挥乐意搭她一程。
     很快就抵达了这个偏远的小镇，找到了汽车站。
     因为地方这里足够偏远，也不用买票什么的，开了车钱就走。
     所以苏安安不用担心会被苏雨查到。
     终于坐上车的苏安安，顿时感觉轻松了不少，心里悬着的大石头落地了。
     躺在座椅上，开着车窗贪婪吸着外面雨后的泥土芬芳，一边啃着刚在路边买的两根烤玉米，别提有多惬意了。
     【话说宿主你打算去哪儿？不会是一边走一边乞讨吧？毕竟真如苏雨所言，你在学校里浑水摸鱼，真的一点生存技能也不会，带出来的那点钱也不够养老呢。】
     苏安安不屑的嘁了一声，心想自己好歹也是个穿越者。
     就算没有系统，也拥有前世的记忆好吧。
     就在苏安安打算着要么抄歌、要么写小说时，她忽然想到了一个很棘手的问题。
     那就是自己一但出名，势必会被苏雨找到。
     毕竟现在的苏氏集团，实在太强大了。
     旗下产业遍布各个行业。
     “好像我确实什么也干不了。”苏安安一下子垂头丧气，可怜巴巴道，“要不系统你赐予我一点特殊能力，比如呼吸就能获得一块钱，睡觉就能获得一块钱，吃饭就能获得一块钱……”
     【……】
     见系统无声，苏安安尴尬一笑，恢复正常道。
     “开玩笑的啦。”
     “其实我早就想好了，一直往南方走吧，我记得在原著里苏安安都没有找到她的亲生父母，也许是穿越后继承的执念，我想去找一找。”
     苏安安眼神一下黯淡许多。
     按照原著剧情，苏父苏母是苏雨的亲生父母，但苏雨的养父养母却不是苏安安的亲生父母……
     有一小段揭露过，苏安安的亲生父母在南方一个小城。
     原本苏安安是被拐卖来给苏雨的养父养母当女儿的，但在医院误打误撞抱错了……于是本该是被拐卖的苏安安，成了苏家千金。
     “算起来，其实原著里的我才是可怜虫，我也是被拐卖的受害者。不仅丢失了与原本家庭的联系，后面又因为真千金寻仇丢失了十八年的千金生活。”
     “唉，也不知道我的亲生父母到底是怎么样的两个人。”
     “希望我能如愿以偿，依靠零星一点的线索，在这个旅途上遇到……”
     苏安安眼帘低垂下来有些低落，呢喃自语。
     歪着头看窗外，似乎往南走路上都雾蒙蒙了，上下眼皮子打架，也不知是不是因为太疲倦她慢慢睡着了。
     ……
     ……
     ……
     某偏僻小镇。
     一辆豪华的迈巴赫驶入，打破了这里的宁静。
     一个个像没见过世面一样，纷纷围了过来。
     身边一个保镖躬身道：“小姐，据我们能调查到的监控录像来看，昨晚苏安安小姐的踪影步行到这里就没有了。”
     “到这里基本上就没有监了。”
     昨晚动用了苏家的能力，把监控调取了出来。
     苏雨开车下车，踩着黑色长筒靴，摘下墨镜，瞥着这里皱了皱眉。
     这么偏僻的地方，那个小废物怎么能走那么远。
     为了摆脱自己，徒步走那么远，她也是够顽强的。
     看了一眼围过来的人群，苏雨喊道：
     “各位，听我讲一讲，我来这里是为了找个人……”
     ……
     将事情模糊化讲出来后，将苏安安的一些特别说了出来。
     并且说了，只要谁能提供信息，就能获得几十万的悬赏。
     人群中，一个司机大叔皱着眉面面相觑。
     “奇怪，怎么和我昨天拉着那个乖女孩那么像？”
     他本想上前确认，但最终还是没有上去。
     “算了，多一事不如少一事，这个女的看上去那么有钱一脸苦大深仇一看就不是什么好人。”
     “说不定昨晚那个女孩在劫富济贫？”
     司机大叔产生这个想法，很快就笑着摇了摇头，什么年代了还想这些。
     不过他不想沾惹是非倒是真的，这个女人一看就不简单，自己有钱拿也得有本事花才行。
     司机大叔摇头，随即离开了人群。
     此时的苏雨，并不知道唯一的线索因此就断了。
     这个时候。
     管家福伯走到苏雨旁边，低声说道。
     “小姐，最近席氏美颜药膏项目可能要爆雷的，而我们的美颜丹就要上市，就是我们唯一的机会了，要不您还是把重心放在这上面吧。”
     “至于寻找苏安安小姐，交给手下人去做就行了。”
     苏雨摇了摇头，脸色坚决：“我已经决定的事情，就不会改变。”
     “最近集团大小事务都交给你吧，我对你很放心。”
     “……嗯。”福伯长叹一口气，不知道该说什么好。
     没有想到曾经雷厉风行的苏雨大小姐，遇到任何事情都不会惊慌失措，如今会为了一个小女生这样……
     不过知道苏雨的性子，决定的事情，就没有更改的可能性，他也就只好做罢了。
     “另外你再让许可可发动她的地下势力，务必把苏安安的行踪给我找到。”
     “她要是没有离开东阳市，我就把整个东阳市翻个底朝天。”
     “她要是离开了，那我就是追到天涯海角，也要把她揪回来！”
     苏雨疲倦的眼神，一副毅然决然模样。

第六十三章 小城故事
     南方小城。
     烟雨水乡。
     一场牛毛细雨，洗去天地纤尘，带来丝丝凉意。
     宛如巨大罩子一样，将这座小城衬得朦胧雾升。
     这是一座名叫南安的小城。
     小城古香古色，有典型的南方江南烟雨气息。古城很小，小道不及东阳市一处市井长街，徒步从城南走到城北，就能走得完。
     明明只是四点多钟，浓浓的雾气令小城好似黄昏暮色降临。
     席月悦撑着一柄路上买的竹色伞，一路小躲着小城里的一家茶馆，摘下鸭舌帽抖了抖一头粉色的长发，一边骂骂咧咧。
     “南方什么鬼天气啊，刚刚还是万里晴天，转眼就下了一场泼盆大雨。”
     走了茶馆二楼，找到靠窗的位置。
     穿着西装戴着墨镜的林律师摘下眼镜，给她沏了一壶茶：
     “辛苦了，这一路上躲避席家的追查，不容易吧。”
     “先喝杯茶吧。”
     “行了，早点把你收集到的资料拿过来的。”席月悦不置可否，赶紧说道。
     她说的资料，自然是关于自己父母的信息。
     这一路和林律师分头行动，听到他收集到了消息，就在南安城集合。
     “东西我自然收集到了。”林律师苦涩一笑：“不过席小姐，你也知道我为了帮你不惜得罪席余年，在东阳市乃至国内的律师行业都很难混下去了，老婆我也接到了国外，我那另一半的赏钱……”
     席月悦一脸不耐烦，拿出一张支票摆在桌子上。
     林律师看见上面写着两百万的金额，眼睛都要看直了。
     一共是三百万，算上他这些年在律师所摸爬滚打、替席余年隐瞒也收了不少好处。
     去国外也能过得很滋润。
     在他要伸手拿走时，席月悦把支票收了回来，淡淡一笑道。
     “我要先看到东西。”
     林律师一愣，随即为自己的冒失尴尬笑笑：“一手交钱一手交货，这个我懂，我懂。”
     说着，林律师从随身包里拿出一张信封，递到她面前。
     “这里面记着被席余年送离席家的证据，虽然没有具体指明送去了哪里，但是有几个人和这件事情有关……”
     “你可以拆开看看。”
     席月悦将信将疑，拆开一看里面有四张相片。
     一共是一男两女。
     林律师指着其中一对，解释道。
     “我已经调查过了，这一男一女是夫妻，男的叫陈以安，女的叫林安安。十八年前在你们席家做事，在很多家初创公司任职过，能力很强，甚至还帮助过最初的苏氏集团成功活下来。
     在你父母被你哥席余年带离集团后，他们也跟着在席氏集团消失了……”
     “在你父母消失后他们来到了南安城，不过已经去世了，所以对于寻找你父母的线索无关紧要，重点要从她身上出发。”
     林律师的手指指到那个年轻的女孩上，认真说道。
     “她，才是寻找你父母的关键线索。”
     “不知为何，总感觉她和谁长得相似，但是不记得是谁……但是，她和找到我父母有什么关联吗？”席月悦眉头一皱，心中疑惑顿时升起。
     林律师微微一笑，继续道：“重点来了，她是这对夫妻的女儿，现在的南安城首富，做手工竹制饰品行业，小城里的十几条街都是她的。”
     席月悦目光看向相片上的女孩，不由得重视几分。
     先不说她是不是寻找自己父母去向的线索，就是能成为一城首富也值得自己敬佩。
     见席月悦低头沉思，林律师又把信封里的一张纸条拿出来。
     “女孩名叫陈思安，这上面有她的联系方式和住址。”
     “席小姐，据我所知席家已经在动手了，以席家的力量很快就会追到这里来，留给你的时间不多，你得抓紧了……最后，我祝你好运吧。”
     林律师最后忠告一句，把那张支票揣进西装里的衣兜，重新戴上墨镜。
     “咱们就此别过。”
     林律师提着东西，匆匆离开。
     席月悦把几张相片收回信封里，唯独看着那一张“陈思安”的相片，只觉得越来越熟悉。
     但却又想不出来，究竟和谁的脸长得一样呢？
     她只好先放弃思考，“唉，看来还是得先找到这个女孩，好好问清楚我父母的下落。”
     先不想像谁了。
     自己已经够可怜巴巴的了，还是先找到父母，走法律程序拿回集团股份再说。
     结完账之后，看着两杯茶就九千多块后，席月悦忍不住骂娘！
     真他娘的贵，这个林律师绝对是故意的！
     从茶馆走出来的时候，天色已经昏暗许多。
     南方的天气就是奇怪。
     明明只在茶馆里待了不到一个小时，天色就黑的那么快，是因为雾太浓了吗？
     席月悦走在大街上，昏黄的灯光下。
     思考着今天好像太晚了，是不是应该先找个住的地方，再吃了一顿再说。
     来的路上耗费了太多时间，加上为了要躲席家的人。
     她现在饿的饥肠辘辘。
     忽然有一个男人走了过来，指着一张打印出来的a4纸问道。
     “你好小姐，请问你见过这个人吗？”
     “这人啊，我……”
     席月悦目光落在那张纸上，下一刻声音顿时戛然而止僵在原地。
     那张寻人启事纸上，赫然就是她的照片！
     席月悦被惊出一身冷汗，赶紧压下了鸭舌帽，并压低声音回道：“没，没见过。”
     说罢，便要转身离开。
     男人不解皱眉，总感觉刚才的声音有点熟悉，上前把手搭在了她的肩膀上，“等等小姐……”
     席月悦缓缓转身，动作迟缓的摘掉鸭舌帽，在男人目光的注视中……
     “麻烦你摘一下帽子……嗷！”
     席月悦忽然抬起右脚，狠狠踢向男人的裤裆，趁他吃疼掰开她的胳膊，一溜烟就跑进巷子里。
     似乎听到蛋碎的声音，男人发出痛苦的嚎叫，瞬间蜷曲在地上哀嚎。
     “二小姐在这里，快追！”
     三四个人保镖模样的人，听到动静齐刷刷围过来。
     但因为小城街道上的路灯并不多，灯光照明不行，而且建筑错综复杂，很快就消失在视野里。
     而在奔跑的途中，他们毫不知情的是，不小心踢到了一只碗。
     此时，一个小矮子坐在路边长椅子搓搓手，好不容易按照原著记忆来到这里，早已饥肠辘辘的她看着被掀翻的碗，和一伙瞬间溜走的四个男人笑容僵住了。
     “啊啊啊……你们赔我的泡面啊！！！”

第六十四章 思安咖啡馆
     苏安安看着自己被踢翻的泡面碗，皱巴巴的小脸满脸苦涩。
     眼看落在地上的一大坨泡面还冒着热气。
     闻着气味，苏安安舔了舔嘴唇，肚子还不争气地咕咕乱叫。
     她摸了摸自己的小肚叽……犹豫了一下，小手一抖，忽然产生了一个大胆的想法。
     【宿主！你该不会已经沦落到要捡掉在地上的泡面吃吧？不会吧不会吧。】
     听着脑子里系统阴阳怪气的声音。
     苏安安收回了小手，尴尬的笑了笑，挠了挠屁股。
     然后又用双手撑着脑袋，一脸无奈。
     “唉，真是几个杀千刀的，我刚泡好的泡面啊！”
     这可是她为了省钱，软磨硬泡才从系统手里抢……哦不，申请过来。
     一根面，一口汤还没喝。
     自己连钱都不舍得花，生怕路上给花光了。
     【宿主，实在不行你去搓一顿吧，花光了钱有本系统兜着。】
     【什么不能给你提供什么豪华大餐，但是我去系统总部给你偷泡面，餐餐有你最爱的海鲜……泡面，也是挺不错的。】
     听见系统这“我偷泡面”养你的话。
     苏安安呵呵一笑：
     “你还怪好的咧。”
     【必须的！】
     见系统还挺骄傲的样子，苏安安翻了个白眼，心想这系统还真是够臭不要脸的。
     现在不能去住民宿或者旅馆、酒店，不然肯定会被苏雨发现。
     身为原著里的女主，她想找到一个人很容易……意味着苏安安想躲她很难，稍不注意用到身份登记，就会被苏雨找到蛛丝马迹。
     就在苏安安在想要不要花一些钱，去小旅馆里好好搓一顿时。
     忽然传来一声咯噔钢蹦掉落的声音。
     只见一个大叔路过，然后往苏安安面前的碗里放了两个硬币，边走还边摇头：
     “这小女孩可真可怜，唉~拿点钱去买点吃的吧。”
     看着碗里的两块钱硬币和大叔离开的背影，还摇头叹气。
     苏安安懵了。
     反应过来自己是被当成乞丐了。
     攥着小拳头，想要起身挥起来吼一声“我不是乞丐。”
     却被系统出声拦住：【宿主，你看你现在这样子，蓬头垢面的，牙也不刷脸也不洗，不像乞丐才怪，不然你干脆当乞丐算了，你又矮矮的可怜巴巴模样，像在四处流浪，活脱脱一副先天乞丐圣体，有天然的职业竞争优势啊……】
     听着系统的忽悠。
     苏安安眉头一皱。
     “好像也不是不行……”
     毕竟现在没有落脚点。
     为了找到自己的亲生父母，苏安安近期很长一段时间内，肯定要先待在南安城里。
     南安说大肯定不大，说小又不是小到离谱。
     这座古城虽小，常住也就几万人，但是时常会有外地来旅游的游客，就更难找了。
     这么一看，好像当乞丐乞讨也不错，一边当乞丐流浪一边寻找亲生父母……呵呵，职业无高低贵贱！对，就是酱紫的！
     苏安安心里安慰着自己，拿着破碗就要找一个风水宝地。
     转眼看见墙角的几个乞丐。
     有哑巴乞讨的、有双腿残疾乞讨的、有双目失明的乞讨。
     离谱的是，哑巴乞丐正在和盲人乞丐聊天，盲人乞丐一边哈哈大笑，眼睛笑得眯不上。
     至于双腿残疾的乞丐，时不时挠一挠自己的腿，趁四下无人的时候猛的站起来活动了几下。
     “打扰了！”
     苏安安嘴角瞬间一抽，顿时转身离开。
     当乞丐也挺复杂，不适合她。
     ……
     就在苏安安一筹莫展走在路边街道上，路过一家名叫“思安”的咖啡馆时，忽然看见门牌上挂着一个牌子，牌子上面写着的晚十点后有免费甜品和米粥发放。
     她眼前一亮。
     居然有免费的甜品，那自己是不是可以借住一宿，正好今晚有点晚了还找不到住处……睡路边长椅也不好。
     正在苏安安犹豫要不要推门进去的时候，一个女店员正好推开了门走出来，和苏安安大眼瞪小眼。
     两人半天不说话。
     自己一副蓬头垢面小流浪汉的样子，还背着一个黑色包裹，怕被人误会。
     苏安安瞬间尴尬的面红耳赤，指了指，赶紧解释道：“那个……我看到上面写着有免费的甜点和粥，我就……”
     女店员眼前一亮，还没等苏安安说完就心领神会，热情的把她拉进店里。
     “你是说这个啊。”
     “早点说嘛，省得在外面吹风受冻，快点请进吧。”
     被这过分的热情，苏安安都有些不好意思了。
     她低头打量着咖啡馆里，发现这里应该是针对外地游客开办的，用着本地种植的咖啡豆……
     游客们有钱，自然不会吝啬咖啡的昂贵，只觉得当地的特产理所应当。
     所以咖啡馆里冷冷清清，只有寥寥几人。
     在不影响其他客人的情况下，女店员把苏安安安排在最角落的位置。
     然后端上来一些半成品的甜点和热气腾腾的米粥，亲切热情地笑：
     “这个活动是我们大老板设立的。”
     苏安安嘟囔了一句，“你们老板真是好心人！”
     说罢，苏安安就有些不争气的看向甜点和米粥，起初还小口小口地吃，后面就忍不住了……也不顾想象，咕噜咕噜就往嘴里灌。
     尤其是粥，竟然还是海鲜粥！
     这家老板不仅人好，而且口味还和自己一样耶！
     好想再吃一大碗，但又不好意思……只好自己倒了两杯水灌下去。
     女店员见她吃撑打了个嗝儿的可爱模样，捂嘴笑了笑了，“小妹妹，你是来南安城旅游的吗？”
     苏安安不想暴露自己的身份，于是随口说道：“嗯嗯，路上出了一点意外，钱包丢了。”
     女店员一愣，说道：“真可怜……”
     苏安安挠了挠头，赶紧转移话题：“话说你们店那么好，还免费发粥，为什么客人那么少啊？”
     女店员耸了耸肩，苦笑道。
     “喝咖啡不就图一个环境吗？毕竟谁愿意喝那苦啦吧唧的东西，可能是因为这里没有那些花哨的东西，才没人愿意来吧。”
     苏安安沉默了。
     目光忽然瞥见了咖啡馆中央的一架白色钢琴，苏安安转头说道：
     “为了感谢自己的款待，我弹一首钢琴曲送给你们吧。”
     见状，女店员挑了挑眉，问道：“你还会弹钢琴？”
     “略懂一点。”
     苏安安嘴角扬起一个弧度，小脸上露出一个谦虚无比的表情。

第六十五章 是我的姐姐？她们的名字好像啊！
     “她会弹钢琴？”
     女店员心里生出这样的疑惑，但还没开口说出来。
     苏安安已经起身走到咖啡馆中央的白色钢琴前，和正在调试钢琴的另一个店员低头说着什么。
     没过一会儿，那个店员点了点头就起身离开，苏安安轻挪座位，在钢琴前坐了下来。
     咖啡馆里的零零星星的其他客人，并没有因此而注意来。
     苏安安深吸一口气，在心里询问系统：“系统，不用《月光奏鸣曲》，改用其他曲子没有问题吧？”
     之所以不用《月光奏鸣曲》，是害怕被曝光后，传到苏雨的耳朵里。
     毕竟那首钢琴曲，自己在多次宴会上弹过，鲜有名声。
     【宿主放心好吧！你可以完全相信本系统。】
     在得到系统承诺后，苏安安的脑子里立马跳出一首钢琴曲的信息……这让她顿时信心倍增，此刻的她不论是弹法水平处在大师级，配上这首异世界的曲子，应该会给小说世界的人们带来不小的震撼吧！
     苏安安把纤细的手指放在琴键上，宛如蝴蝶般轻快跳动。
     下一秒，清脆悦耳的钢琴声便从钢琴里弹奏出来。
     琴声欢快跳动，让人仿佛置身，暖阳之下，微风吹拂，小草芬芳，沐浴在阳光下扫去所有的阴霾、换来祥和与平静。
     这首钢琴曲，同样是贝多芬手下名叫《致爱丽丝》。
     名气极大，声音听上去很轻快灵跳、但总给人一种阴郁的感觉。
     很适合这样的场景氛围下弹。
     很快，咖啡馆里的其他客人纷纷被钢琴声吸引了过来。
     路过咖啡馆的路人，听到这美妙的琴声，也忍不住走了进来，在门口处堵了一大堆人。
     有的人吵了，还被其他人狠狠瞪上一眼责令不许吵。
     即便是听不懂钢琴曲的人，也默默享受着
     很快，在最后一个音符停止响动后，一曲终罢。不大的咖啡馆短暂沉寂了片刻后，响起了一阵鼓掌声和喝彩声。
     “天呐，弹的太好听了。”
     “我学了十多年的钢琴感觉都活到狗身上了。”
     “请问这曲子叫什么名字，我怎么没有听过这么好听的钢琴曲？”
     “再来一曲！再来一曲！”
     “……”
     面对众人的吹捧，苏安安只是微笑点头，一副我很谦虚的模样，实则骄傲的小表情根本没有掩盖住，就差把“啊对对对我就是很强，快点夸我不要停”之类的话挂在脸上。
     不顾其他客人的热情，苏安安被女店员拉了回来，脸色震惊道。
     “你真的会弹钢琴啊！”
     “都说了略懂一点。”
     在这个时候，忽然一阵高跟鞋踏着地板的声音传来。
     一个穿着职业OL制服，年龄约莫三十五六岁，身材火辣的女强人走了过来。
     女店员见到来人后，立马低头喊了一声：“店长好。”
     苏安安顺着声音抬头看去，看着面前的女店长时愣住了。
     怎么自己弹个钢琴把店长都吸引过来了？
     她只是想感激一下今晚这顿吃的，顺便装个逼，不是很想出名啊……就在苏安安想着要不要现在就溜走时。
     女店长开口了，并递过来一张名片礼貌地笑道：“我是这家咖啡馆的店长，我姓蔡。”
     “我姓苏。”
     苏安安接过名片，有点小紧张，立马说道：“那个，我要是弹钢琴影响到了你们做生意那就太抱歉了，我现在就可以离开……”
     不等她把话说完，蔡店长就打断了她的话，脸上露出笑容说道：
     “你误会了，我们大老板刚才正好听见了你的钢琴声，觉得很好听，她非常喜欢，正好，正好咖啡馆里缺一位优秀的钢琴师，不知道能不能邀请你？”
     听着蔡店长的话，苏安安长舒了一口气，还好不是找自己麻烦的。
     她很抱歉地笑了笑：
     “对不起啊蔡店长，我只是来南安城旅游，不会常住在这儿的，恐怕不太行……”
     见到苏安安拒绝，蔡店长并没有第一时间放弃，而是继续面带笑容说道。
     “苏小姐你先别着急拒绝，这个工作很轻松，而且我们咖啡馆一般只在晚上营业，你来这里弹二三个小时就行了。”
     “而且，我们还包吃包住，不用签合同每天工资现结。”蔡店长又补充了一句。
     “这……”
     苏安安犹豫了一下，有些心动了，正好需要停留南安城一段时间寻找自己的亲生父母，还包吃住。
     就是有点怕是什么嘎腰子的骗局，她弱弱问道：“可是我还不知道你们大老板是谁呢。”
     见苏安安松口了，蔡店长赶紧对她笑道：“我们大老板姓陈，是南安城这十几条街都是我们大老板的。”
     听到姓陈。
     苏安安不由得愣了一下。
     按原著记录，自己的亲生父母里，父亲名字叫陈以安、母亲叫林安安，难不成这人就是……
     自己的父亲？！
     忽然产生的想法，苏安安不禁抬头，紧张地问道：“蔡店长，请问一下，这位陈先生叫什么名字？”
     “先生？”
     蔡店长眉头一皱，旋即摇了摇头笑着说道：“我们大老板是女生，姓陈名思思，年龄并不大和你差不多。”
     苏安安低头哦了一声，打消了想见一见这个大老板的心思，暗道是自己多想了。
     天底下哪有那么巧的事情就让自己碰上了。
     “那祝我们合作愉快。”
     “苏小姐，合作愉快。”蔡店长和她握手后轻声一笑，指了指刚才接待苏安安的女店员，“听你是来这边旅游的，后面就有休息区，待会儿我让她送你过去。”
     目送蔡店长离开后。
     苏安安的脑海里传来了一道系统的声音：
     【恭喜宿主弹奏钢琴获得超百人认可，为帮助您寻找亲生父母，自动生成奖励：[获得提示，您的亲生父母有一女儿名叫陈思安]。】
     陈思安？
     是自己的姐姐还是妹妹？
     可惜原著里并没有太多的提示啊……看来有时间，得在找个私家侦探挖掘点有用的信息。
     苏安安听着系统的声音，忍不住皱眉，念了出来。
     “和刚才那位店长说的大老板名字好像啊！陈思安……陈思思，就差一个字。”
     “唉，要是她就是我的亲姐就好了，我还能来一句‘姐姐~饿饿，求饭饭’，不过那有那么巧的事情。”
     她耸了耸肩膀，嘀咕了一嘴后，并没有多想。

第六十六章 他们要跟我抢小矮子？绝不允许！
     好在这一夜足够顺利。
     终究是逃脱了露宿街头、吹风受冻的惨剧。
     咖啡馆里提供的小房间有空调，盖着小被几。
     一想到很快就能见到自己的亲生父母，这一夜睡的相当踏实。
     再次醒来已经是第二天。
     苏安安约了一个本地的私家侦探，选了一家吃饭的一个苍蝇小店见面。
     那是一个高高瘦瘦的中年大叔，看面相约莫四十岁出头，剃着寸头留了一点胡子看上去很精神。
     “你好我姓谢，之前在刑警队工作，后来因为私人问题犯了纪律上的错误，现在停职退休。”
     “做私人侦探，除了违法犯罪的事情，其他我都可以接。”
     据他所讲，在这一片地区颇有名气。
     经过一番了解后。
     苏安安把找他的目的说了出来。
     “……”
     三分钟后，谢侦探微微皱眉：
     “也就是说你要寻找你的亲生父母，但是没有照片？”
     一点线索都没有，让他颇有些为难。
     苏安安点了点头，苦涩一笑。
     “我的要求很简单，找到我的亲生父母就行，事成之后我给你十万。”
     这已经是苏安安所能承受的极限，且还是她偶然得到咖啡馆工作后，才敢找私家侦探帮忙。
     “哦对了，线索倒是有一条。”
     苏安安灵光一现，连忙补充道：“我还有一个亲姐妹，名叫陈思安，和我长得应该差不多，你对着我的模样找就行。”毕竟是亲姐妹应该差不多吧？
     苏安安是这样想的。
     “……只在南安城的话难度应该不高，我尽快帮你查找。”私人侦探嘴角一阵抽搐，默默拿出随身携带的小本子记下来。
     又收取了一万的押金。
     离开苍蝇小馆后，苏安安长舒一口气。
     “有了私人侦探帮忙，找到亲生父母的效率应该很快很多。”
     “不过我也不能携带，自己去走访一下。”
     说罢苏安安就打算去小城的深街巷里问问，自己现在有咖啡馆弹钢琴的轻松工作，时间很充裕，又是临时工。
     应该短期之内不会被苏雨发现。
     ……
     ……
     同一时间。
     东阳市。
     苏氏集团大厦。
     “苏安安，你到底躲在哪里！”
     “都过去那么久了！”
     “你到底想干什么！！！”
     怒吼的声音从办公室里传出来
     苏雨坐在椅子上，脸色阴沉得可怕，胸脯微微起伏，这几天因为苏安安的逃跑让她心里积压着极大的怒火。
     看着面前的一堆文件，抓起来狠狠撕碎，重重丢到地上。
     看着落地窗外繁华的东阳市景，她竟觉得格外烦躁。
     这个时候，小助理敲门走了进来。
     看到正在发脾气的苏雨，她吓得赶紧低下了头，哆哆嗦嗦道：“对不起苏总，我来的不是时候，我现在就走……”
     苏雨喊停了她，沉了一口气，冷冷说道：“有什么事情现在就跟我说。”
     小助理吓得连连点头，赶紧说道。
     “是这样的苏总，有一个好消息要告诉你，席氏集团那边的美颜药膏爆雷了，据说有产品有问题，这几天陆陆续续有不少用过产品的市民脸上出现问题，他们集团的市值涨幅已经开始下缓很多了。”
     “席氏集团还发布澄清公告，说自家的产品没有问题，打算几天后再次举办发布会自证清白。”
     “我们集团研制的美颜丹已经成功，是不是要趁席氏颓败的时候选择上市……”
     苏雨听后，刮了她一眼，摇头：“不用，现在席氏集团还在风头上，这点小风小雨还打不倒他们。”
     “通知下去，让财务那么打起，群众演员太少了给我多找点，现在改每天一次变成一天多次，务必去席氏集团大厦门口闹一闹让他们烦为止。”
     “还有近期多留意席氏集团看看有没有人抛售股份，有就接手。”
     风浪太小掀不了船，那就必须得让风浪大起来！
     再过一两天席氏美颜药膏的事情，估计就会上新闻。
     只积少成多，只要等事情爆发那一天，积压在席氏集团身上的石头都会让整个集团分崩离析、狠狠碾碎。
     苏雨有预感，席氏集团马上就要崩盘了！
     小助理听后点了点头，记录下来后并没有离开。
     苏雨皱眉：“你还有事情？”
     小助理点了点头，停顿了片刻后说：“是这样的苏总，您主宅那边早上有人过来，有一则消息要跟您说，是关于苏安安小姐的消息。”
     提到苏安安，苏雨脸上顿时一震，目光立刻落在小助理身上。
     “什么消息？”
     “快说！”
     看见苏雨这样子，小助理说话都不利索了。
     “额……就是您的管家福伯说，他派人寻找苏安安小姐的路上，还发现了席家那边的人，好像也在找什么人。”
     “席家也在找人？”苏雨听后眉头一皱，感觉事情不太简单。
     难不成……是和席余年走得很近的苏氏夫妻，委托席家的力量要把苏安安掳走？
     这一个念头一出来。
     苏雨额头上顿时惊出冷汗，浑身一颤。
     他们要和自己抢苏安安？！！！
     不行，自己绝不允许这些事情发生！！！
     苏雨慌了。
     脸色刷地阴沉下来，攥着的拳头竟然发出可怕的响声。
     “给我通知福伯和许可可，多派一些人寻找苏安安，务必给我留意席家的人！”
     小助理点头喊了一声是后，便离开总裁办公室关上了门。
     苏雨坐回椅子上，双手紧紧扯着头发，暴躁到了极点。
     恰好这时，一个陌生的电话号码打过来。
     是苏父的。
     苏雨眉头一皱。
     心道你来的正好！
     在接通电话的那一刻，电话那一头便传来铺天盖地的谩骂声。
     “苏雨你特么是不是发疯了！”
     “老子真后悔生了你这个贱种，你竟然敢雇人来席氏集团门后闹事，你知不知道给我们惹了多大的麻烦，你摊上大事了！”
     “你不想当没爹的孩子的话，就立马把你雇佣的这些人喊走，不然我就不认你这个女儿了！！！”
     ……
     ……
     ps：
     流量太低了，呜呜呜。
     求点免费的小礼物，支持一下小作者吧。

第六十七章 北城风涌，南城花落
     苏雨骂了一句神经病，然后直接挂断了电话。
     电话的另一头。
     此时。
     席氏集团大厦。
     看着自己的电话竟然被挂断，苏父呆愣了几秒。
     随后大发雷霆，怒骂道：
     “反了反了！”
     “逆女苏雨，竟然敢挂老子电话！”
     他气得差点上蹿下跳，想把手机狠狠摔个粉碎，好发泄自己心中的不满。
     但又有点舍不得……
     奶奶滴，终究是自己生气，影响不到苏雨！
     眼看苏父气消了好多，这个时候一旁沉默许久的苏母才长叹一声说道。
     “老公，我看你还是跟她好好说话吧。”
     “苏雨雇了那么多人诋毁席氏美颜药膏，就是为了毁掉这棵摇钱树，我们可是花了全部的身价投进去了啊，可到目前为止钱全都流进了席氏集团的口袋里，我们一分钱都没得……”
     “席少最近也不知道忙什么去了，没有亲自过问这件事情，我们必须赶紧解决。”
     苏父听得烦躁不安，有些不满道。
     “吵吵吵，你以为我不想让那个逆女听我的话，她连我的一句话都不肯听！”
     苏母顿时愁眉苦脸之际。
     这时她忽然眼睛一亮：“要不我们求求她吧。”
     “毕竟现在安安还在她手里，她不是很喜欢安安吗？只要我们承认她们两个的姐妹关系，让她不再针对席氏集团的美颜药膏项目这一点点小小的要求，不过分吧！”
     苏父面露喜色，“好主意啊！”
     夫妻俩合计好了之后，决定再给苏雨打一个电话。
     “嘟嘟嘟……”
     很快电话接通，这一次俩人态度明显卑微了很多。
     苏母一脸和蔼的笑着说道。
     “小雨啊，之前都是妈的不对，妈知道错了。”
     “你不是很喜欢安安这个妹妹吗？”
     “我和你爸承认了你们俩的姐妹关系，你看爸妈对你多好，这样吧。”
     “你先把席氏集团大厦下面的那些演戏的先喊走，让我们过几天有澄清谣言的能力。”
     一旁的苏父也按耐不住了，出声说道。
     “你就听你妈的吧，她一片良苦用心，还能害了你不成？我们也是为了你好啊。”
     还能害了我不成，这种话也说得出口？
     “有事苏雨好女儿，没事小贱人”这一番话，电话那一头施舍东西一样的语气，让苏雨直接气笑了，“我还是喜欢你们刚才桀骜不驯的样子。”
     她看来很傻？
     苏雨早就派人调查过，这对贱人夫妻暗暗注册了一个神秘账号，专门收购苏氏集团的股票……席氏集团能如此迅速的推出美颜药膏，他们功不可没。
     想借此为跳板，从而重掌苏氏集团。
     司马昭之心路人皆知啊！
     “……”
     握着电话的夫妻俩，满怀欣喜却只听到苏雨的冷笑声。
     眼看自己都已经如此卑微了，她竟然还笑。
     苏父嘴边的谄笑消失，嘴唇开始颤抖。
     再也压不住心底的火气，对着电话咆哮：
     “苏雨，你特么是畜牲吗？”
     “老子和你妈都低声下气了，你就没有一点想要跟我们道歉的想法吗？”
     “你这样会遭雷劈的知不知道！！！”
     “苏安安是我的女儿，我想让她怎么样她就得听老子的，你要是还想跟她待在一块，就立马停止对席氏集团的抨击！！！”
     苏父这一番怒火冲天的话语。
     沉默许久后只得来冷冰冰的一句笑话：
     “呵呵，你们的好女儿苏安安，已经从苏家逃出去了。”
     “到现在已经失踪三四天了。”
     “满意了吧？”
     嘟嘟嘟……
     一阵急忙的挂断电话声，再度响起。
     此刻。
     苏父和苏母面面相觑，满脸茫然。
     “她……她刚才说什么？”
     “安安从苏家逃出去了。”
     “而且还失踪好几天了？”
     与苏母表现出来一副“我的女儿失踪了，我该怎么办”的表情不同，苏父此刻内心像被抽空了失去一件得意工具一般：糟糕，苏安安那丫头不在苏家了，自己还怎么以此胁迫苏雨让步。
     ……
     ……
     北城风云涌动。
     少数人得到内幕消息，席氏集团最重要的美颜药膏项目出现问题。
     在此截点时，苏氏集团隐隐约约传出，他们即将推出一款全新的美颜丹，零副作用、美容养颜效果是席氏美颜药膏至少十倍以上。
     反观席氏集团，之前为了这个烧钱的项目。
     席氏集团甚至不惜砍掉旗下多个常青树生意，以此换取短时间内的股市腾飞。
     一两天后，东阳市的早报和晚报，竟然开始大肆曝光席氏美颜药膏的副作用，席氏集团连夜召开新闻发布会澄清。
     并表示，他们无意垄断市场，也热情邀请苏氏集团的美颜丹入场：百花齐放，有竞争才能更好的服务顾客。
     但依旧阻挡不了接连十几天股票暴涨的这支席氏股票，开始跌落了？
     然后在席氏集团新闻发布会澄清的当天晚上，就立马有几则消息登上晚报：《苏氏集团眼红席氏美颜药膏，连忙推出应对产品是否真急了？有业内专家表示：苏氏美颜丹恐是半成品，勿信！！！》
     这令之前席氏集团发言的“无意竞争”显得无比苍白。
     何况东阳市的上流社会里，不知道有人哪里得来的消息：
     席氏集团的二小姐失踪了！
     苏氏集团总裁兼苏家现任掌权人、苏雨的妹妹，也就是曾经震惊东阳市真假千金案的苏安安也失踪！
     竟然都到了绑架对方妹妹的地步？
     不禁让人们脑补出一场激烈的商战！！！
     ……
     ……
     北城波澜诡谲、暗流涌动。
     南城风平浪静，一片祥和。
     此时。
     南安小城。
     苏安安从小巷子里走出来，怀里抱着一沓刚打印出来的寻人启事，走欢欢喜喜准备出发。
     “今天先去城南那一片走访吧……”
     苏安安话才刚说完，耳边忽然传来一阵急促的吵闹声和脚步声。
     还没等她反应过来。
     下一秒忽然巷口一道身影冲了进来，由于巷口光线太亮她还没看清。。
     那道身影似乎看见这里也有人，愣了几秒后竟绕到苏安安身后一只手捂住了她的嘴、拖到垃圾桶后面藏了起来。
     巷口一阵急促的脚步声掠过。
     “二小姐跑哪去了？”
     “不知道，刚刚明明往这边跑的。”
     “算了，我们兵分三路，你们去那边，我去这边……”
     “……”
     等到这几道声音消失，苏安安才回过神来，卧槽到底什么情况？
     绑架？
     身后的人不会是苏雨跑吧？她激烈的想挣扎开来。
     直接到身后的人发出一道清脆但是虚弱的女声，不过不是苏雨的。
     “嘘！！！别出声，他们还没走远。”
     苏安安刚想大声质问你到底是谁、要干什么时，身后的少女摇摇晃晃，身体扑通一声直接重重倒在了地上。
     ……
     ……
     ps：本来想凌晨码的，但码着码着就困到不行。
     难道我老了不中用了？？？

第六十八章 神似苏安安的人
     终于挣脱开来。
     借着巷口外的光，看着面前倒下的少女，苏安安愣住了。
     “你……你怎么了？”
     苏安安晃了晃她，发现没有反应。
     不会是晕倒了吧？
     这个念头很快得到证实。
     怎么摇晃她的肩膀，她都不为所动，没有一点反应，显然是晕倒了。
     “不是吧，你是不是想讹我啊！”
     “我大老远从东阳市跑过来，到这里是来找人，不是为了摊上这种事情。”
     这又不是英雄救美的剧本。
     苏安安顿时有些急眼了，苦巴巴地说：“你你你，你信不信我也反过来躺下讹你一万八。”
     “系统，快帮我想想办法啊。”
     【这还不简单吗？本系统有两个办法给你，一：一走了之，让她自生自灭。】
     【二：救她。】
     听完系统的建议，苏安安忍不住嘴角一抽。
     心中系统你可是真是大聪明，说了好像又没有说。
     见躺在地上的还是少女没有半点回应，苏安安绝望的真想一走了之，走出去两三步又纠结的走回来，人都崩溃了。
     “算你瘫上了好人，要是遇到坏人，指不定就要发生了邪恶的事情了。”
     苏安安无奈撇嘴，费了好大力气把躺在地上的少女背起来。
     虽然自己也很困难，在躲避着苏雨的追查，但她的良心不允许她遇到别人困难时视之不见。
     虽然少女比自己高半个头，但体重却很轻，趴在背上容易软之外就有点瘦，骨架小小的。
     就像前期吃不饱饭的事情。
     难道她和自己一样也是跑出来挨饿？
     苏安安摇了摇头，费了一些力气将她背了起来，朝巷外的咖啡馆位置走去。
     ……
     ……
     十来分钟后。
     苏安安背着少女回到咖啡馆，还没到点没有营业。
     不过因为自己目前就住在咖啡馆里的小房间，蔡店长特意给她留了一把小门的钥匙方便出入。
     呼哧呼哧。
     费了好大力气把少女弄到自己的床上。
     苏安安累得瘫坐在一旁，大口喘气。
     终于有时间看面前这个少女。
     苏安安转头仔细一看，躺在小床上的少女一头粉色，脸色很苍白像是营养不良，手腕和脚脖子特别纤细，还有一些泪痕淤青……苏安安眉头顿时一皱。
     只觉得面前的少女面庞格外眼熟。
     记得之前见过，这张脸和席余年有几分相似之处。
     苏安安恍然大悟，这人不就是席家的二小姐席月悦吗？在席余年的归国宴会上有过一面之缘。
     席家家大业大，刚才席月悦怎么会被人追赶呢？
     这狼狈的模样，完全不像在宴会上看到的光鲜亮丽的席家二小姐。
     苏安安很疑惑，不会现在当务之急等席月悦醒来。
     她检测过了，席月悦身上并没有什么伤，只是累晕过去了。
     “你早点醒过来吧，不然我这一张小床没有你的容身之处，你占了我晚上可就没有地方睡觉了。”
     一直待在晚上，蔡店长在门外喊了一遍马上要开门营业了，席月悦也没有醒来。
     苏安安有些烦躁了，真想强行给她启动一下，这个时候房间门被推开。
     还以为是蔡店长又来催了，苏安安怕她看见床上多出来的席月悦后，会骂自己一顿。
     赶紧先发制人，低头解释一番：
     “额……那个蔡店长你听我给我解释一下，这个女孩是我在路边碰到她晕倒了，我看她可怜就擅作主张把她带了回来。”
     “你放心，她不会待太久的，等她醒了我就送她走……”
     说完这一番解释。
     面前的蔡店长迟迟没有说话。
     难道是因为自己把她带回来生气了？不会吧，也不是什么大事啊！
     苏安安看着站在自己面前的人，觉得不对劲。
     穿衣风格并不像蔡店长……
     苏安安抬起时，看见了一张陌生的面孔，惊讶合不拢嘴，“你不是蔡店长，你是……”
     面前的少女看起来比自己大不了多少，最关键的是看着有一种亲切的感觉，长得竟然和自己有几分神色上的相似。
     如果说苏安安她是调皮搞怪的大小姐模样，那么眼前的女孩则更为成熟，穿着一件白裙子有江南水乡的温柔。
     留着乌黑的长发，肌肤雪白，眸如秋水。
     脸蛋精致如刚剥开的鸡蛋，细腻且软柔，精美的鼻尖，樱桃小嘴。
     这让苏安安不由得多盯着看了两分钟。
     陈思思被盯得尴尬，咳了咳，赶紧转移话题，“你就是那天的钢琴少女吧？我不是蔡店长，我是这家咖啡店的老板，我叫陈思思。”
     见来人是蔡店长的上司，那不也就是自己的上司吗？
     苏安安松了一口气，没有那么紧张了。
     “抱歉啊，刚才看你的面相总觉得很像一个人……”
     她眨了眨眼睛，张嘴说道：“你就是那个在南安城有几十条街的大老板陈思思？”
     陈思思讪讪一笑，也不知道是谁怎么介绍自己的。
     不过听蔡店长说，那个钢琴少女和自己有几分相似。
     想来一看。
     虽然面貌上并不像双胞胎的如出一辙，但神色竟然真的神似。
     两人面面相觑。
     陈思思指了指躺在床上的席月悦：“我们还是先救救她吧。”
     “你去倒点水来，她可能是渴了。”
     苏安安连忙哦了两声，拍了拍额头想起她晕倒那么久自己竟然没有给她喝点水，于是赶紧起身倒水。
     给席月悦灌了一杯温水后。
     过了十来分钟。
     席月悦终于醒了过来，睁开了眼睛。
     她有些头疼，脑袋还是晕晕沉沉模糊得很，茫然的四处看了看，然后目光落在坐在床边的女孩。
     依稀记得自己被席余年派来的人追捕，本来已经逃脱了，但因为晚上要住店时登记信息又被找到……
     好在自己留了一手，住的旅馆在二楼，翻窗一下子就下来。
     但扭到脚。
     才出现了上午被席家的手下追捕的一幕……
     席月悦握着坐在床边的少女的双手，就是不知为何苏安安感觉长大了一些，满脸感激地说道：
     “谢谢你苏安安，你救了我一命，我会报答你的！”
     此时，拿了一点刚烤好的面包走进来的苏安安，推开门看见这感恩动人的一幕，嘴角一阵抽搐……

第六十九章 来南安城目的相同？
     察觉到空气中弥漫的气氛，似乎不太对劲。
     席月悦强忍着疼痛，坐了起来。
     然后便看见门口一个端着盘子，盘子里大大小小烤的金灿灿的面包。
     那人是一个小矮子，且十分的眼熟……
     “苏安安？”
     席月悦下意识脱口而出。
     瞬间察觉了不对劲，转头又看向陈思思，脑子一下子有些转不过来。
     眼神中出现茫然之色。
     因为两个人有点像。
     神色眉宇之间，都有一股相同的感觉。
     不过仔细一看，还是能分别出来的：毕竟苏安安那股好吃懒做的大小姐调皮劲，被前身养了十八年不是一下子就能改的……
     “你认错人了，我叫陈思思。”见她认错人，陈思思笑着说道。
     “可你……你们确定不是双胞胎。”
     可这不就是那天林律师拿给自己相片时，那个叫陈思安的女孩吗？
     席月悦犹豫了片刻后，诧异的望向苏安安，似乎在求证。
     不过又骤然记起来。
     苏安安是苏家的假千金，连亲生父母是谁都不知道，哪来的双胞胎。
     就算有，也不可能让苏安安踩狗屎运碰到啊。
     那这是怎么一回事？
     “你现在还不是很清醒吧，我再给你倒点水。”
     这时候陈思思说道。
     她看得出来，席月悦和苏安安两人早就认识，有事情要聊，很明事理的找了个借口出门去。
     陈思思推门离开后。
     见席月悦还是疑惑，苏安安苦涩一笑，随即摇了摇头，解释了起来，“不是，你看错了，事情是这样的……”
     “……”
     解释花了几分钟时间后。
     席月悦的目光由疑惑变得通明。
     犹豫了几秒后，席月悦说道：“不好意思的问一下，所以说……你是从苏雨手里逃出来的？然后来到这里？”
     听到这话，苏安安一愣。
     有些诧异。
     心想自己从苏家逃出来的事情已经传开了吗？
     不过仔细一想也对，都已经过了那么多天了。
     谁叫苏雨光环在大，东阳市多少人盯着她，苏家出了芝麻大的小事都会被无良媒体大肆宣扬，何况是自己出逃那么大的事情……
     席月悦又不是普通层次的人士，身为豪门小姐不是吃软饭长大的，知道这些事情很正常。
     苏安安旋即沉默，并没有选择否认，默默点头：“确实如你所说，我是从苏家逃出来的……”
     席月悦赶紧说道：“你别误会，我没有别的意思，只是你这事在东阳市上流圈子都传开了……”
     顿了几秒，她自爆雷说道：“而且，我也是从席家逃出来的。”
     这话一出。
     见苏安安张了张嘴，不可思议看向她，目光中闪过诧异之色。
     席月悦压低声音，似乎不想让别人偷听，继续说道。
     “我哥席余年要和苏雨作对，她一定会失败的，为了挽救席氏集团，我必须逃出来，阻止他继续执迷不悟下去！”
     见席月悦眼神坚定，不像说假话。
     苏安安微微皱眉，不知道这席家二小姐跟自己爆雷这事干嘛。
     赶紧问了一下系统，系统回复道。
     【回宿主，原著里席余年有轻微的虐待症，在黑化之后格外严重，尤其是宿主您的出现更推波助澜……所以作为配角的席月悦故事线也发生了改变，主动寻找破局之法，席月悦本次逃脱是为了寻找父母留下股份遗嘱时的公证人：陈思安。】
     嘶~
     听见系统提示后。
     苏安安浑身一颤，整个人都愣住了。
     好家伙什么惊天大秘密，席家兄妹只是表面友好，内地里原来还隐藏着大秘密……
     而且，她和自己找的是一个人！
     这是怎么回事？
     席月悦认真祈求地说道：“我想在这里住一段时间，但不会太长，这两天就行，我相信这两天我就能找到答案，请问可以吗？”
     “这个……”
     苏安安顿了好几秒，有些为难。
     席月悦咬了咬唇，模样有些凄惨，抬起头看她的眼睛近乎哀求地说道：“席家人在追查我，我没有容身之所会被他们找到的，在我没有完成事情之前被抓回去，我会很惨的……”
     苏安安点了点头：“席小姐这个我知道，我也是从苏家逃出来的，完全能够理解，只是……”
     见苏安安说能理解自己，席月悦脸上终于浮现出一抹笑容，但后面这两个拖得长长的‘只是’，令她的笑容截然而止。
     席月悦着急地说道：“只是什么，苏小姐你快说啊。”
     苏安安低下了头沉默了好一会儿。
     从系统那里听到席月悦也是来找陈思安时，她是震惊的。
     因为有系统保障，苏安安倒可以确定席月悦本性不坏，是真切感受到苏雨身为世界主角的强大，和她作对结局必定很惨。
     能有这样的觉悟，想必到大结局后席氏集团的结局不会太惨……虽说是会必定被苏氏碾压的存在，但消失应该不可能了。
     苏安安低着头像在思考什么，许久不说话，席月悦生怕错失好不容易找到陈思安的机会，着急地说道。
     “我和我哥不是一路人，我对苏家没有任何恶意，我哥和你父母参与的计划我都没有插手过……”
     苏安安终于抬头说道：“席小姐你误会了，我知道你和你哥不是一路上，只是，我心里还有一个困惑。”
     “你想问什么就问吧，我保证没有半句假话。”
     苏安安似乎做出深思熟虑的，深吸一口气后说道：“席小姐，我之所以犹豫那么久，其实是因为一件事情……”
     “什么事情你快点说吧，急死我了！”
     苏安安深吸一口气，郑重地看着席月悦的眼睛。
     “众所周知，我是苏家的假千金。”
     “我这次从苏家、苏雨手里逃出来，就是为了来南安城寻找我的亲生父母，说出来你可能不信，我寻找我亲生父母的线索是另一个人……”
     “而这个人的名字，想必你一定耳熟。”
     在仔细倾听中，席月悦眼神无比疑惑，直到听到那个名字，她瞳孔骤然一缩，全身猛然一颤。
     “她就叫……陈思安！”苏安安盯着席月悦的眼睛，神色无比认真，语气沉重地说道。

第七十章 陈思思的真实身份
     席月悦呼吸一滞。
     就像被人堵住了一样，脑袋里炸起惊天波澜。
     脑袋嗡地一下……好像被切掉了信号。
     “你是说，你也是来找陈思安？”
     “你先等等，我现在脑子有点乱，你让我缓缓。”
     席月悦揉了揉脑袋，从未觉得世界如此小过，小到竟然有这样的偶然性。
     这一瞬间，她感觉到了命运的奇妙。
     苏安安把餐盘的烤面包拿过来，就着水递给席月悦。
     席月悦接过后，一口温水一口面包，张开樱桃小嘴咀嚼起来。
     苏安安淡淡一笑，好在席月悦没有怀疑自己是从什么渠道知道她也是来找陈思安的，便继续说道：
     “所以听到你刚才的话，我才有那么大反应。”
     席月悦点了点头没有说话，眉头深锁，心里像在思索什么。
     苏安安也不急。
     就坐在一旁静静的等她。
     半晌之后，席月悦咽下最后一口温水，吃完了一整根面包，看向苏安安。
     “你既然选择相信我，那我也不能辜负你，其实我怀疑这家店的大老板……也就是你说的刚才那个陈思思，她就是陈思安。”
     听到这话，本该震惊的苏安安，却一脸平淡。
     她长长吐了一口气。
     难怪私家侦探找不到。
     所以她这算是隐藏了吗？
     “等她来了问问她。”
     “等她来了问问她。”
     苏安安和席月悦不约而同说出这句话。
     目光对视到一起。
     ……
     ……
     半个小时后。
     咯吱一声。
     房间门被推开，陈思思走了进来。
     刚一走进，就感觉气氛不对劲。
     苏安安和席月悦躲在门后，一只手掐着她的后脖颈，然后又抓住了她的双手。
     咔嚓一声，将门反锁。
     “啊，你们这是……”
     还没给她说完的时间，苏安安就凑了过来，距离之近，两张脸几乎凑到一起，一脸凶巴巴的模样，然后问道。
     “你是在故意骗我？”
     感受到她说话时吐出的温热鼻息，打在自己脸上很不自在，陈思思讪讪一笑往后费劲挪了点距离，“什么骗你，我听不懂你在说什么。”
     苏安安并未相信她的说辞，继续说道：“你一开始就在说假话，陈思思只是你的谎言，我说的对吧……”
     “陈思安。”
     苏安安忽然咧嘴一笑，带着冷意。
     露出全然与这张睿智小脸上截然不同的神色。
     微凉的指腹已然掐住陈思思的纤细腰间，似要以此为要挟，但一秒、两秒、三秒过后……陈思思并不没有露出被要挟、揭穿后该有的吃惊、错愕、惊慌，反倒十分平静。
     这个反应很不对劲……
     是她们猜错了？
     苏安安和席月悦微微皱眉，脸上露出一丝茫然。
     陈思思深吸一口气后，从身上拿出一张身份证递到她们面前，坦白道：“我没有欺骗你们，我的名字就是叫陈思思，不过……”
     “我知道你们来这里的目的，在苏安安刚来咖啡馆弹钢琴的时候，我就知道……只是没有想到你们会碰到一起，才会那么早露面。”
     “而且，或许你们要找的人就是我。”
     这话一出，空气似乎都凝结了几秒。
     苏安安和席月悦松开了控制住她的手，面面相觑，好半天也没有缓过神来。
     苏安安现在脑袋很混乱，整个人都懵了。
     她看向陈思思，艰难地开口说道：“我有点听不明白你的意思……”
     陈思思看着她的眼睛，又看向席月悦的眼睛，出声说道：
     “你们要找的人，或许要办的事情。”
     “和我有关系，或者应该说……”
     “席小姐，如果你是要找关系你父亲之类的话，我可以帮到你。”
     “苏安安，哦不，我可以斗胆喊你一句妹妹，虽然我并不是你的亲姐妹，我知道你这几天找了私家侦探，在南安城疯狂的找一个叫陈思安的人，我以前确实叫陈思安，但现在不是了，因为真正的陈思安……”
     在这屏住呼吸的时刻，忽然一阵急促的敲门声被打断了。
     三人不约而同吓了一大跳。
     陈思思被迫中止了未说完的话。
     打开门时，一个女店员急匆匆地说道：“不好了大老板，店里突然闯进来一伙穿着黑衣像保镖的人，有六七个，一走来就嚷嚷着给我一沓钱说替店里所有人买单，把店里所有人都吱走了，说要包场，找一个姓席的女孩……”
     席月悦一听描述，脸色顿时变得苍白，立马紧张起来：“八九不离十是席家的保镖，是奔我来的，怎么办。”
     要是现在被抓回去。
     恐怕下次逃出来，已经是席家毁在席余年手里时。
     “你先去让她们等着，就说我们不认识什么姓席的，现在是法制社会，我不信他们黑社会能够胡来。”陈思思深吸一口气，用快速的语气对女店员说完，然后转头看向苏安安和席月悦。
     “我们从后门离开，他们反应不过来的。”
     “我要带你们去一个地方，去了那里或许就有你们寻找的答案。”
     两眼相视一秒，旋即点头。
     苏安安知道系统的能力，所以席月悦没有错，那么相信陈思思那就是对的！
     况且，陈思思常年待在南安城，完全不懂席家的势力。
     这里可是小说世界，席家一个百年豪门家族……在这个世界里，在没有绝对的证据和实力面前，他们还真的可以颠倒黑白、无法无天。
     跟着陈思思，两人往咖啡馆后门溜走了。
     ……
     ……
     此时。
     南安城外。
     苏雨从一辆黑色轿车走了下来。
     陌生的小城，处处透露着孤寂和落后。
     放眼望去，并无什么特殊之处。
     管家福伯立马走到她身旁，轻声说道：“小姐，我们的人已经打探到了，苏安安小姐就在这座小城里，而且……席家的人也在这里，似乎那个逃跑的席家二小姐也在这。”
     “赶紧派人去把她给我抓回来，我不希望看到席家的人掺和进来。”
     苏雨冷冷地说。
     这几天席氏集团因为美颜药膏爆雷，苏氏父母屡次软磨硬泡想让她松口，还多次提到了苏安安。
     苏雨心中隐隐约约感觉不安，不由心中有不好的预感。
     “希望那对贱人不要过来，要是她们敢伤害你，我一定会让他们生不如死。”
     “笨蛋苏安安，这一次，你再也躲不掉我了……”

第七十一章 失去了在这个世界的目标
     南安城。
     旧城往西，低矮的砖瓦房林立在城中，巷中还淌着水，滴滴答答从屋檐上往下落，使得两边青苔蔓延铺地青砖，散发着潮湿的腐烂味道。
     路上除了依稀几个游客，很少看见人，大多数人不乐意来这种冷清的破败小巷，原住民也因为现代化搬走七七八八。
     这里已经偏离城市，只剩下小城的与世隔绝。
     陈思思领着两人，走街串巷。
     确认身后没有人追来，然后走进了其中一间青砖绿瓦的小院子，关上房门。
     苏安安撑着膝盖，半蹲着大口喘粗气，看着陈思思说道：“你体力真好，跑那么远都不带喘气的。”
     陈思思看着气喘吁吁的两人，轻声一笑。
     “我来南安城很久了，习惯了。”
     苏安安苦笑一声，暗暗感慨自己这具女生的身体，竟然那么废，换做上一世……好吧，上一世她也废。
     不过，苏安安捕捉到了一个关键的细节：陈思思来南安城很久了？
     按照自己的推理，亲生父母先后在席、苏两家集团任职过，既然陈思思和自己的是姐妹关系，她怎么会说自己在南安城很久了呢……
     转头盯着陈思思的眼睛，苏安安屏住呼吸问道。
     “你刚才说你以前叫陈思安，现在又改名叫陈思思，那真正的陈思思又是怎么一回事？”
     陈思思上深吸一口气，也望着她的眼睛，缓缓说道：“说出来你可能不信，真正的陈思安就是……”
     “你！”
     “我？”
     见陈思思手指向自己，苏安安发出一声惊讶话语，整个人都愣住了。
     这一瞬间，她整个人都是茫然的。
     “我知道你现在脑子一定，很乱，但事情就是这样。”陈思思看着她的诧异神色并不感觉意外，苦涩一笑，神色中宛现痛苦的记忆。
     “你爸叫陈以安，你妈叫林安安，当年生下了你的时候还在苏氏集团任职，是和苏夫人同一天产子，且还是同一家医院，更离谱的是，你妈林安安和苏夫人曾经是情谊之深的闺蜜……
     然后就是更为狗血的剧情，苏家真千金被陌生人偷偷抱走，那个年代太混乱了，医院根本无法查到……但当时苏氏集团蒸蒸日上，为了不得罪苏家，医院选择隐瞒了这件事情。”
     直到数年后，你爸妈才知道了这件事情，知道身受万千宠爱的苏家千金才是他们的亲生孩子，可苏家人坚信你就是他们的孩子。
     于是和苏家产生了隔阂，他们一气之下离开了苏氏集团，找到了苏雨，甚至提供了一点扳倒原苏家需要的力量……”
     听完陈思思的叙述。
     苏安安像一具木雕一样，瞪大了眼睛，呆愣在原地好久，半天也没有反应过来。
     所以说……是自己的亲生父母帮助苏雨扳倒原苏家、对付苏氏夫妻。
     现在苏雨又来对付自己。
     难道苏雨不知道这些？
     不可能，她绝对知道这些！
     可苏雨为什么还这么做，夺走苏家千金身份并非自己所愿，而是苏氏夫妻啊……不对，莫非正是因为这个原因……
     苏安安浑身打了一个哆嗦。
     又看向陈思思，深吸一口气问道：“那你呢？你为什么以前叫陈思安，现在又改名陈思思？”
     陈思思嘴角流露一抹苦笑，并未隐瞒：“知道为什么我和你长得那么像吗？因为当年他们发现苏家千金就是他们亲生女儿后，就领养了我，把我当作你来领养。”
     “养父养母对抗不了庞大的豪门势力，他们只能把希望寄托到那个充满神话的苏雨身上，那个真正的苏家千金，可惜没有等到你的到来，他们在郁郁寡欢之中永远留在了南安城，我带着他们的寄托待在这里……”
     话打断了一半，陈思思吸了吸气，眼眶泛红，继续说：“你不觉得南安城对上陈思安的名字，对陈以安、林安安，有种特别的意义吗？”
     陈思思眼神中闪过一丝落寞。
     不甘心地攥紧了拳头，嘴角仍带着几丝自嘲。
     陈思思从小就被当作替代品，被养在南安城里，像一只囚笼里的鸟，她从未感觉到归宿，也不知道自己存在的意义到底是什么……
     苏安安被她这突然的表情变化吓了一跳，不知道该安慰什么，不知所措。
     陈思思摇了摇头，吸了吸酸涩的鼻子，苦笑一声。
     “你别担心，我早就释怀了，而且这又不是你的错，你不用担心我会报复什么的。”
     “不过你应该明白，他们只是我的养父养母。所以面对你时，我并没有太亲近的感觉。”
     苏安安抿了抿嘴，默默点了点头。
     这个感受她最清楚，就像她对待苏氏夫妻一样，面对一个没有感情基础的人，是不会有亲近感的……
     陈思思不产生怨恨，还心甘情愿待在南安城，守护着自己亲生父母的意愿，已经是仁至义尽。
     陈思思并不擅长安慰人，不知道该怎么安慰她，小声地说了一句，“你也别太伤心……”
     苏安安笑着摇了摇头，嘴上说没事心里却还是挺难受。
     或许是因为继承了原身的记忆，本不该在她身上出现的情感，在此刻被放大了。
     她有些迷茫，之前来南安是为了寻找亲生父母。
     可现在却是这种结果，她不知道自己的归宿该哪里了。
     “系统，我什么时候才能回到现实世界？”苏安安神色空洞的在心里默默问了一句。
     等来的却是那一句冰冷的回复：【抱歉宿主，虽然任务已经完成，但世界线无法重合，你只能逃离原著里被害死的宿命，暂时无法回到原世界。】
     苏安安似乎早已预料到系统会说这个，哦了一声蹲在屋檐边下，眼神不动盯着地上的什么东西，抱住了膝盖不想动弹。
     这茫然的样子，即便没有大哭一场，席月悦都忍不住想上前安慰两句。
     陈思思却拦住了她，摇了摇头示意她别去，小声地说：“让她一个人静静吧。”
     “你的父母留下来的东西在屋里，跟我进来拿吧。”
     她们要走进去时，身后的苏安安突然喊了一句：“待会儿能带我去看一下他们吗？”
     见两人回头，她又转而小声地说道：“算是去道别，毕竟我不会一直留在这里……”
     陈思思愣了一下，旋即重重点头。

第七十二章 苏雨救场
     潮湿杂乱的屋里。
     陈思思找到一个木箱子，带着陈旧的腐烂味道和尘土味，显然放置了很长一段时间。
     她将其打开，找到一份文件和一卷胶片，递到了席月悦手里。
     “这个是你父母留给你的遗嘱原文件，这一卷胶片里记录他们录的公证视频，有了这些东西你拿回属于你的股份完全没有问题。”
     郑重的接过这两样东西。
     席月悦将其碰到手里，手还有些发抖。
     像是找到了停靠的港湾，心里的负担一下轻松了不少。
     席月悦又抬起头，看向陈思思，似在犹豫什么。
     陈思思皱眉问：“你还有什么想问的吗？”
     席月悦点了点头，做足了心理准备后，才艰难开口道：“我想知道我父母现在的下落，该不会也像……”
     见她紧张兮兮的。
     陈思思很抱歉地轻笑道：“我也不知道你父母的下落，他们只留下了这些东西，不过你别太担心，虎毒不食子，你哥应该不会对他们做什么。”
     虽然没有具体的下落。
     但听到这话，席月悦明显松了一口气，心里悬着的石头放下了。
     依照他哥的习性，确实没有丧心病狂到害死自己亲生父母的畜牲行为，自己不也被他囚禁地下室那么久还一样活得好好的。
     席月悦坚信，自己父母好歹也是东阳市的豪门风云人物。
     出什么事情自己没有消息，肯定也会有传出风吹草动。
     只要没有消息之前，至少还能证明父母的处境是安全的。
     将遗嘱文件和胶片整理好后，便出了门。
     ……
     ……
     三人商量着先陪苏安安去一趟旧城往西外的一片田，那里埋着一座座祖坟。
     一走进巷子，陈思思就感觉不对劲。
     她皱了皱眉，立马反应过来：“不对，怎么路上一个人也看不到……这不对劲，往回走！”
     三人刚要回头，却愣住了。
     巷子来时处，三个黑色保镖眼神阴恻恻盯着她们，而终点处也有几个保镖堵着，看着来者不善。
     “糟糕，是席家的保镖。”席月悦脸色难看，露出一张笑脸：“那个，不关她俩的事情，能不能把他们放走。”
     领头保镖阿虎露出镀金的牙齿，很抱歉地戾笑道：“抱歉啊二小姐，少爷说和你有关的人，全部都要带回去……尤其是那个叫苏安安的。”
     “最近苏、席两家打起来了，正好绑了她啊！”
     “想必那一位，就是苏安安小姐了吧。”
     被阿虎那不怀好意的目光盯过来，苏安安一愣，尴尬地笑笑：“额额，我说你们认错了，我不是苏安安，你们信吗？”
     她自然不知道苏、席两家斗得水深火热，这事还是苏氏夫妻亲口提出来的。
     苏安安暗暗骂道怎么这事缠到自己身上了，咽了一口唾沫望向两人，“现在该怎么办？”
     “嘘，小点声，你们没看到旁边的路吗，这是一条三岔路巷子。”陈思思不动声色的用余光瞥向了一边，下一秒随即大喊：“跑啊！”
     苏安安和席月悦一听，也是撒腿就跑。
     拼了命的跑出巷子，来到了一个废弃小厂的空地上，几个拿着棍棒的保镖却将她们围住。
     似乎早已经预料，等候多时。
     十来个黑压压的保镖围了上来。
     阿虎一行人追了上来，喘着气大喊道：“二小姐，你也别跑了，我们早就计划好了，你插上翅膀也逃不掉的。”
     前有追兵后有堵截，眼看逃不掉了。
     保镖们眼神里露出寒意。
     就连陈思思也累得够呛，额头上直冒汗水：“不行，人太多了，这几个是职业保镖，我们跑不过他们。”
     “完了完了，好不容易逃脱苏家，这下不会落到席余年手里吧。”
     席月悦看向二人，苦笑道：“对不起，连累到你们了。”
     安安长叹一口气：“唉，现在说这些有什么用。”
     她在心里默默问了一下，但操蛋的狗系统无法提供帮助……不过也对，毕竟总不能让系统平白无故变出几十个帮手出来吧。
     阿虎一挥手，十来个保镖缓缓靠近。
     就在这个时候，一辆黑色的轿车飞驰而来……哦不，不是一辆，紧接着两辆，三辆，四辆……足足一排的车子，停在了道路旁边。
     车门拉黑，一帮帮穿着黑色西装模样的保镖壮汉，从一辆辆车上走下来。
     簇拥着一个披着风衣，戴着墨镜的苏雨，径直走了过来。
     阿虎看到这个情况也有些傻眼了，望过去估计有四五十号人：“这，这么多人？”
     “我是席家的保镖，奉席家大少爷的命令……你们到底要干什么！”
     苏雨摘下墨镜，先是看向苏安安，随后又把目光落在阿虎身上。
     “席家？很厉害吗？”
     这轻蔑的语气，令阿虎忍不住握紧了手中的棍子，他沉着气退了一步说道：“苏小姐，苏安安你可以带走，但席月悦我必须带走，我奉席少爷的命令，希望你不要让我们太为难……”
     “我就为难你怎么了？”苏雨讥笑一声，玩味地说道，“席余年的命令很厉害吗？”
     “你！……”
     阿虎咬牙切齿。
     然而苏雨身后的几十个保镖立马几步上前，眼神不善，举臂高喊：
     “放人！”
     “放人！”
     “放人！”
     这磅礴的气势，不由得让阿虎身旁的几个保镖心生退意，不自禁后退了好几步。
     苏雨淡淡道：“在东阳市斗不过来，换个地方就想斗过我了？”
     阿虎不敢去看苏雨的眼神，被盯着头皮发麻，咽了一口唾沫默默退到一旁。
     给苏雨让出一条路。
     苏雨走到苏安安面前，面无表情看着她。
     “苏安安大小姐，怎么样，让我请你回去吗？”
     “我……”苏安安低下头咬了咬唇，像被噎住一样说不出话来。
     苏雨冷哼一声，眼底止不住的闪过一抹厌烦，挥了挥手。
     苏安安一愣，刚要抬头两个保镖冲过来，下一秒一片昏暗。
     一个头套冷不伶仃套在她脑袋上。

第七十三章 苏雨想要强制爱
     感觉一阵颠簸，被烘得面红耳赤。
     再次摘掉头套的时候，已经是被抬到一辆车上了。
     苏雨就坐在她旁边。
     苏安安着急地问：“我那两个朋友，席月悦和陈思思怎么样了？”
     苏雨转过头，面无表情盯着她，微微眯眼：“怎么，你很关心她们？”
     “我……”苏安安一下子哑口无言，话像一口痰堵在脖子里。
     上不去也下不来。
     【怎么办，她不会是吃醋了吧？】
     【我一上来就先问别人，没有注意到她千里迢迢过来，只是我真的想逃脱这个女主啊……】
     听见这久违的心声。
     苏雨眼里一抹不易察觉的冷意一闪而过，冷哼一声：
     “怎么，还想着她们能帮你逃出去？”
     “我告诉你，你不会再有任何机会。”
     被苏雨怒目而视，苏安安愣了一下，并未被吓到，沉默了半晌后把目光瞥向窗外背对苏雨。
     苏雨微微蹙眉。
     这小矮子竟然敢无视自己。
     自己跨越千山万水来到这里，她怎敢？！
     女人，你是在玩火！！！
     手里的拳头攥得发响，目光也跟着冒出恐怖的血丝，似在将苏安安吞没！！！
     但看着苏安安满不在乎盯着车窗外，一动不动的样子，苏雨不知为何心里的一根弦断了，一向没有耐心的她竟然长长吐了一口气，抿着唇说道。
     “我已经把她们两个安顿好了，席家的人不会找他们麻烦。”
     一分钟、两分钟、三分钟……苏雨没有从苏安安脸上看见半点情绪波动，她却继续说道。
     “我知道你来南安城的目的，要是你求我，我或许可以大发慈悲允许你去看一看他们。”
     苏安安头也没回淡淡说道：“谢谢，不过不用了。”
     往事如过往云烟。
     曾经就让它过去吧。
     这不咸不淡的样子让苏雨恼火，咬牙切齿：“不要以为你这样就能让我心软！”
     “你难道吃拳头吗？”
     她揪着苏安安的衣领招呼她吃一顿拳头。
     太欠揍了！
     但听到苏安安突然来了一句沉默了。
     苏安安：“你急了？”
     苏雨一愣，松开了手，气骂道：“笑话！我会为了你一个小废物着急？谁给你得勇气，你是不是太把自己当回事了。”
     苏安安直接把头埋向窗边，看也不看，“我累了，想休息一会儿。”
     【嘁，这也太嘴硬了。】
     【还说没有急，那也不会不远千里跑过来捉我吗？】
     听到这两句心声，苏雨一愣，一时之间竟有种奋力一拳打在棉花上的感觉，好像没有能拿捏住苏安安的底气了。
     “好好待着吧，我可不会再给你逃出去的勇气。”
     “在苏家好好当只金丝雀……”
     苏雨深吸一口气后说道。
     苏安安望着车窗外倒后的影子，淡淡哦了一声，没有想要挣扎的念头。
     她搞不清楚苏雨为何热衷于囚禁自己。
     苏家她拿回来了，千金身份也拿回来了，所有人她都报复了……难道只是因为自己的穿越改变了原著世界，也改变了苏雨。
     虽然自己变成女生后，也没有发现性取向改变，依旧喜欢女生，但对苏雨这个完美的大女主却心生畏惧……
     或许，怪癖的苏雨迷恋上了自己？
     苏安安想到这个念头，全身打了个哆嗦。
     这样可太糟糕了，想要什么她都可以，虽然苏雨能提供衣食无忧的生活，但要自己……实在太难为情了，该死的女主只想让自己臣服于她，当她征服这个小说世界最后的玩具吧。
     大女主霸总太可怕！！！
     ……
     ……
     车子一路行驶，半路的时候下起了雨。
     起初雨还很小，后来越下越大，变成了瓢泼大雨。
     回到东阳市的时候，已经是深夜。
     轿车撞破雨幕，无数道白色车灯在雨夜中汇聚，将苏家主宅平静的夜给打破。
     在那柄柄黑色大伞之下，将苏安安簇拥着走进去，管家福伯站在两侧人群中一言不发，直至看见了苏雨的身影。
     “小姐，今天有关于席氏集团的事情……”
     福伯的话还没说完，就被苏雨直接冷漠打断：“我现在不想听席家或者任何商业上的事情。”
     福伯愕然，张了张嘴欲言又止。
     最终也只能苦笑着摇头，闷声说了一句：“好的小姐，我会处理好这些事情的。”
     看见那道被无数个大伞簇拥的身影，福伯有些茫然，自从苏安安出现以后，好像自家小姐越来越奇怪了……
     都有点魔障了，在本该决战席氏集团的关键时刻，选择千里迢迢去追一个女人。
     唉~他总觉得，自家小姐好像被迷住了。
     “小姐，那么晚了，要给她准备一下晚餐吗？”福伯没来由问了一嘴，问的对象当然是指的苏安安。
     “她？”
     苏雨双手抱胸，满脸不屑地说了一声：“她饿了关我什么事？”
     在福伯惊愕的目光中，苏雨很不屑地说道。
     “她不是很爱逃吧，她既然爱挣脱我的手掌心，就应该有被惩罚的觉悟。”
     “挨饿就是逃跑最大的惩罚，这个道理身为成年人的她应该要懂。”
     “要让她知道，我苏雨可不会对她心慈手软……”
     说到这里，苏雨顿了一下，没来由想起先前苏安安一脸平淡的模样，不由得咬牙切齿。
     那摆烂的模样……
     那无所谓的表情……
     那完全不害怕的神色……
     苏雨深吸一口气，脸上的愤怒慢慢收敛。
     算了，忍了。
     要是苏安安饿死在别墅里那就不好玩了，那可是自己辛苦捉回来的金丝雀。
     得温水慢割刀才有意思。
     苏雨冷哼一声，自言自语：“算了，我怕她饿死，算是本小姐大发慈悲可怜她苏安安的。”
     “福伯，去让厨房那边准备宵夜……哦对了，多准备一点海鲜，没有就去市里买。”
     苏雨突然提高嗓音，吩咐道。
     福伯：……
     看着变脸那么快的苏雨，一旁的福伯张了张嘴，脸上一阵的沉默与无语。
     “太可怕了，那个小矮子太可怕了，她到底是什么人，把聪明过人的小姐迷的神魂颠倒，现在都有点精神分裂了……”

第七十四章 席氏集团终将走向覆灭
     夜晚更深了。
     苏安安被佣人们美其名曰‘簇拥’上了二楼。
     进屋就能看见熟悉的房间。
     和离开时一模一样。
     衣柜、沙发、电视、茶几……甚至摆放的位置，都没有一丝一毫的改变。
     打扫的精心得体，未落灰尘。
     显然每天有佣人过来打扫卫生。
     不知是不是害怕自己再次逃跑，窗子还被特意焊封上。
     哦对了，苏安安还记得回来时在车上，依稀看到别墅的围墙更高了，还布满锋利的碎玻璃渣和扎人的铁丝网。
     然后她的目光，又落到了那张床上，尤其是枕头时。
     发现枕头上有指甲的抓痕。
     苏安安苦笑一声，喃喃自语：“要是那天我在的话，估计就惨了……”
     感觉进了屋后，比在外面和车上时还暖和得多。
     苏安安也顾不上冷，弯腰脱掉了鞋，光着脚踩在厚重的毛毯上。
     她属实累了，不知身体上更是心理上，去浴室泡了一个小时的热水澡后。
     出来时就径直往沙发上一躺。
     这时，门被轻轻推开。
     苏雨走了进来，身后跟着两名推着餐车的佣人。
     房间里瞬间弥漫着热气腾腾的海鲜的香甜气味。
     明显厨房给力的。
     苏雨一进门，就注意到沙发上的苏安安，尤其是她还光着脚，脚丫子白白嫩嫩，每一根脚趾都圆润的像精心呵护。
     裙子蜷缩在怀里，露出纤细的一双腿，膝盖微微泛红，好似被天气冻着一般。
     躺在沙发上小小一只，被完全裹住，像只玩偶。
     苏雨眼神暗了暗，在苏安安同时注意她时竟出乎意外没有动怒，反倒拿起来一旁的拖鞋然后走到她面前蹲下。
     抓住了她一只手就能捂住的脚踝，帮她一边穿鞋，生来第一次平淡地说道：“虽然房间里常年开着空调，但天气转冷了，要穿好拖鞋，不然容易着凉。”
     苏安安很难想象这种话能从苏雨嘴里说出来。
     被苏雨异常的变化给吓了一跳。
     苏安安睫毛垂了垂，像一只小猫一样，两条手臂抱住了膝盖，蜷缩成一团，浓密的乌色秀发随意散开，搭在天鹅般白洁的脖颈上十分好看，用慵懒的声音娇滴滴又可怜巴巴。
     “谢谢，但我不冷，你不用这样关心我我不习惯……”
     苏雨站直起身，脸上再度恢复一如既往的冷漠一笑：“不用谢，我也只是担心你被冻死了了而已，不是在关心你。”
     苏安安：……
     【很好，味对了。】
     见苏安安雅然，苏雨没有太过情绪波动，从佣人手里拿过一个手环一样的东西，就要往苏安安手腕上套。
     苏安安也没有力气反驳，也懒得反驳，任何她做着。
     苏雨一边做着这个事情，一边不厌其烦地说：“这是定位手环，电池采用苏氏集团最新研制的产生，可以待机一整年，能实时监测到你的位置。”
     “如果你离开我十米，手环就会自动发出警报，我的手机也会收到消息。”
     这个手环很紧，勒在手腕上几乎不可能拿下来。
     苏安安抿着嘴，看着屈膝在自己面前调试手环的苏雨，沉默不语，这就是女频小说里的囚禁嘛……她其实想说自己不跑了，但现在又沉默了。
     因为苏雨根本不会再相信她的话。
     或者说，这样平淡的苏雨，让苏安安发自内心的害怕。
     “手环防水防电防火，你要是想作死的话，不妨可以试试。”
     “还有，晚上我就住在你隔壁房间，我已经给你足够的耐心，你最好别耍花样，我不想让你像犯人一样带上脚铐。”
     苏雨不厌其烦地说着，似乎良心发现觉得自己的话太过，又放柔语气补充了一句：“我让厨房拿了今天剩下的海鲜做了点吃的，你要是饿了就随便对付一口，要是不想吃我就拿去喂狗。”
     看着她装作满不在乎的模样。
     苏安安默不作声。
     抬头默默看了一眼满目琳琅、精致诱人的海鲜大餐，沉默了半晌。
     【苏雨大坏蛋，你骗人！】
     【那明明就是刚刚做的。】
     苏安安还不知道的是。
     半个小时前。
     这些海鲜还在海鲜玻璃缸里欢快的游泳……
     尽管被苏安安的心声无情揭穿，苏雨还是假装什么也不知道。
     在苏雨的强势目光下，苏安安被强迫着大口吃下海鲜，一边摆出抗拒的表情，一边抽着鼻子大口吃龙虾螃蟹。
     可是……
     可是她真的抗拒不了海鲜的诱惑啊！苏家的厨师们太会了。
     呜呜呜……自己真是个容易被诱惑还抗拒不了的小废物。
     苏雨打开了电视，转播到一个东阳市地方台时在播放着新闻：
     电视里新闻的标题写的是：席氏集团股票大跳水，七天时间跌幅51%！
     次头条新闻连着几条是：席氏集团美颜药膏被曝光，无数使用者出现副作用，某皮肤科医生声称‘使用该产品有很大几率毁容’！
     苏安安目光被吸引住，继续往下看。
     看来席氏集团是真的要彻底完玩了，先是使用了产品的顾客曝光，然后事件迅速在媒体上发酵，病毒似的传播令席氏即便购买公关也无济于事，股票崩盘已经是无法避免。
     一支股已经跌落二十块，不服辉煌。
     席氏集团千亿市值，一夜之间化为泡沫！
     无数产品受害者和股民高举牌子，到席氏集团大厦楼下抗议闹事，大骂美颜药膏是毒药、大骂席氏集团在割所有股民的韭菜，将所有有关席氏集团的人和车子遭到报复，全都砸了个粉碎。
     席氏连夜派人想处理此事，但出乎故意的是那片路段的监控全部无法调取出来，显然遭到了人为破坏。
     警方以没有证据为由，拒绝逮捕闹事者。
     网络上都在骂席氏集团，没有一个人同情这家公司，纷纷在骂他活该。
     显然，席氏集团败局已定，从每日股票都跌停就能看出来……
     苏雨注意到被新闻吸引住、目光死死盯着电视屏幕的苏安安，忽然说道。
     “明天席氏集团的人约了我们谈判，你也一起去吧。”

第七十五章 苏雨的迟到，苏父大发雷霆！
     第二日。
     苏安安早早就被佣人催促着起床。
     这一夜睡的并不踏实，回到苏家的第一个晚上，尽管住的方面还是和以前一样好，但她晚上心惊胆战的……
     手上还戴着一个手环。
     苏雨还住在隔壁。
     晚上她想起来上厕所，转头看见苏雨冷不伶仃站在门口，别提有多瘆人。
     说不紧张是假的。
     “苏安安小姐，是……是小姐的命令，对不住了。”
     几个化妆师战战兢兢。
     苏安安逃跑的事情，可是让她们不由对面前的女生高看几眼，尤其是面对苏雨这样强势的女人还敢这样。
     苏安安看见她们这样，摇了摇头。
     任由着被带去化妆间，像一只洋娃娃一样被打扮也无动于衷。
     打扮好后，确实好看了很多。
     只不过就是一朵残败的百合，即便再怎么娇艳欲滴，都有种要凋谢的感觉。
     整个人蔫蔫的。
     苏雨见状，揉了揉她的脑袋，一脸的玩味：“不要以为装可怜就可以博取我的同情，我就喜欢看你这样。”
     在苏雨眼里，苏安安就是她的一只宠物。
     她是需要精心呵护的宠物。
     需要舒服的风、雨、阳光。
     可以很少，但绝不能多。
     苏安安见她一副满意模样，不由咬了咬红唇，最终还是松了一口气。
     可恶的女主啊。
     【忍！】
     【我忍！】
     【我绝不能生气，生气就落了苏雨的下怀，她就是看我这样，我偏不要她得逞。】
     哼！
     自己绝不能屈服！
     苏安安撅了撅嘴，脸上满是倔犟。
     苏雨嘴角微微上扬，却像没看见一样无视她。
     催促厨房上早餐。
     这个时候管家福伯走了过来，小声说道：“小姐啊，和席氏集团的谈判在十分钟后，我们已经花了那么久时间，这早餐还要吃吗？”
     “我怀疑吃个早餐的时间，我们就迟到了。”
     苏雨表情淡然。
     感受到福伯的无奈，她淡淡说道：
     “我都不急你急什么。”
     “是席氏集团有求于我们，让他们等一下怎么了，先给他们一个下马威。”
     见苏雨一副满不在乎的样子，福伯露出一抹苦笑，也不好再说什么。
     又看一眼，苏雨夹着小蛋糕，强制喂到了苏安安嘴里。
     整个苏安安面红耳赤。
     这亲昵的模样……
     福伯无奈的直跺脚，小姐是彻底没救了啊……两家集团谈判那么重要的事情，这可是吞下席氏美颜药膏市场的重要机会，竟然为了一个女人放弃这么好的机会。
     唉，他总感觉今天的谈判不会很顺利啊。
     东阳市的商界，什么时候才能少一点尔虞我诈的商战争斗，多一些合作啊。
     ……
     ……
     此时，席氏集团某间会议室。
     席余年坐在一侧的椅子上，脸上阴沉，身后是集团法务部的几个律师。
     一旁苏父着急来回踱步，看着手表上的时间越发接近，勃然大怒：
     “混账！”
     “逆女！”
     “畜牲啊！”
     “明明约定好了时间，那么重要的事情，她竟然敢迟到，等待会儿她来了，谈判会上我一定要以一个父亲的身份好好批判她！”
     一旁的苏母见自家老公这副气急败坏的模样，整个会议室内都没有人搭理他。
     她都替苏父尴尬。
     于是苏母无奈扶额，小声地说道：“老公，你少说点吧，你说那么多苏雨也听不到。”
     “少说，为什么少说话！”苏父正愁找不到输出点，苏母自己跳出来他立马调转矛头说道：“一想到你老子就来气！”
     “都怪你，当初就应该好好教育苏安安，不然她早就帮我们报复苏雨，我们里应外合早就拿下苏氏集团了，哪会有今天卑躬屈膝找苏雨开谈判会！”
     “你这个妇人之仁，都是你害我成不了大事！”
     “不过我已经想好了，待会儿谈判会上，我决定给苏雨这个不孝女一个认宗归祖的机会。”
     毕竟谁都好犯错误，人非圣贤孰能无过。
     他已经想好了，只要苏雨肯向自己低头，给自己磕头道歉，跪着求自己原谅她……苏父也不是不可以大发慈悲，重新相认她这个女儿。
     要是苏雨知道自己要有爸爸了。
     肯定会喜极而泣，激动的满面泪水吧……
     苏父一边做着春秋大梦，一边对苏母破口大骂，一边又把目光瞥向一身西装革履的席余年身上，像一只讨好的哈巴狗摇尾巴一样，企图获得一点赞赏的话。
     结果一向情绪古井无波的面瘫席余年，投来充满阴鸷杀气的目光。
     “聒噪！”
     苏父顿时脸色苍白，说话都不利索：“席少，我……”
     席余年站了起来，居高临下看着他，满脸阴沉压抑，眼神中三分杀气三分阴沉四分愤怒：
     “我告诉你，席氏集团的衰落有你一半的责任！”
     “要不是你提供的虚假半成品配方，害我们投入了几百亿的现金流，导致现在大量美颜药膏堆积在仓库发不出去，席氏集团哪里会陷入今日的困境！”
     “我们可是签了对赌协议，你拿了美颜药膏一半的分成，你得为这件事情负一半的责任！”
     一听这话，苏父吓得瞬间像被抽空一样，脸色跟死人一样惨白。
     席余年没有半点怜悯他。
     这对苏氏夫妻简直就是一对蠢货，尤其是苏父，大大的脑残一个！
     比小说里的反派还要脑残！
     席余年实在想不到会有这么没有脑子的人，不过也难怪会被苏雨夺走了公司……什么时候了还做着春秋白日梦，搞不清楚状况，别人苏雨需要你这个贱人父亲吗？！
     这就算了，苏父连自己的女儿苏安安都管不好！
     顺手还放走了席余年的妹妹。
     也不知道苏雨千里迢迢去把苏安安捉回来干什么，真是个怪癖！
     更要命的是，自己的妹妹或许已经找到了遗嘱继承的公证证据，很快就会拿走席氏集团很大一部分的股份。
     一想到这个席余年就啊来气，但凡苏氏夫妻有半点作用也不至于那么被动……这一次他真的要输给苏雨了。
     待会儿的谈判会上席氏集团必定大出血，才能保住不破产。
     席余年烦躁的看着已经过了约定谈判时间的时间，心有不甘，或许现在只有杀死苏雨才能破局。
     对，就是杀死她……
     不过苏雨太狡猾，怎么可能杀得了她，要杀也只能杀她身边的那个废物小矮子。
     不对，她身边那个小矮子是个弱点……
     席余年黯淡的眼睛忽然明了明，心里莫名生出一个大胆念头。

第七十六章 你答应≠我同意
     席余集团大厦下。
     好几辆价值不菲的豪车，在此前停下。
     英姿飒爽的苏雨，戴着墨镜，在众人的簇拥下出场。
     十几个律师团，穿着整齐划一的西装，气场全开。
     身旁是小矮子苏安安，这弱弱的模样，完全成正比。
     苏雨捏了捏苏安安的脖颈，指着大厦笑着说道：“去了一趟南安城，你应该很恨这对夫妻吧？”
     “这样，我待会儿就让他们好好感受一下，被自己养女和亲生女儿背刺的滋味，是多么的痛。”
     苏雨完美的笑容，让苏安安一怔。
     尽管她对苏氏夫妻没有感情。
     但看见这个表情，还是出自内心的发怵。
     毕竟虽然没有感情，自己也不想和苏氏夫妻有任何瓜葛啊，或许是理解不了小说世界里的残酷，她做不到心狠手辣对付一个人。
     苏安安想瞥过头去，却被苏雨掐住白嫩的脸颊，物理强制观看。
     “怎么，不想面对？我就非要你去面对这些东西。”
     僵持之下苏安安倔犟的扭了几下，也没能挣脱。
     见苏安安眼角雾气泌出，气鼓鼓的小脸上满脸通红。
     苏雨这才肯松手，脸上露出变态的满意笑容。
     她就喜欢强扭的瓜。
     “好了，苏安安你也太无趣了，这就要掉小珍珠了。”
     “我们走吧，去会会那几个家伙。”
     苏安安气得想赖在原地，或者直接一屁股坐在地上耍赖不走了，但看了看盯着她的苏雨立马甩掉了这个想法。
     为了不强制挨揍启动，屁颠屁股跟了上去。
     苏安安此刻内心抓狂！
     ……
     ……
     此时。
     苏雨一行人风风火火上了楼。
     席氏集团大厦会议室内。
     传来一阵破口大骂的声音。
     “啊啊啊！该死的苏雨！”
     “竟然迟到整整两个半小时！”
     “老子饭都没有吃，她什么身份敢让我们等，简直就是混账玩意！”
     这熟悉的声音。
     自然就是苏父的声音。
     显然已经破防了。
     苏雨推门而入，苏父看见后顿了一下，将怒火全发泄到她身上。
     “苏雨！你个不孝女，竟然敢让你老子等了两个半小时！”
     “你是不是太把自己当回事了！”
     “哦？你的意思是原来这个谈判我可有可无咯，你要这么说的话那我走了。”
     苏雨淡淡回了一句。
     说罢，也不惯着他，连半只脚都没有踏进会议室就要转身离开。
     这让正在气头上的苏父顿时一僵，瞬间不知所措，给他整不会了。
     苏母立马站了出来，抓住苏雨的手拦住了她，微笑道：“小雨你别生气你等等，你爸开玩笑呢。”
     “安安，快来劝劝你小雨，今天是谈判的大日子怎么能这么胡闹。”
     苏安安默不作声，无视苏母的催促，把头瞥向了一边。
     这让苏母异常尴尬。
     苏雨甩开了苏母的手，一脸嫌弃。
     “别用那么亲昵的语气跟我说话，我嫌恶心。”
     “还有，我没有父母，再说什么父母之类的话题那这场谈判就别谈了。”
     “你……！！！”
     苏父气得都快要脑溢血了，一时间想要的说辞，全都没了。
     本来还想用父母身份威胁她，一下子不管用了。
     不过为了今天的谈判，他忍了苏雨的不孝行为！
     代表两个集团的谈判，以两边人各坐一边开始。
     苏雨淡淡地先开口道：“我也不和你们废话，还是之前那句话，以市场最低价把你们手里15%的苏氏集团股份全部转让给我。”
     “再把美颜药膏的市场全部让给我，作为交换：我停止对席氏集团旗下产业吞并。”
     听到这话。
     苏父皱了一下眉。
     有点忍不住了。
     轻轻咳嗽了一声，缓缓说道：
     “小雨，你确定要把事情做的那么绝？我们可是你的亲生父母啊！”
     “这样好了，爸爸和妈妈也知道错了，我们决定认你这个女儿，以后给予你浓浓的父爱和母爱。”
     “只要你无偿提供资金，帮助我们填补美颜药膏带来的巨大债务危机，那你就拥有爸爸妈妈了。”
     “你偷偷把苏氏集团里的钱拿出来给我们，最多受一点法律惩罚，关几年牢，但是爸爸妈妈可是要关几十年，几十年后我们都要死了，你舍得让爸爸妈妈去死吗？”
     父母立马附和温柔说道：“是啊小雨，爸爸妈妈老了，你舍得让我们去坐牢吗？你要是还有的良心就自己掏钱代替我们去蹲监狱。”
     “反正你还年轻，经济犯罪关的时间不长，爸妈老了时间不多了。”
     苏雨像看白痴一样看着满脸期待的苏父苏母，然后在他们翘首以盼的目光中。
     缓缓吐出两个字：
     “傻逼。”
     “你你你……！！！”苏父脸色一阵铁青，急得说不清楚话来。
     苏父只好求助一样看向苏安安，却被苏雨轻轻敲击桌面打断。
     苏雨张开五指，闭上眼睛，淡淡倒数说道：
     “我给你们五秒钟考虑时间，五、四、三、二、一……”
     眼看就要数到头，这时旁边一言不发的席余年举手了。
     他深吸一口气，看着苏雨的眼神中多了几分败意，不甘狠咬着牙说道。
     “我认输……”
     “你提的条件我都答应。”
     “把合同拿出来，签了，把股份转让给她。”席余年目光瞥了苏父一眼，用一种命令一样的语气说道。
     苏父犹豫了好久，这才心不甘情不愿地拿出事先准备好的合同，签上自己的名字之后恶狠狠看向苏雨，愤怒且咬牙切齿。
     “不孝女，成功拿到股份，再也没有人可以威胁你在苏氏集团的地位，现在你成功了满意了吧？！”
     “你会为你今天的行为付出代价的！”
     “还有你苏安安，你刚才竟然不帮我们说话，太令我失望了……你们两个，以后你苏安安和你苏雨永远是一根野草，没有爸爸妈妈了！”
     就在苏父阴阳怪气把合同推过来时，苏雨却突然抓起合同，在众人惊讶的目光中撕成一条一条。
     “混蛋！你，你这是要干什么……”
     “我有说过你们答应了条件，我就同意吗？”苏雨蹙了蹙眉一脸无辜地说道，然后看着几人震惊又愤怒的眼神注视下，玩味一笑，“很抱歉，我今天过来就是想玩弄你们一下。”
     同行的苏安安也惊呆了：好家伙，活脱脱的现实版‘我不吃牛肉’！
     苏雨这个人太可怕了……
     面对此景。
     苏雨一脸冷笑。
     她本来就只是为了在苏安安面前，展示自己即将毁掉苏氏夫妻和席氏集团，才来参加的谈判。
     现在目的达成，她头也不回起身就走。
     很快，身后的会议室里，传出一阵砰地一声炸裂的声音。
     席余年站起身来，看着苏雨离开的背影脸色阴沉到能滴水，拳头上鲜血横流不止、血肉模糊。
     面前的桌子，都被砸穿一个洞。
     “苏雨……苏雨……苏雨！！！我就是死，我也要让你脱层皮！”

第七十七章 我想和你疯狂一把
     身后席余年暴怒的声音，在苏雨眼里就是一个玩笑。
     无能狂怒的表现罢了。
     拜托，她现在可是东阳市最大豪门的霸道女总裁。
     岂能被一个席余年吓到。
     苏雨挥了挥手吩咐福伯：“最近多安排一些保镖，保不准席余年会临死做一些鱼死网破的事情，必须防患于未然。”
     “是，小姐。”
     此时。
     苏安安跟在她身后，看着这一切，很好奇为什么刚才她不直接拿走苏氏夫妻手中的股份，那不正是她想要的吗？
     “你是不是感觉很诧异，对我的做法觉得很奇怪。”苏雨注意到旁边苏安安茫然的目光，于是说道。
     被看穿苏安安愣了一下，不过没有说话。
     但这并不影响苏雨自言自语，似乎强行非要她听。
     “在我看来，不管是苏氏夫妻还是席余年，都是跳梁小丑罢了？他们以为能让我正眼相看，那就是个笑话。”
     “他们捶死已经是改变不了的事实，无疑是时间问题罢了。”
     “我的最终目的就是要折磨席余集团，让他们死又死不掉、活又活不成，让席家体验天堂到地狱，感受到痛苦……更重要的是，让那一对贱人再次绝望。”
     说这话时，苏安安已经明白了她的意思。
     苏雨是要席余集团死，而不是要他败。
     苏雨面露变态的微笑。
     属实令人不寒而栗。
     苏雨伸出纤细的手，揉了揉苏安安的脸颊，反复摩挲着。
     这肉嘟嘟的手感。
     似在抚摸这精美的宝物一般。
     “放心，一直令我重视的人………”
     “只能是你啊……”
     “我的苏安安小姐。”
     苏雨嘴角微微上扬，露出一抹私有物占据的微笑。
     这……
     这也太直白了吧！
     怪癖女主算是告白吗？
     不确定再看看！
     难道她不会是想进一步关系吧？
     过于暧昧的表现。
     让苏安安这一瞬间失神了，像是失去信号的宕机的电视机，心跳的频率加快。
     不知道苏雨这女人卖的什么药。
     她咽了一口唾沫，脸色慌慌张张，赶紧扯着应付的凄惨笑容，一边咳嗽了两声推开她的手转移话题：
     “额……那个，我们现在是不是该回去了，你肯定还有很多事情要忙吧。”
     “必定对付席家那么重要的事情……”
     “不，不用回去。”
     苏安安：“可是……可是我想回去。”
     苏雨：“你必须听我的，记住，你还是我的仆人！”
     苏安安看她居高临下的样子，有些气得牙痒痒，恨恨咬牙：“这不是仆人该考虑的范围吧，而且我也不想当你的佣人了……更况且你又没有给我发工资。”
     “怎么，不想当佣人了，那你想当我的什么？家人，朋友，或者说……”
     苏安安瞬间噎住了。
     被她说到一半的话吓得小脸发白，糟糕，这个变态的家伙难道是想当自己的女人，玩一些变态的项圈铁链笼子小游戏？
     苏雨不知道她这奇怪想法，没有把话满，继续笃定着语气，“反正我都说了，区区席氏集团不足为惧。”
     “你不就是想从我这里拿到钱吗？放心，我早就说过等美颜丹上市，你会得到你该有的东西，一分钱都不会少你。”
     她已经不在乎什么席家还是苏氏夫妻，又或者整个一手可握的苏家。
     苏雨现在只想紧紧握住苏安安，拿捏住她，给自己无聊的人生增添一些乐趣罢了……
     “我，我可没有，我不是那种人。”
     苏安安慌忙解释着。
     苏雨也太可恶了，怎么能这个污蔑自己，这就是赤裸裸的诽谤啊！
     “不用解释。”
     “那个自私自利，爱贪便宜且贪生怕死还懒惰、爱发脾气耍小聪明的小废物，说的就是你。”
     “不过……”
     “苏家主宅太大，实在太冷清了，我不想你那么快过上养老生活，或许我需要一个爱闹腾的小废物，活跃一下。”
     苏雨十分认真地说。
     【宿主！女主苏雨这是要你当她别墅另一半的女主人啊，她直接放大了。】
     苏安安刷地红了脸，耳根都在发烫。
     不过也不能确定苏雨到底是不是在变相的告白。
     毕竟这个变态的怪癖女主，脑回路过于奇葩，把自己当成宠物或者一场游戏也说不定。
     原著世界线即将大结局，苏雨这么做也有道理……
     正当苏安安思索之际。
     面前的苏雨忽然伸手，拦住了苏安安的腰肢。
     微凉的指腹让苏安安不由得一颤，面对高冷御姐的主动贴贴，她差点没有忍住，就听见苏雨冷漠且平淡的磁性声音：“今天，我要你好好陪我疯一把。”
     霸道的话，让苏安安心跳加速。
     ……
     ……
     怎么办怎么办？
     她说的疯一把，不会是那个男女之间最喜欢的事情吧？
     坐上车后，苏安安心跳扑通扑通的，双手死死抓住裙摆，表现的局促不安。
     怀疑苏雨是想把自己带去酒店开一间情侣大套房之类的。
     可是……
     就算变成女孩子那么久。
     她也一样是完璧之身。
     平时甚至都只敢欣赏一下自己的身体，奖励或者研究生物什么的不要说，完全没有过！
     她没有当奖励姐的冲动。
     那可是自己的第一次啊……
     就算是自己性取向里喜欢女生，苏雨作为原著女主长相御姐漂亮，但她实在不敢啊……
     过了一会儿，车停了下来。
     眼睛里有泪花的朦胧，惊慌失措的苏安安赶紧转过头，然后低下头用迅速的语气说出来：
     “苏雨同学，虽然但是……这是我的第一次！”
     “你待会，能不能温柔一点，我还没有试过，不喜欢太刺激……”
     “我的意思是，我害怕，别用玩具。”
     鼓足了勇气一口气说出来。
     却没听见苏雨回应。
     空气沉默了好半会儿。
     苏安安抬起头，看见苏雨用看傻子一样的眼神看她，抿了抿嘴半晌才缓缓说道：
     “苏安安你胆子也太小了吧。”
     “我也是第一次来游乐园玩，刺不刺激我不知道，但至于那么害怕吗？”
     游乐园？
     苏安安愣住，赶紧看窗外。
     是停在游乐园旁边的停车位上。
     敢情是一场误会啊！
     一想到刚才自己说出那样奇怪的话，还好苏雨没有联想错了，不然真的要用脚抠出三室一厅了。
     苏安安表情一僵脸颊发烫，挠了挠头，露出一个尴尬的笑容。

第七十八章 被吓到孕吐
     游乐园。
     售票处前。
     “你待在这里别乱跑，我去买门票马上回来。”苏雨用命令的语气吩咐。
     苏安安嘴角微微抽搐，感觉就很离谱。
     和‘莫走动、买橘子’怎么那么相似。
     有点像带女儿的感觉啊。
     可自己那么大一个人，还能被怪蜀黍拿着棒棒糖骗走不成。
     苏雨也自然不会觉得，自己在用带女儿的方式，在对待苏安安。
     “我们去玩那个。”
     苏雨语气平淡，用手指了一个方向。
     苏安安顺着目光看过去，看见是上下起伏的过山车，坐在上面的人发出一阵阵尖叫声，不由吓得狂咽了一口唾沫。
     “那个，我觉得来游乐园咋样子，不如去玩点浪漫的东西。”苏安安咳了咳，赶紧转移话题，“比如说旋转木马之类的。”
     苏雨双臂抱胸，一脸玩味的低头看她：“怎么，这就害怕了？你是想证实自己小废物的名头嘛……”
     “呵呵……呵，怎，怎么会……不就是过山车吗，小玩意而且，我叫都不会叫一下，怎么可能害怕……你在开玩笑，我才不会害怕好吧！”
     苏安安双手叉腰，故作镇定地反驳着。
     但不得不说，苏安安在表情管理方面实在欠佳，简直就是把‘我害怕，但我会装’表现的淋漓尽致。
     苏雨看着她也不说话，只是笑笑。
     这让苏安安看着头皮发麻，简直就是魔鬼一般的笑容。
     “好吧，我承认我害怕行了吧。”苏安安像泄了气的祈求，颓废道：“玩那个我会晕的，我可以在下面等你。”
     “不可以。”
     苏雨直接反驳了她的话，突然凑近拎起她的脖颈。
     “你害怕，就闭上眼睛，或者我坐在你旁边抓紧点。”
     “不过，我好心提醒你你最好抓紧点，不然我可不保证你不会从上面掉下来摔死。”
     这哪里是好心提醒，分明就是赤裸裸的威胁！
     苏安安感觉浑身都抖了一下，真是个可恶的女主啊，敢情自己不承认得去、承认也得去！
     此时，苏安安并不知道苏雨内心所想。
     她看着过山车，嘴角微微一翘，想起昨晚上网搜索‘如何追求女孩子’时看见，做点刺激的事情女孩子就会主动扑倒你怀里。
     过山车够刺激吧？
     不过，她可不是为了追求苏安安特意搜的……嗯对，自己一定是这样的，只是想苏安安臣服自己。
     苏雨在心里说服自己。
     ……
     ……
     过山车停了后，两人上去找好位置系好安全带。
     工作人员检查了几遍后，苏安安还是不放心又询问了好几遍。
     “怎么，你是在害怕了？”
     苏安安咬了咬牙，被苏雨气得不轻。
     但没有反驳，自己是真的害怕啊。
     万一冲到最高处，安全带突然崩断会怎么样？
     自己摔下去，岂不是会左一块右一块。
     啊啊啊！
     该死的女主苏雨，太可恶了啊！
     怎么能强迫自己做这种事情。
     “我多检测即便，防患于未然不行啊，万一有安全隐患还得了。”
     “要是真的松了你运气不好摔下去，我就鼓掌。”
     苏安安很勇的说。
     然后意识到自己说错了话，赶紧闭上了嘴。
     【完了完了，说出我的真实想法了。】
     【苏雨不会杀人没口吧。】
     苏雨却没有任何反应，只是淡淡地看了她一眼后说道：“放心，就是要掉下去我也会拉你垫底。”
     过山车微微晃动，启动之后开始往上爬。
     一开始还是很平缓，没有任何刺激的点。
     苏安安哼了一声，有些不屑的朝苏雨笑道：“你看，我连叫都不带叫一下的好吧！”
     “一点挑战性都没有，就这啊。”
     小小过山车，岂能难倒自己。
     这屑屑的表情下，苏雨只是轻蔑一笑，并未说话。
     然后下一秒，苏安安脸色骤变，唰地一下苍白。
     过山车路段一下子颠簸起来，速度陡然提升。
     一会上升一会下跌，起起落落。
     这巨大的落差感和冲击感，尤其是快速冲过水池，激起漫天白色水花四溅的时候，让上面的每一个人都刺耳尖叫起来。
     各种鬼哭狼嚎的尖叫声，络绎不绝、此起彼伏。
     其中就包括苏安安。
     她感觉心都要跳出来了，自己被丢进了滚筒洗衣机，整个人被翻天覆地的，脑仁都要被甩出来。
     死死抓住苏雨的胳膊，吓破了胆破声尖叫。
     “啊啊啊！我不玩了，呜呜呜妈妈我要回家，一点都不好玩讨厌，呜呜呜……放我下去。”
     途中吓晕了过去然后又醒、又尖叫，硬生生把苏雨的胳膊都抓出红印子。
     好在经历了反复折磨，过山车终于降速、缓缓下来了。
     ……
     ……
     然而苏雨从上面下来时，还是一副平淡的表情，简直跟个面瘫似的。
     苏安安吐的不成样子，孕吐的样子属实狼狈。
     “呕~”
     “怎么，一个过山车就吓成这样了？”苏雨微微蹙眉，不悦地说道。
     网上搜索的有问题啊，刚才在上面苏安安差点都要吐了，要不是自己嫌弃责令她不许吐，真被恶心一身。
     该死的女人，竟然想吐在她身上，这还得了！简直倒反天罡，现在敢这样子，以后不得骑在自己身上！
     “我……”
     “我才没有！只是今天肚子有点不舒服，对，就是肚子不舒服，应该是着凉了！过山车也没有多么吓人嘛。”苏安安不服气地反驳，嘴硬说道。
     但现在腿软到发抖，几乎要站不稳。
     “哦……是吗？既然你不怕的话，那我们再去玩玩海盗船吧。”苏雨居高临下看着她，玩味一笑。
     苏安安表情一僵，尴尬一笑。
     “额，呵呵，你真幽默……海盗船有什么好玩的。”
     “我们去那边玩吧，我去给你买点冰淇淋，那边有冰淇淋卖，好像是游乐园特制的，一个有脑袋大！”

第七十九章 摩天轮的故事
     时间似落花流水，转瞬即逝，像是能将忧愁怨恨冲刷。
     努力挣脱枷锁的苏安安，和欲将其囚禁的苏雨，似乎都在此刻放下了恩怨。
     两人把游乐园里几乎能玩的都玩了个遍，玩了个尽兴。
     尽管苏雨这家伙依旧不爱笑，扳着个脸，完全诠释了面瘫霸总文学真意。
     但她眼角的笑意，却是撒不了谎。
     原著里苏雨一出生就是在经历磨难，从一开始的应对养父养母，后来对付学校里处处看不惯她的老师同学，再后来回归苏家后对付自己这个假千金和对她有厌恶情绪的苏氏夫妻，然后就是争夺苏氏集团的权力，再到现在一手建立庞大的商业帝国……百年豪门席氏都已经败落于她面前。
     总结苏雨在原著里的经历，只能用累字形容。
     两人都累了，连说话都变得够呛，坐在路边的长椅上。
     太阳已经落下西边，被地平线吞没，灿烂的夕阳似火烧呈现成金黄色的光辉落在二人身份，圆润长腿饱满纤细，微风轻轻拂起三千青丝细柳、宛如出尘的仙女沐浴其中。
     这幅美女画面，惹来多数路过的人注视。
     周围有小孩子喧闹追逐的声音，也有情侣相互嫌弃暧昧的互逗，更有垂垂老矣的老伴依偎而来远睹他人游乐……
     苏安安呆呆的看着她，又沉默了。
     要是她能一直这样就好了，或许……自己也不会觉得那么讨厌了吧。
     察觉到苏雨目光注意到，她立马瞥过头去，感慨了一声：“今天的阳光真好啊。”
     一边荡着双脚，努力嗅上一大口，展开双臂似要将夕阳与落日拥入怀中。
     “是挺好，不过紫外线太强，容易把人晒黑。”苏雨以后语气平淡地说。
     苏安安嘴角一抽，扶额叹气。
     这煞风景的话，也就只有苏雨这个榆木脑袋才能说得出来了。
     两人才坐了一会儿，天就暗了下来，游乐园的灯开了，全是披上彩色的衣服。
     沉默半响的气氛竟是被苏雨率先打破：“先别走，去坐一下那个。”
     她指了指不远处五颜六色的摩天轮。
     这才想起刚才有工作人员说今晚有烟花秀，坐在摩天轮上能看得更清楚。
     苏安安微微蹙眉，不解地看向她：“可是坐在下面也能看清楚，而且摩天轮上基本上都是情侣，很容易被喂狗粮，我们去会不会不太好啊？”
     像是被看穿奇怪心思，苏雨眼角出乎寻常闪过了一丝慌张。
     但她是什么人，神色控制自如。
     很快将自己的面部表情管理好，朝着苏安安冷冷一笑：
     “谁会像你一样胡思乱想，我只是不想把门票浪费了。”
     苏安安眨了眨眼睛，似乎不太相信。
     苏雨伸手捏了捏她的脸蛋，顺着往下抚摸，揪住胸前的蝴蝶结衣领，像牵着她走一样玩味一笑，“我们走。”
     ……
     ……
     果然，这是一个最热门的项目。
     浪漫总能吸引的一大批情侣，排了很长的队伍。
     好在苏雨也不是安分守己的主，直接插到了最前面就要插队。
     那个排队的男生眼看就要到自己就被插队，虽然看见是两个美女时愣了一下咽了一口唾沫，但看了一眼身后已经准备揪自己的女友，倒吸一口凉气准备怒色呵斥。
     直到下一秒苏雨甩过来一沓钱，男生和女生都沉默了，当即笑脸相迎。
     在苏安安惊讶的目光中，苏雨成功使用钞能力，两人得以排上队。
     “你以为我是你，买个冰淇淋都心疼半天。”苏雨还趁机吐槽了一句。
     苏安安脸都黑了，想挥着小拳头反驳一下，但最终无奈的长叹一口气。
     她又不是苏雨这种小说女主，有气运傍身，随随便便就能赚到钱……
     苏安安觉得自己是史上最废物穿书者了，成了落魄千金不仅出身背景废，系统也是小废物。
     系统是小废物，宿主能不废吗？
     在工作人员的催促下，二女继而进入车厢。
     工作人员将舱门紧锁。
     苏安安不想跟苏雨坐在一块，独自坐到了旁边的位置上，倔犟地说：“刚才害怕是因为过山车太快，这个那么慢我才不害怕。”
     话虽如此，苏雨还是注意到苏安安略微变得苍白的小脸，和紧紧抓住扶手的小手，紧张的促局不安。
     苏雨像是发现什么奇怪东西，玩有深意的冷笑一声。
     “待会儿某人不要哭着喊着跑到我这边就行。”
     苏安安倔犟的哼了一声。
     过了一会儿，车厢缓缓晃动了一下，透过玻璃窗能看见以肉眼可见的距离离开地面上升。
     苏安安嘴上倔犟，但心跳砰砰加速。
     她在想这个这么慢，但耐不住够高啊，难怪刚才有情侣被吓得尖叫……
     好在也是因为足够慢。
     苏安安调整好心态后，努力不往下看，慢慢的也就没有那么紧张了。
     “快看快看，那里有一个扮演白雪公主和七个小矮人耶……”
     “哇，好多人哇……”
     “刚才来时怎么没注意……”
     无视窗外的风景，只注视着面前欢快的少女，苏雨渐渐出神。
     为什么苏安安明明被自己囚禁了，还能那么开心。
     这一刻她心里莫名被加速跳动了几分，一直以为苏雨都是在为仇恨而活，为了拿回属于自己的东西、为了夺走苏家、为了报复每一个跟她有仇的人。
     那颗因为疲倦生锈的心，似乎再次跳动起来。
     她追求的从来不是什么权力巅峰、也不关荣华富贵，只是仿佛宿命中有必须强制执行的任务，让她如一只傀儡麻木行动罢了……
     一切的一切都太顺利，没有任何波折，一度令苏雨感觉厌烦，直到苏安安的出现，打破了苏雨平静的生活……让苏雨感受到，苏安安与这个世界何其突兀。
     就如同她不是这个世界的人、就如同一块多出来的拼接积木。
     她要在苏安安身上找到问题的答案，人生的轨迹终究要怎么走？
     以前为了仇恨而活，今天苏雨想为自己而活。
     注意到苏雨在注视自己，似乎有话要说，苏安安平静看向她。
     苏雨忽然开口问道：“苏安安，你知道摩天轮的故事吗？”
     苏安安一阵沉默。
     苏雨也不管她是不是知道，似乎一定要坚持把这话说出来，她深吸一口气面无表情看着苏安安的眼睛，无比郑重且认真地说。
     “据说摩天轮的每一个车厢里都装着一个幸福，传闻中和喜欢的人坐上摩天轮，当它缓缓上升到足以俯瞰这座城市的行人时，那么那对恋人就能得到幸福走到最后。”

第八十章 新任务：彻底离开苏雨
     “不过有的国家将摩天轮视为情侣禁地，坐上摩天轮的情侣就会受到诅咒，但在摩天轮旋转到最顶点时接吻，就能打破分手魔咒。”
     “就能一直，一直在一起……”
     苏雨盯着苏安安的脸，面色凝重，无比认真。
     苏安安的心莫名揪动了一下，不由得剧烈跳动。
     糟糕！
     难道接近了故事尾声，世界性即将结束苏雨要跟自己表白了？！
     苏安安强压住内心的不安，强扯出一张勉强的笑容。
     “苏雨小姐，但你要知道，那只是传说……”
     苏雨摇了摇头，出声打断道：“但，我们不是。”
     “可，可我们都是女孩子。”苏安安惊慌，料想还真是。
     苏雨扯出笑容，却有点瘆人，“女孩子怎么人，别以为我不知道你的怪癖，你性取向有问题，一直喜欢女生……对吧苏安安？”
     【她，她怎么知道。】
     苏安安心里一咯噔，人都麻了。
     她平时明明掩藏的挺好。
     从来不在对与苏雨发生亲密行为时有生理反应，甚至表现出厌恶的抗拒。
     苏雨怎么会知道？
     总不可能她会读心术吧。
     苏安安心里很乱，但好在自己男变女的事情没有暴露，不然以她和苏雨之间发生的事情，足够被刀成肉片一万回了。
     “怎么，被揭穿了无地自容了？”
     苏雨随即她站了起来，试图抚摸苏安安的脸颊，以求发展进一步关系。
     恰好此时，远处边际上有一道微弱的光线缓缓上升，爬上黑夜，然后在黑暗中炸开像绚丽的火树，结出一朵朵绚丽的花朵。
     盛大的烟花，似在渲染此时此刻。
     好似苏雨下一秒就要说出那三个字。
     苏安安猛然推开她的手。
     “我听不懂你要表达什么。”
     “如果你说你想把我当只金丝雀，豢养在高墙深宅里，成了供你娱乐的玩具，活在你的统治之下。”
     “那我肯定拒绝。”
     苏雨满脸错愕。
     没想到自己话都没有说完，就被拒绝了？
     她顿时脸色一沉，低声道：“苏安安，我可以认为你是在忤逆我吗？”
     “如果你是想把我当成一只宠物，这样不平等的情况下，抱歉我接受不了。”虽然心里很慌，这种情况下容易挨揍，但苏安安也不想就这么稀里糊涂被强迫答应了。
     苏雨听到这话。
     极为不屑的哼了一声：“当我的金丝雀有什么不好，有吃有喝有住还有钱拿，多少人想进苏家主宅都没有资格。”
     这自以为是的模样。
     苏安安长叹一口气，看了直摇头。
     很明显苏雨从来不认识自己的缺点，一直沉浸在自己的世界，不过这也不怪她，只怪她的身份是原著里的主角。
     苏安安依旧摇了摇头：“抱歉，你说的这些我不需要。”
     “你不是最爱钱吗？我手里有数不尽的钱，你怎么花都花不完。”
     “我能给你荣华富贵，能给你地位和尊贵。”
     “苏安安，你知不知道自己在说什么？”苏雨目光寒了几分。
     冲过来抓住苏安安的手腕，摁在玻璃上。
     疼得苏安安忍不住啊了一声。
     苏雨用那阴沉的眼神，充斥着怒火，死死注视着她。
     “给我一个你忤逆我的理由。”
     “不满意的话，我就砸开玻璃把你丢下去摔死。”
     听到从她嘴里说‘不满意丢下去’的恐怖话语，苏安安浑身一颤，眼神都在发抖。
     这令她更加确信，自己绝不能和这样的女主在一起。
     哪怕是面对危险，自己也得拒绝，不然她会一辈子活在苏雨的统治之下？
     “苏雨同学，我不稀罕你的钱，我也不稀罕你的苏家千金位置。”苏安安努力保持表情，很清晰地说道：“而且，我早就不亏欠你了，该拿的你都拿回去了，我失去了所有也受到应该有的惩罚。”
     “这个世界如你所愿，马上你就会没有敌人，所以放开我会更美好，不是吗？”
     苏安安仰起头，扯出一个苦涩的笑容。
     苏雨攥紧拳头，咬牙切齿：“那难道你引的火，不想着熄灭就一走了之吗？！”
     苏安安沉默片刻。
     只能怪自己穿书而来，和苏雨发生了那么多故事是必然了。
     为了彻底说服苏雨。
     苏安安决定把实情说出来。
     她看着苏雨的眼睛，深吸一口气，郑重其事说道：“苏雨，你到底没有发现，你这一生格外的顺利吗？你遇到的所有困难都不叫困难只是为了承托你强大实力的背景光环，你做一切都会成功，你就像主角一样失败这个词从来不在你的字典。”
     你就像一道程序一样，按照执行好的代码运作，就像一切都有剧本，演绎着一场盛大的楚门世界！
     一身光环的你是无法和我在一起的，离开才是我的宿命，我不能破坏游戏规则，我必须这么做……如果我告诉你，其实我们不是一个世界的人，我也已经改变不是原来的苏安安，你会选择放过我吗？”
     你就是这个世界的主……”
     【叮！警告，宿主正在泄露世界机密，本世界有崩塌的风险。】
     【现需要宿主与苏雨彻底分离，不然整个世界都将面临崩坏，所有人都将死去。】
     【为辅助宿主完成任务，已将检测到苏雨自到读心术功能关闭。】
     听着系统的声音。
     苏安安一震。
     好家伙自己只是一气之下说了出来，世界就要崩塌了。
     更震惊的是，苏雨竟然有读心术？
     那么就是说，自己平时的心里话她都知道。
     这就完美解释了苏雨为什么知道自己平时多想？
     太恐怖了。
     ……
     ……
     这时。
     见到苏安安忽然不说话，讲话讲到一半，愤怒中的苏雨感觉越听越不对劲。
     就像冥冥之中，仿佛有什么东西对应了。
     苏雨蹙着眉，立刻问道：“你刚才那句话什么意思？”
     苏安安出声道：“我的意思是说，求你放过我的。”
     苏雨掐住苏安安的脖子，皱眉不悦道：“别耍我，不是这一句。”
     尽管别掐着，苏安安也只是苦笑一声，继续倔犟地说：“我的意思是，我只想离开你……”
     砰！
     巨大的响声下。
     苏雨一拳砸在玻璃窗上，裂开了细微的裂痕，鲜血渗出来，神色残酷暴虐。
     “你是以为我真不敢把你丢下去吗？”
     这一刻，所有的烟花一哄而上，在天空炸响，在苏安安的背后无比绚丽。
     宛似盛大的离场宣告一般。
     被掐住脖子后脸颊涨红，苏安安仰着头直视她的眼睛，泪水洗礼满面，强颜欢笑：“我的意思只有一个，我不会屈服于你……”

第八十一章 开始清算反派
     烟花秀已经结束，五颜六色的天空之花转瞬即逝，一盏盏艳灯关闭，只剩下满座乐园里闪烁的余灯。
     要到闭园的时间了。
     喧闹的游乐园，逐渐变得冷清起来。
     苏雨松开了攥住苏安安的手，到底是狠不下心来，真把面的少女推入深渊……
     尽管那一刻她的眼里真的流露出杀意。
     但看见苏安安眼角流出来的泪水、和那释然的眼神时她犹豫了。
     苏雨的心好痛，她第一次感觉到了心痛的，像是要裂开一般，她下不去手，自己若是真的杀了苏安安，难道要抱着她的尸体共度一生吗？
     不，那不是得到她，而是毁了她。
     只是……这个小矮子似乎真的不怕自己，难道她有什么依仗不成？
     不对，就算有依仗那也不是关乎生命吧。
     可明明甩出了金钱财富、权势名气，威胁强迫，各种东西软硬皆施，苏安安都不为所动。
     这让气氛一度僵硬尴尬。
     从摩天轮上下来后，两人便一言不发。
     也没有再继续游玩的想法，苏雨打了个电话让司机过来接送，便直接往苏家主宅方向回去。
     一路上依旧是沉默，一句话都不说。
     上了车后，两人隔着空开中间的座位，像是井水不犯河水，各自目光眺望窗边后退的景色，心事重重。
     苏雨在想，苏安安为什么不怕自己。
     还有刚刚在摩天轮上的那句话到底什么意思，什么‘我们不是一个世界’、‘这个世界的女主是苏雨’、‘她苏安安是这个世界的闯入者’，这些奇奇怪怪的话到底怎么一回事？
     虽然听不懂，但又感觉出奇的和自己重合。
     就像苏雨感觉自己的人生贯穿成功，成为失败，一切都不会有差池，好像和苏安安所说的对应上了……
     苏雨其实也有想过改了一改自己的性格，可她就是改不了，就像某种力量驱使着她，必须变成现在这样……
     这难道就是为什么苏雨试图握着苏安安，可就像掌心的雪花，稍不注意化水流散。
     苏雨隐约感觉不安，更奇怪的是自己赖以监控苏安安内心世界的读心术好像也失灵了。
     一向成功惯了的苏雨，竟然有一种即将品尝失败苦果的烦躁不安。
     手里空落落的没有安全感，这种感觉苏雨她绝不能容忍这种事情发生！！！
     “不行，我不能坐以待毙必须去调查，总不可能是苏安安无缘无故发癫了吧。”
     “或许，苏安安就是因为某些不为人知的秘密，才不能和我在一起……”
     一想到苏安安自从失去苏家千金位置后，就性情大变，但她知道自己喜欢的是现在的苏安安。
     苏雨愈发觉得事情不是那么简单。
     她攥紧了拳头，锋利的指甲刺进肉里，渗出殷红的鲜血，苏雨却表情不动丝毫没有感觉痛疼。
     她打开了手机，找到了助理的微信，手机在屏幕上快速编辑：给你三天时间调动所有助理团队，去好好调查苏安安，小到上厕所吃饭穿什么内衣牌子我通通要知道！我要关于她最近一年内的全部资料。
     ……
     ……
     此时。
     同一辆车内。
     两人各有心思、沉默寡言。
     终于坐到车上，苏安安反倒安心了不少，裹了裹身上的衣服，尽量使自己不对刚才发生的事情恐惧。
     苏安安刚才的真的在害怕，被苏雨一怒之下砸破玻璃，把自己从那么高的位置上丢下来。
     可能狗系统会救自己一命，但在苏雨面前暴露了系统，自己穿书者身份曝光、从一个男生穿越小矮子苏安安被曝光，那么这个世界都会崩溃，苏安安做不到那么自私毁掉这个世界……
     好在苏安安赌赢了。
     苏雨看见了自己眼底的坚决，终究知道深究不出什么，下不去手。
     “系统，现在我该怎么办？”冷静了半晌，苏安安在心里问了起来。
     【回宿主，你只需等待原著剧情成功收尾，然后离开苏雨，填补好世界漏洞就行。】
     苏安安蹙眉，源于系统多次不靠谱的行为，她再次小心翼翼地问：“你确定这样就能让我回到现实世界吗？”
     【宿主请相信本系统好吧！本系统一向靠谱，这一次比珍珠还真。】
     【不过因为你之后要离开苏雨，原著世界就会出现了漏洞，不符合女主圆满的大结局，你需要补齐这些漏洞。】
     【因为这个世界是围绕苏雨运转，只有苏雨觉得故事完美了才是真的结尾了，所以宿主需要一个妥善离开她的方法。】
     苏安安一阵头疼。
     所以说是还得等。
     还得等席余年、苏氏夫妻这些人故事的结局补全剧情吗？
     看来也只能这样了，苏安安深吸一口气，竟意外哈出来白气吐在玻璃车窗上，蒙上白白一层。
     已经能明显的感觉到微微的寒意了，看来东阳市的天真的转凉了。
     不，或许凉的不止东阳市。
     ……
     ……
     车子缓缓驶回苏家主宅。
     下了车后，苏雨并没有因为刚才的事情，去多看，或者对佣人多仿佛什么。
     而是意外轻声地对佣人仿佛说：“老规矩，可以在别墅里活动，但别让她离开这座别墅，有什么需要就尽力满足她。”
     苏安安看着她这样子，眼神有些复杂。
     但并未觉得她会改，苏雨是原著的女主，她的人设已经固定，是绝不会更改的。
     第二天的时候。
     苏雨拿着一张合同敲响了苏安安的房间门。
     看着苏雨手上那张合同，只要签下它就能获得美颜丹利润的50%分成，以及任职为旗下一半以上产业包括但不限于连锁酒店、房地产等的负责人。
     苏安安长叹一口气：“何必呢，我不需要这些。”
     苏雨冷哼一声，用高傲的语气，丝毫不退让：“我想怎么给你就怎么给你，快点签了。”
     苏安安沉默……
     不知道这算不算苏雨想把自己捆绑住，但还是在合同署名上签下了自己的名字。
     管她呢，苏雨爱怎么怎么。
     反正自己只要等时间，等到原著故事完结、清算了所有反派，自己就能回到现实世界了。
     三天后。
     在席氏美颜药膏已经痛失市场的情况下。
     苏氏美颜丹上市了！
     此时，躲在席家别墅席余年和苏氏夫妻，却是另一片截然不同的至暗景象……

第八十二章 席家的落魄
     席家别墅前。
     巨大的花坛里，不见往日繁茂锦华的各种花圃，只有各种野草疯长。
     显然无人打扰，荒废了很久。
     一个佣人模样的妇人，打包着包裹一边往外走一边低三下气地说：
     “对不起对不起了席少爷，我上有老下有小，还要赚钱养家糊口。”
     “既然你们发不去工资，我只能拿点值钱的东西走了。”
     保镖阿虎冲出来，破口大骂：“吃里扒外的家伙，平时席家对你们不薄，遇到一点事一个个跑的比兔子还快。”
     女佣不敢反驳，低着头灰溜溜离开。
     “算了阿虎，让他们走吧。”
     此时，一个男人从屋里走了出来，用略带沧桑的语气说道。
     那是一个满脸胡渣不修边幅的男人，头发乱蓬蓬的，身上的西装扯开两颗扣子随意穿上，那人便是席余年，与从前的意气风发模样截然相反。
     眼神里少了傲气，多了浑浊沧桑。
     很难想象，究竟是怎么样的巨大变故。
     才能在短短数月时间内，让堂堂席家大少席余年，从风光无限，变成人人喊打的模样。
     “可是，少爷……”
     阿虎蹙眉想说些什么，见席余年不再解释，便开口作罢。
     席余年又问道：“对了，管家人呢？”
     阿虎沉默了片刻后才幽幽道：“少爷，集团资金链断裂的时候管家就跑路了，您有问题就直接问我吧。”
     席余年微微一愣，看了一眼长满野草的别墅，随即露出一抹苦笑。
     名扬日天地同力乘风起，落寞时左亲右戚扯下台。
     真是令人感到嘲讽啊。
     没有想到跟了那么久的管家，竟然也选择了背叛，最后忠诚自己、选择跟自己身边的，竟然是那个挨过打骂的保镖……
     席余年不知道该说什么了，长久沉默后才挤出那么几个字：“苏家那对贱人还没来吗？”
     保镖阿虎：“席少，那对贱人说出去筹钱，早上要过来一趟，但看见有催债的上门就直接跑了。”
     席余年扯出一抹阴冷至极的笑：“好好好！不愧是苏雨那个贱女人的父母，恶心人是有一手的。”
     “你赶紧通知他们，赶快回来，不然我就拿着当初签的合同起诉到法院去。”
     “你就跟他们说，我决定向苏雨低头了。”
     保镖阿虎浑身一震，不可思议道：“少爷，您的意思是准备向苏雨妥协答应那些条件？”
     席余年没有开口承认，但已经默认。
     阿虎嘴角闪过一丝落寞，长叹一口气，说了一声便离开准备着手准备这些事情。
     仿佛在为其可惜。
     看着他摇头的样子，席余年自嘲一笑：“我现在还有资格不跟苏雨低头吗？”
     他不得不承认，自己终究还是输了。
     输的一塌糊涂。
     美颜药膏的失败，让席氏集团成了人人喊打的过街老鼠，不说投资的巨额现金断裂，几家银行天天派人上门催债，而且赔偿消费者都花了不少钱。
     趁着席氏资金链断裂、股票下跌，苏氏疯狂的买入股票、收割旗下的实体产业。
     曾经对自己阿谀奉承的高管们，纷纷反水，有股票的接二连三转让给苏雨，生怕跌的太快不值钱了。
     席余年的尊严和脸，被苏雨狠狠踩在脚下。
     “苏雨，都怪你！”
     “我要你死！！！”席余年坐在沙发上，牙齿咬的作响，神色绝望愤怒。
     他拿一个花瓶，重重砸在地上。
     砰地一声炸裂开来。
     因为别墅里的佣人全部跑了，导致大厅里遍地都是瓶子塑料等各种垃圾，十分混乱。
     这个时候，门外传来一阵脚步声。
     席余年眉头一挑，心道难道又是催债的。
     他皱了皱眉，当下心情烦躁，朝着门口怒吼了一声：“都说了没有到时间，我会凑集资金，好歹我也是曾经席家大少，非要之人于死地是吧？！”
     门口却传来一道女声。
     “余年，你怎么变成这样？”
     面容娇好的女人，神色担忧的惊讶出声，来人便是林秘书。
     席余年抬起头张了张嘴，准备说什么却说不出来。
     林秘书冲了过来，伸出葱白玉臂双手揽住了席余年脖子，红着眼睛声音哽咽：“那些人怎么能这样，把家里搞成这个鬼样子。”
     平时若是林秘书胆敢这样暧昧的贴近自己，席余年定然狠狠怒斥她。
     只是……
     现在竟闭口无话。
     席余年深吸，那张阴沉的脸，好久后才堪堪说道：“集团资金链断裂，催债的人都跑到别墅里来了。”
     “没事，我想到办法了。”
     “我之前有个追求者在城建局工作，我今天去和他见面了，求来了争夺郊区一块景区地皮的名额。”
     “只要我们竞标到那块地皮，就能再次东山再起……”
     “余年，我真的好爱好爱你，到时候我们离开这里，换个地方好不好。”林秘书昂起头，深情款款地看着席余年的眼睛，十分认真地说道：“我们离开这里，远离豪门的纷争，只过属于我们两个的二人世界，我给你生宝宝，生一个足球队好不好？”
     席余年怔了一下。
     以前他会拒绝、会骂林秘书痴心妄想、会骂林秘书蠢女人……
     但现在，他竟然无法说出拒绝的话。
     席余年何尝不知道，这个机会林秘书是怎么得来的，林秘书身为一个资深秘书，能靠得只有出卖自己的身体……他当然注意到那双黑丝上反着的光泽。
     想必能谈下来，林秘书花费了不少的精力。
     席余年啊席余年，别人刚穿过的破鞋，你还捡起来穿，还真是变成了自己最讨厌的那个人。
     他嘴唇扬起自嘲的一抹笑意，薄凉的嘴唇抿了抿，深深吸了一口气，最终说道：“好，我答应你。”
     “等和苏雨谈拢之后，解决了集团债务问题，我们竞拍下那块郊区的地皮，我就和你结婚。”
     在看见林秘书眼含笑意后，席余年的笑中，闪过一抹不易察觉的寒意。

第八十三章 最后的利用价值
     清晨的第一缕阳光。
     从百叶窗帘外片片层层折射下来。
     林秘书穿着真空睡衣，脸颊泛着桃花一样的红晕，有气无力连呼吸都奢侈，乌黑的秀发早已被汗水打湿。
     她终于躺在男人袒露宽厚健硕的胸脯，画着圈圈，时而盯着他棱角分明的禁欲英俊脸皮发呆。
     这一夜林秘书没有选择克制。
     但这不代表她浪荡不羁，相反一个女人能常年游离各种男人之间，是有需要一些身体牺牲的，但她一向对其他人表示抗拒这并非欲拒还迎，对待今晚真正意义上当作自己男人的席余年时毫无保留的享受了。
     席余年体会到什么叫做一场激烈的狂风暴雨。
     这一夜不堪入目个。
     两人身上和床单上留下了触目惊心的抓痕，简直刻骨铭心。
     女人是真的把他当作不会劳累的牲畜了。
     林秘书抬起纤细葱白的手臂，揽住男人的脖颈，撒娇似地说道：
     “余年，我们终于像个夫妻一样了。”
     “你别怪我太不知道截止，我已经是快四十岁的女人了，正是如饥似渴的年龄但我却还孜然一人，我的姿色和容貌都在快速的衰老，我以前也犯过错误医生说打胎太多次的话以后很难生孩子，我们下个星期就结婚好不好，争取这几天都努力一下，我想结婚后就立马怀上你的宝宝。”
     “我只忠贞于你，到时候我们拿着钱远走高飞，过我们两个的二人世界。”
     席余年沉默半晌，随后挤出一抹笑容点头：“都听你的。”
     看着女人欢喜的模样，他眼底闪过一丝寒意，但很快被他用笑意掩盖。
     可笑啊真可笑席余年，这个女人简直就是在试图挑战自己的底线，打胎多到引起快不能生育了吗？
     呵呵……
     这不无异于在他面前说，尽管她和那么多人有过染又怎么样，戴了就算给、打掉了就不算有过牌，心是纯洁身体有一点点缺陷怎么了？
     林秘书又热情的亲吻席余年的身体，好在这个时候床头柜上的手机响起一阵剧烈的铃声。
     已经有点畏惧甚至起身都有点疼的席余年推开了她，拒绝了再来一次的请求，过去接电话。
     打来电话的苏氏夫妻，一打过来就表演了一波逆天发言。
     “席余年，你竟然说要我们去给苏雨那个贱人低头。”
     “你这不是要抽掉我们的脊梁骨吗？”
     “反正美颜药膏项目你们席氏集团哪大头，你们把所有资金投进去导致资金周转不开来关我什么事，就算我们当初建议不对，难道你们就没有一点责任吗？”
     苏父义愤填膺地表示：“让我去给苏雨低头，不可能！绝对不可能！”
     席氏集团这种庞大的商业帝国，不是简单被几百亿的债务拖垮，资深的历史使得它像深水港湾是一定的避风能力。
     主要原因是，一边是债务问题，一边又有股市大量抛售股票，外加苏氏集团不要命的吞噬席月集团空出来的市场……使得它陷入恶性循环。
     苏父连装都不装了，对自己说话那么不客气。
     席余年冷冷一笑，见识到了人性的险恶，人从山巅跌落悬崖，是会被低看的。
     这语气和苏雨一模一样，难怪是亲生的，也活该被苏雨狠狠打压。
     席余年也懒得和电话另一头的苏父说道理，用最森寒冷漠的语气，直接开口威胁道：“我懒得和你说废话，当初我们签了合同，你要承担一半的责任。”
     “你要是妄想逃跑，我就立马报警抓你，把你告你法院。”
     “我席余年现在确实一无所有，但我是席氏集团最大的股东，我持有超50%以上的股份，我承担着几百亿的债务相信不管是政府还是银行都不会放任我不管……”
     这话听得电话另一头的苏父，气得他吹鼻子瞪眼。
     他顿时哑口无言，“你！那你想要干什么，反正我们的钱全被苏雨卷走，余下不多的钱也投进了这个项目，你不可能再从我身上捞到一分钱。”
     席余年唇角上扬起一个弧度，淡淡开口说道：“你不是还有苏氏集团15%的股份吗？现在的苏氏如日冲天，就连无副作用的美颜丹也研究出来来，市值翻了再翻，那可值不少钱。”
     苏父听到这话，差点气得吐血。
     破口大骂道：“不可能！那是我的东西，谁也拿不走！”
     这些股份可是他最后的底气啊！当初失去苏氏集团的掌控，好歹还有股份，想着榜上了席氏集团这棵大树能重返苏氏集团。
     无异于他的命根子！
     现在要他拿出来，岂能愿意！
     席余年没有那么多耐心和他扯皮，漫不经心地说道：“既然你苏建国不愿意拿着苏氏集团的股份用作抵债，那那我们就直接走法律程序吧。”
     “就这样，挂了。”
     “哎席少你等等……”
     似乎察觉到男人认真了，强势的苏父咬牙切齿，最终还是松口了：“那我们什么时候再和苏雨谈判？”
     “就明天，明天就和苏雨谈判。”席余年嘴角上扬，还是那个语气，“这就对了，你是个聪明人，你会为你的选择而高兴的，正好我现在又有一个项目，虽然不足以让你返回苏氏集团管理层，但绝对能大赚一笔挽回损失……”
     席余年趁机把竞标郊区地皮、改造成旅游景区的计划说出来。
     半晌后，苏父犹豫了一下：“这，我再考虑考虑吧……”
     席余年没有强求，他懂得适当而止，就挂断了电话。
     只要把苏父忽悠进来，到时候自己卷铺盖走人，把他留下来当替罪羊就行。
     刚挂断电话，林秘书忽然翻身坐在席余年身上，索求亲吻。
     席余年害怕的抖了一下，推开了她，温声说道：“那个，还要我们先吃早餐的。”
     林秘书声音妩媚：“这个就是我的早餐。”
     席余年手往枕头底线摸，那里藏着一把刀，但他看着埋头苦干的女人犹豫了，还是没有勇气拿出那把刀。
     “暂且等等，她还有利用价值……”
     “嗯？！”他在心里喃喃自语，突然眉头一挑，长吐一口气像是失去了什么，低头一看明白了。
     ……
     ……
     ps：今晚就一章。
     我在想该怎么写长一点，或许后面把林秘书这个主角写黑化，来给席余年报仇也不错。

第八十四章 席余年被踢出局
     “这是我给你买的新西装，按照你的尺码手工定制。”
     “穿的帅一点，今天要开董事会，协商怎么和苏雨谈判。”
     “几大银行那边已经要求你转让所有股份用于抵债，虽然你很快就要失去对席氏集团的掌控，但能摆脱债务这些年我在席氏兢兢业业赚了不少钱，把郊区地皮竞标下来、再加上未投入生产的美颜药膏，把这几笔钱卷走，足够我们在国外过潇洒日子。”
     让女人为其穿上高定西装，听着不断在耳边唠叨，席余年脸上再没有不耐烦，只有麻木和淡然。
     “好啦，这样子帅多了。”
     林秘书看着穿上西装、已经打理一番后的席余年颇为满意。
     “余年，别不开心了。”
     “我知道你舍不得席余集团，这样好了，等以后我们有钱了，再回来好不好！”
     林秘书调皮的说，语气中有安慰的成分。
     “好，都听你的。”席余年挤出一抹笑容，但不真切。
     他自然不会把这话当真。
     集团什么情况他清楚，一个千亿商业帝国一瞬之间被几百个亿拖垮，果然自己还是不适合管理公司嘛……
     这难道就是爸妈当初死活不愿意把集团全权交给自己的原因？
     席余年多多少少有些不甘心。
     自己本该是小说中的霸道总裁，一身傲气和不可一世的存在，竟然会败给一个女人！
     但尽管不甘心，败了终究是败了。
     无可挽回，但席余年觉得自己既然已经品尝到了失去席氏集团的滋味。
     离开前，他也要让苏雨好好尝尝失去的滋味。
     不能让苏雨失去苏氏集团，让她失去其他重要的东西，也可以。
     ……
     ……
     下午。
     席氏集团董事会召开。
     席余年最后一次以董事长身份，出席了本次会议。
     “席余年对集团有失职行为，导致集团严重损失，我提议，弹劾席余年的董事长职务。”
     “我赞同。”
     “我也赞同。”
     当某个大股东提议之后，其他人也纷纷举手赞同。
     席余年坐在主座说，即便往日平静的他，此刻也咬牙切齿看着这一幕，不能平静下来。
     没有人教唆他是不相信的，背后肯定有人暗中支持。
     是嫌疑最大的苏雨？
     还是另有其人……
     “席余年，还是乖乖卸下这个身份吧，现在整个集团上下谁还认你。”那个刚才提议的股东，此刻正用一种戏谑的语气说话。
     这让席余年很不舒服。
     放在以前，在场的股东，谁敢对他这样！
     按耐住心中的愤怒，席余年沉声说道：“只要我持有席氏集团一天的股份，还在这里一天，我就还是集团董事长，这个公司还是我说的算……”
     就在席余年声音响彻这个会议室时，一道清冽的高跟鞋脚步声急匆匆而来，伴随着飘至门口的一句话。
     “那很抱歉，你很快就不是了。”
     席余年听到这熟悉的声音时，心头一跳，不安的预感似在破体而出。
     紧接着所有人朝门口看去。
     看见一向打扮乖巧的席家二小姐席月悦，罕见的一身职场正装，身后还跟着几个穿着西装的法院工作人员和警察。
     “你怎么在这里，这里不是你该来的地方，快出去！”见到席月悦的第一眼，席余年再次拿出一副大哥的语气，厉声说道。
     可惜，那一向听话乖巧的妹妹，此刻早已大变。
     “席余年先生，请你自重！”
     席月悦把一份文件拍在桌子上，扫了一眼在场的股东，然后又看向席余年，一字一顿道：“我今天以席氏集团股东的身份，出席本次股东大会，并赞同弹劾席余年的董事长账务，踢出董事局！”
     席余年脸色难看，不可置信地拿起文件一看，嘴唇都哆哆嗦嗦：“难道你已经……”
     “没错，我已经找到了父母留下来的遗产证据，拿回了属于我那一本的遗产。”席月悦淡淡地说，“我要弹劾你！”
     “混账！你，你知不知道你在说什么，我可是你亲哥！！！”
     “你为什么背叛我？！”
     这让他感受到了深深的背叛。
     席余年再也忍不住愤怒，猛地站起来，死死揪起席月悦的手腕，红着眼睛嘶吼质问。
     席月悦纤细白嫩的手腕，被宛如钳子般的大手死死掐住，疼得脸色苍白。
     但她丝毫不畏惧，还是很不服气的大吼：
     “你好意思当我哥吗？”
     “当我哥是把我关进冰冷潮湿的漆黑地下室，让我吃泔水和剩饭的吗？”
     “是让老鼠和蜈蚣虫蚁待在一起的吗？！”
     “是让我像一条狗一样没有尊严的趴在地上的吗？！”
     席月悦不再像以前一样，竭力的咆哮，这让席余年表情呆滞。
     那个对自己唯唯诺诺、只知道点头承应的妹妹，怎么不见了。
     看着齐刷刷目光汇集的十几名股东，席余年沉稳的心终于慌张了起来，他想要解释，“不，不是这样的，你误会我了……”
     “我只是想教训你，让你吃苦不是我的本意，大家要相信我！那不是我的本意啊！”
     癫狂的席余年，死死抓住席月悦的手腕，蹙着眉，疼得她表情痛苦，“你弄疼我了。”
     身后的民警冲了上去，将席余年按住，脑袋摁在桌子上。
     这个疯狂的男人，死死挣扎了好几下。
     “席余年先生，这里是法院的逮捕令，我们现在通知您，您涉嫌非法侵占股份罪，请跟我们走一趟吧。”
     看着席余年通红的眼睛，席月悦心里一悸，深吸一口气后她说道：“哥，你别怨我，公司不能一错再错了，我这也是为了你好。”
     “爸妈的心血交给我，你还能继续当你的席家少爷，不是吗？”
     这个罪定不了多大，只要席月悦同意，席余年随时可以出来……当然，是在席余年不干涉自己接手集团的情况下。
     没想到那个乖巧的妹妹，眼神中露出了一抹不属于她的老练和成熟。
     席余年凄惨一笑，终是落败了，“呵呵……你赢了，公司归你了。”
     他被警察带离了出去。
     席余年被带走后，寂静的会议室内，不知道谁喊了一句。
     “我提议，由席月悦小姐担任席氏集团新的董事长。”
     “我附议。”
     “我也一样。”
     这似有预谋的跟风，却没人反驳，因为没有必要，席氏集团千疮百孔，现在接手可是个烂摊子，只要有能力就行。

第八十五章 苏安安要自残
     席月悦接手了风雨飘摇的席氏集团。
     下午的时候，便去警局把席余年保释接出来。
     回家的路上，坐在车上的席余年一言不发，阴郁沉默。
     席月悦竟然破天荒对自己一直对自己囚禁虐待的大哥，动了一丝丝怜悯之心。
     或许是因为骨子里的血脉相连，不愿意看到他堕落，这个样子和他一直以来崇拜的大哥太过遥远。
     这种情况自从苏雨渐渐扬名东阳市开始之后更甚。
     席月悦于心不忍，突然开口说道：“大哥，等你和林秘书的婚礼办完，你就去国外吧。”
     “你去接管国外的分公司，我会说服董事会的。”
     这话一出，沉默中的席余年浑身一怔，旋即一片苦笑。
     终于还是要把自己支走了吗？
     这么迫不及待的吗？
     若是换做以前的席余年，他早就指着席月悦的妹妹破口大骂。
     但这一次，少有的，席余年没有生气。
     显得十分平和。
     这一次是真真切切体会到了失败的绝望，可能是麻木了吧。
     席氏集团董事局成员虽然有很多是席家自己人，但他们只看重利益，不会继续站队席余年。
     毕竟失败者，哪来的资格生气……
     席余年只是用沙哑的声音回道：“我知道，我不会阻拦你接手公司的，我已经买了后天的机票，后天我就走。”
     席月悦蹙了蹙眉问道：“你和林秘书的婚礼在后天就举办，后天就走来得及吗？”
     席余年的目光又飘向窗外，扯了扯嘴角惨笑：“什么时候走不是走，况且爸妈就在国外，你不是一直关心他们在哪里嘛，就在国外，我搬过去跟他们住照顾他们也好，我对东阳市已经没有留念了，走了正好给你腾位置，多好。”
     这敷衍的语气，听得席月悦有些不好意思。
     她只能尴尬地笑了笑。
     “这样也好，婚礼从简，正好我在后天和苏雨谈判，到时候我们也就能摆脱当前的困境了。”
     “我会通知苏氏夫妻过来的，他们不敢不过来，其他的随意你，这些事情我不想掺和。”席余年面无表情地说道。
     席月悦刚接手席氏集团，肯定很忙，没有太多工夫去管。
     席月悦虽然对大哥和林秘书的婚礼并不看好，毕竟林秘书的风评并不太好，但要知道大哥席余年作为曾经东阳市第一豪门大少，曾有无数富家千金小姐追求，但他除了苏雨外平等的看不上任何女人。
     也罢，就当林秘书迷途知返，大哥和林秘书是真爱吧。
     席月悦是这样安慰自己的。
     路上的时候，席氏悦出于关心，忽然朝席余年问道：“大哥，后天就结婚了，你买了结婚戒指了吗？”
     席余年淡淡点了点头，拿出了事先准备好的戒指给她看。
     席月悦见状松了一口气。
     很快，车子驶回席家别墅。
     之前野草疯长的荒芜别墅，已经被员工打扫整洁，焕然一新。
     有四五个穿着西装的壮汉保镖巡逻。
     下车时，见到这样的场景，席余年不禁自嘲一笑。
     “果然，席家属于我席余年的时代已经结束。”
     他仵在大门外许久，往日辉煌历历在目，像放映片一样快速在脑子里闪过，许久许久，在席月悦的催促中才应声下来。
     “后天，后天我就让苏雨尝尝失去的滋味！”
     “我拿你没办法，我就让你身边的人下地狱，我要让你痛不欲生！”
     席余年眼中闪过一抹戾气冷笑，他早就查出了苏雨对那个假千金苏安安有超越友情的关系……看来屡次拒绝自己，是因为苏雨本身性取向就不正常。
     这么难得的超脱世俗的恋情，毁灭起来才是最妙的。
     将手里攥紧的那枚戒指连带盒子丢进大门外最近的垃圾桶里，然后席余年才走进别墅里。
     ……
     ……
     苏家别墅。
     此时。
     苏雨正坐在大厅，听着管家福伯的汇报。
     “小姐，席氏集团那边已经撤职了席余年的董事长职位，之前和苏安安小姐有过交情的席月悦通过席氏集团董事会一致表决成为了新董事长。”
     管家福伯笑着说道：“他们已经同意再次谈判，愿意割让一定的市场给我们，我们也能趁机拿回您亲生父母……哦不，那两个人手里的股份，这一次我们赢了。”
     彻底将一个百年的千亿豪门打趴。
     换做谁，估计都能兴奋的彻夜难眠。
     “不过是预料之中罢了，准备上市美颜丹吧，我要吃下整个东阳市的市场。”苏雨表现的十分平淡，摇晃着手中的红酒杯，似乎一切都在预料之中。
     胜利对她而言，早就习以为常。
     就跟喝水吃饭一样，简单到无聊。
     她现在反倒不关心这些，表现的心不在焉的满脑子只想着苏安安这个小矮子。
     福伯看在眼里，知道小姐对苏安安越来越在意了，他长叹一口气，终究还是于心不忍说了一句：“对了小姐，今天您一直在忙，苏安安小姐已经把自己关在房间一整天了，期间不吃饭不喝水，也没有出来过，谁敲门都不开。”
     听到这个，苏雨猛然抬起头，想起自己去公司忙了一天，赶紧追问：“怎么现在才说，派人巡逻好了吧？”
     管家福伯擦了擦额头的汗水，说道：“别墅周围二十四小时都有人巡逻，苏安安小姐应该没有逃……”
     苏雨没有继续听下去，心里莫名烦躁起来，感觉要有不好的事情发生。
     赶紧拿起了手机，她之前特意在苏安安的房间里安装了几个微型摄影头，此刻在屏幕上却查不到了。
     显然是被人为拿掉了。
     苏雨猛然起身，二话不说朝二楼冲去。
     福伯见到这样，也预料大事不好，赶紧大喊“快来人啊，苏安安小姐出事了，都快点过来……”
     苏雨心里怦怦直跳，咬牙切齿：“苏安安，你个蠢货，你最好不要做傻事！”
     她冲上二楼。
     一脚踢开房间，窗户被砸烂后风呼呼吹进来，格外的冷。
     迎面便看见苏安安正背对着她站在窗边，披头散发赤着脚丫子，手里不知何时得到的一柄锋利小刀，这副凄惨的场景似乎要做什么自残的事情。
     苏雨连忙大吼道。
     “苏安安你这个蠢货！”
     “快住手！！！”

第八十六章 误会，苏雨说对不起
     半个小时前。
     待在房间里的苏安安不想坐以待毙，离开苏雨的方法想等待原著剧情大结局。
     而这个大结局的定义是什么？
     苏安安叹了一口气，她想：因为自己的穿书，导致原本专心事业、复仇的苏雨多了一条感情线。
     想要达成剧情结局、获得离开书中世界的条件，已经不再是单纯的复仇和事业，毕竟还得让苏雨觉得完美了。
     “系统，所以我离开这个世界的方法，是不是在苏雨达成复仇和事业的目的后，再设计一场骗局，经历一番撕心裂肺后假装和她在一起，是不是就能离开了？”
     苏安安很认真地问道。
     系统回答：“是这样的宿主，按照你所说，在经历一路艰辛险阻后得到的感情，才是最完美的。”
     听到这个结果。
     苏安安陷入了长久的沉默。
     她虽然对苏雨没有爱到至深的情感，但苏安安承认和苏雨相处那么久以来，知道苏雨并没有表面上那么可恶……
     自己身为假千金，何尝和苏雨一样，不也是受害者呢？
     把美好的东西在别人面前毁灭，说实话她有点不忍心。
     见苏安安闭目犹豫，一副揪心模样，系统劝道：“宿主，这是你离开这个世界的必须方法，你要想离开就必须得这么做，当然……”
     “如果你改变主意，选择留在这里除外。”
     改变主意？
     苏安安自嘲一笑，确实这个世界生活的不错，但论苏雨的性格、自己恐怕没有待下去的勇气。
     “唉，真是揪心啊~”
     “统子，你快给我支个招吧。”
     苏安安用双手撑着脑袋，一副愁眉苦脸的模样。
     “不如这样好了，宿主你假装割腕，然后就能去医院了，给苏雨留下一个刻骨铭心的记忆。”
     系统的建议，让苏安安为之一振，有些动容。
     对啊，既然苏雨要试图将自己囚禁于此。
     那就玩一把狠的给她看看！
     下一刻手里就出现了一柄锋利的小刀。
     系统催促道：“宿主来吧，给自己来上一刀，让苏雨有一段刻骨铭心的记忆。”
     “放心，本系统可以确保你平安无事。”
     苏安安翻了个白眼，反倒这个时候有些发怵，她为什么一种这个系统在煽风点火的错觉呢？
     看着手里明晃晃的刀子，尽管有系统保证，她心里还是害怕的。
     “呼呼……”
     “这该死的熟悉剧情，真是太经典了。”
     “不过，既然要闹，就闹得更热烈一些吧。”
     苏安安光着脚丫子，踏在冰冷的厚重地毯上，站在了窗边。
     窗外焊了铁丝网，她自然翻不过去。
     她就踩在凳子上，吹吹风。
     但打开后呜呼的凉风席卷而来，月色渐渐浓厚，苏安安的一头长发被吹起来，颇有一些凄凉意境。
     她咬了咬牙，难以下抉择的时候。
     耳边砰地一声巨响。
     一道熟悉的声音，像炸弹一样在身后传来。
     “苏安安你这个蠢货！”
     “你要干什么？”
     “快住手！”
     苏安安的心猛地一跳，被吓得僵在原地，回过头时看见了苏雨愤怒的冲了进来。
     不知道为何，苏安安下意识举起来手里的小刀，搭在手腕上脱口而出道：
     “你……你别过来啊。”
     刚说出这个苏安安就有些后悔了。
     才想起来自己没有想以此威胁苏雨啊，这只是一个误会啊。
     苏雨站在门口，早已将此情景认为苏安安要割腕。
     她脸色阴沉得几乎滴水，实在想不通。
     为什么，为什么自己明明已经给了苏安安那么多东西，给她钱、给她项目分红、给她吃穿不愁，甚至早已将当初的报复之意抛之脑后，苏安安这个蠢货为什么还要反抗自己。
     一时间，她竟感觉心里有些凉意。
     苏雨看着她，咬牙冷着脸说道：“你到底想要干什么？”
     “我……”
     苏安安哑口无言，一时之间不知道该怎么解释。
     “够了。”
     苏雨霸道的打断了她欲言又止的话，通红着眼睛死死注视着苏安安的眼睛，声音带着些许怒意。
     “苏安安，你到底要闹到什么时候？”
     “我给你吃给你穿给你喝，我何时亏待过你？我甚至都可以不要苏家千金的位置、甚至放弃了曾经刻苦铭心的仇恨种子。”
     “而你，为什么一而再再而三的挑战我的底线，难道……”
     “在你眼里，我倾尽所有的付出，都是这么不值得的吗？！”
     一边说着，苏雨还步步逼近。
     这阴沉的话语，就像下一刻会冲过来，狠狠掐自己，听得苏安安有些被吓到了。
     半晌后才反应过来。
     任凭她好脾气，此刻被冤枉的也有些忍不住发火了。
     自己还什么都没做呢，就被臭骂一顿，合理吗？
     苏安安一时之间都敢直视苏雨吼道：“你放屁！”
     “我欠你的早就还清了，我现在不欠你任何东西。”
     “我才不稀罕你的臭钱！”
     “你要是觉得厌烦，就放我走啊！”
     竟然被这个小矮子吼了一声，苏雨僵住了，表情目瞪口呆、不可思议地看着她。
     两人就这么对视了几秒，空气一度沉默。
     苏安安被冷风吹得头发凌乱不堪，额头上满是因为紧张而流下的汗水。
     回过神的她，忽然感觉一阵委屈，一脸泫然欲泣模样，倔犟的咬着唇。
     反倒轮到苏雨慌张了，一时之间不知所措。
     “那个，你……你别哭。”
     “我不骂你了还不行吗……”
     苏安安失了理智，用微微带着哭腔的嗓子吼道：“你谁啊你，我不要你管！”
     那明晃晃的刀子，被苏安安举了起来，在灯光下显得格外危险。
     苏雨瞳孔一缩，脱空而出道：“小心！”
     她猛然起身冲了过来。
     苏安安心突然剧烈跳动了几下，感觉脚下一滑要从凳子上跌落下来。
     好在千钧一发之际，苏雨及时冲过来，顾不上摔伤的疼将她护住。
     咚地一声巨响。
     两人重重砸在地毯上。
     苏雨赶紧抓住苏安安，按住她的手腕，死死摁在地上。
     反应过来的苏安安剧烈挣扎，不满的吼道：
     “放开我！”
     “我不要你救！”
     她丝毫没有注意自己手上还拿着刀子，尽管被苏雨死死按住她的手腕，但锋利的刀子还是顺势一割……
     下一刻，一股微微的刺痛感伴随着凉意，手腕上一阵酥麻。
     苏雨抬手揉了揉的脑袋，扯出一个勉强的笑容，轻声细语说道：“苏安安，我错了，能不能……”
     “不要离开我。”
     苏安安看着这一幕，被吓得愣住。
     因为。
     几大滴滚烫的东西，落在了脸颊上，殷红得可怕。

第八十七章 苏雨是个大混蛋！！！
     苏安安被吓得眼神惊骇，眼神骤然缩成一竖。
     这可不是什么言情小说煽情片段里的泪目场面，是血、那是鲜红的血液啊！
     滴落在苏安安脸颊上，烫烫的，弥漫着一股猩红的气味。
     苏雨握住了苏安安的手，眼神有些红血丝，语气沙哑道：“苏安安，别离开我好不好，我不想那么累……”
     那双手十分冰凉，像是泡在冰水里一样，紧得她感觉到疼。
     苏安安真没打算自残啊，她只是想演一出戏。
     况且自己还有系统保障，不会出现意外，没想到半路冒出苏雨，把她的原计划全给搅乱了。
     苏安安的心砰砰乱跳，来不及思考她的请求，赶忙说道：“这样，你先去医院好不好……”
     “不。”
     苏雨打断了她的话，十分肯定道：“我要听到你的承诺。”
     她那哀求的眼神中。
     再没有以往的强势和逼迫。
     苏安安抿了抿嘴，见苏雨这副模样，竟觉得有些可怜。
     她的心好乱。
     苏雨的改变她确实看在眼里，如果抛开前身的记忆，没有曾经那些不愉快的往事，她或许会真的爱上苏雨。
     可是……
     可是苏雨现在这样子，她有些动摇。
     这么偏执的人，她真的应该答应吗？
     苏安安沉默了，窗外凉风席席吹来，管家福伯和几个佣人挤在门口，焦急地喊道：
     “小姐！”
     “您怎么了，要不我把医生叫来吧。”
     苏雨驳断：“谁都不许进这个房间半步，敢叫医生这辈子都别再想进苏家半步！”
     固执的话语，令在场的其他人为之一震，被这话吓到了。
     不由安静下来。
     福伯急得干瞪眼，长叹一声，在原地不知道怎么办才好。
     苏安安看着被滴下来的鲜血染红的床单，宛如一朵玫瑰，鲜艳但不动人、反倒十分诡异。
     她知道自己若是不答应下来。
     以苏雨的脾气，极有可能真的会不作为，以至于失血过多而亡……该死，这个偏执的女主。
     苏安安闭上了眼睛，心里堵得慌。
     但她做不到让苏雨在自己面前死去……就当是为了不丢失回到现实世界的必须人物，苏安安是这样安慰自己的。
     她最终还是心软了，像是浑身被抽空了力气，看着她整个人无力地说道。
     “苏雨，我答应你。”
     “我不离开了。”
     “算我求你行不行，你……你快点去医院吧，待会儿真的会丢命的。”
     苏安安是真怕她死了，连忙央求道。
     听到这句承诺，苏雨脸上挤出一抹牵强的笑容，举起被染红的手臂摸了摸苏安安的额头：
     “别担心，我苏雨是什么人……就，就这点区区小伤，我没事……”
     “就，就……是有点困了……”
     眼前一片迷糊，苏雨说完最后一句话就世界一黑，直直倒了下去。
     耳边传来如老影片般的沙沙声音：
     “快点，快点来人啊！”
     “准备好车，立马把她送到医院！”
     ……
     ……
     苏雨做了一个很长很长的梦。
     梦里从出生开始就行走在没有停歇过的她，终于有时间停下来，抛弃那些事业、没有烦人如反派的家伙们。
     当然，还有那个叫人又气又笑的小矮子。
     在洒满白盐的夜晚，坐在草坪上，脚丫子浸在那个温泉里，看着对面的女孩子一身白裙随风飘扬、笑靥如花，苏雨‘喂’了一声。
     小矮子歪着头朝她眨眼睛，问她干什么？
     苏雨抓着裙角，终于不再犹豫大声地释放自己的声音：“我喜欢……”
     耳边突然响起一阵喧闹的声音。
     “医生，她现在怎么样……”
     “情况已经稳定，要是晚上几分钟真就有生命危险了……”
     “你进去小点声……”
     “谢谢你医生……苏雨，苏雨……你听得到嘛……”
     细微的声音像蚊吟一样，将苏雨从昏迷中吵醒，她从来不知道眼皮竟然能这么的沉重、以至于她需要使出全身的力气，才堪堪睁开了眼睛。
     强烈的白光一下子照射了进来，脸上暖洋洋的，却很是刺眼。
     滴滴滴的仪器声音和混在一起的药水气味弥漫着，叫苏雨不禁皱起了眉。
     “苏雨，你醒啦！”见她睁开了眼睛，苏安安惊喜地大叫一声，忽然下意识发觉医生嘱咐过赶紧捂上了自己的嘴，放低声音。
     “我给你煮了鸡汤，放在保温杯里，还是热的你刚醒来身体很虚弱，快趁热喝了吧……”
     苏安安自顾自睡着打开保温杯，苏雨却选择无视打断了她的话，颤抖地举起手伸向她，用虚弱的声音说道：“你先别说话，我想先看看你。”
     听到这话，苏安安微微一愣，提着保温杯的手微微一颤。
     挤出一抹笑容不敢看她：
     “啊……哦，刚才医生说你身体很虚弱，都一晚上了你也饿了吧？先喝点鸡汤补补身体……”
     “苏安安。”苏雨声调升起，咳了两声说道：“你看着我的眼睛，我说我想先看看你，你手腕上也有伤。”
     苏安安沉默。
     第一时间醒来关心的是自己，这让苏安安心里突然刺了一下……
     “我没事。”
     苏安安举着缠着布的手腕，其实里面没有伤，只是做做样子。
     兴许是这样原因的缘故，看着苏雨苍白的脸色、她的眼睛，苏安安不禁低头有些自责道：“对不起，是我害你变成这样的……”
     “不。”怕她自责起来，苏雨摇了摇头，昂着头故作高傲冷笑道，“呵呵……苏安安你真是傻瓜吗？是不是有点太自以为是了，关你什么事，全都是我自愿的，我苏雨要做的事谁能拦得住。”
     “你也别哭啊，我可不想看见哪个爱哭鬼在我的病床前哭哭啼啼，我会忍不住戳你鼻涕泡的。”
     “呸呸呸！谁，谁会为你哭啊！”苏安安被她这副说辞逗到了，忍不住揉了揉发酸的鼻子，吸了一大口气，哼唧唧说道。
     明明都这样子了还倔犟。
     可是啊，你苏雨要做的事情谁拦得住。
     你可真是个混蛋啊……
     自己都这样了还顾着别人！
     苏雨你才是全天下最蠢的那个混蛋！！！

第八十八章 逃婚
     “明天我就出院，席氏集团已经开口投降，答应了之前的所有条件。”
     “你跟我一起去吧。”
     苏安安点头道：“好，我跟你一起去。”
     这一次她没有再拒绝。
     她知道这是苏雨打算跟自己分享，庞大的席氏集团即将向她臣服。
     苏安安心里有点乱，还有点疼。
     心里乱糟糟的，不知道自己现在是出自真心的答应了苏雨，还是说只是为了之前的计划应付了事。
     换句话来说就是……
     她和苏雨之间，现在算是什么关系。
     算是如苏雨所愿，在谈恋爱了吗？
     她甚至不确定，两人到底有没有确定关系，到底算不算是在一起了。
     毕竟有些暧昧的纠缠不清，总是让人感觉像是一场恋情。
     ……
     ……
     又是一天过后。
     一场盛大的订婚宴，在席家别墅外的巨大草坪空地上，被搭起了奢华的婚宴场地。
     大束大束的气球捆着。
     场地外停放着几十辆豪车。
     婚宴现场热闹非凡，饶是不想伸张只发请帖邀请了一些人商界的朋友，还是自发来了形形色色的人。
     要么是豪门之人、要么是达官贵人，身份都是非富即贵。
     或许是想看林秘书的笑话，也或者是想亲眼目睹席余年这位曾经的豪门传奇。
     “没想到堂堂的席家大少竟然结婚了。”
     “不过嫁的是他的私人秘书，风评不怎么好。”
     “不过还是羡慕啊，尽管席氏集团落寞了，终究还是瘦死的骆驼比马大，还能回家继承家产后半生吃喝不愁。”
     “成为豪门少奶奶了，羡慕了……”
     此时，化妆间内。
     林秘书穿着一袭白色婚纱，洁白的脖子上挂着一条项链，婚纱上镶嵌满了闪耀的钻石，无不透露着奢靡之风，略施粉黛平添上几分美韵。
     房间里散发着淡淡的清香，宛如自然流露出来，她则像一朵盛开的白花一样美丽动人。
     但一切的美好，在这一刻似乎都在衬托她。
     林秘书感觉今天是自己这辈子最美的一刻，捂着脸眼睛有些通红，现在心都还在剧烈跳动、有些难以置信自己就要嫁给自己最想嫁的那个男人了。
     “林小姐，你别哭了，婚车到了，我们赶紧过去吧。”一个伴娘说道。
     “我……我就是感动的，我现在都觉得不可思议。”林秘书擦了擦眼泪，激动的声音都有些哽咽。
     停在外面的婚车上也装扮的十分喜庆。
     坐上浩浩荡荡的婚礼车队，前往席家布置的婚礼场地，真正的十里铺妆红毯。
     两旁有专人负责撒花瓣，像是一场场花瓣雨飘扬，十分浪漫。
     在漫天遍野的花海中，林秘书下车拖着长长的裙摆踩在红毯上，看着精致豪华的婚礼台上。
     一身高定西装的席余年，捧着一大束玫瑰，似在等待她。
     两旁摆放着888只白鸽子关在笼子里，等待着放飞，寓意着幸福美好。
     在漫山遍野的花海中，林秘书一步步走向爱人。
     两旁传来全场所有人的欢呼起哄的声音。
     在宾客的注视下，林秘书一步步朝着婚礼台上走去，每一步似乎都在离自己的幸福更近一步。
     “余年……”
     听着眼前人亲切的呼喊，捧着玫瑰花的席余年有些发愣，回过神来。
     他看着婚礼现场，各种嘈杂的声音，脸上竟然挤不出笑容。
     林秘书走到他面前还无动于衷。
     只到司仪催促着喊道：“新郎快拿着鲜花求婚啊。”
     席余年被人戳了一下手臂，皱眉露出锋利的下颚线，脸上有些犹豫。
     “余年，我愿意……”林秘书笑容灿烂，才想起席余年还没拿着鲜花求婚、给她戴上婚戒，激动捂上了嘴。
     台下的人，也纷纷起哄起来。
     “呜呼呜呼！”
     “在一起！在一起！”
     “快点求婚吧！”
     看着台下起哄的人，催促自己赶紧求婚，席余年竟觉得有些可笑。
     他不知道这些人是真心祝贺，还是在嘲讽看热闹。
     但这些人，幸灾乐祸的不在少数吧。
     想想自己曾经一代豪门阔少，是无数东阳市少女的梦，无数人仰慕他，不论是豪门千金、名商显贵之女，他都全部拒之门外，一个也看不上。
     那时的他无比风光、无比高傲，任何一个豪门大少都不及他……不，应该说那个时候，提到东阳市豪门阔少，人们第一个想到的只有是他。
     短短时间之内，从天掉到了地下。
     这巨大的落差感。
     竟然要娶一个破鞋之女，要知道他即便是一代豪门少爷，出入会所之地哪怕遇到再惊艳的女人绝不碰一下，现在却……
     成为了无数人茶余饭后的笑柄。
     席余年沉默，传染到现场其他人。
     司仪赶紧出来圆场笑道：“呵呵，我们席少可能没有单膝下跪求婚的想法，其他已经私下求过婚礼。”
     “这样，我们新郎新娘交换结婚戒指好嘛？”
     在众人汇聚的目光中，席余年突然把手里的大捧玫瑰谷丢掉，低头道：“对不起，林舒颜，戒指不能给你……”
     林秘书笑容一僵，怀疑是自己听错了，“余年，今天是我们订婚的日子，你答应过我。”
     席余年大声说道：“我说我不能娶你。”
     出现的意外，让婚宴现场顿时安静下来，一双双目光看着台上。
     司仪还想走过来，却被他推开。
     席余年看着林秘书语气变得再度漠然，“林舒颜，我根本不爱你，我也不想娶你。”
     见他转身就要走，林秘书瞳孔一缩，眼睛快速通红，死死攥着席余年的衣角，咬牙道：“余年，你不许走！”
     却被席余年用力一甩，狠狠摔在地上，快速逃离婚宴场地。
     “来人啊！”
     “快给我把他堵住。”
     “不能让他跑了！”
     林秘书通红着眼睛、声音歇斯底里，刚脱掉高跟鞋大步追过去，一不小心被婚纱给绊倒了。
     洁白的婚纱被染上污垢。
     她无助蹲在地上，绝望的抱头痛哭。
     几个人依旧没能将席余年围住，他转眼之间坐上了一辆车，挂上档位，猛踩油门绝尘而去。
     ……
     ……
     ps：
     做梦梦到自己有一个亿，嘿嘿……每天吃早餐茶叶蛋随便加，每天都要烦恼吃什么，我都不敢想象有奢侈。

第八十九章 车祸
     “席小姐，祝我们合作愉快。”
     “席氏集团有你的带领，定能摆脱当前的困境。”
     席余集团，谈判桌上。
     苏雨快速在刚拟好打印出来、还带着余温的合同签上自己的名字。
     签下一份洽谈的合同过后，意味着席氏集团将会彻底摆脱当前的困境，苏氏集团会给席氏集团一笔投资资金帮助他们渡过难关……
     当前，前提有代价的。
     席氏集团割让一大部分的市场份额，在大方向说必须听从苏雨，这和子公司几乎没有区别了。
     其他陪同的席氏高管自然是一顿谄媚，十分高兴。
     毕竟公司姓什么在谁手里都不关他们的事，他们只关心股票什么时候能涨，能分到钱多一些。
     席月悦苦涩一笑。
     不知道该说什么好，是该高兴还是不高兴呢。
     席月悦签下自己的名字后，起身把苏雨送到门口，被她给拒绝了。
     看着苏雨的背影，愈发觉得她高高在上，让她觉得高不可攀、甚至有种整个东阳商界尽在苏雨脚下的感觉。
     苏雨，已经没有敌人了。
     把人送到门口，席月悦有些发愣，忽然身旁走来一个急匆匆的人，急忙忙说道：
     “席小姐，大事不好了。”
     “席少爷在订婚宴上跑了！”
     听到这话，席月悦立马转身瞳孔一缩。
     “怎么回事，你快说？”
     来人赶紧匆匆忙忙回复道：
     “就在刚刚的订婚宴上，本来都要交换戒指，席少爷突然就跑了。”
     席月悦脸色顿时一沉，不太好看。
     她一阵头疼，怎么又出岔子了，席余年你可真不是一个称职的哥哥啊！
     “赶紧派人去找，千万不能再让他搞出乱子。”
     席月悦赶紧说道。
     她是真怕一切好不容易平静下来，又要重蹈波折，心里一种不祥的预感愈发强烈。
     ……
     ……
     从席氏集团出来。
     苏雨看着身旁的保镖，吩咐道：
     “把我准备好的东西拿来。”
     苏雨身后跟着的保镖立马拿过来一捧玫瑰花，是打算待会送给小矮子的，花里面是一个小盒子，才是真正要礼物。
     把自己打下的商业成果送给她，不信留不住她。
     她现在满脑子都在想这个事情，想趁着今天这件事情跟苏安安表达自己的心意，反倒对刚才的谈判成果不太上心。
     因此心里早就有预感，这些事情都会一帆风顺，过程会稍微有一点点挫折罢了，不过这些都无关紧要。
     不过些许风霜罢了。
     一想到这些，苏雨心里莫名开始胡思乱想，又想起之前苏安安说过的，自己这个世界有问题。
     苏雨摇了摇头，算了现在也算和苏安安和解了吧，有机会一定要问清楚，她到底说的是什么意思。
     “再去买点吃的吧，那个小矮子最近一直被关着，我又不允许她吃那些垃圾食品，她肯定嘴馋零食。”
     并没有着急回到车上，苏雨打算去直奔旁边的超市，结账的时候购物篮里已经装满了各种各样的零食。
     甜食、辣的各种刺客零食样样俱全。
     苏雨粗略扫了一眼，发现不知不觉装的太多了点，全都是最贵。
     本来只是想简单买一点来着。
     该死，自己怎么就忍不住装满了。
     都怪拿零食的时候都在想着那个小矮子。
     “小姐，这些您确定全要吗？”
     见苏雨扶额，还以为她后悔拿多了，收银员都忍不住多问了一句。
     “算了，全拿了。”苏雨拿出手机亮出了付款码，嘟囔了一句，“都怪我满脑子都在想她，一时之间就忍不住买了。”
     要知道苏雨就算要破例帮苏安安买点零食，也只是表面意思上的一点点，苏雨觉得自己把心思太放在那个小矮子身上了才会这样。
     收银员说道：“您是为您喜欢的人买的？那这个男人可真幸福，这些可不便宜呢。”
     苏雨听到这话呵呵一笑。
     没有说什么。
     什么男生，难道喜欢的人就不能是个女生？
     让保镖提着这些零食走出超市，苏雨也不怕这些东西会浪费，反正有苏安安那个小矮子呢。
     大不了……大不了自己也解决一点呗，体验体验小矮子爱吃的垃圾零食是什么味道。
     嗯，就是这样子的。
     自己绝对不是为了讨好苏安安才多买的，只是想更最近些她罢了。
     打定主意后，苏雨走到十字路口，车子停在马路对面，苏安安背对着她坐在石墩子上发呆。
     苏雨抱着怀里的花束，看着苏安安的背影给她打了个电话拨过去。
     嘟嘟嘟……
     “喂……是苏雨？怎么了，怎么不说话。”
     刚接通，由于苏雨沉默了好一会儿，电话那头就传来苏安安疑惑的声音。
     “你转过身来。”
     “我有个东西要送给你。”
     坐在石墩子上百无聊赖的苏安安踢着石子，听见这话后疑惑的转过身，便看见了斑马线对面的苏雨捧着一大束玫瑰花走来。
     她的心砰砰乱跳。
     难道是苏雨打算跟自己表白了？
     这一瞬间，苏安安的心有些乱，她不知道是该答应还是拒绝，自己虽然和苏雨和好。
     对苏雨的印象或许有所改观。
     只是……难道就要为此放弃回到现实世界的机会吗？
     苏安安心里乱的像一团涂满墨水的黑纸，
     “可是苏雨，我真的爱你吗？”
     “我真的愿意为了你，放弃回到现实世界吗？”
     “我真的做好准备了吗……”
     苏安安眼神茫然，她自己都不知道这些问题的答案。
     然而下一秒，苏安安看向马路上时。
     瞳孔一缩。
     视野中忽然出现一辆横冲直撞的车子飞速来驶，直直撞向苏雨，速度之快她根本来不及躲闪，身体就像短线的风筝一样飞出去。
     漫天玫瑰花瓣散落，苏雨的身体倒在血泊之中，宛如一朵盛开的人体玫瑰。
     苏安安瞬间呆滞了，大脑一片空白，连耳朵都出现了短暂的嗡嗡耳鸣声音，这一刻浑身都被抽空力气一样。
     她呆滞的看着这一幕，就在自己眼前发生。
     下一秒发出撕心裂肺的悲吼，冲向血泊之中。
     “苏雨！”
     “不，不要！！！”

第九十章 迟来的泪，晚悟的人
     在管家福伯和几个保镖的陪同下，苏雨搭上了救护车。
     而苏安安。
     责备被传唤到警局做了一个多小时的笔录，苏安安麻木的回答着问题。
     期间自然是也把苏父苏母这对苏雨名义上的父母传唤过来。
     “好了，事情已经弄清楚了。”
     “肇事人是本市知名企业家席余年，从酒精检测中检测到了酒精含量超标，疑似酒驾……不过关于另一位新兴企业家苏雨小姐，我们一定会着重调查。”
     负责记录的警察长吐一口气，看着一旁的老警察点头，确认没有纰漏后收起了笔。
     由于最近本市商界的动荡，他们也容易联想到商战。
     但在一切没有证据之前，也只能是猜测。
     “三位可以先离开了，有进度我们警局会通知。”
     ……
     ……
     苏安安失魂落魄的从警局里出来。
     身后立马传来苏父苏母的声音。
     “安安，你着急走那么快干什么，那个小贱人伤成那样估计已经活不了了，不用去医院看一眼确认了。”
     “哈哈哈，真是老天开眼了。”
     “叫她嚣张跋扈，到头来所有的东西都给我们当了陪嫁，小贱人肯定没有立遗嘱，她又没有其他亲属，按照法律来讲我们可是第一财产继承人。”
     “她拼死拼活，到头来东西全是我们的。”
     苏父附和道：“席余年也真够傻的，今年出了这么个蠢主意，下辈子都要在监狱里度过了。”
     “据说他还是从订婚宴上跑出来的，可惜了，偌大的东阳市没有人可以和我们家安安联姻的家族了。”
     苏母一边笑着，完全没有注意到苏安安脸上的表情变化多么阴沉，自顾自地说道：“安安，你到底有没有听爸爸妈妈说话，这么没有礼貌。”
     “住嘴！”
     苏安安突然转身吼了一声，把正在幻想夺走苏雨财产的苏父苏母吓了一跳。
     “别人现在躺在医院抢救，你们竟然在想着瓜分她的遗产？”
     警局门口的警察们纷纷看了过来。
     一向暴脾气的苏父，竟被吼得发怵：“我们瓜分她的遗产怎么了，谁叫她给我们使坏的。”
     “好你个苏安安，学会吃里扒外了是吧，敢跟你爸你妈这么说话了。”
     后知后觉的苏父反应了过来，恼怒地说道。
     苏母作势就要拉住苏安安的手，当两人的和事佬，看着苏安安说道：“哎呀你们父女俩吵什么吵，还有安安你也真是的，都给你爸爸顶嘴了，快给你爸爸道歉。”
     “老公你也别生气了，肯定是苏雨那个小贱人捣的鬼，我们家安安以前不是这样的。”
     苏母自然是认为，他们即将继承苏雨要是出车祸死了、遗产自然归属他们，苏氏集团将再次易主。
     苏安安肯定会乖乖回来，继续当她的苏家千金。
     可结果……
     却不尽她人意
     苏安安狠狠甩开苏母的手，看着这一对奇葩，忍不住发出来冷笑：
     “你们作为苏雨的亲生父母，不为她的生命安全忧虑，只想着瓜分遗产，虎毒还不食子呢！”
     “你们连下水道里的蟑螂老鼠都不如，我告诉你们，苏雨要是活不了，你们也别想好过！”
     “她的遗产，你们一分钱也拿不到！”
     苏安安彻底撕掉了和苏父苏母之间的伪装，她本来就和这对原著里生养自己的两个人没有感情，既然他们不想体面，自己也没必要给他们好声好气。
     “混账！”
     “你知道你在说什么吗？我特么可是你爹啊！”
     苏父气得暴跳如雷，恨不得像小时候一样狠狠教训这个死丫头、把她关起来饿几天惩罚惩罚。
     看着咬牙切齿地苏父，苏安安没有一丝一毫恐惧。
     或许原著里的苏安安怕他们，自己可不怕。
     “等着吧，苏雨没有清算你们，我会替她完成。”
     苏安安冷漠说完，不做任何停留，快速离开，在路边拦住一辆出租车绝尘而去。
     只留下警局门口的苏父苏母，被苏安安刚才眼神中的厉色吓住了。
     虽气急败坏，但说不出话来。
     ……
     ……
     出租车上。
     开了窗，呼呼的晚风参杂着些许凉意，从外面灌进去，砸在苏安安的脸颊上让泪水更为冰凉。
     光在远方的市区绚烂，夜晚的东阳市夜景很美，璀璨如华，万千灯火通明。
     可苏安安却不知道，这偌大的东阳市。
     何处才是她的归处。
     她觉得心好痛，短短不到十分钟的路程，却倍感煎熬、度日如年。
     一停到市医院门口，苏安安丢了一张大钞来不及找零，就匆匆下车。
     来到急救科，便在医院的走廊上看见了管家福伯的身影。
     “福伯，苏雨她怎么样了？”苏安安一上来就抓住福伯的手腕，表现的焦虑询问。
     福伯指了指一旁亮着灯的手术室，长长叹了一口气：“我们发动了能动用的所有关系，让全市最好的医生过来，现在能做的只能听天由命了……”
     说完这话，看向失魂落魄的苏安安，福伯心里何尝不难受，他亲眼看着自家小姐和苏安安从最初的仇视走到如今，可现在却……
     不知道该说什么安慰的话，福伯拿起放在角落里的一捧染着红晕的玫瑰花递给了她，“这原本是苏雨留给你的。”
     苏安安接过那捧血色玫瑰花，本来没觉得有什么特殊，直到看见藏在花里的一个小盒子时手不由一抖全直接掉了下去。
     她颤颤巍巍拿起那个小盒子，看见里面镶钻的戒指时，眼底盈满的眼泪再也止不住的流淌。
     胸口一股强烈的剧痛袭来，像是有刀子一刀一刀剐着她的骨和肉。
     好疼还疼。
     钻心刺骨的疼。
     好冷好冷啊。
     这巨大的心理打击，让苏安安双腿发软，没有力气站起来，直接坐倒在地上，心跳和呼吸都剧烈得无法正常，浑身颤抖，像是快要窒息无法感受到呼吸，大颗大颗滚烫的热水忍不住流淌，滴在手掌心的戒指，混着血和泪的戒指格外艳丽动人。
     “苏雨……”
     苏安安懂了，之前不知道，但她知道这一刻她对苏雨是有感情。

第九十一章 永远堕入黑暗之中……
     也不知道时间过去了多久。
     苏安安麻木的坐在医院走廊的椅子上，眼泪已经流干，盯着一处眼睛都不眨一下。
     福伯不知道该说什么，只是一次又一次的叹气。
     终于手术室的灯熄灭了。
     一个病床从里面推出来，当主治医生从手术室里走出来时，苏安安发疯似冲上去却被护士推开示意安静。
     只好抓住了主治医生的手腕，指着被推开的病床上的苏雨着急地问道。
     “医，医生，她怎么样了。”
     “你先别激动。”主治医生看着她情绪并不稳定，先安抚一般。
     福伯赶紧拉住她说道：“是啊安安小姐，你先让医生把话说完吧。”
     苏安安自觉失态了，于是松开。
     主治医生这才继续说道：“病人生命体征很顽强，几次心脏差点停止跳动，可以说是从鬼门关里把人抢了回来，她现在暂时脱离了生命危险。”
     苏安安眼神一亮，好似看见了曙光一般。
     主治医生则看出她所想什么，厉声说道：“你现在别想进去见她，否则有可能加重病情，病人现在还是昏迷状态，还有随时丧失生命体征的危险，现在会转入重症监护室，不容易看望。”
     “没事……安全就好，还活着。”苏安安一边点头一边喃喃自语。
     看着有些呆滞的苏安安，主治医生摇了摇头，径直离开。
     福伯松了一口气，安慰道：
     “安安小姐，既然小姐没事你就先回去吧，这里我会让保镖和保姆过来守着她。”
     “夜深了。”
     苏安安摇了摇头，“不行，我得亲自看着她，别人我不放心。”
     看着苏安安失魂落魄的模样，福伯长叹一口气，心里只能对这两人祈福了。
     “那我帮你联系一下最近的酒店经理吧，直接走公司的账，其他事情我会安排好的。。”
     “谢谢你福伯。”
     福伯看着苏安安单薄的身影，心里已经不再排斥，或许这个小家伙才是自家小姐的最终归宿，默默祈祷小姐能够醒过来。
     ……
     ……
     苏安安在医院附近的酒店住了下来。
     这是苏氏集团旗下的产业。
     她第二天一大早就赶到医院，看管的护士拒绝她探望。
     往后第三天、第四天、第五天，皆是如此。
     苏安安却没有一丝丝怨言，生怕苏雨醒来没有好吃的，每天熬好鸡汤带过去，虽然煮的很难吃……
     苏雨是一个孤僻的人，但并不是没有朋友，至少表面朋友很多，各种商界精英、生意上的合作伙伴、世家豪门仰慕她的千金少爷，每天过来很多人试图来看望。
     苏安安这几天一直循环一个噩梦。
     梦里是苏雨被车撞的场景，她捧着玫瑰，玫瑰里是一枚戒指，她歪着头笑靥如花朝自己走来，一辆车却将她撞得支离破碎，如同花瓣一样飘散在空中。
     想伸手去抓，却如细沙流水从指尖划过，怎么也握不住。
     苏安安惊醒过来，悲伤逆流成河，脸上满是泪痕。
     这几日她以泪洗面，看起来憔悴很多。
     直到那天的主治医生找到苏安安时，都被她这副模样吓了一跳，这个爱穿简单白色素裙的小女孩，短短几天头顶出现了好多白发，脸颊也瘦得有点凹进去，双眼满是血丝，可想而知承受了多么大的悲伤。
     “医生，您找我是因为苏雨她安全了吗？”苏安安似乎能猜到，有些心急地追问。
     “不错，病人苏雨已经脱离生命危险，你可以探望了。”
     还没等苏安安高兴一秒，主治医生画风一转，“不过……”
     这突如其来的‘不过’二字，让苏安安的心瞬间又提到了嗓子眼，紧张地问：“不过还有什么，难道是还有什么危险吗？”
     “倒也不是……”主治医师沉默了一下，摇了摇头，“你跟我来吧，病人已经转到了vip看护病房。”
     跟着主治医生，来到病房。
     看见了躺在病床上的苏雨，身上还插着这种管子仪器，吊着盐水，脸色看着苍白很多。
     苏安安身体发抖，眼睛止不住的泛红，捂住自己的嘴不哭出来。
     这么多天的心惊胆战，起码在这一刻知道她是安全的之后，心里悬着的心终于放下了。
     苏安安蹲在窗边，捧着苏雨有些冰凉枯瘦的手贴在自己脸颊上，哽咽道：“苏雨，我来了，都是因为我你才出了车祸。”
     “我不走了，我答应你我再也不会离开你。”
     病床上的苏雨宛如睡美人一样安详入睡，没有一点动静。
     苏安安心里一咯噔，脸色顿时僵住，极为难看。
     似乎后知后觉知道了什么，回头看着主治医师张了张嘴欲言又止，又什么也说不出来。
     主治医师看着她投来的目光，好似在等待自己说出与她所想的截然不同的答案。
     他摇了摇头，重重叹了一口气：
     “如你所想，情况就是这样。”
     “苏雨虽然保住了一命，但车祸使得她的脑部严重遭受剧烈撞击，颅内大量出血，造成中枢神经系统损伤。”
     “不幸中的万幸是，车祸没有使她脑死亡，她有意识有感知……但可能短暂时间内无法苏醒。”
     “也就是你们口中所说的，植物人。”
     “以后可能需要用胃管进行鼻饲了。”
     看见苏安安满目惊恐，似乎难以接受这个事实，主治医师脸上挤出一个笑容，安慰道：“你别太伤心，现代医学发展的很好，多陪陪病人说话、多讲一些能刺激到病人的故事，能加快她苏醒的时间。”
     苏安安听后，再度蹲在病床边握着苏雨的手，温柔说道：
     “苏雨，你放心。”
     “我会陪着你，我会跟你讲讲我们以前的故事，你会很快醒过来的。”
     看到这感人的一幕画面，主治医师沉默了片刻，嘱咐了两句后就走出了病房。
     回头看着苏安安依旧孜孜不倦的陪同苏雨说话，他摇了摇头，其实他只是照惯例安慰苏安安的话而已，哪怕现代医学发展到现在的地步，但植物人苏醒的概率其实并不高。
     ……
     ……
     ps：
     感谢小师妹qwq的一个大神认证、一个爆更撒花、一个秀儿。
     老板糊涂啊！（啪啪啪！orz磕头感谢的声音）
     感谢大家的礼物。
     苏雨没有失忆，也没有苏安安假死脱身的剧情。
     我看谁再说剧情俗套。

第九十二章 你的痕迹消失
     医生走后。
     苏安安脸上的笑容停留不出片刻，便缓缓消失。
     看着躺在床上，病态的苏雨。
     她鼻子一酸，有些说不上来的难受。
     “其实，我何尝不知道植物人苏醒过来难度有多大、几率有多低。”
     如果曾经像火红的花儿肆意绽放的苏雨，变成困在琥珀里的供人观赏的东西，得有多难受啊。
     她不愿意肆意张扬的苏雨，变成这个样子。
     苏安安轻轻为她撇去脸上凌乱的发丝，看着她的脸沉思了好久，她必须寻求办法，她决定寻找系统的帮忙。
     哪怕付出什么代价也在所不惜……
     苏安安：“系统，你有什么办法能让她苏醒过来吗？”
     许久，脑海中才响起系统的声音：
     【回宿主，女主苏雨发生车祸纯属意外事故，不在故事线之中，不符合这个世界的运行规则，理论上来说是有可能苏醒的。】
     苏安安咬牙切齿道：“我不要理论上，我只要具体方法，哪怕让我付出什么代价都行。”
     系统什么德行她能不知道，理论上就是不存在。
     她只讲求真实。
     【好，既然宿主你只有如此，确实有一个方法，不过需要牺牲一下你自己。】
     【不过，需要你忘掉苏雨，苏雨也要忘掉你！】
     苏安安脸上露出惊骇：“失忆？”
     不过这个猜测，很快就被系统否决。
     【不是，不是失忆，苏雨是这个小说世界的女主，可是位面之子，本系统还无法做到让她失忆。】
     【只是一但我出手，强行让苏雨苏醒，就势必会被她知晓我的存在，毕竟苏雨这个人物的可怕之处，你是见识过的……系统的存在是不能被发现的。】
     苏安安沉默，闭上了眼睛心里有了不好的预料，半晌之后才开口：“所以，你的意思是？”
     【我的意思不是你失忆，也不是苏雨失忆，而是我将抹除你在这个世界存在过的信息，虽然我没有改变位面主角苏雨，但我可以让其他人都不知道你的存在，你会如同凭空蒸发一样，从未来过这个世界，没有一丝一毫的痕迹……】
     苏安安嘴唇发抖，陷入了沉默。
     要在这个世界没有我的痕迹嘛……
     没有人知道我的存在，就像我从未出现在这个世界。
     “苏雨还会记得我的对吗？”苏安安深吸一口气，再次提问确认。
     系统回答：
     【是的，只有苏雨会记得你的存在，不过在此之后请宿主尽快离开，不要再和苏雨有接触，尽快完成系统任务返回现实世界。】
     “我懂了。”
     像被抽空了力气，苏安安知道这是系统能做到的最大底线，她轻轻抚摸苏雨的脸，最终决定接受这个办法。
     她本来就是闯入者。
     擅自误闯入苏雨的生活，打破了这滩平静的水。
     苏安安在想，如果不是她，苏雨会很快完成这个世界该有的全部进程，获得一个最最最圆满的结局。
     如今这团火熊熊燃烧，已有燎原之势，代价就是让她们明知道彼此却无法相见相认，从此天各一方。
     世界上最遥远的距离不是生离死别，不是生离死别。而是我就站在你的面前，你却不知道我爱你。
     她点起的火，该由她自己扑灭。
     “苏雨，对不起，这一切都是我的错，你想要的答案我给你，其实……曾经我也爱过你。”
     “我们差点碰到了月亮，可惜天亮了。”
     苏安安紧紧握着她的手，泪花如雨落，有些抽咽、泣不成声。
     “在你袒护我的时候，在你为我着想的时候，在你刀子嘴豆腐心嘴硬的时候。”
     “在我拼了命逃离时你发了疯找我的时候，在你一次次要说将我置于死地却只是气话的时候，我想我都爱过你。”
     “你不善言辞，我也是，我们在一次次争吵中错将对方的善意恶化，你的偏执固执让我一度看不清你的真心。”
     “对不起，这一切都是我咎由自取，我理该承受。”
     苏安安有好多好多话想对苏雨说。
     可是到了嘴边又不不知道该表达什么，两个相恨相爱的人不会表达，最后一刻也没有说出来，腼腆含蓄的心意却如泉水源源不断。
     也想照顾她好久好久。
     但……
     算了吧。
     也许这个时候离开，才是最好的结局。
     “见过花开就好了，何必执着能否最终归宿呢，又不是所有的树都会结果，我们已经闻到了花香，至少这一刻体验到了”
     “苏雨，我要走了。”
     “别人可以忘记我，但你不能，你要永远记住我的模样，像花一样。”
     泪水落在白色床单上，淋湿了一片。
     在陪伴了这一天，临近夜晚时苏安安决定离开。
     当天走出病房的时候，耳边已然传来系统的声音：
     【宿主，即将强制清除你在这个世界存在过的一切痕迹。】
     【请你做好准备，尽快离开苏雨！】
     苏安安长长吐了一口气，头也不回转身离开。
     ……
     ……
     苏雨感觉自己做了一个梦。
     堕入混沌和黑暗，这辈子都从未有过的、一个很长很长的梦，一个完全黑暗的梦。
     就像一个巨大的、坚不可摧的囚笼，将她死死困住。
     这里到底是哪里！
     苏雨完全记不得！！！
     她惊慌失措，她拼了命的呐喊，她挣扎着逃出去，却无法做到一丝。
     甚至想要流泪都做不到……好痛苦，她在想自己难道死了吗？
     想要蜷缩起来保护自己，耳边似乎有人在说话，熟悉的声音让她心安，好像有个女孩凑在她耳边轻声地说：“我们都是这个世界阴暗一角的影子，总会被日出时的光照散。”
     你也曾被世界遗弃，我们是有着类似命运的可怜虫，可是啊，小阴影和大阴影会聚在一起，总有阳光照不到的地方。
     阳光没有错，但其实阴影也没有错，错的是这个世界。
     可惜我们想要相约的，最终却没有做到。
     “7月11日，被不良少女约架，苏雨用你的勇气替我挡下了袭来的玻璃瓶。”
     “8月28日，和苏雨去废弃的旅游地泡温泉，那里有很烫的温泉水，她没有回归苏家的时候、我很早就知道了，苏雨和我一样是可怜虫。”
     “9月14日，我决定出逃苏家，苏雨在后面追，我很迷茫，但我知道她最后会追过来。”
     “苏雨我也爱你。”

第九十三章 小姐，她是谁？
     这是苏雨出车祸后住进医院的第三周。
     生怕护士照顾不周，管家福伯为其请了一个护工阿姨，二十四小时看护着苏雨。
     每天把她抬出去出去晒晒太阳、吹吹风，做一些有助于康复的按摩等。
     苏雨也似乎渐渐恢复了意识，从最初的动动手指、眨眼睛，到后来已经不用借助各种针管鼻饲自主吃饭，嘴巴也能动了，虽然还是只能吃一些粥类的食物，还不是睁开眼睛、说话之类。
     她的主治医生对此颇为震惊。
     要知道，植物人苏醒的概率实在太低太低。
     且在短短三个星期变成这样子，可想而知是多么大的医疗奇迹。
     “莫非是病人苏雨受到了什么巨大的刺激，才能那么快醒过来？”
     主治医生思考时满脸疑惑，百思不得其解。
     一般而言，唤醒植物人是需要她最亲近、渴望的人，唤醒她沉睡的大脑。
     不过据她的管家嘴里得知，苏雨社会关系简单，几乎没有任何羁绊。
     外加性格孤僻，只在商界有一些生意上的朋友，连亲生父母都绝交了。
     在苏雨进医院三个周内，除了苏雨的管家和专门的保镖守在门口、就只剩下负责吃喝拉撒的护工阿姨。
     也无其他外人到这个病房来。
     这样一个没有父母、没有朋友的人，真不知道怎么靠着顽强毅力自己慢慢恢复的。
     在住进医院一个月后。
     一道声音打破了这间病房里的宁静。
     “医生！医生！小姐她睁开眼睛了，小姐真的醒了。”
     这句话像掉入水中炸开了。
     主治医生很快到场，随后是病人苏雨的管家，几个保镖将门口守得很好，一只苍蝇也不容许放进来。
     病床上的苏雨，睁开了眼睛，神志却似乎还没恢复过来，有些呆滞。
     福伯喊了几声，她也没答应。
     醒来之后，依旧一言不发。
     只是由护工阿姨将其扶了起来坐着，能拉开窗帘能晒到外面照射进来的太阳，暖烘烘的。
     “医生，这是怎么回事？”用手在她眼前晃了两下也没反应，见苏雨这副样子，福伯转头主治医生着急问道。
     主治医生示意他安心，宽慰说道：“你放心，病人能那么快恢复已经是好兆头了，别想着一蹴而就，其他植物人案例三五年都算快的了。”
     这么一说，福伯长吐一口气、放下悬着的心。
     小姐没事就好。
     他立马吩咐下去，让别墅那边厨房的人准备一些清淡点的食物送过来。
     福伯老泪纵横，一边说道：
     “小姐，我让厨房做点你喜欢吃的菜送过来吧。”
     “你不知道，你昏迷的这些天，有多少人来找过，整个东阳市商界有头有脸的人物都来的。”
     “还好有你之前定下的计策，公司也能平稳运转下去，哦对了，拥有席氏集团割让的市场份额和产业，我们推出美颜丹项目大卖了！股票暴涨，股民们对苏氏集团这支股票非常看好，很快就能超过先前席氏美颜药膏带来的增益。”
     “席余年被送上了法庭，很快就会迎来庭审，我们即将法务部的人必能将他狠狠地送进去。”
     福伯自顾自汇报最近发生的事情，完全没有察觉到苏雨脸上的表情变化，以及目视一直盯着门口看。
     神色木讷、麻木、脑袋死死疼痛。
     “为什么，感觉失去了什么人，头好痛好痛……”
     那个梦里出现的身影，那一声声将她从黑暗的深渊中唤醒的人，到底是谁？
     苏雨喃喃自语。
     ……
     ……
     终于。
     又过了几天后，从睁开眼睛到身体慢慢恢复意识，虽还无法下床走路、却已经能活动。
     苏雨记起来自己脑子里的身影，到底是谁了！
     是苏安安，是苏安安不见了！
     她依稀记得那天刚在席氏集团谈判，拿着玫瑰花想跟苏安安表白，过马路时出了车祸……然后就一直昏迷到了今天。
     可是苏安安为什么不在这里，她难道不是应该来看望自己吗？
     难道是苏安安又逃走了？
     不对，自己明明记得在昏迷途中，听见过苏安安的声音。
     “苏安安，苏安安你人呢！”
     “你在我昏迷的时候说什么你走了，她要去哪里？混蛋！！！你不会又想弃我而去吧！”
     苏雨发了疯似的想要下床，动静声音让护工阿姨和负责的护士赶紧赶过来。
     “苏小姐你这是干什么？”
     “你还没彻底恢复，身体很虚弱，还不能下床。”
     苏雨咬牙切齿：“快给我把苏安安喊过来！”
     护工阿姨和护士听到这个名字后，皆是一头雾水，天天守在病房的护工阿姨也不记得有一个叫苏安安的人来过。
     只好把管家福伯喊了过来。
     当见到福伯之后，苏雨就发了个疯似的抓住她的手臂，满眼红血丝地急问：
     “福伯，苏安安到底去了哪里？”
     刚进病房的福伯听到这个名字，顿时愣住了，半晌之后才皱着眉说道：“小姐，苏安安是您的哪位朋友吗？”
     “还能是谁！当然是苏家落魄假千金苏安安！”
     “别以为我昏迷时不知道，她明明来过这里，我记得！”
     “不对，你们是不是收了苏安安的好处，帮着她隐瞒逃离我！”
     苏雨怒不可遏的吼道。
     整个病房里的其他人面面相觑。
     “小姐，自从你住院以来，从未有过一个叫苏安安的人来过，你的朋友里也没有一个叫苏安安的人，而且……”
     “苏家只有你一个女儿。”
     管家福伯凝重地说道，然后看向一旁的主治医生，他低语解释可能是脑部损失后出现了幻觉、脑补出来的一个人。
     苏雨气笑，拿回自己的手机，心想好你个苏安安竟然联合其他人欺骗我，我偏不要你离开！
     可当苏雨翻着手机几分钟后，翻着相册、社交软件、拨发电话号码后，她脸上的冷笑渐渐消失，转而变成了慌张，满是不可思议。
     她不可置信地摇头。
     “不可能，这不可能。”
     “我明明存了她那么多照片，清晰记着她的社交账号和电话号码，可为什么搜不出来，为什么打的是空号！”
     “小姐，你口中的苏安安她到底是谁？要不……我派人找找？”
     苏雨正欲发火，抬头时却看见福伯以及医生护士的目光，并不像是在说谎话，认真得让她害怕。

第九十四章 这是一个虚假的世界
     苏雨鬼使神差的。
     竟将关于苏安安的一切，苏安安的身世、苏安安的家庭、她和苏安安相识到相恨纠缠的过程。
     如何的敌对……
     如何的想要去和解……
     说着说着，苏雨抱住了自己的膝盖，眼角沁出泪雾。
     看得几人不知所措，福伯沉默好久，长叹一口气后说：“小姐，我想你需要好好休息一下。”
     苏雨没有顺着他的话讲下去，说道：“明天我要出院。”
     “这……”
     福伯有想劝说的冲动，转头看向医生，医生点头说道：“让她回家养伤吧，病情稳定摆脱生命危险可以带回家了。”
     听到这话，福伯只好默认，也没说什么。
     待管家、医生和护士全部离开病房后。
     苏雨又不甘心地翻开了自己的手机，她企图从电话号码到联系方式、再到百度搜索苏安安的个人信息，一遍又一遍，却都一无所获。
     想打电话问问苏父苏母，关于苏安安的下落，可是早已被他们拉黑。
     她麻木的紧紧握着手机，回忆其他蛛丝马迹，却极为模糊。
     脑袋更是传来一阵阵的刺痛。
     似乎在阻止她去思考这些人。
     可她分明清晰的记得，自己在昏迷的时候曾经听到过苏安安的声音，是她的声音让自己强烈挣扎从无尽的黑暗中苏醒而来。
     “不行，这一定是苏安安玩的新把戏。”
     “我一定要亲自去调查，我一定要把苏安安揪回来。”
     ……
     ……
     第二天。
     也就是住院将就一个月后，苏雨选择了出院。
     她出院后，先是回了苏家别墅。
     当踏入苏家别墅的大门，回到这栋时，她来到曾经苏安安住的房间翻找，将整个房间翻了个底朝天，竟然找不出一丝一毫有关于苏安安的东西。
     连那些衣服都不见了，只剩一张空荡荡的床，就像从来没有人住过一样。
     苏雨阴沉着脸，找来了佣人质问：
     “你们是不是把这个房间里的东西给扔了？”
     “为什么我一样东西都找不到！”
     佣人吓得不敢抬头看她，被这狠恶的模样吓到了，颤颤巍巍说道：“小姐，我没有。”
     “这个房间一直都是这样的，没有人住过。”
     听到这话后，苏雨一阵愕然。
     脸色顿时变得难看起来。
     她吩咐了一下福伯，叫他多留意一下苏父苏母的下落，调查他们究竟去了何方。
     然后去了高中的学校，找到苏安安曾经的一些同学，市里一些苏安安经常去的场合，任何苏安安可能会出现的场合，调查各大车站负责人，去了她和苏安安曾经最爱去的后山温泉，就连号称地下女王的许可可也跟她说自己不认识苏安安……最后实在没有办法，调动关系去了警局，竟然也是查无此人。
     巴掌大的东阳市，她一手遮天，怎么会查不到一丁点关于苏安安的信息。
     苏雨愕然了，愤怒和惶恐的情绪铺天盖地一般将她包裹。
     苏安安人间蒸发一样，彻底从这个世界消失。
     完全没有了痕迹。
     就像她从未出现过。
     苏雨咬了咬牙，最后实在没有办法，想到了最后一个可能知道苏安安下落的人——席月悦，那个曾经和苏安安一起逃亡过的人。
     “您是找席大小姐吗？她还在开会，自从她接手集团后，就为了这各种事务奔波，每天都有开不完的会和谈不完的生意，您先在这儿等着。”来到席氏集团时负责接待的前台美女，便说明了席月悦的事情。
     苏雨便坐着等她。
     等了足足半个小时，席月悦才出现。
     当席月悦看见来人是苏雨时，吓了一大跳，这清瘦的模样，单薄的不像话，有点不敢相信曾经带给人的只有英姿飒爽、肆意飞扬的苏雨。
     在听到说明来意后，席月悦也是一愣。
     “来我这找人？苏大小姐您没开玩笑吧，我掌握的消息可没有你多。”席月悦无奈扶额，苦笑一声。
     “可是我说的是苏安安！”
     “那个曾经和你一块逃亡南方，你被席余年追赶，她被我追，那个有点小蠢的小矮子——苏安安！”
     “你们不是应该很熟吗？怎么她失踪了你一点反应也没有。”
     苏雨拍着桌子，站起来咬牙切齿地说。
     眼见她极为认真，并不像是开玩笑。
     席月悦张了张嘴，声音小了很多：“苏大小姐，你就饶了我吧，我真的不认识什么苏安安。”
     “你说的什么舞会上弹钢琴，什么一块逃往南安城，我是一点印象也没有，我要纠正一下，当初我从席家逃出时只有我一个人。”
     苏雨少有的沉默了。
     她坐在沙发上，愣愣地看着席月悦，还是和之前问的人一个话术。
     她觉得这实在太荒唐了。
     如果说一个两个是可以串通起来欺骗自己，那那么多人是怎么一回事，总不可能这个世界都在陪苏安安演戏吧？
     总不可能这一切都只是自己的一场梦，苏安安从来没有出现过，只是自己的幻觉吧。
     “抱歉，打扰了。”
     苏雨不知道为什么所有人都在‘隐瞒’关于苏安安的一切，她只知道自己现在脑子很乱，需要静静。
     起身便要离开时。
     席月悦起身想送，开口欲言又止地说道：“苏小姐，如果可以的话，你能不能饶了我哥，他其实本性不坏，我相信你从当初他追求你时可以看出来，他时常做公益捐款，给乡村小学、给各种福利院捐钱。”
     “他只是做事太偏激，太过于意气用事了……”
     本来想说完。
     但苏雨突然的怒视，再度恢复以往的让人空生畏惧感，让席月悦不敢再说下去，声音越来越弱。
     苏雨冷哼一声，离开了席氏集团。
     她当然不可能饶了席余年，如果不是因为她自己出了车祸，近一个月的治疗、苏安安也不会消失。
     苏雨陷入了自我怀疑。
     难道……自己记忆里的小矮子都是假的吗？
     苏安安从来就没有存在过。
     回忆起自己掌控苏氏集团开始，记忆里的苏安安就发生了变化。
     就在她怀疑的时候。
     脑袋有一阵剧烈的刺痛袭来，苏雨面目扭曲、痛不欲生，她猛然闪过无数个记忆碎片，想起昏迷时苏安安说的话，结合之前记忆里读心时关于苏安安一些奇怪的话，好像有了一个答案——
     “这个世界，都是假的。”
     ……
     ……
     ps：
     感谢大家的礼物，晚安。

第九十五章 苏安安和世界，哪个才是真的？
     几天的深思熟虑后。
     终于在某一天，苏雨决定放掉手里的所有工作，回到了苏家别墅。
     尽管翻遍了整座城市，都没有找到关于苏安安的一点痕迹，所有人的记忆里，都没有这个人。
     但苏雨并不放弃，也绝不相信。
     她决定沿着苏安安走过的痕迹，重走一遍。
     试图走进小矮子的内心世界。
     真真正正去了解她。
     去寻找苏安安存在过的证据。
     她要用这一段时间，消磨自己曾经犯下的罪恶。
     苏雨把之前和苏安安闹别扭时，荒废在后花园的一块小韭菜地，命令佣人再度捣腾起来，种上了韭菜。
     韭菜好生养，种起来并不费精力。
     你不搭理它，它也能活的好好的。
     你想要它活的更好，那就稍微给它一点阳光和雨水的资源，不多，一点点就好……但这微不足道的滋养，却能得到难以计量的回报。
     然而只是这点微不足道的资源。
     韭菜被人割了一茬又一茬。
     只用了很短的一段时间，苏安安留下的一小片韭菜地就长得异常旺盛。
     她会在阳光午后，静静看着这片韭菜地发呆。
     “苏安安，你说你好歹也是曾经的苏家千金，不爱种花花草草，为什么喜欢种韭菜这种贱东西。”
     苏雨觉得有些好笑。
     韭菜好生养，付出远远低于回报，但用处并不是很大，起码在她们这种豪门家族里的蔬菜食用里不受待见。
     这让苏雨百思不得其解。
     连种植东西都是这种东西，苏安安可真是个小蠢蛋，可是就是这个小蠢蛋，让自己如今日夜不得安眠。
     种种迹象表明，这个世界上并不是存在苏安安这个人。
     只是苏雨在出了车祸之后，幻想出来的一个人物罢了。
     一个能让她共情、产生强烈生存欲望、从黑暗的囚笼中苏醒出来的人物。
     前几天苏雨还去看了心理医生，也在这样说。
     甚至于她只知道苏安安这个人和曾经发生的故事，已经慢慢忘记了苏安安的脸……她无数个夜晚想将苏安安画出来，脑子里却仿佛有一股力量阻止。
     苏雨一度陷入怀疑，难道一切都只是个梦？
     梦里苏安安说这一切都是假的，她苏雨才是这个世界的主角，她不能打破世界的规则，到底梦境虚假还是现实世界虚假？
     “韭菜何其卑贱，就如同我的人生一般。”
     “只需要一点点阳光和雨水，我就能茁壮成长，任由人收割，就如同我曾经回归苏家一般，被苏父苏母视为韭菜……”
     “苏安安，你何尝不是这些韭菜呢？”
     看着这些韭菜，苏雨脱口而出最后一句话。
     苏雨笑了起来，笑着笑着就突然僵住了，反复回味着自己的最后一句话，“我为什么要说苏安安也是这些韭菜呢？”
     她脑子一疼，像是阻止自己记起什么东西一样，这一瞬间苏雨猛然想起了一样东西，对！在苏安安说出‘这是一个虚假的世界’时，自己曾经派人调查过，如果能找到这些东西，那么足以证明他们说的全是谎话。
     强撑着身体，顾不上佣人的善意提醒，将其推开独自上楼回到别墅里。
     苏雨来到长廊最角落的那个房间，踏着厚重的地毯，在那个阴冷的房间里的某个抽屉中，果然找到了一个带着锁的笔记本。
     记忆里，自己在出事前曾经用来记录调查得出的关于苏安安的一切。
     “是真的，他们都在骗我！”
     “苏安安真的存在过，绝对不是我幻想编造出来的！”
     苏雨欣喜若狂，坐在桌椅前打开那个笔记本，可当她看见上面的字还没来得及高兴时，突然脑袋一疼，眼前的视线一阵模糊、宛如天旋地转。
     “啊——！！！”
     疼得她在瘫倒在地上，低声哀嚎。
     笔记本上的字开始重叠，就像会飞的蚂蚁一样，一点点的消失不见。
     足足过去十多分钟，这种强烈的晕眩感才渐渐好转，苏雨抱着剧烈疼痛的脑袋再次强撑着爬起来。
     可当她再次打开笔记本时，顿时傻眼了。
     那原先笔记本上密密麻麻的字，全都消失不见了！
     笔记本上一片空白，完全成了白纸！
     苏雨露出难以置信的震惊表情，连呼吸都有些窒息感。
     “这，这怎么可能……”
     “刚才明明有字的，是什么力量在阻止我观看吗？”
     苏雨这次百分之百的确定，这个世界绝对有问题，是这个世界有问题，是福伯、是席月悦、是许可可、是所有生意上的合作人、是千千万万的东阳市人，他们都有问题！
     可是她为什么记不住苏安安的脸，连这么一个记忆深刻的人、发生那么多曲折故事的人都记不住她的样子！
     “苏安安……我想记住你的样子，像花儿一样……可是你告诉我，到底什么才是真的，这个世界是假的，苏安安难道连你也是假的吗？”
     苏雨的呼吸越发的急促，紧紧攥住了拳头，嘴唇都在发抖，滚烫的热泪在苏雨的眼眶滚动，沁满了眼眶，那原本动人的脸庞如今凹陷、清瘦，青丝落在嘴边带着几丝病态和可怜，她的表情显得十分痛苦。
     “苏安安！你告诉我！到底什么才是真的！如果我才是主角，为什么我什么也不知道！”
     苏雨痛苦的抱着脑袋，心脏刺痛无比，滚烫的泪水落在笔记本白页面上，她无比的迷茫。
     “我分不清！我真的分不清啊！”
     ……
     ……
     与此同时。
     已经远离东阳市，穿着厚衣服坐上车前往隔壁城市，开始她穿越最后的旅途任务，苏安安看着窗外的茫茫大雾。
     突然蹙起了眉，心里一阵莫名的刺痛。
     脑海中无端响起了系统冰冷的声音：
     【叮！清除计划顺利完成，已经清除宿主留在原著世界的任何痕迹。】
     苏安安一阵奇怪，不是早就执行过吗？为什么系统会再次提醒，她本想问问，可是好像系统拒绝回答。
     窗外大雾笼罩，寒意袭来。
     不知为何，苏安安感觉心里空落落的。
     就像彻底失去了什么。
     就像……在这个世界最后的归宿，也没有了。

第九十六章 新旅程——A市
     苏安安要前往的地方，也算是一个传奇的城市。
     在各种古早穿书中的位面，等级不可谓不高……
     甚至她隐隐约约觉得，要不是因为剧情原因，东阳市是主场。
     东阳市不一定能比那座城城市更能聚焦人们的眼睛，没错，这个城市便是大名鼎鼎的——A市！
     一切狗血小说发生过的地方。
     在原著里。
     提到关于A市的内容笔墨并不多，有点过于边缘化。
     不过倒是一个主角，还和苏安安有关，也是一个刚上大学的集团少爷，不过得称为小少爷。
     那个集团的生意一度把手伸到了东阳市，与苏家展开过合作，苏家父母更是想与其联姻，不过只是口头上更像是客套话的玩笑，两家没有实质动作，据说那位小少爷好像生理上有问题……也等不到后来的故事，因为苏雨的信任强势，那个集团相继退出了东阳市。
     苏安安在想，自己存在这个世界的痕迹既然都已经消失了，那那位小少爷肯定记不得自己了。
     所以这段剧情算是不会再续上。
     苏安安可不想再和书中的人过多纠缠，自己只要避开苏雨、完成任务获得重返现实世界的机会就行。
     “系统，我接下来要做的任务有哪些？”
     【叮！提示一下，宿主需要清算苏氏夫妻，另外温馨提示：那个集团的小少爷有问题。】
     听到这话。
     苏安安顿时有些惊讶地张嘴，“这话是什么意思？”
     莫非这个世界里除了自己之外还有其他的穿越者不成。
     【这个本系统也不知道，A市在位面中等级太高，我没有查阅他的权限。】
     苏安安一阵哑然。
     她究竟是要认为是系统无能，还是这个小少爷真的大有问题？
     不过，既然系统都这么说了。
     现在可以确定的是，那个小少爷有极大的可能也是一位穿书者。
     苏安安摇了摇头：“不知道就算了，有问题就有问题吧，就算他是穿书者又跟我有什么关系，我又不认识他，也不会有什么关联。”
     自己可没有和其他穿书者对付的想法。
     她只想完成对苏父苏母的清算，然后再等待苏雨处过这个原著里的结局剧情、在经历漫长的时间过后，苏雨会彻底忘掉自己不记得一丝一毫，自己就能回现实世界了。
     时间是遗忘一切的好东西。
     至于前往A市需要用到的钱财。
     之前苏雨就曾把项目的分红给自己，经过系统的特殊手段，这一大笔钱已经变成自己的了。
     全部放在了一张银行卡里。
     这些钱以亿为单位，多到足够苏安安在执行任务的过程中，肆意挥霍、好好享受一下生活了，在A市展开任务更是绰绰有余的了。
     自己接下来要在A市待很长一段时间，有了这笔钱完全不用担心了。
     这时，苏安安突然问道：“话说系统，你给我准备好新身份没有，我现在可不是苏安安了，苏安安已经从这个世界消失了，我相当于黑户，你不给我新身份我寸步难行啊。”
     【这不废话嘛，本系统做事事无巨细，没有新身份证你拿来的银行卡。】
     苏安安挠了挠头，嘿嘿一笑：“也是哦。”
     她找出身份证，发现果然发生了变化，身份证的名字从苏安安变成了陈思安。
     算是归还身份，了解前身的一个念想。
     由于之前关于‘苏安安’这个名字的一切信息都消失了，苏安安只好重新注册社交账号、电话号码。
     做完这一切，看着空空如也的好友列表，苏安安下意识地想搜索关于苏雨的账号……
     下一刻反应过来，手停住了，赶紧制止。
     苏安安苦笑一声：“我肯定是糊涂了，都离开了还想着她干什么，平时被骂的还不够多吗。”
     “苏安安已经死了，现在我是陈思安，我要开始在A市新的生活，用很长一段漫长的时间完成我返回现实世界的任务。”
     嘴上自我安慰着。
     苏安安还是有些忍不住，想去了解一下苏雨。
     最终她决定找找东阳市当地的新闻，美其名曰关注一下，不想被苏雨再度追来。
     嗯……一定是这样的，才不是因为自己连大脑都变成了苏雨的样子。
     系统都忍不住站出来：【宿主，你是懂自欺欺人的。】
     苏安安翻了个白眼，自顾自打开浏览器搜索起新闻来。
     她很快就发现。
     在近段时间里苏氏集团挑选了一位职业经理人，负责管理集团，苏雨的身影很长一段时间没有出现了。
     不过这对于苏氏集团没有太大影响，苏氏集团现如今几乎横跨东阳市各行各业，都有涉及。
     苏雨离开的原因并不难猜测。
     自己的离开，加上一切关于自己存在过的痕迹全部消失，换做是谁而言，都是不小的打击。
     更何况苏雨还是这个世界的主角，她比任何人都清楚，这个世界不是她想象的那么简单。
     至于其他家族，只有席氏在苏氏集团帮助下，一直下跌的股票终于稳住了。
     席氏集团对苏氏集团臣服，也不是秘密。
     最后一则新闻：关于席余年故意谋杀苏雨一案，即将终审……
     “看来这个世界没了我苏安安，照样会转。”
     “这样我就放心多了。”
     “相信苏雨也会很快适应，受周围人的影响她会相信我一直从未存在过，然后逐渐忘掉我吧。”
     苏安安暗暗地说，还露出一个放心的笑容，只是……这一抹笑容有点落寞。
     当她感慨之际，车子到站的声音响起。
     原来已经到车站了。
     苏安安乘坐的是长途汽车，下了车，出了车站，她便是踏上了这座全新的城市，A市。
     从东阳市赶到这里已经是黄昏。
     此刻的A市遍地高楼大厦，如星罗棋布，星光点点宛如银河，霓虹刺眼灯火通明璀璨，豪车在街上如流，处处弥漫着金钱的味道。
     苏安安拖着行李箱，抬头看着这一栋栋高楼大厦，脸上展开一个笑容，呢喃道：“A市，我特么来了！”

第九十七章 A市就这么大，我看着你逃
     在秋天快要结束、冬天要开始的季节里，苏安安走进了这座小说里的城市。
     今年冬不晚，来的有点早。
     尽管距离下雪的日子还很遥远。
     可天气依旧有点冷。
     拥有那一大笔钱，她可以很舒服的在A市住下来，大手一挥、直接阔绰的租了一栋别墅。
     又买了一辆代步车，这样就可以到处逛了。
     她并不着急完成任务，这里远离苏雨、没有原来的各种豪门纷争，每天吃吃喝喝，弥补之前一直劳累的身心。
     可以放下包袱，不是苏家大小姐，也不是苏雨的金丝雀。她就是她，那个内心有点小顽皮的苏安安。
     新城市没有熟人，苏安安也不着急结交朋友，她更习惯一个人的孤独。
     只是偶尔的时候，也会想到苏雨的身影，会梦到在东阳市时发生的点点滴滴。
     “真奇怪，为什么想着逃离却也会想着她。”
     苏安安感觉自己很奇怪。
     又控制不住思想，大概是人这种复杂的生物都会酱紫吧。
     为了扼制住自己想她，苏安安决定开始打听关系苏父苏母的事情。
     知道了他们现在投靠在A市最大的集团，荣氏集团旗下，荣氏集团苏安安当然清楚，当年苏父苏母在苏氏集团如日中天时，就是和这家集团合作过。
     荣氏集团是A市本地的百年豪门，垄断着各行各业，拥有商界绝对统治力。
     不过苏父苏母具体要做什么，苏安安也不清楚。
     这个她得细细打听。
     为了方便打探消息，苏安安找到了荣氏大厦旁边的一家咖啡馆里，想到这里做兼职。
     她观察了有一段时间，那家咖啡馆因为就在荣氏大厦楼下，所以很多白领会到这里来喝咖啡，待在这儿她可以打听到更多消息。
     但面对店长面试时的询问，苏安安直接愣住了。
     “你知道哪些咖啡的品类？”
     “你真的会泡咖啡吗？”
     “说说你的优势？”
     穿着一身职业装，气质绝佳，有着化妆品遮掩显得年轻、看不出具体年龄，浑身释放着熟女气质的店长，毫不客气地问道。
     当她看见今天的面试者，是一个穿着并不成熟，还像个还有点小女孩气质的苏安安时便这么说。
     苏安安足足沉默了半晌，抬头看着对面的荣氏大厦，有两百多层高耸入云，据说最顶层还停放着一架直升飞机。
     “呵。”
     店长起身便要送客，苏安安突然喊住了她。
     “您等等。”
     店长蹙了蹙眉，在被浪费时间即将发火之际，下一秒表情愣住了。
     苏安安把一张银行卡放在桌上，然后条理清晰地说：“听说您最近资金周转不开，想卖掉这家咖啡馆，我看卖掉不必了，我给你入股怎么样？”
     店长好看的眉头一蹙，冷哼道：“你调查我？呵呵，想用一点钱就打发我，可笑。”
     “一千万。”面对这位气场女强人的不羁态度，苏安安眨了眨眼睛，继续说道：“我只入股，不参与管理，头三年不享受分红，亏了算我的。”
     店长眉蹙得更深，继续冷哼：“哼！最讨厌你们这种大家族里逃出来，爱拿钱侮辱人的小姑娘了。”
     “如果你想用钱砸开我，那么恭喜你成功了。”
     “看人真准。”
     苏安安：……
     从这之前，苏安安成功入股了这家咖啡馆。
     她每天都会到咖啡馆里的角落里，用自己‘股东’的身份免费点一杯咖啡，然后一坐就是一整天。
     事实正如她所料，很多荣氏集团的白领高层会到这家咖啡馆来，因为这里不算是最奢华，但绝对是一家最具特色、温馨的咖啡馆。
     从店名‘天空之城’就能看出来。
     半个月下来，倒也没偷听到什么具体消息，大部分都是荣氏集团的白领们一些八卦新闻，什么这个爱上那个，那个和主管搞在了一起，那个扫地阿姨是某某某高层的妈妈。
     总之就是各种办公室恋情八卦。
     唯一值得关注的是，苏安安了解到荣氏集团的三少爷荣傲辰即将结婚。
     势必会举办一场旷世婚礼。
     据说结婚的对象不是其他豪门的千金小姐，而是一个出身贫寒，依靠楚楚可怜的长相成功将荣傲辰俘获，不顾家族之令也要和她在一起。
     苏安安一头雾水，“这确定不是豪门小说里的剧情？”
     她倒没心思掺和这些。
     又过了一天，坐在咖啡馆角落的位置坐了一天的苏安安正要起身离开，忽然一个穿着白裙的女孩子急匆匆冲进来。
     二话不说就往角落里来，来到苏安安的桌前蹲下，好像在躲谁。
     看着蹲在自己脚边，一气呵成的女孩子，眼帘挂着泪珠、妆容十分精致，身上还带着奶香的体香，小白裙一看就很昂贵。
     苏安安直接傻眼了，正欲开口说道：“小姐姐，你这是……”
     女孩嘘了一声。
     紧接着，门外传来一阵沉重的皮鞋脚步声。
     下一秒，一道霸道深沉的声音传了进来。
     “鱼小小，A市就这么大，我看着你逃。”
     一个气场极强的男人走了进来，他的肤色沁着冷淡的白，双眼皮极深，下颌折角流畅且凌厉，尤其是扫视的目光有很强的侵略感。
     苏安安低头看了一眼躲在桌子下的白裙女孩，那楚楚可怜柔弱的样子，正开口用很细微的声音说，“求求你，不要让他发现我。”
     脑袋里传来了系统的声音：
     【叮！检测到宿主正在卷入豪门霸总的追妻剧情之中，请注意。】
     哦豁~
     苏安安知道，自己遇到某狗血剧情了。
     不过心中有了一个想法，接触到这两个人，或许就能了解到苏父苏母来到荣氏集团的目的，从而展开自己的计划。
     她看着白裙女孩，嘴角不自禁一笑。
     心里有了一个计划。
     “放心，我不会把你供出去的。”苏安安眼睛一眯，看着她说。
     ……
     东阳市。
     苏氏集团的大厦。
     “告诉律师，给我往死里告他席余年，绝不能让他留了一丝余地。”
     在找到律师团队说完这句话后。
     只是为了来嘱咐律师团队，不能轻易饶恕席余年，苏安安的消失就是因为他一手导致。
     好不容易肯来上一天班，结果只来了半小时后就下班的苏雨，顶着憔悴的面容，不复往日的光彩，就要离开时。
     一个助理突然走了过来，急匆匆地说道：“苏董，席氏集团的席月悦和林舒颜在前台等着想见您。”
     ……
     ……
     ps：过年没人看不定时更新。
     给大家伙拜年了，祝新年快乐。

第九十八章：我想起来了
     苏雨面无表情地看向助理：“不见。”
     用脚趾头想一想都知道，肯定是为了给席余年求情来的。
     只要自己愿意签谅解书，席余年的案子就能少判点，早点钱再打点关系，足够保释出来。
     但，苏雨现在可没有时间搭理这些人。
     她始终认为，就是因为席余年，苏安安才离开自己的。
     她恨席余年入骨。
     怎会给他留余地！
     然后还没等小助理去通知几分钟，外面传来一阵喧闹的声音。
     “哎！你们别进去，苏董说了不见，你们不能进来。”
     “我们就见一分钟。”
     “你别拦着我们！”
     席月悦和林舒颜闯了进来，堵住了自己的去路，两人看见苏雨立马说道：
     “苏雨，我们有事找你，一分钟，给我一分钟就好。”
     苏雨抬头，淡淡说道：“如果你们是为了席余年来的话，那请回吧。”
     “苏雨……哦不，苏董，你能不能让我们把话说完。”
     席月悦咬了咬红唇，拿出一份打印好的合同，抵在她面前，深吸一口气卑微说道：“我愿意拿去我手里一半的股份，让你彻底掌权席氏集团，恳求你的原谅。”
     见苏雨依旧不为所动，林舒颜急了，红着眼睛就要跪下来说道：“苏雨算我求你了，我给你跪下来。”
     说着就要抓住苏雨的手腕。
     苏雨露出嫌弃的表情，重重将她推开。
     林舒颜直接摔在地上，咚地一声显然砸地不轻，但也没敢喊疼，接着爬了起来……
     似乎只要自己下跪求饶就能取得苏雨的原谅。
     苏雨看着她们，目光渐渐冷了下来。
     她已经没有多大的耐心看这两人胡闹了。
     “这就是你们想收买我的手段嘛……”
     于是，苏雨一脸戏谑地从席月悦手上，把那份拟好的股份转让书拿了过来。
     就在席月悦和林舒颜以为，苏雨是被她们的条件打动了时。
     刺啦——
     下一秒。
     那份合同被苏雨直接撕碎。
     撒在半空，二人的目光变得错愕、震惊、心灰意冷，纸碎屑宛如雨下。
     她们不可置信地看向苏雨。
     苏雨双手抱胸，叹气道：“你们是不是太天真了，以为这点股份就想收买我，你不会以为你席氏集团很值钱吧？”
     “只要我想，我可以随手将席氏集团挥入名下，你那些信任的股东们，也会立马对我马首是瞻，你觉得你们有资格跟我谈条件吗？”
     她嘴角上扬，露出一抹可怕的笑容，“记住，席氏集团之所以还能存在，是我赏给你们的。”
     突然气势磅礴的苏雨，仿佛让周围下降了几度。
     席月悦和林舒颜被吓得纷纷后退了一步。
     林舒颜勉强站出来，咬着牙说道：“苏雨，你……你别太过分了，你不就是车祸后产生了幻觉，捏造出一个人来，你就是一个怪癖！”
     “我之前打听过了，什么苏安安，那根本就是你幻想出来，企图弥补你虚伪变态的内心！”
     已经打算转身离开的苏雨，听见这话不由一冷笑：“过分？”
     啪！
     一个耳光，重重落在林舒颜的脸上。
     她的脸快速红肿起来。
     这一巴掌的力度之大，令林舒颜差点没站稳跌倒，牙都被扇掉了两颗，捂着脸咳出了几口血。
     苏雨……
     苏雨竟然真的敢打人！
     苏雨无视了林舒颜正用一种憎恨的眼神看她，冷冷说道：“我再说最后一遍，苏安安不是捏造的，她真实存在，只是因为某些原因你们这些蠢货不记得了罢了。”
     再也没有心情搭理两人的兴致，苏雨转头看向一旁早已注视过来的员工们，和已经赶到楼上的几个保安。
     “一个个干看着做什么，还不快点把这两个闲杂人员丢出去。”
     “以后再放这些人进来，扣一个月工资。”
     保安们听到扣工资，也顾不得席月悦和林舒颜的身份，立马架着两人就要离开这里。
     耳边传来林舒颜大吼大叫的声音。
     苏雨直接选择无视，径直走进了另一座电梯里。
     消失在众人的视野之中。
     ……
     ……
     进入电梯后。
     苏雨阴冷的脸庞上，顿时变得痛苦起来。
     她脑袋里不断重复着刚才林舒颜的话，“苏安安根本就是你幻想出来，企图弥补你虚伪变态的内心”、“那是你车祸捏造出来的人，你这个怪癖”。
     可，可自己明明有关于苏安安的记忆。
     但就是明明记得关于与苏安安发生过的故事的点点滴滴，却找不到她存在过的证据……
     甚至已经记不得她的长相。
     这段记忆，到底是真的假的？
     那个记忆里模糊的小矮子，真的只是自己幻想出来的吗？
     “难道，我真的是一个怪人，苏安安只是我幻想出来弥补我变态的内心嘛……”
     苏雨茫然了。
     她感觉到胸口气闷，要窒息得呼吸不上来。
     靠在电梯的一侧，全身无力瘫软了下去，眼神逐渐模糊。
     记忆里那个爱穿小裙子的小矮子，长长的头发绑着一个马尾，虽然是苏家的假千金，但穿着十分朴素，好像并不爱笑，就好像明明身在豪门却郁郁寡欢的模样……
     这是为什么吗？
     如果自己的记忆没有错，真的有苏安安，那么苏安安身为假千金，也是在苏家待了十八年，不该这个唯唯诺诺胆小模样。
     难道，苏安安根本就是‘两个人’？
     脑海中突然闪过一道白光，接着一疼，她彻底晕了过去。
     不过……
     在晕倒之前，苏雨终于想起来了所有的事情。
     在出车祸前，她发现苏安安和以前不太一样，于是曾命人调查过关于苏安安从小到大的一切。
     结合之前发生过的一切，以及读心术下性格大变的苏安安。
     苏雨得出了一个惊人的结论：
     现在的苏安安，不是以前的苏安安。
     原本的苏安安只剩下一具躯壳，被另一个人取代，而自己喜欢的就是取代后的苏安安。
     但，苏安安是从什么时候开始改变的呢？
     一股久违的记忆，涌了进来……
     ……
     ……
     提示：下一章我决定开始写回忆篇，应该算是一个番外吧，回忆未穿越前的苏安安是怎么样的，回忆篇决定苏雨醒来时对苏安安的态度，可能四五章、也可能十多章。

第九十九章 前身篇（回忆）1:欢迎大小姐回家
     苏雨想起来了。
     十八岁她回过苏家那年，原本的苏安安大概率是死了。
     那时候作为真苏家千金，再经历饱受虐待之后，苏雨脑子里仅存的理智已经丧失，只想着该怎么报复。
     因此完全没有注意到，苏安安巨大的性格变化。
     穿衣风格、兴趣爱好、性格特点，种种生活习惯发生了翻天覆地的变化。
     脑子里已然浮现，苏雨彻底黑化，并决定对苏安安在内所有苏家人展开报复时，苏安安轻描淡写、视死如归的模样。
     “苏雨，从你回归踏入苏家大门的那一刻，我就做好了把千金位置让给你的准备 只是你被仇恨蒙蔽了双眼，误会了太多太多。”
     “我想叫你姐姐，可叫不出口，因为我们之间有隔阂。”
     “但，这一切都算了，我累了，不想再去解释。”
     “这个世界本不属于我，而是属于你。你是强大的奥特曼，我是弱小的怪兽，但弱小的怪兽必定招惹奥特曼，然后被其打败。”
     看着苏安安头也不回的摔门离去，当初苏雨没听明白。
     现在懂了。
     我，苏雨。
     很有可能是一本小说世界里，狂炫无敌吊炸天的女主角。
     小时候我颠沛流离、居无定所，但我智商高达180，是一个超级学霸，琴棋书画样样精通。
     读书时，我是拥有全世界最美貌容颜的女人，男人对我仰慕女人对我嫉妒，各种校霸校草都莫名其妙和我扯上关系。
     长大后，因为和假千金闹矛盾、被亲生父母各种嫌弃后，我心生仇恨，为了复仇我夺走了整个家族财富，成了一名霸道女总裁。
     虽然有点离谱，但在我身上总会发生各种离谱的事情，最后又轻而易举的化解……
     这，就是我身为这个小说世界里，美貌和智慧化身的女主，给予的证明。
     据她目前了解，原本的剧情应该是这样的：
     苏雨只需要带着这么绚丽的光环，在遇到各路男主、男配，吊打恶毒父母，报仇假千金，历经重重困难险阻。
     然后最后打败所有对我有恶意的人，走上人生巅峰，成了一名拥有光环笼罩的女人！
     直到苏安安的改变，那个小矮子让我脑子能偷听到一些神秘的事情，让我开始知道了我所在的世界是虚拟的。
     所以起初对所有事情都有爆棚的自信心，源于我就是主角。
     为此，苏雨曾经特点翻看过不少网络小说。
     毕竟她也很好奇，这么多后学的事情的发生，所有人都像脑残一样上着发条执行任务，唯一敢忤逆、挑战我主角权威的苏安安出现，打破了我原本宁静的世界——剧情线崩断了！
     作为一个具有独自思想的人，苏雨很确信她很正确，凭什么她会像霸道总裁文学里的一样：“女人，你玩的火，你自己来熄灭！”
     所以，在遇到世界闯入者苏安安后，苏雨之所以会为爱发癫了一样红着眼睛一边追她，一边不顾法律违法犯罪人身伤害大搞强制爱，还要线圈皮鞭伺候。
     那只是我像病毒一样执行程序罢了。
     所以，我这个一直流落在外的苏家真千金是从什么时候起，为什么会和假千金闹掰呢？
     现在深爱苏安安的苏雨，想了起来黑化前的记忆。
     ……
     ……
     大约三四年前。
     回归苏家那一天，苏雨很高兴。
     她十八年来的颠沛流离终于要结束，即便是从小基因里的豪门天赋展露，学习、音乐、绘画等都无师自通，参加各种知识竞赛奖金拿到手抽筋，但十八岁的苏雨终究觉得自己是个孩子。
     即便再要强，也渴望一个港湾。
     所以那一天，如往常一样打算出门捡废品，突然冲出一堆保安把小小的破房子包围。
     当亲生父母来到那栋她住了好多年的小房子时，看见两个衣着华丽，与贫民窟格格不入，一只脚还踩在狗屎上的苏建国时，苏雨要强的心还是有点小窘迫。
     苏母叫白如青，四十多岁的年龄保养的很好，看见洗着发白的裙子、从房间里走出来的苏雨，立马冲上前抓住了苏雨的双手，一把鼻涕一把泪的哭了起来。
     “我的女儿，这么多年你住在这里受苦了。”
     “我是你的亲妈妈啊！”
     “我来接你回家了。”
     自称自己母亲的贵妇，在苏雨面前哭得梨花带雨，自责着这些年的种种，害得苏雨待在这种鬼地方、害得她吃不好穿不暖、衣服都破破的，手还那么粗糙。
     发誓要把苏雨带回苏家！
     享受最优质的教育，以弥补对她的亏欠。
     知道自己父母是东阳市有头有脸的豪门大佬时，苏雨很高兴，但听到白如青自责的话时，又情不自禁低下了脑袋。
     以至于跟随苏建国和白如青回苏家前，她都没有二人进自己的小房子。
     苏建国和白如青以为是他们的女儿常年流落在外，太过于自卑，才会这样子。
     其实。
     一来是苏雨的这栋房子赶上了城区改造，马上要拆迁了，赔偿金高达好几个亿，而这栋旧楼苏雨很有眼光早就买了下来。
     二来，不能让自己的亲生父母看见自己桌子上刚从酒店订过来的海鲜大餐。
     三来，自己这件小破裙其实是某西方知名大品牌，就是不知道为什么故意设计的破破烂烂。
     于是乎，这个实际上过得很好，但被误认为过的很差的真千金，坐上了一辆加长版宾利、由十几辆超跑护驾，风风火火被接回来了苏家别墅。
     站在那个高大豪华的铁门前，恢宏的难以言表。
     自己的便宜父母，对她说了那么一句话：“苏雨，这么多年你流落在外，我们还收养了一个女儿，叫做苏安安，是你的妹妹。”
     “她有点调皮，希望你作为姐姐的，可以和她好好相处。”
     苏雨点了点头答应下来，没太在意，没有看过任何小说的她，完全不知道豪门里的大小姐有多顽皮，憧憬着自己未来的生活、期待见到传说中的妹妹，在佣人拉开两侧大门后走进去，佣人对她欢迎大喊着：
     “欢迎大小姐回家。”
     然后一坨牛屎飞了过来，正好砸在苏雨的脑袋上，炸开了。

第一百章 前身篇（回忆）2:她是傲慢的大小姐
     牛屎落在她精心打理的的头发上，青丝瞬间一片狼藉。
     苏雨表情崩溃，发出尖叫的吼叫声。
     周围的佣人看着这夸张的一幕，很想去帮忙，但被牛屎散发出来的臭味给吓退了，愣在原地不知道怎么办好。
     一堆佣人群中，走出一个十分显眼的女孩。
     女孩穿着公主裙，手里拿着小铁铲和提着一桶成块牛屎……嗯，这副大小姐的装扮做出这样的事情，属实不太合理。
     毫无意外的，发生这一幕苏父苏母脸上挂不住彩。
     本来今天是接亲生女孩回家的大好日子，发生这样是哪一出？
     “苏安安！”
     “你能不能让我们省点心！”
     “你要记住你是苏家的大小姐，是一个女孩子，女孩子就应该要有大家闺秀的样子！我们苏家可是东阳市一大豪门，养不出野丫头。”
     面对苏父苏母的怒吼。
     站在佣人前面的苏安安耷拉着脑袋，像被牵线木偶一样被训斥着。
     苏雨虽然被莫名其妙丢了一大坨牛屎，但此时的她还未黑化，保持着基本的礼貌替苏安安说话。
     换来的却是苏父苏母更在严厉的训斥。
     “瞧瞧，同样是苏家的女儿，为什么苏雨这么知书达理，你却这么刁蛮？”
     “以后你还怎么跟其他家族联姻，哪家少爷肯娶你？”
     “难道这是哪一点血缘关系吗？好好反省反省，这个星期给你的零花钱扣光，什么时候想明白了再来告诉我！”
     父母丝毫没有避讳苏安安的身份说，显然苏家真千金回归，苏安安是假千金的事情不是秘密了。
     苏安安的脑袋更低了，像是要垂到地上，似乎更加卑微了，直到父母带着苏雨进了大门时才敢抬起来。
     苏父苏母走回，一个和她年龄相仿的小女佣急匆匆跑过来，焦急地问道：“小姐，你刚才为什么不跟少爷和夫人解释一下，你是在后院种韭菜，看见有马蜂才不小心丢到新来的小姐头上的？”
     “解释？我还能解释什么……”苏安安嘴角扯出一抹自嘲的笑容，表情却没有一点起伏，平静的就像一摊水。
     其实她也想解释，但她也知道，自己那么差劲一个人，苏父苏母什么不会听她的话。
     苏安安就是个牵线木偶，从小到大任由父母操控，最后终要成为家族联姻的利益工具罢了……
     现在他们的亲生女儿回来了，安安我啊，在苏家的日子就要到头了。
     况且刚才苏雨可肯定对自己的第一印象很不好，解释又有什么用，苏家真正的千金是苏雨。
     “好吧。”小女佣长叹一口气。
     当然知道苏安安和老爷夫人关系不好，只能默默转移了个话题，“不过小姐，你为什么要在后花园种韭菜啊，韭菜花也不好看啊？”
     苏安安斩钉截铁得回答：“为了吃。”
     小女佣听到这个回答，满脸疑惑的皱眉，苏家一代豪门也不缺这点吃的啊？
     她不知道，此时苏安安心中的想法：如果有一天她不受父母的关爱了，苏安安觉得自己会像女频小说里的废妃子一样，不受待见的丢进冷宫，到时候那些韭菜就是自己的急救口粮了。
     安安我啊，可真是太机智了。
     ……
     ……
     苏雨对苏安安这个妹妹的第一印象很不好，默默给她打上一个刁蛮任性大小姐的标签！
     虽然自己回归苏家可能会抢走父母对她的一点关爱。
     但苏雨从未想过将苏安安当成假想敌。
     此时，她脱光了衣服，浑身赤裸的躺在浴缸里。
     泡泡遮住了雪白的身体。
     看着天花板发呆。
     这是父母安排她住下的一间精致的房间里，房间粉粉的，似乎特意打理过很有少女的气息，有一张宛如童话故事里的巨大公主床，有各种毛茸茸玩偶。
     忽然咯吱一声，浴室的门被打开。
     苏雨吓得连忙用双手捂住了胸前，才发觉是苏安安走了进来，径直过去拿了药膏牙刷和毛巾。
     “你怎么随便乱闯进我的房间？！没看见我在洗澡吗？”苏雨对苏安安的印象更差了，贴上乱闯进别人房间的标签。
     转身就要离开，听见身后苏雨斥责的话，苏安安被这一句‘我的房间’整愣了十多秒。
     然后想明白了，大概率是苏父苏母把自己的房间，给了苏雨吧。
     也是，按照父母的话来说，自己的一切都是她的。
     苏安安的眼睛看着用奶白泡泡遮住身体的苏雨，表面没有波折地回答：“我来拿点洗漱用品，对不起。”她不想解释，就像父母不会相信她一样。
     坏孩子，没人会相信。
     而苏安安，就是大家口中出身豪门刁蛮任性、无理取闹的千金大小姐。
     苏雨不会知道，苏父苏母给她的房间，精致的公主房、各种可爱的玩偶，粉粉嫩嫩的化妆台和衣柜，也曾是苏安安的……
     一直到晚上聚餐的时候，苏雨被安排在靠近苏父苏母的位置，热情又亲切的说着话。
     “安安，苏雨虽然是你姐姐，但她刚来，你要好好照顾她。”
     “有什么就让着她一点，知道不？”
     苏安安小声地点头答应，呢喃着‘知道了知道了’。
     结果换来了苏母和善的表情变化，看向苏安安时的目光是顿时一片阴沉和厉色：
     “你一直嗯嗯嗯什么意思，是在敷衍我吗？”
     “不就是让你把好东西让给苏雨一点，你至于这种态度吗？”
     “明天苏雨就要和你一起去学校上学了，她人生地不熟，你最好保护好她，不然别怪我教训你！”
     这一次，苏雨没有帮她说话。
     而是选择默不作声。
     虽然没有彻底讨厌自己这个‘妹妹’，但回归苏家的第一天，苏安安给苏雨的感觉太过于傲慢，对所有人都是一副不在乎的神色。
     苏安安被训斥后低下了头，看着面前的三人有说有笑，好似才像真正的一家人。
     “来，苏雨你多吃点。”
     “这是我吩咐厨房特意做的海鲜大餐，从国外进口的海鲜，可新鲜了。”
     一边说着，一个劲往苏雨碗里夹菜。
     注意到苏安安盯过来，苏母笑脸顿时刷了下来，冷嘲热讽道：“不吃就不吃，还以为给我们耍脾气呢，饿的又不是我们！”
     苏安安沉默的低下了头。
     默默扒拉了碗里的米饭，平静地接受着诋毁。
     她其实是想说，自己对海鲜过敏，从小一吃海鲜就会浑身冒红泡、窒息，严重的会晕厥过去。
     只是父母一直不相信，认为自己挑食，记得小时候还硬塞让自己吃了一大堆螃蟹，当晚苏安安就晕死过去，去医院及时不然就要丢命了……
     “如果有下辈子，请让我吃海鲜不过敏，我一定会爱上海鲜。”
     她没有埋怨父母，而是在心里许下了小小的愿望。
     ——
     ——
     ps：
     一百章了！
     求免费的小礼物哦吼吼~

第一百零一章 前身篇（回忆）3:坏女孩
     因为苏雨第一天回归苏家，给这个家带来了一丝热闹的气氛。
     所以第二天去上学的时候。
     苏父苏母亲很高兴，决定亲自开车送去学校。
     她看着苏父苏母热情簇拥苏雨上车，她穿着漂亮的小裙子，背着最好看的书包，这是苏安安不曾有的。
     以前苏母教她自立，说她是苏家的女儿，是豪门的大小姐，不应该那么幼稚。
     从很小时候就让她一个人上下学，虽然是在确保安全的情况下暗中安排了保镖，但出了事从来不会去管。
     有一次惹到了班里的女混混，放学后被堵在小巷子里揍了一顿，暗中的保镖也没有出来……
     苏安安默默承受着这一切，她不敢告诉父母。
     如果是的话，父母会用手指着她的头大声说：“为什么别人只欺负你不欺负别人！”
     是啊，为什么别人只欺负我不欺负别人呢？
     我也想知道。
     可是，难道我们关注的，不是应该在错的为什么是受害者吗？
     也许是那时候起，苏安安和父母的隔阂越来越深，像是关上了大门，再也没有了交流。
     苏安安也迎来了自己的叛逆期。
     耳边又传出了苏母严厉的管教声：“在学校的时候，记得多关照你姐姐，知道没有？”
     “我跟你说话呢，长没长耳朵，别老把眼睛放在窗外。”
     突然陡升的声调，让苏安安意识到了危险。
     她知道自己要是不回答她，自己那情绪不稳定的母亲，会狠狠揪她的耳朵——苏安安觉得自己长大了也需要脸，她不想那样。
     “我知道了。”苏安安语气平淡，情绪没有起伏地说。
     苏母这才罢休，冷哼一声：“什么语气，说你一句还不耐烦了。”
     “都是在学校鬼混出来的臭脾气！”
     “老公你下次给她们班的班主任讲讲，这孩子一点也不懂得尊敬长辈！”
     苏母骂骂咧咧，跟驾驶座上的苏父倒苦水，然后看向一旁的苏雨又瞬间换上了笑容：“小雨，你可别跟她学，要好好读书，以后我们苏氏集团指望不上她，得靠你呢。”
     苏雨也被苏母这变脸的速度，惊讶得不知所措，赶紧点了点头小声地说：“我知道了。”
     这懵懂的模样，让苏母不由得心生怜爱。
     苏雨偷偷瞥了一眼始终把脑袋转向窗外的苏安安，对苏母的说教置之不理，甚至偷偷插上了耳机听歌，沉浸在自己的世界里。
     她皱了皱眉，心想苏母说的真对……苏安安，还真像小说里顽皮的大小姐。
     心中对苏安安的好感，又默默降了几分。
     明明在贵族高中享受着最好的教育，还不好好读书，成绩还差的女孩子，还和不学无术的大小姐们、小太妹待在一起的人，能有几个好孩子？
     说好听点叫不学无术的豪门大小姐，说难听点就是家里有点钱的女混混。
     ……
     ……
     苏安安就读的学校是全市最优质的私立贵族学校，拥有全国最顶尖的师资力量，各种学杂费昂贵的背后，是最优质的教育资源。
     可她成绩却一般。
     在一最好的班级里，只有一般的及格成绩。
     但在苏父苏母眼里，自认为样样都比别人好，自然而然也要求苏安安的成绩也要更最拔尖。
     她本该是苏父控制的工具，不突出一点，像一颗璀璨的星星一样闪耀，怎么凸显他们苏家大小姐的身份重量？
     因此在学习这件事情上，苏安安没少被责骂。
     久而久之，苏安安也觉得自己不是个好孩子。
     上芭蕾舞蹈课的时候她会溜到音乐室弹积满灰尘的钢琴，她不喜欢跳舞；女混混们躲在天台上逃课的时候，苏安安会嚼着口香糖坐在天台边上听mp4里保存的周杰伦和许嵩的歌曲，躲避她最讨厌的秃头体育的课。
     所以苏安安的学习成绩很一般，理由就这么简单——
     她只在学习规定的时间内学习，从来不会去赶，就像父母给她请的私教老师会被苏安安弹的一手好钢琴吸引、而忘记了补习功课，因此常常被辞退。
     “苏安安是个好孩子，您应该让她学习更多的兴趣爱好，而不是一味的学习。”每个被辞退的私教老师都会这么严肃地说。
     结局当然是换来苏父苏母的白眼和斥责。
     她身为苏家的千金，就应该样样都行、样样都比别人强！
     豪门，就该如此残酷！
     一天的时间转瞬即逝。
     转眼便到了下午放学时间，五点半。
     不过苏安安没有立即回家，而待了半个小时，等到六点的时候，才慢悠悠背着书包正准备离开学校，意外撞见了守在校门口的苏父苏母。
     她眼神闪过一丝诧异，但紧接着看见父母脸上的焦急不是为她而露，下一句话更是令原本有些光芒的眼睛又黯淡下来。
     “你怎么自己一个人出来，小雨她人呢？”
     苏母再度大发雷霆：“你在学校待了那么久，小雨她第一天上学肯定人生地不熟，你就不能等等她。”
     “打电话也不接，还不快去找，找不到你今天就别回家吃饭了！”
     苏安安唏嘘一声，暗道自己每天都那么晚回家也没见他们着急，难道这就是亲生女儿和养女的区别吗？
     不过再不去找就挨骂了。
     她转身朝校门内走去。
     苏雨和苏安安并不是一个班级，她的教室在自己的上一楼，苏安安正要上楼的时候忽然被人叫住了。
     那是一个染着火红头发，十分恣意妄为、和周围学生模样乖乖女完全不相同的少女，朝苏安安挥了挥手。
     “安安，这边！”
     “跟你讲，刚才她们上去了，那个要抢你苏家大小姐的女生要惨了。”
     苏安安眼皮一跳，想起下午时几个富家的大小姐为苏安安不被父母重视愤愤不平，还说要给苏雨一点颜色看看。
     “她们在哪里？”
     “就在天台上。”
     火红头发的女孩刚想问怎么样，就见苏安安一副着急的模样，急匆匆甩下她就直奔楼顶的天台上跑去。
     气喘吁吁爬了几层楼，刚要推开那扇闭上的铁门时，一阵嘈杂喧闹的声音传出来。
     她猛然推开门。
     便看到了这骇人的一幕，一个小太妹举着玻璃瓶，朝苏雨砸了过来！
     ……
     ……
     ps：求免费的小礼物。

第一百零二章 前身篇（回忆）4：误会是被讨厌的开端
     这种情急之下。
     苏安安也顾不上什么，只是心中脑袋一热，便冲了过去。
     快速挡在了她身前。
     玻璃瓶砸在她手臂上，碎片炸裂开来，顿时双臂鲜血横流。
     上一秒还在和几个混混女对峙的苏雨，看见突然冲出来的苏安安时，尤其看见她为自己挡下这一击时、变得血肉模糊的手臂，表情发生了变化。
     最终嘴角却只是蠕动了几下，深吸一口气道：“这些人，是你喊来的吧？”
     苏安安沉默半晌，看着她眼底明显泛起来的厌恶，显然这个苏家真正的千金已经开始讨厌自己了。
     不知为何，到了嘴角想解释的话，苏安安怎么也说不出来。
     苏雨轻笑一声，摇了摇头又是一句：“苏安安，你不觉得你这样很幼稚很好笑吗？”
     “这些人是你请过来对付我的吧？有这么好的环境却不知道好好学习。”
     “我劝你耗子尾汁，我本来就没打算抢走你的苏家千金位置，如果你还是想这样针对我的话，在苏家千金这个位置上你待不了多久的。”
     苏雨这一番话。
     宛如一根针，狠狠扎进了苏安安的心。
     苏安安自嘲的一笑，是啊，她这个假货确实在苏家千金的位置上待不了多久了。
     她想说自己只是提了一嘴苏家真千金回来了，自己很快就要流浪大街住天桥底下乞讨，没想到这几个人会来找苏雨的麻烦。
     苏安安索性放弃了辩解，转头看向几个惊恐的女混混，极为认真地说道：“你们以后不要找苏雨麻烦了。”
     听见苏安安的话。
     女混混一愣，有些不可置信。
     随后咬了咬牙，小声地道了一句“苏安安你是不是有病”，然后为了不被老师当场抓了个现行匆匆逃离。
     这番话又落在苏雨耳中，成了苏安安怂恿几个女混混铁板钉钉的不争事实，给苏安安坐实了罪名。
     很快。
     也就是女混混们离开后的几分钟内，学校里的几个保安、教导处的老师们，苏父苏母，急匆匆赶到这里。
     苏父苏母第一眼不是扶着手臂吃疼的苏安安，而是立马跑到苏雨身边，十分担心着急地惊呼着：“小雨你怎么了，有没有受伤，是不是那些学校里不学无术的女混混伤到了你？”
     苏雨摇了摇头，没有吱声，而是默默把目光转向苏安安。
     话里意有所指。
     见此情景，苏母也明白了什么，但没有细问事情真相，只是立马对苏安安训斥：“苏安安，是不是你干的事情！”
     身后的其他老师，一副看好戏的模样。
     身为一家私人贵族学校，这里的老师们都很现实，以利益为主，谁有权有势家世好，那他们的嘴就更偏向于谁。
     他们早就打听到，苏家真千金回归了，那人便是苏雨，而这个苏安安不过是一介养女……现在，便是站在苏雨这边的机会。
     教导处的主任立马用十分恶劣的语气说道：“苏安安你真是越来越过分了！虽然你不是苏家的亲生女儿，但在名义上她可是你姐姐，你就是这么对待你姐姐的吗？你知道你父母看到这一幕会有多难受吗？别怪老师嘴直，你的一切都是苏先生和白夫人给的，你这就是对不起他们！”
     被各方声讨，目光不善落在自己身上，苏安安羞愧的低下了头。
     女混混们帮自己出头却不领情的失望、苏雨的误会、父母的训斥，老师们的恶意……她好像，谁都不讨好。
     苏安安眼里的泪意被她紧紧咬住红唇压制住，情不自禁小声地说了一声：“既然我不是苏家的千金，那就把我放走好不好，让我去找我的亲生父母好不好？”
     结果被耳尖的苏母听到，换来苏母冷哼和训斥：“反了，翅膀硬了是吧！”
     “我养了你那么久，对你有多好，你就是这么对待我的吗？”
     苏安安低下头颅没再敢说话，逼自己吃过敏的海鲜、小时候因为自己做不好事情就被关进房间里不给吃饭。中式教育下成了没有思想的牵线木偶，让如果极端也是一种好的话，苏安安宁愿不要。
     最终由于是两人的家事。
     学校也不好管，便交给了苏苏安安和苏雨两人事情的决定权，交给苏父苏母自己决定。
     苏安安不用多想。
     自己肯定又要被关在家里半个月了。
     ……
     ……
     坐在车子的后座上。
     苏安安蜷缩成一团，靠在椅子上看着窗外渐渐暗下来的景色发呆，耳边是苏父和苏母轮流安抚苏雨。
     安抚完后，又聊到了别的。
     “老公，据说那所学校又有学生跳楼了。”
     “正常，贵族学校又不是没有坏孩子。”
     “还有学生退学了。”
     “那肯定是疯了！”
     “……”
     苏安安静静听着，感觉浑身发冷，手臂有点疼。
     回到别墅的时候，她已经感觉眼睛模糊、脑袋昏昏沉沉天旋地转，走在前面的苏父苏母簇拥着苏雨、看着这一对亲家庭，苏安安抿着嘴不知道该怎么开口。
     最后还是一个佣人发现了手臂受伤的苏安安，因为她原来在别墅里没有把这些佣人当过下人使唤、从来没有觉得低人一等。
     佣人看到亲切的苏父苏母和苏雨，出了苏安安的难处，所以她立马说道：“小姐，我带你去医院吧。”
     苏安安没有推辞，苍白的小脸点了一下。
     另一边，苏父苏母刚刚和苏雨说了，准备在下个月为她举办一场回归宴会，宣告苏家千金回国。
     顺便要在宴会上，给苏雨介绍几个其他豪门同龄人的少爷、千金们。
     他们转头不见苏安安的身影。
     苏母不悦地皱眉：“这死丫头又去哪里了？”
     身边的一名管家立马上前，犹豫片刻后说道：“夫人，苏安安小姐刚刚被一名佣人送去医院了。”
     “不就是一点小伤划伤了手臂，太矫情了，真是这些年娇生惯养给她惯的。”苏母冷哼一声，“家里又不是没有私人医生，随便包扎一下就行了。”
     ……
     ……
     ps：给还在上学、但学习成绩不太好的读者们一个建议，以后一定要学一个能够为生的技能，不要放弃自己，不然像阿海一样学了个不怎么样的专业出来，找的工作不是去当客服就是销售。
     之前还去零食店上了一段时间。
     年后不知道要去找个什么工作了，未来真迷茫~( •̥́ ˍ •̀ू )

第一百零三章 前身篇（回忆）5:回归，是所有怨恨的开端
     苏安安已经躺在医院两个星期了。
     其实手臂上的伤已经好了很久，但她仍然坚持住院，护士小姐姐是刚刚从大学毕业出来实习的医学生，为苏安安检查最后一遍伤口，然后说道。
     “小妹妹，我们主任说了，你明天就能出院了，没有大碍再住浪费钱。”
     “你这伤口都检查四五遍了，待在下去我感觉好的都要成了坏的。”
     苏安安挤出一个笑容：“其实我只是单纯不想回家而已。”
     “为什么呀？”护士蹙了蹙眉，十分不解，“你一个人一直待在医院里，你的父母不会担心吗？我看你家庭条件很好，小姑娘家家一个人待在医院，多不好。”
     听到这话，苏安安脸上的笑容淡了下来，声音有些低沉地说：“我爸妈不关心我，所以这两个星期都没有来过一次医院，我住院就是想逃避她们……”
     护士一怔，一下子便沉默了。
     脑海里霎时闪过这两个星期的记忆，才想起确实自苏安安住进病房开始，就没有人来看望过她。
     莫名为刚才的话感觉到不妥。
     可能是担心，伤害到了苏安安的心。
     护士想说些安慰的话，但看见苏安安已经躺在病床上，把她转到了另一侧。
     到了嘴边的话又咽了回去，最终笑着留下一句：“你好好休息。”
     便退了出去。
     房门被关上。
     病房里安静得苏安安不忍心打破，但她也久久无法入眠。
     窗外是满城繁华，都市的风光尽在眼底，可她却没有半点欣赏的神色，眼中只有数不尽的悲凉。
     手上的伤早就好了。
     但，她只是借着这个借口，好继续待在医院里，她实在不想面对自己的父母。
     不知从什么时候开始，苏安安开始了畏惧和父母交流。
     曾经最爱她的父母……
     如今和她有了无法调节的隔阂。
     尤其是当苏安安发现，自己脑子里莫名其妙出现一些奇怪的信息，譬如苏雨才是苏家的真千金，譬如发现这个世界并不简单时。
     “在这个虚假的世界里，我活着到底有什么意思呢？”
     苏安安长叹一口气，陷入了长久的沉思。
     ……
     ……
     第二天，便是苏家为苏雨举办盛大千金回归宴会的日子。
     整个东阳市大大小小，有头有脸、有名有姓的权贵豪门，通通收到了邀请。
     大别墅外更是停满了各种各样的豪车。
     直接把这条路给堵死了。
     这便是苏家恐怖的号召力，一张邀请函，东阳市被邀请的权贵九成九的人都来了。
     苏安安回到了别墅，回到了自己的小房间……看着被布置成晚宴现场的别墅一层和外面的大片花园。
     按照脑子里出现的想法。
     她现在特别的恼羞成怒，然后在待会儿苏雨穿着洁白的晚服从楼下走下来，惊艳所有在场嘉宾的时候，自己就去推一把。
     让苏雨从楼梯上跌足下去。
     在名流权贵们面前颜面尽失，然后自己再趁机出场，博得一波好感。
     这种想法愈发的强烈，只是还没等她付诸于行动，肩膀忽然一沉，顿时惊出来一身冷汗。
     转过身时才发现是一身星光璀璨晚服的苏雨，正站在自己后面眯着眼睛笑。
     “我……”
     苏安安正欲解释，却被苏雨直接打断。
     “我知道你在想什么，是不是想把我从楼梯上推下去，然后让我在现场的嘉宾面前出丑，然后你再趁机出场，好让你大放异彩？”
     苏安安听得一阵愕然。
     但恰好是这一秒的愕然，被苏雨误认为是做贼心虚。
     她对苏安安这个刁蛮任性的千金形象更加刻板了，板着脸朝苏安安冷声说道：“我劝你打消这个念头，我说过了，我不想夺走你苏家千金的位置，但是……”
     “你别逼我，不然，我会让你什么也得不到。”
     这带着侵略的目光，令苏安安心头一震，一时之快说不出解释的话语来。
     苏安安想解释一番，却说不出话来。
     沉默了半晌只挤出来几个字：“随便你。”
     这个时候，苏父苏母走了过来。
     迎面撞见苏安安这副冷淡回复的样子。
     当即垮下脸来，不悦地说道：“苏安安，今晚可是我们向东阳市的上流社会，宣告苏雨作为苏家真千金回归了，你可别再耍你的臭脾气。”
     “不然你就等着禁足吧！”
     面对苏母一上来就诬告的模样，苏安安沉默了。
     不甘的神色里，衬托着泛红的眼睛。
     苏雨自以为苏安安因为失宠才这样子的。
     “小雨你别管她，来来来我们下去。”
     “待会儿带你去认识一些社会上的名流，介绍介绍我们苏家的关系网，接下来我们把你引进苏氏集团学习管理很有帮助。”
     “顺便再给你介绍另一个豪门的大少爷，不仅人长得帅而且谈吐幽默，他最近据说在研究一个和美容方面相关的项目，你可以去和他了解了解，我们会给予支持，说不定这还能是你进入苏氏集团管理层的关键一步。”
     苏雨看向楼下那个一身高定西装，身材笔直的男人时，不由得微微蹙眉。
     谈不上什么好感，不过……对苏父苏母说的美颜项目，她倒是有想法。
     ……
     ……
     此时。
     已经走到别墅门口，回头看着楼上亲密交谈的苏雨和苏父苏母，不由得鼻子一酸。
     “虽然结局早会这样，但还是多多少少还会失落……”
     可是啊，我也曾是你们的孩子，我也是需要爱啊！我那愚蠢的父母，你们为什么就不懂呢？
     果然脑子里的想法没有错，让苏安安自动想得出来，自己和父母隔阂会越来越大、苏雨终会进入苏家的企业一步步掌控管理层。
     只是，苏雨还不知道，她也是无法获得美满的家庭。
     因为苏安安脑子里的想法告诉她，苏雨会和整个世界作对。
     “你不知道，你也是苏父苏母想要用来联姻，成就两家的工具吧？”
     “苏雨，你不止会讨厌上我，你最终也会讨厌苏父苏母，讨厌整个苏氏集团，讨厌所有和你做对的人。”
     ……
     ……
     ps：感谢飞云观的玛琪诺送的爆更撒花x1，感谢所以读者的礼物。
     好像现在没有什么朋友，只有能让我分享的读者了。

第一百零四章 前身篇（回忆）结局
     时间过得极快。
     转眼便成掌中细沙，悄悄流逝而去。
     六月的盛夏要到，学业将彻，却也好似的青春和人生结束。
     拍毕业照那天，老师问大家，你们的梦想是什么？
     有的人说高中状元，考上985、211。
     有的人说要疯玩一把，三年的高中把他们压抑坏了。
     还有的人说要去追喜欢的crush。
     听得那些从一张张青春洋溢的面孔说出来的话，是那么炽热，苏安安一个人躲在人群后却感觉有点冷。
     苏安安似乎没有朋友，也没有梦想，更没有人敢追求她，但都畏惧她校霸的身份……
     但其实，苏安安没有欺负过别人，她只是爱和那些不爱学习的富家子女走在一块，那些人也仰慕自己这个才华洋溢的假千金。
     因此在拍毕业照，所有人都很开心的时候，苏安安默默离开了。
     她的离开，没有影响到什么。
     甚至不会有人发现，角落的有个人走了。
     就如一个透明人，苏安安坏孩子的形象从来不受待见，老师、同学们、家长，哪边都一样。
     “就要，离开了吗？”
     看着待了几年的校园，苏安安有些不舍，有种强烈的预感一般，似乎这一别就是永远。
     观摩着最后的一刻，苏安安在操场上看见了苏雨的身影。
     苏雨被众星捧月着，被围在人群中。
     经过这不到一年的弯道超车，这个如彗星般突然闯入的苏雨，以惊人的天赋将大名响彻校园。
     在年级成绩排名上更是名列前茅，不出意外会很容易通过高考考进一所好大学，而不是像其他有钱人的孩子一样靠钱和关系。
     是别人眼中的好同学，是老师眼中的好学生，更是苏父苏母眼里的好孩子。
     而且不止在学习上，在学习苏氏集团的管理上，也是发挥出了惊人的天赋，简直就是商业上的天才。
     只是，苏雨从一开始的乖乖女形象变了。
     她发现了苏父苏母的真实目的。
     苏父苏母见苏安安培养不了，以前当不了联姻工具，所以才寄托于在苏雨身上。
     而苏雨的不负众望，让他们看到了希望。
     但苏雨却不愿意如此。
     经过这么久的相处，她发现那个席氏集团大少的为人，碍于父母的压力她才和席家大少继续合作，见识到苏父苏母丑恶嘴脸的她，愈发觉得厌恶。
     开始和苏父苏母发生争吵。
     苏父则有无数个充分的理由：“你是我的女儿，但你只是一个女孩子，将来苏氏集团交到你的手里面，还在吗继续传下去！”
     每到那个时候，苏安安就会躲起来。
     就连吵架，也觉得是他们三个人才有的专属，因为苏雨才是他们亲生的。
     看着苏雨的成功，不知不觉，看入了神。
     苏安安正欲离开，只觉得肩膀一沉，身后传来熟悉的声音：
     “苏安安，你等等。”
     苏安安转身，然后艰难一笑：“如果你是想嘲笑的话，那就尽量吧，我确实是个失败者。”
     “我可没兴趣取乐这些无趣的东西。”苏雨摇了摇头，旋即目光变得有些冷，“我是想质问，你是不是早就知道那些事情，故意联合爸妈来给我设局。”
     苏安安一笑：“我不明白你要在说什么，你和他们才是亲生的，我只是一个假的……”
     说罢，便要起身离开。
     苏雨想喊住她，苏安安却用一种很淡然的眼神看她：“苏雨，我说过了你会赢，我不会和你争抢什么，我说过我不会待太久。”
     苏雨蹙眉。
     听不懂这句话是什么意思，怎么跟要离开了似的，看着苏安安离开的背影回想起最近的事情越发觉得自己是被欺压的对象。
     不知为何，总觉得苏安安的背影，好远好远，像一阵风一样要把每一个从这里毕业出去的学生再也回不来的青春。
     ……
     ……
     所有人都知道。
     苏安安是个坏孩子，是一个爱欺负同学的校霸，是仗势欺人的富二代，是苏家欺压苏雨的真千金。
     因为苏雨成绩好，人漂亮，所以大家都这样认为。
     所以苏安安决定走了，她决定离开这里，离开这个家……不！或者应该说离开这个世界，从很久以前她脑子里就有一种想法，自己不是父母的亲生孩子，是一个坏人，像反派一样对付主角。
     她从小到大就试着改变这一次，但都无济于事，一件件事情都开始应验……
     她知道自己不是亲生的，和父母大吵了一架。
     最爱自己的人父母，也开始不爱自己了。
     苏雨出现了，夺走了她苏家千金的身份。
     苏安安在晚上的时候看了一眼待了很久的家，然后头也不回转身离开。
     苏家假千金失踪的事情，是在半个月后才传来的，因为这几天苏家在为苏雨高中状元举办宴会。
     直到失踪后，苏父苏母也没有担心。
     “这丫头，不知道又在耍什么花样。”
     “肯定是故意闹腾，查一查她的那些狐朋狗友就知道了。”
     只是连续查了好几天，都一无所获。
     苏家苏母才开始慌了，他们才发觉自己已经忽略苏安安好久好久，才后悔自己对她的愧疚。
     但翻遍了整个东阳市，都没有她的身影。
     因为这件事情，苏父苏母和苏雨又吵了起来。
     “都怪你，你和安安是姐妹，为什么要那么对她？”
     “苏氏集团的管理层已经让她进入了，你还想怎么样？”
     “我还想怎么样，是你们还想怎么样才对！你们难道不是想把我当成一个利益工具了吗？我可是你们的亲生儿女啊！”
     苏雨和他们彻底决裂，摔门离开别墅，她现在脑子里对苏安安和苏父苏母，再没有了之前的半点好感，只剩下厌恶——这近一年的豪门之下，她见识到了太多的恶意。
     留下懊恼的苏父苏母，哀嚎的向老天央求把自己的女儿还回来，完全不负先前的嘴脸。
     此时的苏安安，却已经离开了这个世界。
     就在那个晚上，她跳进了河水里，任由漆黑浑浊的粘稠吞没幼小身体，直接沉下去时再也看不见涟漪水中的城市灯光倒影。
     那时她不觉得可惜，因为没有意义，这个世界上没有哪一处灯光为她而开。
     只是脸上挤出一个笑容，默默想着一个声音：“如果有机会，下一世，我不想再这样活着了。”
     ……
     一个温馨的面孔，这个笑容却宛如晴天霹雳。
     苏雨猛然惊醒！！！
     她终于想起来了所有的记忆。
     ……
     ……
     ps：
     感谢在茫茫人海中寻找你送的爆更撒花x1，感谢.愁、的催更符，感谢寻宝的灵感胶囊，感谢李王八的波波奶茶，感谢所有人的礼物。
     听着pure imagination这首歌，让人感觉很忧伤啊。

第一百零五章 我要找到你，苏安安！
     是的，苏雨醒了过来。
     她感觉身体昏昏沉沉，像是做了一场很长很长的梦，从未有过的疲倦感让她连睁开眼睛都无比疲倦，累得使不上力气——当然，她知道这不是一个梦，而是真实发生过的事情。
     而像是一台放映机。
     清晰地回顾她往日与苏安安发生过的点点滴滴，误会的产生到仇恨的种子埋下。
     “一切的开端，或许都只是个误会。”
     “怪我没有好好调查清楚，才被原因纷扰，错怪、伤害了别人……”
     苏雨自言自语地嘀咕。
     浑身的戾气、所有的怨气，在一场大梦过后，彻底放下了包袱，算是恢复了出厂设置。
     好似回到了当初那个纯真的女孩。
     睁开眼睛时，一抹光线刺得她有些恍惚，第一眼看见的是一个熟悉的房间，正是她的卧室。
     也就是在苏家的卧室。
     她强撑着上身体爬起来，坐在了镜子前，仔细观摩着自己的这张苍白面孔，抚摸着自己的这张脸，手捏着唇角给自己捏出一个微笑弧度，脑袋里的记忆碎片也慢慢拼凑融合。
     回想起苏安安跳进河水中的最后一句话“如果有机会，下一世，我不想再这样活着了。”
     她知道的，苏安安有机会！
     苏安安没有死……不，也可能死了，毕竟那么湍急黑暗的河水怎么存活下来，这难道是前后苏安安性格大变的原因？难道苏安安真的重活一世了，总不可能说是许愿成功了吧？
     不管怎么样，苏雨已经明白。
     她喜欢苏安安。
     喜欢的是那个胆子像兔子一样胆小、却能撞开她心房的苏安安。
     曾经的记忆里，苏安安为她挡下了砸来的玻璃瓶，在同样的地方故事重演，她也毫不犹豫做出了保护苏安安的反应；她醉酒的时候搂过苏安安睡觉，她们一起在后山的废弃景区温泉里泡脚，也曾试图在摩天轮上表白却失败而终……
     在那无数个记忆里。
     苏雨知道自己已经喜欢上了那个女孩子。
     只是倔犟的她，把这种感情当成囚禁她人的欲望手段。
     “我好傻，非常非常后悔，明明喜欢一个人却不会表达。”
     “如果还有机会，我愿意补偿我犯下的过错，祈求她的原谅。”
     “不，现在也不迟，我要去找她！我想立刻见到苏安安，牵着她的手，和她同床共枕，过情侣过的生活。”
     苏雨脸上露出喜悦，正欲踉跄地出门，却连走路都走不稳险些在门口摔倒。
     好在管家福伯带着一名女医生上门检测时发现了，才惊喜地说道：“小姐你醒来？”
     “你先别走动，你现在很虚弱！”
     苏雨摇头：“可是我现在要去找苏安安，很着急。”
     身后的女医生听见这个名字，连忙说道：“苏小姐您好，我是你的主治医师，我姓沈，是来为您检查您的幻想症的。”
     “幻想症？”苏雨微微蹙眉。
     沈医生并不急于解释，而是先让苏雨躺回床上休养。
     然后再把这几天的事情说出来。
     说来也神奇，苏雨足足昏迷了十多天，昏迷以来身体机能倒是没有什么异常，也很健康，就是晚上老是会喊一个叫苏安安的人。
     但据苏家的管家和所有佣人所言，他们从未见过一个叫算苏安安的人，一口咬定苏安安不存在。
     沈医生自然知道。
     苏雨这种豪门集团的掌权人，每天面临的压力很大，所以猜测这位女总裁是精神方面出了问题。
     导致确切需要弥补这一部分心灵空虚，因此幻想出来的一个人。
     苏雨听完沈医生的话后，有些语塞了，“所以医生你的医生是说我得了幻想症，苏安安只是我幻想出来的人物？”
     沈医生一脸确信的点头。
     就连管家福伯也在一旁附和。
     此刻苏雨有些无语了。
     虽然不知道为什么会这样子，但她这倒是让她不由得深思起来：为什么只有自己想起来，难道别人想不起来？
     对了，很有可能是因为自己的主角的原因！
     没错，因为这个世界是一个小说世界，而自己可是主角，虽不知道苏安安到底是怎么样让所有人包括整个世界忘记了她，但她苏雨不会忘记。
     苏雨永远不会忘记苏安安的样子，就像花儿一样记住她。
     沈医生和管家福伯表情一变。
     见到苏雨渐渐地不说话，坐起来后把头埋到了一边，费力的从抽屉里拿出随手的笔记本和笔，不知道在画些什么。
     半晌过后，苏雨把记事本上临摹出来的一个画像递过来时。
     苏雨眼睛坚定，特意说道：“这，就是我要说的苏安安。”
     沈医生和管家福伯面面相觑。
     正欲说些什么。
     苏雨似乎预料到，打断了他们的话，看向福伯吩咐道：“我画的有点简陋，你去把本市最好的画师，不管多高的价格都给我把她请过来，让她根据我的临摹画出来，然后用我们所有的资源找到画像上的人。”
     这是她目前想到的办法，因为苏安安在这个世界上存在的痕迹已经消失，报警是没有用的，只能依靠苏家目前拥有的资源。
     说完她又补充了一句，“这几天就不用继续让医生来了，我会回到集团上班。”
     本来听到苏雨要找一个幻想出来的时，福伯有些不愿意，但一听到要回去集团上班，福伯顿时乐意了。
     实则这只是苏雨想起苏安安莫名从世界消失后，苏氏的一些外地产业跟着划出去了，她觉得或许顺着这些线索能找到苏安安的痕迹。
     “好咧小姐，我立马发动我们现有的资源，就是挖地三尺，也要帮你把相似的女孩子找出来。”
     福伯美滋滋地想着找不出来也没关系，估计自家小姐就是空虚了，找一个差不多的女孩子也没事。
     两人的话，倒是让旁边的沈医生着急了。
     怎么说着就要把自己辞了。
     “苏小姐，您不能这样啊。”沈医生急忙说道，“您真的精神方面出了问题，您这是幻想症，还没好啊……”
     “我真的没有事。”苏雨打断了她的话，挤出一个微笑说道：“我不是精神方面出了问题，也没有幻想症，不然我怎么会记得你和福伯呢？是不是嘛王医生。”
     沈医生呼吸一窒，旋即表情僵硬，无奈扶额道：“苏小姐，我姓沈。”

第一百零六章 不惜一切代价寻找她！
     苏雨一愣，旋即尴尬地摸了摸鼻尖一笑，还是找了个借口说道。
     “我开玩笑，我当然知道你姓沈。”
     沈医生苦笑一声，知道苏雨心意已决，不会再接受，自己也不好再劝。
     她长叹一口气。
     也罢，幻想症本来就是因为精神压力过大而导致，有时候这种虚病更难好，还是不要给她过多压力适得其反了。
     “既然苏小姐执意如此，在下就不叨扰了，有需要可以继续打我的电话，我会随时过来。”
     “还请苏小姐多注意休息，不要做太多过激的事情。”
     说罢，沈医生便收拾着东西离开。
     临走时，看着还在吩咐管家寻找幻想中的女孩的苏雨，似乎醒来之后精神状态都好了很多。
     沈医生摇了摇头，一脸愁容。
     “唉，真是个奇怪的病人。”
     ……
     ……
     休养了一天。
     第二天，苏雨便回到了集团大厦。
     她现在恢复的很不错，精神样貌都很健康，依旧雷厉风行的干练模样。
     只是再往以前被苏雨的威严整个有点神经兮兮、一度不敢跟她打招呼，都碰面又不得不打招呼的员工们。
     现在跟苏雨打招呼后。
     竟然还得到了“早上好”、“你也好”之类的回应。
     而且苏雨还是面带微笑的回应。
     一时间，整个集团上下传遍了！
     某员工角落，几个女员工八卦之心忍不住开始唧唧歪歪。
     “听说了吗，我们的苏董回来之后，整个人都变了，一副很好相处的样子。”
     “活久见啊，高冷又沉默寡言的冰山苏董早上跟我说你好，我都怀疑我是在做梦！”
     “据说是因为上个月在电梯里摔了一跤，晕了过去就变成了这个样子。”
     “不仅温柔体贴，还耐心的询问我们办公室的零食柜够不够，工资福利满不满意，冷冰冰的威严没了，整个人都知性了好多，简直就是完美女神。”
     “简直就跟换个人一样！”
     “要是我们那个秃驴总管也摔一跤就好了，最好摔在厕所里喝点汤，让他没那么凶，不然老是天天骂我们……”
     这个时候，一个地中海秃头胖子走了过来。
     一上来便冷哼一声，肃然的气氛使得几个八卦的员工立马不敢说话了。
     秃头胖子总管冷哼道：“一个个的不好好工作，摆什么龙门阵，再聊天就扣工资！”
     几个员工不敢多说话，默默假装工作着，实则心里都快翻白眼了。
     秃头胖子走后，立马躲在在一台饮水机后背，打算偷听。
     他也对苏雨回归集团后突然的性情大变感兴趣啊！
     ……
     而此时。
     身为当事人的苏雨，正坐在董事长办公室里，对集团上下因为自己性格大变惹闹非议浑然不知。
     因为这个时候。
     一个穿着职场制服的秘书，全身身材尽显，扭着浑圆的臀部推开了门，身后是福伯领着一个长发头、略显邋遢的约莫四五十岁的男人。
     “小姐，人给你带回来了。”
     “他便是我们东阳市最有名的画家，名叫刘劫。”
     苏雨微微蹙眉，莫非画家天生都……长得这么有艺术细胞。
     高情商：有艺术细胞。
     低情商：邋遢。
     福伯见到苏雨的表情变化，赶忙解释道：“是这样的小姐，刘画师本来早年在本市美院工作，但后来受不了职场规则，就自己出来遭受了各种挤压，当起了流浪画家，虽然刘画师经历惨，但他人生大起大落，而后开办了多场个人画展，依靠着狂野浪漫的独特画风，在国际上成名。”
     听到这话，苏雨有些难看的表情才舒缓了很多。
     却不知，找到这样一个画家，是福伯的私心。因为他完全找到一个擅长画肖像的就行，没必要大费周章找到这么一位名气画家，一直以为苏雨只是幻想症过度，自己故意找这样一个人，就是故意设阻碍。
     而此时的苏雨浑然不知，她只想快点推进找到苏安安的进度，看向了刘劫说道：“我来描述，你帮我画个人。”
     刘劫打了个哈欠，神色慵懒地说道：“我的出场费可是很高的……一百万！”
     他突然举起了一根手指。
     饶是常年混迹于各类名流权贵之间，一旁的福伯都一时被惊掉了下巴。
     真是狮子大开口啊！
     苏雨却泰然应与：“行，我答应你，就一百万。”
     “画的好，事成之后我再给你十万。”
     这话一出，刘劫一时之间哑然片刻，抬头不可思议地看向苏雨。
     他也是听了福伯的话给了一个面子才来演这么一出戏，没想到苏雨答应的那么干净利落。
     反倒有些面红耳赤，觉得很不好意思。
     苏小姐真是一个为爱冲锋的勇士啊！
     咳了咳，刘劫赶紧拿出素描工具出来，也不敢再糊弄了：“苏小姐请讲，刘某一定不缺一丝一毫的画下来。”
     苏雨微笑一声，说道：“她是长这样的……”
     传出窸窸窣窣铅笔在画板摩擦的声音。
     足足半个小时过去了。
     董事长办公室里，苏雨原原本本将关于苏安安的记忆给描述了出来。
     而刘劫深吸一口气，也终于是把人给画了出来。
     当她把画板递过来时，看着画板上描绘的肖像画，苏雨手一抖差点滑了下去。
     像！
     太像了！
     简直就是一模一样！
     她能百分百确定，画像里的苏安安，就长这个模样！
     看着苏雨脸色不对劲，福伯惊地连忙起身关切道：“小姐，你没事吧？”
     “我没事。”
     只是看一眼至于就那么大魔力，如此惊讶吗？
     福伯也是凑了过来。
     当眼睛视野挪动，看见画板上的画面时，他表情僵硬。
     一时之间就好像有汹涌大海，拍打思想海岸……无比的混乱。
     “福伯……莫非，你也记起了什么？”苏雨见他也有情绪变化，紧张地询问。
     福伯苦笑一声，摇了摇头：“没有啊小姐，我只是莫名觉得有点熟悉，很像真人，就像真的见过一样……”
     见自家小姐神色黯然。
     福伯于心不忍，肯定地说道：“小姐你吉人自有天相，肯定能找到您说的那位苏安安小姐的的。”
     苏雨默默点头，紧紧握住了画像。
     然后看向福伯和候着的秘书下达任务：“去把这张画像打印出来，从今天开始不惜一切代价。”
     “不管任何渠道，悬赏高价，给我全力寻找苏安安。”
     她现在只是一个想法。
     那就是——找到苏安安。
     ……
     ……
     ps：不出意外的话，三十多万完结，也就是一百五十章往上，要是节奏写的慢一点，那就是四十多万字，也就是两百章数。
     最近在尝试双开一本，刷榜刷了几十本书，主要是这本生活费都赚不到了……惨兮兮(ó﹏ò｡) ，大家有看到什么新题材，什么有创意点子的书也让我看看，我想看看那些新书神作是什么样子。
     另求礼物，求推书荒（比心~）

第一百零七章 让他从这个世界上消失
     苏家的悬赏公告和寻人启事，在各个渠道发布了出去。
     尽管不能通过警局这条官方渠道。
     但如今的苏氏集团无比庞大。
     掌控着本市的传统媒体和新媒体，电视台和广播就在旗下。
     因此这条消息一经发布出来。
     很快便散布开来。
     ……
     ……
     三天后。
     苏雨站在代表全市商业顶端、最高一层楼的巨大窗户前，俯瞰整个东阳市。
     神色却不喜悦。
     眉宇间隐隐约约透着几分忧虑。
     忽然门被敲响，福伯在得到应许后推门而入。
     苏雨迫切想得到苏安安的信息，立即询问道：“怎么样，有没有关于她的消息？”
     看着苏雨这副迫切的模样，福伯摇了摇头，露出一个苦笑：“小姐，您要不还是先回别墅休息吧。”
     “您已经在集团大厦待了三天了，大病初愈身体是经不起折腾的。”
     “不，我不能回去。”苏雨果断拒绝，“我必须第一时间守在这里，等待你和秘书们的消息。”
     福伯无奈了，只得露出一个苦涩的笑容。
     紧接着他拿出口袋的几张照片，摆在了桌面上：“这是最近前来认领悬赏的一些人，有几个特别相似，小姐您过目。”
     苏雨把目光落在上面。
     很快眉头被蹙了起来，连连摇头。
     “这个不像，太高了，我要找的苏安安是个小矮子。”
     “这个也不行，得有D了，苏安安很小的。”
     “这个更不像，不是男扮女装的男娘都混进来了，你就不审核一下吗？苏安安又不是男的……”
     看完这些，苏雨无奈扶额。
     感觉被气得头都要大了。
     福伯一边点头道歉一边苦笑：“要不小姐您再等等看吧，毕竟三天时间有点短，后面也会有更多为了悬赏而来的人。”
     “您可以回家休息几天，或者先暂时放松放松，或者把心思放在商业上，正好按照您的规划咱们集团准备进军隔壁A市，有几家合作的企业有意向，要不约他们的人出来见见？”
     苏雨沉思片刻，旋即退掉了福伯的商业想法，很快摇头：“商业上的事情不急，我现在就想见到苏安安。”
     “守株待兔不是我的风格，我决定要主动出击。”
     福伯微微蹙眉，寻人不就是主动出击吗？
     下一秒，苏雨说出更令他疑惑的话语。
     “备车，我要去监狱。”
     “见一位，我们的‘老朋友’。”
     ……
     ……
     下午时分。
     苏雨坐着车，来到位于东阳市郊区一座庞大的监狱，在探监室里见到了席余年。
     稍微用了一点关系，看守的狱警便识趣的走了出去。
     见到戴着脚铐，满脸颓废和沧桑无光的席余年，苏雨哪怕知道会如何，也有些惊讶。
     曾经的席余年何等风光。
     没想到变成了这副人不人的鬼样子，啧啧……真是造化弄人啊。
     当看见不断摇头的苏雨，席余年瞪大了眼睛，颓废无比的眼睛顿时一红，像是要撕碎她一样。
     “苏雨，你这个恶毒的女人！”
     “都怪你勾引我，导致我身败名裂。”
     在监狱的这些日子，他何止痛苦，简直生不如死，在里面吃的是馊饭馊菜，吃不好穿不暖，每天还要劳动，关键还要被室友欺负……有一次他在澡堂洗澡，手里的香皂一滑正弯腰去捡，然后一个三百多斤的胖子就冲了上去！
     当时这个澡堂一片腥臭味，屎和血一块飙出来，小肠都露出来了，场面极度恶心。
     当天晚上席余年的屁股火辣辣的疼，硬是只能趴着睡觉。
     他可是堂堂席家大少，竟然被一个男胖子侮辱了，这些都是拜苏雨所赐，他怎能不怒！
     只是可惜，席余年被脚铐手镯束缚，根本无法发力，更何况全盛时期也不是苏雨的对手……要知道苏雨太过于变态，武力值爆表，五六个壮汉都不是她的对手。
     苏雨并未理会这个，而是觉得席余年这个样子太像个小丑，情不自禁好笑便轻笑一声，旋即把一张肖像画摆在桌子上提及正事。
     “我今天没有工夫听你讲这些。”
     “有没有见过肖像画上的女人。”
     “为什么要告诉你。”席余年咬着牙说道。
     苏雨目光骤然一冷，仿佛探监室内如坠冰窟，周围都下降几个温度似的。
     啪！
     紧接着狠狠一巴掌抽在席余年身上。
     冷冰冰地说道：“记住，我是在通知你，不是在跟你商量。”
     “不想死的话，就快点说。”
     席余年被抽的脸颊发麻，嘴都起了血，但看着苏雨那认真漠然的神色，心中不由得升起恐惧，颤颤巍巍把目光落了上去。
     当看见肖像画上的女孩时。
     他不由得浑身一抖，像是看见什么可怕的事情，连着后退了好几步。
     这惊吓模样，简直跟见了鬼似。
     席余年哆哆嗦嗦，“我……我不认识，你赶紧拿走吧。”
     “你确定你不认识？”苏雨微微眯起眼睛，缓缓说道：“这个人，你当初好像想杀了她！”
     当初的车祸席余年要把自己毁在苏安安面前，苏安安才彻底消失的。
     这话令席余年如遭雷击。
     好像中确实浮现过一些想伪造车祸、杀人的画面，“不，不记得……”
     “我不记得她是谁。”
     “求求你别问了，我真的什么都不知道。”
     “求求你放了我吧……”
     席余年这样子，跟发了个疯似的。
     苏雨眼神逐渐变得厌恶，起身一脚踢在席余年的肚子上，趁他不备又是一脚将其撩倒，然后便是发泄似的殴打。
     打得席余年失身痛哭：“你这是犯法的，快来人啊……”
     苏雨却冷冷一笑：“对待你这种人渣，法律才是最仁慈的方法，但是我不想对你仁慈。”
     等待席余年鼻青脸肿，说不出话来时，苏雨朝门口高喊了：“你们这的病人受伤了，我要找管事的申请保外就医。”
     紧接着，苏雨看向躺在地上挨了好几顿揍的席余年，嘴角微微上扬露出一笑。
     这个瘆人的微笑，令席余年胆寒。
     苏雨心里只有一个想法：既然你让苏安安从这个世界上消失，就要承受我复仇的怒火，代价就是——我也让你永远消失！
     ……
     ……
     ps：半夜睡不着起来更一章，写完正好困了。
     熬夜的朋友们早点睡，晚安（来自凌晨01:24分）

第一百零八章 杀死席余年
     席余年被几个狱警带出了监狱。
     但他却一点也高兴不起来。
     因为他隐隐约约感觉到不安，一种发自内心的恐惧：直觉在告诉他，自己好像要面临危险了。
     “喂！你们放我回去。”
     “我没事，我不想去医院啊！”
     但狱警们根本不听他的话，只顾着开车，反倒是苏雨超他一个诡异的笑容：“席大少爷，你受了伤，不去医院怎么能行呢？”
     “就算是死，你这种人渣死在监狱也脏了地方。”
     苏雨最后咬牙切齿的话，透着几分狰狞。
     令席余年瞳孔骤然一缩，瞬间不寒而栗，连忙哆哆嗦嗦抓住狱警的手腕嚎叫：
     “你……你你你们听见没有，她要杀了我啊！”
     “对，这一定是阴谋！”
     “我不能去医院，我会死的。”
     狱警们听得烦了，索性拿来胶布黏住了他的嘴。
     席余年只能发出呜呜呜的声音。
     苏雨似笑非笑，一脸无辜模样地道：“席大少爷，你可别乱说话，我什么时候要杀你的。”
     “你这样我可要告你诽谤。”
     很快，车子在半途停了下来。
     原因是前方堵路。
     只能在附近的一家咖啡馆先休息一下。
     当席余年被戴上手铐、脚链被推进房间的时候，发现了不对劲。
     这个咖啡馆很不对劲。
     小小的咖啡馆里一个人也没有，而且环境十分昏暗，窗户全部封死阳光根本照不进来。
     当席余年意识到不对劲，想喊救命时，押送的狱警早已到门外望风。
     被逼到了角落的席余年，惊恐的目光中，看见苏雨不知从哪里拿出了一个小盒子，打开盒子里赫然躺着一把黑色的手枪。
     “席余年，你应该已经忘记了当初是怎么害我的吧？”
     “我猜你只记得车祸是撞向我，不记得另外一个女孩子……”
     “而那个女孩，就是我刚才给你看的肖像，因为你导致她消失，而我——便是为了替她报仇而来。”
     席余年不寒而栗，眼睛瞪得老大。
     他懵逼了。
     这个女人怎么会有枪？！
     这个女人是疯子吗？也疯狂了吧！
     私藏枪械可是违法行为，被发现要进局子的。
     她不可能是要跟自己同归于尽吧。
     席余年从未如此恐惧过。
     苏雨却不慌不忙，用帕子一遍遍擦拭着枪身，看到席余年惊恐又疑惑的目光，耐心地解释道：“你一定很好奇，我为什么会有枪。”
     “如果你以为我要跟你同归于尽，那就大错特错了。”
     苏雨冷笑一声，随即朝旁边喊了一声：“出来吧。”
     紧接着，从厨房里出来一个中年男人。
     中年男人看起来很憔悴，看见席余年的第一眼脸上却写满了愤怒。
     “席余年，你个狗杂种，还记得老子吧！”
     “之前你们席氏大肆吹捧美颜药膏，导致老子一热把所有的钱投到了股市，害得我家破人亡，老婆也跟别人跑了，今天我要你死！”
     这睚眦必报的眼神，恨不得直接撕碎了席余年。
     看见席余年露出惊恐神色，苏雨满意地拍了拍手，旋即又说道：
     “看吧，你人缘多好，我不用出手，也有大把的人想杀了你。”
     “附近有一个靶场，有人偷偷把枪带出来改造很正常吧？”
     苏雨玩味一笑，随后便把目光看向中年男人，眼神恢复平淡道：“事成之后，我会把答应你的二百万打给你老妈，并帮她支付所有的治疗费用。”
     “事情办利索点。”
     中年男人长吸一口气：“谢谢苏小姐，我会办好的。”
     苏雨点了点头，没再多说什么，把手枪递到了中年男人手里。
     看着苏雨转身离开往屋外走去。
     中年男人拿着手枪，毫不犹豫举了起来，对准席余年的脑袋。
     “呵呵，还有什么遗言，就快点说吧。”
     “疯子，你们都是疯子！救命啊……”
     被扯下胶布的席余年想大声吼叫，大喊救命，却被中年死死捏住脸颊，把漆黑枪管插进嘴里。
     “没有话说就上路吧。”
     然后扣动了扳机。
     ……
     ……
     咖啡馆外。
     苏雨跟两个狱警聊着天，打趣道。
     “这个地方的路可真偏僻啊，而且什么监控也没有，太不安全了，容易发生一些事故。”
     狱警呵呵一笑，附和道：“苏小姐说得对。”
     “这里确实不安全，而且旁边还是一个靶场，时不时会传出枪声，很影响周围的居民，也可不是什么好事。”
     苏雨听着他的分析点点头，旋即挑了个话题问道：“你们当狱警工资高吗？”
     “工资还可以，就是有点累。”
     “既然如此，不如跳出来单干，我们苏氏集团就缺优秀的保安，工资待遇绝对比市场上高太多。”
     狱警呵呵一笑，可没有被两句话都被哄骗到，他知道苏雨多半在开玩笑，便没有再接话。
     只是低头看了一眼手表，时间过去了不久。
     他回头看着咖啡馆觉得古怪，不禁皱眉。
     “话说我越看怎么觉得这里越来越古怪，这里以前有咖啡馆吗？还开在这么偏僻的地方。”
     砰！
     忽然传来一阵枪响的声音。
     一名狱警吓了一跳，“怎么会有枪声？”
     另外一名狱警摆了摆手：“别一惊一乍，隔壁靶场传来的呗。”
     那个狱警却摇了摇头。
     “不对，这不是靶场的枪声。”
     “分明就是屋里传出来的。”
     狱警顿时眼皮一跳，察觉不对劲赶紧推开门冲进屋里，苏雨紧随其后。
     刚进入，大股的血腥味扑鼻而来，便看见了无比血腥的一幕。
     只见席余年睁着眼睛躺在一张椅子上，额头上是一个血淋淋的空洞，死前似乎十分惊恐，还保留着僵硬的表情。
     而旁边，更是令人诧异。
     有一个中年男人躺在地上，脸上保持着笑容的表情，身上渗满了大滩的鲜血，大滩鲜血中是一柄漆黑的黑色手枪。
     中年男人怀里，还有一张照片，照片上是他年轻的时候和一个年轻的女人与其一个小女孩的合照……
     ……
     ……
     ps：
     我有灵感了，可能会写一个变身题材+克系元素，最近不是这种克系很火嘛。

第一百零九章 前往A市
     狱警冲进了屋里。
     结果只看见席余年和一个中年男人躺在地上，已经死去，如此血腥的一幕饶是他们都有些不寒而栗。
     一名狱警眉宇间闪过几丝怒意，转头看向苏雨：“苏小姐，你是不是该解释一下，这是怎么一回事。”
     苏雨却脸色漠然，毫不在乎地冷声说道：“你什么身份，要我给你解释？”
     说出这么一番不留情面的话。
     狱警脸色一白，瞬间察觉自己说错了话，连忙闭上了嘴。
     低下了头歉声说道：“对不起苏小姐，是我太冲动说话唐突了。”
     狱警现在脑子有点乱。
     他怀疑到底这事是不是和苏雨有关系，但这所有的证据有在撇清她。
     死的人可是堂堂席家大少啊！
     虽然席家已经没落，但在东阳市的影响力依旧不容小觑。
     搞不好自己头顶的铁饭碗会丢。
     狱警长叹一口气，只能走一步看一步了。
     很快，警察便赶到了。
     苏雨被带去审问。
     但因为有足够的证据表明，席余年是被仇杀，苏雨摆脱了嫌弃，被放出来了。
     席余年被人仇杀的消息，却很快传播开来。
     第二天的时候，满城烟雨，都在传播席余年被谋杀的消息。
     整个上流圈子圈子都在吃瓜。
     苏雨来到公司上班，没坐下多久。
     秘书就急匆匆敲开房间门。
     “什么事情慌慌张张的？”
     苏雨正准备坐下来，查看关于寻找苏安安的消息，抬头看着脸色匆忙的秘书，皱眉不悦地问道。
     秘书连忙说了声抱歉，缓了一口气说道：“不好了苏董，席家的席月悦和席余年的未婚妻林舒颜，带着一大帮人堆在公司楼下。”
     “说要您以命还命，还说了很多难听的话……”
     看见秘书不敢说出话，苏雨皱眉：“她还说了什么，你不要藏着掖着。”
     秘书抿着嘴，犹豫再三说道：“她说您就是一个怪癖，一个幻想出人物弥补自己空虚内心的怪人。”
     这话听得苏雨心里一咯噔，令她想起来不好的回忆。
     曾经不知道多少次……
     苏安安也是说她是个怪癖。
     见苏雨脸色不对劲，秘书连忙说道：“对不起苏董是我说错话了！我这就把他们赶走。”
     “等等。”苏雨突然喊住了她，在秘书疑惑的目光中露出冷笑一声，玩味说道：“既然她们两个那么爱诋毁我，那就说明席氏集团还是太大了，那就……”
     “让席氏再小一点吧。”
     看着苏雨嘴角的寒意，秘书冷不伶仃打了个寒颤。
     知道苏雨是真动怒了。
     席氏集团，又在引火上身。
     秘书咽了口唾沫，眼神中闪过一丝畏惧和幸灾乐祸……看来这下子，席氏集团是真的要完蛋了，她点了点头便退了出去。
     苏雨看着离开的秘书，心里已经对席氏集团下达死的命令，之前她不彻底扳倒席氏集团，无非是懒得动她。
     但是……
     惹她可以，惹苏安安不行！
     苏安安是她的逆鳞。
     苏雨不介意多分出一点微不足道的能量，把席氏集团彻底灭掉。
     站在落地窗前，目光沉沉的看着楼下被一大帮保安赶走的席月悦和林舒颜，苏雨面无表情、阴晴不定。
     席氏集团的生死，在她眼里不过一件无关紧要的事情。
     冷静下来之后，她不再思考这些。
     而是把目光落在了握着的几张信封，这些都是她花费钞能力和依靠苏家庞大力量，打探到的消息。
     得益于苏家的力量。
     打探消息很顺利的，短短几天已经打探到了那么多消息。
     可是想冒领悬赏金的人实在太多，以至于根本没有找到真消息，就算有也容易被混淆。
     搞得苏雨有些头疼。
     她揉了揉太阳穴，点了个电话把福伯喊进来。
     “小姐，请找我有事情吗？”福伯进来后便问道。
     苏雨脸色淡然，随意地说道：“也没什么要紧的事情，就是上次让你打听的几个产业的幕后老板，查到是谁了吧？”
     福伯点头：“查到了。”
     这一句话直接让苏雨神经紧绷起来，但紧接着福伯的一句话彻底击落了悬着的心。
     “不过您该失望了，幕后老板不是您要找的苏安安，而是一个叫陈思安的人，好像她人现在不在东阳市。”
     苏雨眼角仅存的希望光泽闪灭，但很快她便振作起来，咧嘴一笑转移到其他话题：“我们集团最近有进军A城的项目，正好有几个线索在A城，我亲自带队正好去散散心吧。”
     看着小姐不像之前颓废，福伯安心很多满脸欣慰，好久没看见小姐笑了……虽然还是觉得苏雨在胡扯，但还是耐着性子，轻声安慰道。
     “也好，您顺便出去散散心。”
     “小姐您也不用太担心，吉人自有天相，我相信您一定会找到您的苏安安小姐的。”
     “没什么事的话我就先下去，准备前往A城的事务了。”
     等福伯彻底离开。
     空荡的办公室内只剩下苏雨一人，她抬头看着被自己裱起来的苏安安画像，嘴角的笑容消失，取而代之的是一抹苦涩和黯然。
     任谁也不会想到。
     曾经叱咤风云、纵横东阳市商界的苏雨，对谁都是一副冷冰冰拒之千里的模样，如今会一副黯然神伤的模样。
     足以令人大跌眼镜。
     “苏安安，我一定会找到你的。”
     “不论是天涯海角……”
     “我发誓！”
     苏雨不甘心地咬着嘴唇，握紧了拳头攥得发白，指甲已经深深扎进肉里，渗出来一丝丝血迹……想要伸手，想要去触碰那张画像，可却如远在天边。
     已经快深秋了。
     苏雨觉得东阳市越来越冷了。
     此时。
     苏雨还不知道，自己无心插柳柳成荫。即将前往A城的无心之举，会令她和苏安安两人再续前缘，当然那些都是后话……
     ……
     ……
     与此同时。
     在另一座城内。
     一辆超级奢靡的加长版豪车，缓缓停在一座半山腰别墅前，这座占地三千平方米的顶级豪宅，大门就足足有十米高，门口放着一块巨大的汉白玉。
     石头上刻着几个苍劲有力的字：荣氏王府。
     “我滴个乖乖，这座小说里的城市的豪宅，也太夸张了吧。”
     苏安安咽了一口唾沫，很不争气地惊讶说道。

第一百一十章 进入荣家
     荣氏王府便是身为A城豪门，荣家的半山腰豪宅。
     苏安安流下了不争气的眼泪。
     羡慕！
     属实是羡慕！
     不愧是老套霸总文学里的主角啊！
     苏安安下了车，还没来得及欣赏这一切，一个女人就从身后拽住了她的手腕，怯生生的躲在身后。
     鱼小小穿着粉粉嫩嫩的奶白裙子，蕾丝花边十分显少女心。
     看上去柔柔弱弱，那可怜巴巴的眼睛里还雾着泪花，看得人心得会化掉。
     关键身材纤小，皮肤有婴儿般白皙，一副娇滴滴少女伤感样子。
     而鱼小小害怕的。
     便是面前的一个男人，A市的霸道总裁荣傲辰，穿着高定黑西装，皮肤泌着冷淡的白，下颌流畅而锋利，特别是扫视的目光特别具有侵略性。
     身后的鱼小小，似乎很害怕龙傲辰。
     在A市位面里，算是奶嗝儿文学的发源地，龙傲辰和鱼小小便是这里的男女主。
     本来苏安安是不想和这两个人碰面的。
     但为了完成任务，只能冒点危险了，趁着荣傲辰追妻，自己耍了一点手段，成功跟了过来。
     此时。
     鱼小小抱着苏安安的手腕，怯生生的看向荣傲辰，随即开始掉眼泪，红着眼眶指向男人嘤嘤地说：“姐姐，我不想跟他进去。”
     “怎么了？”苏安安尴尬一笑，赶紧安慰道：“不用怕，他不会伤害你的。”
     鱼小小轻声抽噎，低下头小声道：“呜呜呜……呜呜……嗝~是小小太没用了，小小太笨了，害怕他。”
     听着这绿茶发言。
     苏安安当场嘴角僵住了。
     忍住……
     为了能接近荣氏集团找到苏氏夫妻，解决最后一个任务，她忍了。
     苏安安勉强地笑了一笑，下一秒便看见抹着眼泪的鱼小小，竟然真的自带奶香味。
     然后鱼小小不知从何处找来一个瓶子，把自己的眼泪接住。
     苏安安疑惑不解道：“你这是做什么？”
     鱼小小小脸通红，捏着裙角扭捏半天，声如蚊吟道：“荣傲辰很霸道，他说我全身上下都是他的，包括身体皮毛，带有奶香味的眼泪也在他的，要收集起来给他喝，不然他知道了后果会很严重。”
     苏安安表情石化。
     人都麻了。
     系统都忍不住跳了出来。
     【宿主，你是非要接触这两个人不可吗？】
     【这两个人可是A市奶嗝儿文学的主人公，你知道奶嗝文学有多可怕吧？本系统都不敢插手的那种。】
     苏安安沉默……
     她现在后悔还来得及吗？
     此时。
     一直在一旁默不作声的荣傲辰，忽然用冷冽的目光望了过来，并冷哼了一声。
     这目光吓得鱼小小瞬间又哭出声来，往后退了几步差点跌倒，哭得脸颊红红的，一边哭一边还打着奶嗝儿。
     荣傲辰埋着修长的大长腿，一把推开苏安安，走到鱼小小面前扶着她的腰，一脸冷酷地指着地板说道：“臭地板坏坏，让宝宝摔倒，不理它！”
     “管家在哪里！三分钟之内，我要这块地板消失！”
     “宝宝乖，想哭的时候就倒立，这样眼泪就不会流下来了。”
     荣傲辰一脸怜惜的抹掉鱼小小的眼泪，还戳破了她的鼻涕泡，然后反手到一旁倒了个立。
     一旁的苏安安看着两人的迷惑行为：……
     早知道就不掺和进来了。
     这个时候，站起身的荣傲辰走到苏安安面前，用居高临下的目光，一双犀利的目光眯了起来，用冷漠地声调说道：“女人，我要聘请你当保姆，这几天留下来照顾我的宝贝鱼小小，干的不好，我要你全家陪葬。”
     苏安安嘴角抽搐，但在理智维持了她还是点了点头。
     毕竟自己曾见识过女霸总苏雨的怪癖之处，现在面对真正的霸总，多多少少已经有抗体了。
     见苏安安点头，荣傲辰嘴角上扬，把一张卡丢给了她：“不错，你很识趣，这里是一千万，照顾好我的宝贝鱼小小。”
     苏安安收下了丢过来的黑卡，眼睛闪了两下。
     好家伙霸总出手都这么阔绰的人，她突然也不是很排斥接触这对奶嗝文学的主角了。
     收了钱，苏安安表示自己一定照顾的服服帖帖，说罢便带着鱼小小往别墅里走。
     而鱼小小看着面前的苏安安，不禁多眨了眨眼睛。
     这个姐姐好独特，不仅人漂亮，而且不像她那么敏感，都敢和荣傲辰理直气壮的说话。
     自己这次擅自跑出去，也不知道荣傲辰会对自己做什么样的惩罚。
     鱼小小一想到这就忍不住哭。
     苏安安一边带着鱼小小往别墅里走，一边安慰道：“你别太害怕，你看荣傲辰不是挺疼你的吗？”
     “他只是性格有点奇怪而已，他要是想惩罚你，你就跟他作对，不能让他觉得你好欺负。”
     鱼小小眨着眼睛，听着这些话就像打开新世界的大门一般。
     红扑扑的脸上，满是不可置信，但还是重重点头，咬着红唇说道：“小小……小小一定会努力，成为像姐姐一样勇敢的人！”
     苏安安见自己的励志话语有用，欣慰的点了点头。
     谁料刚说完，下一秒鱼小小忽然又拿出了瓶子接起眼泪，看着苏安安说道：“姐姐你帮我拿一下，我待会拿给我家脑公喝。”
     苏安安：“……”
     算了，为了能尽快打探出苏氏父母的下落，她忍了！
     ……
     ……
     此时。
     跟在两人身后的荣傲辰，看着鱼小小和苏安安走在前面，一双凌厉的眸子眯了起来，释放危险的信号。
     半路突然闯出那么一个女人。
     鱼小小还拼命抓着她的手，最后自己没办法只好把两个人都带了回来。
     但他老是觉得，那个自称叫沉思安的女人，总感觉是带着目的才接近鱼小小的。
     荣傲辰立马朝身旁的管家说道：“给我去把那个叫陈思安的女人查清楚，我要知道她是谁？如果是来害鱼小小的，我就让她全家陪葬！”
     管家擦了擦额头上的汗水，笑容礼貌而不失尴尬地回道：“好的少爷，我这就联系火葬场……哦不，我这就派人去查她的身份。”

第一百一十一章 拯救了鱼小小
     如果奶嗝儿文学女主鱼小小和荣傲辰正常一点的话，其实也蛮正常的。
     为了万无一失。
     苏安安顺嘴问了一下系统：“系统，也不知道我现在跑到这里来，没有步入什么危险桥段吧？”
     系统很快回答：
     【目前检测到宿主没有生命危险，不过按照时间线推测，其实差一点就有危险的……原定故事里，鱼小小这一次偷偷跑出去，会被荣傲辰的死对头绑架，然后给她下毒各种虐待，鱼小小的身体将会造成不可逆转的后果。】
     苏安安眨了眨眼睛：“然后呢？”
     【然后当然就是荣傲辰霸气出场了，左一脚右一脚把反派们通通撂倒，鱼小小成功爱上荣傲辰彻底在一起了。】
     【不过故事的结局才是最炸裂的，因为鱼小小身体吃了太多毒药不可逆转，最后只活了三十多岁就死了，原文是这样描述的——】
     [荣傲辰用手轻轻挑起她的骨灰盒，用充满磁性魅惑的声音说道：宝贝，这一次你再也逃不掉了。]
     [管家道：可是少爷，夫人已经死……]
     [不…她还在。]
     [荣傲辰倔犟地说着，泪水滴在她的骨灰上。]
     [我们家小小宝贝连骨灰都带着奶香味~]
     [荣傲辰一边说，一边用鼻子大口大口贪婪汲取着，眼泪和鼻涕泡都冒了出来。]
     苏安安：……
     听完系统说的这一段，顿时安静了好一会儿。
     苏安安缓缓张大了嘴巴，又合上了。
     她看了看鱼小小，心想她和荣傲辰到底是个什么玩意。
     苏安安感觉自己的眼睛被强健了一万次。
     不过自己也算做了一件好事，至少鱼小小摆脱了中毒慢性死亡的命运。
     ……
     ……
     晚上的时候，苏安安是和荣傲辰和鱼小小一起吃的晚餐。
     晚餐做的很丰盛。
     足足做了一百多道菜。
     按照荣傲辰霸道的话说：“荣家每顿吃的菜必须一百道以上，吃不完没关系，丢给门口的狗就行。”
     苏安安：……
     这就是你门口三百斤大黄狗的原因？
     不过这些虽然是山珍海味大肉大肉，苏安安却吃不惯，她反倒是想吃一些海鲜……偏偏荣傲辰对海鲜过敏，餐桌上没有一道是跟海鲜有关的。
     据说荣傲辰还很小的时候，参加过一次沙滩夏令营，晚上去抓螃蟹掉进海里差点被鲨鱼咬走，好在有万能的管家出手才阻止了悲剧的发生。
     事后荣傲辰对海鲜产生了阴影，荣家的餐桌上再也没有海鲜。
     据传当时荣家家主听后勃然大怒，下令要买十万台抽水机抽干海水，好在管家是个正常人赶紧阻止……
     听完系统说完，苏安安人都麻了。
     别人已经吃完了饭，苏安安却没有吃饱，她实在没有胃口，想偷偷逃出荣家时，荣傲辰却带着她上二楼安排住的地方。
     荣傲辰淡淡地说道：“你除了不能跟小小住一个房间，其他房间你自己随便选吧。”
     一旁的鱼小小脸颊泛着红光，低下头娇滴滴地说道：“我脑公很霸道，不允许除了他以外的任何人靠近。”
     苏安安：……
     “那就旁边那一间的。”
     苏安安随便指了旁边一间。
     荣傲辰淡淡道：“不行，旁边小小放衣服的房间。”
     苏安安皱眉，“那另一间。”
     荣傲辰再度冷冰冰道：“那一间也不行，那是小小用来放鞋子的房间。”
     “那第三间总可以了吧？”
     “不行，那是小小放化妆品的房间。”
     “第四间！”
     “那是小小放奶瓶的地方！”
     “第五……”
     “不行……”
     “第……”
     “不……”
     “……”
     苏安安嘴角一阵抽搐。
     好家伙，整个二楼都是鱼小小放东西的地方。
     “你干脆给我安排到别墅外的杂物间吧，而且你怕鱼小小别人跟她接触，你晚上不也睡在这里吗？”这里她实在不想住，生怕被荣傲辰一个眼泪给毁灭了。
     “不行，没结婚之前，我不能和小小出现在同一张床上，你也必须待在二楼，小小最近精神状态敏感，空荡荡的二楼没有一个人她会害怕的。”
     荣傲辰摇了摇头，看向一旁的管家发号施令：“管家，去找一队施工队过来，三个小时之内，给我砌一间新房间出来。”
     苏安安人再度麻了。
     接近过没过一会儿，他就真的看见几个工人走了上来，带着各种工具和材料，真的开始砌墙……
     苏安安目瞪口呆。
     她承认自己有点低估了霸道总裁的能力。
     不过刚砌好的房间带着甲醛，苏安安可不想住，正思考晚上偷偷跑到荣家杂物间去睡时，鱼小小跑了过来。
     “陈思安，这个给你。”
     她气喘吁吁抱着一堆零食。
     苏安安低头一看。
     是龙虾干，和一些海鲜小零食。
     鱼小小擦了擦自己额头的汗水，红扑扑地脸上挤出笑容来，“我刚才看见你饿了，路过水池的时候一直顶着里面的鱼看，猜你喜欢吃海鲜，又看你在餐桌上不动筷子，肯定没吃饱。”
     苏安安微微一愣，“你观察的那么仔细？”
     鱼小小有些不好意思地红了脸，低下头攥着裙摆说道：“谢谢你在我逃跑的时候，站出来替我说话，其实我还是有一点点害怕荣傲辰的。”
     “我没有朋友，你是第一个为我说话的人，我想成为你的朋友。”
     看得出来，鱼小小说出这句话时很紧张但很真诚，声音都在发抖。
     也对，毕竟在这故事线里。
     荣傲辰太过于霸道，不允许鱼小小和其他人接触，连个像样的朋友都没有……在鱼小小的整个人生记忆中，似乎只存在荣傲辰这个人，还是有点可怜的。
     其实，荣傲辰和鱼小小除了有点不正常之外。
     人设还是挺善良的。
     苏安安跟她道了一声谢谢，随后揉了揉她的脑袋，说道。
     “没关系，那我以后可以当你的朋友。”
     苏安安笑着说，心里暗道既然自己收了荣傲辰的钱，就勉为其难帮这对男女角色治愈一一下，算是在她找到苏父苏母并完成任务离开前做一件好事吧。
     鱼小小一愣，眼里泪花闪烁，随后重重头：“呜呜呜……好，做朋友……嗝儿~”

第一百一十二章 三天后的商业宴会
     相处几天下来，苏安安带着鱼小小偷偷溜出去玩。
     去街上买买买的消费。
     晚上又在小吃街从街头吃到街尾，在广场上的喷泉玩水，玩得裙子脏脏的，头发也乱蓬蓬的。
     起初鱼小小还很抗拒，有些担忧地说：“这样会不会不太好，傲辰他从来不允许我出来玩，他说需要什么家里都有。”
     改到后来，两人靠在路边的椅子上，吃得腮帮子鼓鼓的，感慨道：“原来，不止是豪宅里的东西才好吃啊……”
     鱼小小说错了，也说对了。
     因为这里更有烟火气。
     鱼小小低着头，会看路边小吃摊的商贩们炒菜的热气，看着来来往往的热闹，不由得感叹：“原来我的生活里，不止于荣傲辰啊…”
     她记起来在没有遇到荣傲辰之前的日子里。
     很穷，但很努力。
     为了生活会常常打各种各样的小工养活自己，会在下班后吃一串荣傲辰眼中的‘路边垃圾食品’。
     会一个人走在下班的路上，有昏黄的路灯为伴。
     遇到荣傲辰后她就不允许来了，如果被荣傲辰发现，他绝对会冷着脸对身旁的管家命令语气：“三分钟之内，把这条小吃街所有商户给我收购下来。”
     鱼小小忧郁地低下了头，瞬间又觉得手里的小吃不香了。
     苏安安见她这副模样，大概知道鱼小小是想‘我怎么会变这样之类的话’，其实她会变成这样也不怪自己，只怪这个世界规则如此，根本无法改变，就像苏安安身怀系统也只能被迫顺从。
     她揉了揉鱼小小的脑袋，安慰道：“这不怪你，你不用自责，你可以是A市的鱼小小，也可以是荣傲辰的鱼小小……”
     “但你记住，永远是你自己的鱼小小最好。”
     鱼小小被这话说得微微一愣，脸颊不由泛红，这还是除了荣傲辰以外的人揉自己的脑袋，荣傲辰曾经说过，不允许除他之外的人触碰，哪怕是一根头发也不行。
     “嗯，我会的……”
     鱼小小深吸一口气气，像是做出什么盛大决定似的，尽管还是声如蚊吟但显然鼓足了勇气。
     苏安安拿起了手里的烤串，举起来说道：“这根烤串，献给一整天没有被荣傲辰控制的鱼小小女士。”
     “自由万岁。”
     “除了奶香和奶嗝儿外。”
     鱼小小噗嗤一笑，被逗乐了，还是有模有样举起来，心里暗暗道：“谢谢你苏安安，我好久没有这么开心过了。”
     ……
     ……
     功夫不负有心人。
     几天的陪伴，苏安安终究是打听到了一点消息。
     回到荣家，苏安安面对鱼小小的消息时，有些控制不住的诧异道：“你是说，三天后荣家将举办一场商业宴会，可能与我找的那两个人有关系？”
     鱼小小点了点头，犹豫片刻后说道：“我去过荣傲辰办公的书房，发现了三天后那个商业宴会的名单，好像看见了你要找的人…”
     “不过你也知道，荣傲辰从不允许我进他的书房，因此我被赶了出来，没有看全到底是你要找的人名字，不过确实有几个姓苏的。”
     苏安安可不管是不是真的，她只知道机会一定要把握。
     这绝对是一个重要的消息，荣家举办的商业宴会，她一定要去！
     于是对鱼小小露出一脸坏笑：“怎么样，有没有兴趣和我玩一波大的？”
     “我们去勇闯宴会。”
     鱼小小全身一颤，低下头咬着唇：“可是，可是荣傲辰说婚后不允许我参加这种商业宴会，我们弄不到邀请函的。”
     苏安安翻了个白眼。
     “你忘记了，你是荣家三少爷的准夫人啊！”
     “你要是发号施令，怎么可能弄不到邀请函。”
     “有了邀请函，到时候我们乔装打扮一番，偷偷混进去，不会有人发现的。”
     “这样会不会不太好啊。”鱼小小有些扭捏了。
     但注意到苏安安把目光投向正在一楼大厅用抹布擦拭几个青花瓷器的管家身上时，有种不好的预感涌上心头。
     ……
     ……
     “小姐，三天后荣家会举办一场商业宴会，到时候会邀请社会各种的名流，是我们与他们合作，打进A市的好机会。”
     听着福伯的话。
     苏雨住在全市最高层的总统套房，站在巨大的落地窗边，手里摇晃着高脚杯，轻轻抿了一口红酒，俯瞰窗外繁华的都市如同蚂蚁一般，不由得眯了眯眼。
     “没想到，A城竟然如此繁华。”
     “荣家，应该是这里最强的家族了吧？”
     一旁的管家福伯点了点头，附和道：“是的小姐，A市人口破三千万，经济非常繁荣，荣家掌握着A市九十以上的经济命脉，产业遍布全市，就连……”
     “您住的这家酒店，都是荣家的产业。”
     整个A市可谓都成了荣家的形状。
     苏雨眯起的眼睛更深邃了，漫不经心地问道：“A城的荣家，和我们东阳苏家，谁更厉害。”
     面对这个送命题。
     福伯一愣，脸上露出勉强的笑容，旋即擦了擦额头上的汗水，“在A市荣家强盛，在东阳苏家强盛。”
     他并没有说出来，A市荣家的庞大，已经超乎想象了。
     好在这一个模糊的回答，苏雨并没有过多追问，福伯也趁机松了一口气转移话题，从身后拿出一张邀请函：
     “这是荣家宴会的邀请函，您过目。”
     “另外您要找关于苏安安小姐的信息，附和的那几个人早上的时候已经来过了，其他暂时没有信息了 ”
     “没有其他事情的话，我就先离开不打扰小姐您休息了。”
     苏雨点了点头，接了过来并没有多看几眼。
     三天后的宴会，她肯定是要参与的。
     去好好会一会，所谓的荣家究竟是何方神圣。
     只是不知为何，自己来到A市后眼皮一直在跳个不停，胸口隐约闷得慌，这种感觉自踏入A市后就从没有停歇过。
     “难道是有什么预感要发生……”
     苏雨喃喃自语。
     是水土不服，还是说因为见识到荣家展示的实力后，自己身为这个世界的主角与生俱来的不安呢？

第一百一十三章 擦肩而过
     三天后。
     荣家。
     二楼的阳台。
     黄昏傍晚，夕阳落下，霞光落在半山腰的别墅，照在二人身上。
     苏安安和鱼小小站在阳台上，看着楼下的车子驶出走远，默默松了一口气。
     “好了，荣傲辰走了，我们现在可以偷偷潜伏出去了。”
     “可以出发去晚宴现场了。”
     鱼小小却有些扭捏起来，捏着裙角抿嘴道：“可是，这样……这样会不会不太好，我还是有点不敢。”
     苏安安看着她这副样子，揉了揉她的脑袋，“放心了，没什么不好的，我们只是去一下晚宴而已。”
     这一番话。
     并没有让她松懈下来。
     鱼小小仍然垂头丧气道：“可是晚上荣傲辰不允许我出门，尤其是上次我们出去玩，他好像发现了没有说出来，别墅里的保镖巡逻更频繁了。”
     “连一只苍蝇都飞不出去，何况是我们呢……”
     “出发的事情，包在我身上，怎么出去我自有办法。”苏安安见她还是犹豫，露出一个神秘的笑容，从身后拿出了墨镜和一个面具。
     “待会儿我们进去的时候就戴上，你不是说晚宴上有舞会嘛，正好拿这个当借口。”
     鱼小小眨了眨眼睛，目瞪口呆，不知道苏安安准备的那么充分，愣愣道：“好……好吧。”
     这几天鱼小小已经搞定了邀请函的事情。
     苏安安之前获得了一些苏雨在外的投资，名义上她是这些投资的老板，用这个身份足够混进去了。
     只是，明明苏安安已经打了包票。
     不知为何，鱼小小看见她这个笑容，微微蹙眉总感觉有种不好的预感。
     半个小时后。
     各回各房间打扮好后，两人来到后院一处隐蔽的墙角。
     “这个地方很隐蔽，还有一大棵树，墙角正好也烂掉了一块没有来及得修补，不会巡逻发现的。”
     鱼小小捏着裙角，失神又错愕的两三步爬上墙的苏安安。
     苏安安道：“快上来，我拉着你。”
     鱼小小咬了咬牙，鬼使神差把手递了上去。
     说实话，虽然这个隐秘的墙角，不会有人过来发现。
     但鱼小小就是害怕，就像做坏事一样，心脏噗噗乱跳，生怕被发现了荣傲辰会惩罚自己。
     全程闭着眼睛被拉上去，只感觉苏安安幼小的身体，竟然力气那么大，怎么没怎么使力就上墙了。
     “你看，这不就上来了。”
     听着苏安安的鼓励，鱼小小一愣，睁开眼睛看见她的脸。
     “有些事情你不去尝试，不知道有多简单。”
     苏安安一边说着，一边纵身一跃，平稳跳下了下去。
     多亏有过苏家跳墙的经验，她现在早就不是那个瘦弱的小矮子，她是一个有力气的小矮子。
     “来，你也跳下来吧。”
     “可，可是我做不到。”鱼小小心跳的更厉害，像是要蹦出来一样。
     苏安安再度催促：“没事的，我会接住你，你不会摔在地上。”
     可苏安安越是催促，鱼小小越心急，眼睛里霎时蒙上了泪，拼命摇头：：“我，我恐高，我真的做不到……”
     苏安安蹙眉，难道自己这几天的鼓励疗法没有治愈这个奶嗝儿文学的女主嘛，她刚想再说鼓励的话。
     下一秒鱼小小忽然鼓足勇气，啊啊啊的大叫给自己加油，然后纵身一跃。
     苏安安眼睛一瞪，被压在了身上。
     好在墙不高，鱼小小也轻，不然就得吃席了……
     鱼小小小脸乃至耳根通红，不好意思的挪了挪，挤出一个勉强僵硬的笑容：“抱歉啊思安，我，我不是故意的，我这就扶你起来。”
     苏安安翻了翻白眼，有气无力道：“我们先离开这里……”
     她不明白刚才鱼小小叫的那么大声干嘛！
     ……
     二人在路边拦着一辆出租车，朝着宴会场地而去。
     宴会的场地在A市颇有名气的帝豪山庄。
     约莫半个小时后，两人来到了目的地。
     为了不被荣傲辰或者他的手下人认出来，特意戴上了墨镜。
     鱼小小拽着苏安安的胳膊，难为情道：“思安，可是我真的好紧张啊，要不……要不还是算了吧，我怕中途被荣傲辰发现。”
     苏安安嘴角一抽，被她这临阵退缩的样子整无语了，鱼小小呆在这奶嗝儿文学里，真是被荣傲辰豢养成金丝雀了……自己大费周章肯定不能就这么离开，小声地朝一旁鱼小小说宽慰的话：
     “放心，你跟在我身后就行。”
     “可是……”
     鱼小小还想说什么，苏安安不给她说话的机会直接打断，拉着她就要往里走。
     门口的保镖拦住二人，微笑道：“二位女士，请拿出邀请函。”
     苏安安拿了出来递过去。
     保镖看着邀请函上的名字，微微蹙眉：“雨安酒厂董事长陈思安，卖酒的吗？不像是我们A市本地的企业……”
     苏安安尴尬一笑：“我是隔壁市来的，但选址确实在A市。”
     “那您请稍等，我这边核实一下，希望您配合我们的工作。”保镖说道。
     苏安安没太在意，反正邀请函是真的，这个酒庄也是真的。
     只是她在等待的时候，眼睛四处乱瞥时，瞳孔骤然一缩，满脸不可思议，她看见了一道熟悉的身影！
     “你核实完没有，我们着急进去，赶时间啊！”
     苏安安用手捂着自己的脸，生怕被看见，一边赶紧扭头看向保镖着急地问。
     ……
     ……
     另一边。
     刚下车的苏雨在一位接待的指引下，缓缓走来。
     “苏雨小姐这边请，我是帝豪山庄的经理，今天受荣傲辰少爷吩咐，说您是我们的贵宾，特意来接待您。”
     经理搓了搓手，谄媚的笑着说道。
     苏雨面不改色，毕竟这样的场景她见过无数次。
     只是在刚到山庄门口时，恍惚然看见了一道熟悉的身影，等想要追上去时人已经进去了。
     经理似乎注意到苏雨的目光不对劲，小心问道：“苏雨小姐，您认识刚才进去的那两位？”
     苏雨皱眉摇了摇头，有些失神：“不认识，就是感觉背影特别熟悉，就好像在哪里见过一样。”
     经理立马颐指气使地朝门口保镖吼道：“刚刚进去的人是谁？”
     保镖战战兢兢：“回经理话，那个人是雨安酒厂的董事长，叫陈思安，好像是外来的企业。”
     经理看向苏雨，立马变了脸色笑道：“您认识？”
     “陈思安？”
     苏雨眉头皱眉更深，半晌后摇了摇头。
     难道自己真的认错了，只是……真的好熟悉的背影，还有这个名字，难道是自己记忆混乱后导致的吗？也挺熟悉的啊。
     “苏雨小姐，您这边请，我再给您介绍一下我们帝豪山庄……”
     苏雨发呆之际，经理的声音打破了她的失神。
     她也点了点头，跟着经理朝山庄里进去。

第一百一十四章 孝出强大
     宴会大厅。
     某个摆放食物处。
     鱼小小拉着苏安安的衣角，左顾右盼，小声地担忧道：“思安，我们在这光明正大吃东西，不会被发现吧。”
     “哎呀，你就放心好了，戴着墨镜呢没那么容易认出来。”自打进来后这个鱼小小就问了足足三十遍，苏安安都被问烦了。
     她夹了海鲜，又夹了甜点和红酒，险些打了个奶嗝儿。
     待在荣家可憋坏她了。
     好不容易有点好吃的，怎么能放过，一定要狠狠满足一下在肚子。
     往嘴里塞吃食，又猛地灌了一大口葡萄酒，苏安安指了指不远处的一对衣着光鲜亮丽的男女。
     “看见那两个人没有，他们就是我要找的人。”
     鱼小小道：“苏建国、白如青？”
     苏安安深吸一口气，似乎仍然心有余悸，眯着眼死死盯着二人点头。
     她也不是光顾着吃了，一边吃的同时，一边观察早已到场的苏氏夫妻。
     苏安安暗暗偷拍了好几张照片，只要查查他们刚刚和谁聊过，和谁接触了的信息，苏安安就能很轻易查到他们接下来的目的，所以来这个的任务相对轻松太多。
     从系统消除自己在这个世界上的痕迹后。
     苏氏夫妻早就忘记他们曾有一个养父，一个苏家的假千金。
     不过，苏安安还是莫名觉得感慨。
     骨子里留下的记忆，还得抹不掉啊。
     苏安安摇了摇头，发现桌子上的一旁龙虾被夹光，便想着既然已经偷拍到自己想要的东西，拉着鱼小小要换到另一个角落时……
     一道颐指气使的声音传来。
     “喂！那个两个服务员，给我把红酒端过来。”
     被声音喊住。
     苏安安和鱼小小同时回头。
     看着苏建国和几个中年男人走过来，旁边几个自然就是他今晚谈生意的老板们。
     看着他颐指气使吩咐的模样，苏安安不禁皱了皱眉。
     显然是对方把自己和鱼小小，当作服务员了。
     也怪为了不让荣傲辰认出来，两人穿的都很普通。
     苏安安道：“你是在叫我们？”
     “不然还能有谁？你们两个耳聋呢？”苏建国见自己吩咐不成，感觉在几个老板面对挂不住彩，有些不爽道：“知道我身边这位是谁吗，耽搁了时间，你们工作都得丢，还不快点把红酒给我。”
     “抱歉，我们不是服务员，我们是今晚的邀请贵宾。”苏安安并没有给他好脸色看，反正现在苏氏夫妻对自己一点记忆也没有，也不用刻意留意那一层本不存在的关系。
     “还有，喝个酒又不是什么精贵的东西，自己不会拿吗？”
     苏建国一愣，一下气就上来，皱着眉冷哼道：“好好好，你可真是个不知天高地厚的野丫头，我看你们就是偷偷闯进来的。”
     “这可是帝豪山庄准备的高档葡萄酒，西拉葡萄酒，摔碎几瓶把你身上几件地摊货卖了也赔不起。”
     苏建国的大嗓音，直接把周围的宾客们吸引过来。
     当看见苏安安和鱼小小寒酸的样子。
     纷纷指指点点。
     鱼小小受不了这些流言蜚语，顿时羞愧难当红着脸低下了头，拉着苏安安的衣角道：“安安，要不我们走吧，反正你都达到目的了……”
     “走？可不能就这么便宜了那个老家伙，你躲在我身后就行。”苏安安宽慰了她一句，便看向苏建国。
     苏建国冷声道：“看我不让保安，把你们两个丢出去！”
     “抱歉，帝豪山庄不是你能决定的了。”苏安安淡淡端起了一杯红酒，然后抿了一口说道：“还有，你不懂红酒能不能不要装逼，真的替你尴尬。”
     “西拉是一款葡萄的品种名称，用这种葡萄酿造出来的都叫西拉葡萄酒，起源于法国罗讷河谷地区。”
     “这款帝豪山庄提供的红酒，也是西拉葡萄酒的一种，名叫奔富葡萄酒，产区位于南澳，色泽鲜明透亮，有红宝石一样的光泽，融合蓝莓和黑果浆的香气，层次丰富，馥郁迷人。”
     苏安安突然话锋一转，笑嘻嘻道：“不过嘛……这款葡萄酒太醇厚反而有点甜了，我喝它主要一个原因……卖得贵！”
     现场顿时寂静无比！
     听完这话，苏建国满脸不可置信，“你，你个野丫头，怎么会懂这些东西。”
     其他围观的贵宾，同样一脸震惊。
     “她看起来好专业的样子，而且讲的都很对。”
     “人不可貌相啊！”
     “说不定只是哪家千金出来玩而已，很多千金就爱这样子…”
     现场叽叽喳喳的声音，让苏建国脸都绿了，感觉自己脸上狠狠打了一巴掌。
     苏安安这波属实是孝出强大了。
     但她可不惯着苏建国，试问前身待在苏家的时候，是何种感受……她要替前身狠狠的报仇！
     看着苏建国一副憋着说不出话来的模样，苏安安冷哼道：“别说什么把我丢出去的话，我是正儿八经被邀请来的，我是雨安酒厂的董事长，不相信可以去核实我的身份。”
     “还有，这位苏先生，你的鞋子上好像踩狗屎了，挺臭的，建议你去擦一擦。”
     这话一出，在苏建国身边的人，面色一变。
     露出嫌弃目光，纷纷退了几步。
     苏建国跟吃了屎一样难受，艰难挤出笑容，“王总、李总、徐总，我真没踩狗屎啊！”
     ……
     ……
     此时，场地角落里。
     苏安安拉着鱼小小从人群中逃脱。
     鱼小小拍了拍胸脯，紧张又兴奋道：“思安，你刚才好厉害啊，竟然懂那么多红酒的东西，把那个老男人怼的哑口无言。”
     “没有你说的那么厉害了。”苏安安尴尬的挠了挠头。
     其实都是系统的帮助……
     “哎，最后的舞会快开始，我们快上去吧，听说会有一个参与奖！”
     “可我不会跳舞啊……”
     “你跟我我就行了，随便挑！”
     苏安安硬拉着鱼小小往灯光处靠去，同时拿出了准备已久的面具戴上。
     与此同时好像肩膀撞到了一个人，她迅速低头小声说了一句对不起。
     …
     此时。
     刚走出两步的二人。
     与一个身影擦肩而过。
     “怎么了，苏雨小姐？”
     跟在苏雨身边的一个荣氏集团女高层问道。
     苏雨后天看着转眼就消失在人群中的人影，失神了片刻后，摇了摇头：“我没事。”
     苏雨只当时没睡好，只感觉今天不对劲老是能想到她……
     女高层没感觉苏雨的不对劲个，笑了笑继续说道，“接下来是舞会环节，很好玩的，您要不要也参加一下？”
     ……
     ……
     ps：感谢是啊花吖的10个催更符，感谢所有人的礼物

第一百一十五 苏雨不会签错苏安安的手
     “各位，请先静一静，我有事情要宣布，我们的舞会马上就要开始了.……”
     “请找到舞伴的宾客到大厅中央来。”
     ……
     台上的主持人拿起话筒讲着一大堆话。
     大厅中央那边已经聚过来一帮宾客。
     苏雨摇了摇手里的红酒杯，看着那一大帮人。
     忽然耳边传来一道声音：“苏雨小姐，有兴趣当我的舞伴，和我上次跳一支舞吗？”
     荣傲辰端着一杯酒缓缓站往身旁来，用不可拒绝的声音，虽挤出笑容却依旧冰冷冷说道。
     先前，苏雨突然到访，寻求合作。
     他当然亲自过目。
     荣傲辰之所以没有亲自接见，是听闻苏雨在隔壁市很有名气，倒是觉得有趣，便想着杀杀她的锐气。
     此刻。
     荣傲辰似乎势在必得。
     苏雨转头，穿上高跟鞋后当仁不让的身高，足够她与荣傲辰平视。
     “荣总。”
     苏雨嘴角毫不掩饰地浮起一抹轻蔑，旋即漫不经心道：“抱歉，我没有兴趣和男人跳舞。”
     荣傲辰愣住，表情瞬间凝固。
     她这是在无视我吗？
     那个目光又是怎么一回事，从来没有人敢这么对自己不屑过……
     荣傲辰皱起的眉刚要爆发，苏雨却忽然把头转向一边。
     完全置之不理，死死看着中央跳舞的人群中。
     其中一组女生的身影。
     完全吸引住了她的注意力。
     荣傲辰不满地说道：“你竟然敢无视我？！”
     但苏雨并没有半点想搭理他的意思……
     此时，目不转睛盯着一处。
     “那个矮个子的女生，虽然戴着面具，但为什么如此熟悉呢……”
     苏雨直接放下酒杯，准备过去一探究竟时。
     被无视的荣傲辰，第一次难得一见的蹙了眉，鬼使神差跟了上去。
     ……
     不论是身形还是感觉上，苏雨都愈发熟悉。
     只想上前拉住她，让她摘下面罩看一看。
     只是还没等苏雨靠近开口。
     噗通！
     大厅中央的灯忽然全光掉了。
     现场一片昏暗。
     现场顿时嘈杂一片！
     “各位不要紧张，请大家在关灯的情况下，通过声音来寻找自己的舞伴。”
     “如果一会儿开灯时，你找到的还是你原来的舞伴，那么恭喜你将获得我们今晚舞会的奖品。”
     主持人稍作解释，嘈杂的人群才得以安静了些许。
     不过随之项目开始，各种寻找各自舞伴的声音再度响起。
     误入舞会的苏雨一阵头疼。
     正想着拿出手机打开手电筒模式离开，耳边忽然传来一道熟悉的声音。
     “小小，你在哪里？”
     “思雨，我在这里，这边这边你听得见吗？”
     这道声音让苏雨心脏为之一振。
     下一秒，熟悉的声音更是在耳边响起：“鱼小小，是你吗？”
     一双纤细的小手伸了过来，昏暗的环境下，苏雨鬼使神差伸了出去。
     碰到那人的手时，觉得更熟悉了。
     与此同时。
     牵到了手的苏安安皱了皱眉，情不自禁捏了捏，这张手很好摸，软软的，毫无疑问这是一个女孩子的手……更是有一种很熟悉的感觉，只是她能确定，这个不是鱼小小啊。
     鱼小小的人也不这样。
     “请问，你是鱼小小的吗？”
     意识到牵错人的苏安安小心翼翼地问。
     却没有得到面前黑影的半点回复。
     苏安安以为是自己声音太小，她没听清，于是加大了声音再度说道：“请问一下，你是不是我要找的鱼小小？”
     能明显，能感觉到面前的人在发抖似。
     难不成是因为害怕变成哑巴了？
     苏安安感觉很奇怪，但因为关了灯、整个现场灯光太暗根本看不清，也不好去辨认。
     “真是个怪人，这不是鱼小小还不说出来……”
     小心里默默嘀咕了一句后，苏安安松开了她的手。
     还沉浸在惊讶中的苏雨，还没来得及喊住。
     手已经被松开，想再度找到人时，已经为时已晚。
     “不对！”
     “那个感觉，好熟悉！”
     “和苏安安，真的好熟悉！”
     苏雨相信自己的直觉，她永远不会牵错苏安安的手！
     很快伴随主持人声音响起，舞会结束，苏雨不像其他人一样有心思庆祝，而是拼命往刚才和苏安安神似的人方向赶去。
     终于，看到了挤出人群、一个戴着面具的小矮子，她赶紧追了上去。
     ……
     ……
     另一边。
     看见鱼小小戴着面具，正和荣傲辰双人舞跳舞，而且期间一直踩着他的脚。
     苏安安吓了一跳赶紧把鱼小小拉过来，压着嗓音道歉：“那个……对不起，我先带我朋友走了。”
     被拉走的鱼小小睁开眼睛，抱怨道：“啊思安，我们参与奖品还没拿呢。”
     “还拿什么拿，你自己看看身后。”
     “身后？”鱼小小转头，看向荣傲辰时，那家伙还朝自己招手，吓得一激灵，红着脸说道，“刚才灯光全无的时候，不会是和他跳的舞吧……”
     这么一想，鱼小小一阵后怕。
     即便是自己戴上了面具，可是被认出来，让荣傲辰知道她偷跑出来，那可就惨了。
     “完了完了，荣傲辰不会看出来吧……”
     鱼小小又唠叨起来，苏安安没工夫听她讲这些，只是刚才关灯舞会上碰到一张带给自己熟悉感的女孩的手，那个女孩还一直不回应自己。
     这让苏安安心里莫名发慌，有种不祥的预感。
     于是苏安安便连参与奖都不要了，就想着赶紧离开这里。
     很快便走到了宴会大厅的门口。
     准备推门而出。
     身后传来一道令苏安安日夜纠缠她、令她发抖的声音。
     “等等，这位小姐。”
     一个人忽然喊住了二人。
     苏安安身体僵住，根本不敢回头，因为这声音她就知道是苏雨，顿时心乱如麻，现在只是开溜离开……
     “小姐，请你等等，我感觉你特别像我一位朋友，能摘下你的面具给我看一眼吗？”
     苏雨伸出了手，然后还没来得及动手，下一秒一道身影突然拦住了她的去路。
     “苏雨小姐，你在举办的晚宴上闹事，乱摘别人的面具是不礼貌的行为，你这样做法是不是不太合适啊？”

第一百一十六章 替身
     一种不容置疑的低沉嗓音传来。
     便看清是荣傲辰迈着修长的大长腿，挡在了二女面前。
     莫名的，被他身上散发出来的气势震慑一般，无端停了下来。
     一个是新晋女霸主，一个是传统霸总。
     两人的目光在空气中对视，好似爆发出来火药味。
     这一瞬间，周遭的温度似乎冷了下来，有什么看不见的东西在空气中厮杀、对弈，尽显锋芒又藏拙于目光中。
     “荣总。”
     穿上了高跟鞋，苏雨修长的身段当仁不让，竟有些不输于气势上的较量，直直对上漠然的瞳孔。
     荣傲辰摇晃酒杯，唇边抿起一抹轻蔑笑意，慢条斯理道：“苏总，这样强迫别人，不好。”
     这一句简单的话，却带着不容置疑的味道。
     似乎在宣告：这里是他荣傲辰的主场，绝不容许她忤逆。
     苏雨听后嘴唇微微一颤，似想要说些什么，荣傲辰却抢先她一头，回头看着苏安安淡淡道：“你认识苏雨小姐？”
     苏安安紧张的低下了头，好在有面具戴着，赶紧摇了摇头，用细微到难以辨别的声音说：“不，不认识。”
     荣傲辰嘴角立即浮起玩味的笑，转头看向苏雨似在挑衅一般道：“你看，苏雨小姐，她说不认识。”
     苏雨攥紧了拳头，长长的指甲渗进肉里，带出几丝血腥味。
     她抬头看着被挡在荣傲辰身后的女人，其实也不知道是不是真的苏安安……只是，太过于熟悉。
     苏雨多么希望，对面的人会摘掉面具，然后大声的说，她就是苏安安。
     可惜，并没有……
     换做以前，苏雨一定会毫不犹豫推开荣傲辰，一定要让她摘下面具让自己看一下。
     可现在，苏雨犹豫了。
     她不是害怕与荣傲辰发生冲突，只是在心里困惑，自己真的有资格吗？
     苏雨抿了抿嘴，感觉心中刺痛，最终还是放下了自己的手，艰难地挤出一抹笑容：“抱歉，可能真的是我认错人了。”
     “我向你们道歉。”
     说罢，苏雨转身离开。
     “苏雨小姐，一个月后有一场拍卖会，让我看看你们苏氏的实力，不要让我太失望。”荣傲辰在身后喊了一句。
     苏雨没有回头。
     这一幕，落在苏安安眼中颇为吃惊。
     以她以前对苏雨的认知，想必真会发生一场冲突，没想到冲突就这么化解了，还是苏雨率先低头认输……
     这要放在以前，苏安安想都不敢想，她也绝对不会相信高傲的苏雨，会在别人面前低头。
     到底是经历了什么，才会让一个高傲的人愿意低下自己的头颅……
     苏安安不再多想，她明白现在自己和苏雨已经没有任何关系，她现在是陈思安，一个穿书者，完成最后一个任务获得回到现实世界的机会才是当务之急。
     想到这，苏安安摒弃心中杂念，朝荣傲辰笑着说道：“谢谢你替我们解围，我们就先走了……”
     苏安安正想拉鱼小小走人。
     却发现拉不动。
     疑惑的回头才发现，荣傲辰死死的抓住了鱼小小的手腕。
     “您这是什么意思……”
     苏安安勉强一笑刚说了一句话，便被荣傲辰打断。
     “收了我的钱，这么帮我看管鱼小小，是不是有点不太合适吧？”
     荣傲辰那带有冷意的声音，和锋利刀刃般的眼眸下，礼貌的笑意看向鱼小小：“面具戴着应该很难受吧？”
     “你觉得我说的对吧，陈思安女士，和……我亲爱的鱼小小女士！”
     “很好玩吗？”
     苏安安和鱼小小浑身一颤，面色苍白。
     ……
     ……
     苏雨失魂落魄的走出帝豪山庄，整个人都是麻木的。
     她听不见周围人打招呼或者阿谀奉承的声音。
     只是单纯拖着自己的‘尸体’，想离开这里。
     苏雨有九十九的可能性确定，自己在舞会上碰到了苏安安的手，只是追上去的时候她为什么不相认，为什么不肯为自己摘下面具……
     “难道，这一切都我的一厢情愿，或许苏安安没有那么爱我。”
     苏雨又想起之前苏安安说的话，自己是这个世界的主角，自己既然是主角，为什么得不到想要的。
     如果那个人真的是苏安安，为什么又不搭理她？
     总不可能有什么难言之隐吧。
     苏雨脑袋很乱，抬起头时，天空中忽然飘起来淅淅沥沥的雨。
     像是一根根毫毛一样细微，却带着凉意。
     苏雨走到车边，管家立马把一件外套拿过来给她披上，立马就看见了苏雨把头埋在膝盖上肩膀颤抖、一副失魂落魄的样子。
     管家长叹一口气，有种自己的女儿受欺负了的画面，身为老管家的她不忍看见这一幕。
     “小姐，我有一件很重要的事情要告诉您。”
     苏雨沉默许久不做回应，管家继续说道：“您之前叫我们查到的人有一点消息了，找到了一个挺符合的，或许是您要找的苏安安小姐。”
     半晌，苏雨似乎听到了什么爆炸的消息，抬起头不可置信的语气，沙哑道：“你，你说什么？”
     管家递过来一张照片。
     当看见照片上的女孩子时，苏雨愣住了。
     因为照片上的人，脸型轮廓和她记忆里的苏安安，竟然有几分重合。
     “姓名，林池池，身高一米六三，体重46公斤。”
     “被我们找到时她在大街上流浪，据市管理流浪部门的人说，找不到她之前的生活痕迹，但她举止优雅虽然失忆了，但人不像穷地方出来，像是从有钱人家里出来的。”
     “这几个点，都挺符合您提供的信息……”
     听着管家的话。
     苏雨紧紧攥着照片，死死盯着照片上的女孩，一时之间有些茫然。
     她记忆里，似乎苏安安并没有那么高？
     可又那么像，信息也对上了，还是说身高是自己记错了？
     为什么一点感觉都没有……
     可要是这个人是苏安安，那刚才舞会上的人是谁。
     莫非，真是自己记错了……
     越想下去，脑袋就越混乱。
     苏雨抿了抿嘴，沉思片刻后说道：“管家，你安排一下，我亲自去见一面吧。”
     “你再派人去查一查，刚刚那两个戴面具的女孩真实身份，究竟是谁？”

第一百一十七章 扮演苏安安
     第二天。
     苏雨一大早便驾车前往那个收容所。
     作为一个福利部门，专门收容社会上的流浪人员，管理人员对于苏雨的到来可谓是十分欢迎。
     尤其当看见她开着一辆看上去很酷的跑车，不论穿着还是气质都是豪门感，负责接待的人笑容更盛了。
     搞不好接待满意了，还能拿到一大笔捐款。
     “苏小姐您这边请。”
     “昨天您的管家早就吩咐过了，我们特意把林池池安排到好一点的房间，过去就是了。”
     进门前，接待人员还是特意嘱咐了一句：“不过这个林池池失忆过，只记得自己的名字，记不得其他任何事情，对以前的事情特别敏感，您尽量少说刺激的话……”
     苏雨抬头打断了她的话，淡淡说道：“我自有定断。”
     她本来是不抱有什么希望的。
     但推开门，看见那个缩在一个小房间里的瘦弱女孩子第一眼时，目光还是不由得一缩。
     脚步一顿，心脏抽了一下。
     嗡地一下，脑袋像炸开了一颗炸弹。
     难道，之前真的是自己认错了？
     面前这一张脸……
     像，实在是太像了。
     尤其是全身脏兮兮的样子，不知道遭受了多么大的委屈，苏雨被一股强烈的愧疚感淹没，浑身都颤抖起来。
     她试图靠近，抱着膝盖缩在墙角的女孩，只盖着一床单薄的棉被，还破破烂烂。
     女孩只是抬眸一眼，便畏惧的低下头瑟瑟发抖。
     “林池池快说话啊，低着头干什么？！”
     “苏雨小姐可是你的姐姐，她很有钱的，你难道不想走出收容所吗？”
     见状，身后的接待人员忍不住呵斥了一声，赶紧催促。
     被这么一呵斥，林池池浑身一抖。
     颤颤巍巍抬起头来。
     正好看见了接待人员的目光，眸中立即闪烁惊恐的神色，不敢多看两眼。
     强忍惧意，朝着苏雨用如蚊子一样的声音哆嗦道：“苏……苏雨小姐。”
     这副胆小模样。
     让苏雨心里的愧疚一下子拉满，对苏安安强烈的思念感冲垮了她心里的防线，一时之间没有能力去分辨。
     如果真是因为自己，导致苏安安流浪在外那么久。
     而且这个冰冷的小房子，没有暖气也没有空调，林池池被冻得小脸通红，在十一月份的天气，人怎么可能受得了！
     那愧疚将她淹没，便将眼前的女孩认定成苏安安。
     苏雨立即把自己披着的外套拿下来，给女孩套上。
     “嗯……”
     “安安，是我啊，我是苏雨，我来接你回家了，跟我回家好不好？”
     苏雨蹲下身，声音哽咽的伸出手，试图将她的小手拉住。
     林池池尝试再三，才像一只胆小的老鼠一样，递出了手。
     苏雨嘴角扬起一个弧度，但当牵住林池池的小手时，她却愣在了原地。
     她的目光落在了林池池的右手腕上。
     愣了好几秒……
     苏雨清晰的记得，苏安安以前割过腕，自己因为挽救她也留下来一道浅浅的疤痕，可是面前的女孩子手腕上也没有。
     看着自己手腕上的疤痕和林池池手腕上空无一物，苏雨脸色一下子再度变得苍白，如遭晴天霹雳。
     房间里顿时静了下来，不知道苏雨为什么突然呆住。
     管家和接待人员都喊了她几声。
     “苏雨小姐？”
     “小姐你怎么了？”
     苏雨回过神来，嘴角扬起一抹勉强的笑容，站起身又看了一眼林池池。
     “我早该知道如此的，但她真的和那个小矮子太像了……”
     自己又怎么会牵错小矮子的手呢？
     苏雨用仅自己能听清的声音嘀咕，随后闭上眼睛深吸一口气，回头看向接待人员，说道：“你们做的很好，我之后会给这里捐款一千万。”
     “对了，你再安排人去拿一个小火炉过来，房间里太冷了。”
     “现在我想先出去平静一下，你好好跟我讲讲林池池之前的事情。”
     接待人员一听到捐款，嘴都笑歪了，赶紧说道：“是是是，我这就安排好。”
     “苏雨小姐你可真是我们的贵人……哦不，是林池池的贵人。”
     “您这边请，关于林池池的所有事情，只要你想知道，我们一定知无不言。”
     ……
     苏雨和接待人员走出小房间。
     不过一会儿便有人把放满烧红炭火的火炉拿过来，林池池小心翼翼把手递过来取暖。
     这胆小的样子，令管家一时之间失神。
     他一开始找到林池池时，也以为这便是小姐要找的人。
     不过，现在是不是也不重要了。
     小姐得的是心病，治疗的方法是找到一个叫‘苏安安’的这个人，重点不在于这个人是不是‘苏安安’，而在于找没找到。
     既然如此，那他便造出一个苏安安出来。
     身为霸总身边的管家，福伯不愧是个万能管家，这不，林池池便是在这种条件下被他找到。
     “这是小姐记忆里关于苏安安的全部信息，我已经在全部记录在纸上。”
     “我不管你之前是谁，你现在要做的就是好好扮演好苏安安这个角色，伺候好小姐，你会得到你想要的任何东西……如果你不想再过回苦日子的话。”
     林池池娇躯一颤，倔犟地抿着嘴，接过那张纸，抬头对上管家的目光，咬牙低声道：“我，我不想再过苦日子，我不想挨饿受冻，我想要钱，好多好多的钱，买吃的穿的……”
     管家满意的点了点头，因为他从林池池眼底看出来一丝野心，赞许道：“不错，好好模仿吧。”
     “小姐，希望你能明白我的良苦用心啊……”
     两人刚结束对话。
     门被推开。
     苏雨从外面走了进来，目光复杂的看着怕人的林池池，明知道眼前的人不是自己要找的人，虽然不知道管家和面前的林池池为什么欺骗自己，但她却无意揭穿。
     在经历强烈的思想斗争后，还是勉强挤出一抹笑容：“跟我……一起回家吧。”
     身后的接待人员催促道：“林池池，还不赶紧过来，你还想不想跟你姐姐回家了！”
     林池池站起身，头依旧埋得很低，像是骨子里的自卑在压弯她的脊梁，尽管管家背地里嘱咐她现在要她的身份是一个失忆的富家女……强烈的自卑感还是难以一时改变。
     但，她不想再过回苦日子。
     她想要的，也只是像正常的同龄人一样生活，仅此而已……
     正如管家说的，她现在的身份不是林池池，而是苏安安，一个失忆的富家女！
     这种欲望驱使下，林池池抬起头，胆小的她挤出了一抹难看的笑容，恭维地喊了一声：“苏……苏小姐。”

第一百一十八章 陪我演一出戏
     林池池被从收容所带走。
     当坐上那辆豪车的时候，心里的自卑让她蜷缩成一团，很拘谨，生怕自己一不小心碰坏了什么。
     透过车窗，望着待了很久的地方，正慢慢往后倒退。
     林池池呆呆看着，不知是喜是悲。
     只是时不时偷偷瞄一眼身旁的苏雨，又紧张又觉得神奇。
     从她决定迈出这一刻开始，就清晰地知道，苏雨是个同性恋，为了不再过上苦日子，她已经做好了准备……
     管家倒挺高兴，他不关心谁是苏安安，只关心，有没有找到。
     不用再看见小姐为了一个幻想出来的女人忧伤，就能专心把心思投入到工作上去。
     苏氏集团的对外扩张，很需要苏雨。
     “小姐，我们是直接回东阳市吗？”管家突然问道。
     苏雨摇了摇头：“一个月后还有一场拍卖会，荣家不是很想看看我的实力吗，我走了岂不是落人笑话，以后苏氏还怎么插足A市，到时我要展现给荣家看。”
     管家问道：“那，她怎么办？”
     说时，刻意瞥了一眼后视镜里的林池池。
     苏雨淡淡说道：“你走公司的账，先在A市买一套房子给她住，正好我在这边没有房产。”
     管家迟疑片刻，不过听到苏雨是为了一个月后的拍卖会，不是再寻找那个不存在的苏安安时，身为下属也不好再多说什么。
     “是，房子的事情我会安排人办好。”
     缩在后座的林池池。
     就这样听着自己被别人分配，像是一件物品一般，头低得更深了。
     她没有埋怨。
     既然选择摆脱苦日子，就应该有牺牲的觉悟。
     或许，这就是自己的命运……
     ……
     ……
     当晚。
     管家就搞定了房间的事情。
     是一栋位置极好的别墅。
     当得到那惊天的价格时，林池池整个人都在发抖，联想到是给自己住的，她更是一阵发抖。
     入住了这栋别墅后。
     苏雨让管家去买了很多适合她穿的衣服，便让她去好好收拾自己。
     这些花花绿绿的裙子款式，都是林池池这辈子没有见过的。
     以至于收拾完自己后，穿上好看的裙子时，她内心的抗拒也少了几分。
     林池池穿着一件裙子，发现苏雨正坐在阳台摆弄着笔记本电脑，便走了过去，一边缓缓解开了腰间的系带。
     “你这是在做什么？”苏雨皱眉。
     发觉她回头盯着自己，林池池发现自己要亲自脱衣服的行为被发现，低下头咬着唇说道：“苏雨小姐，我已经准备好了……”
     苏雨眉头皱得更深：“准备好了什么？”
     林池池羞愧的脸颊更烫更红，她不理解苏雨的困惑，只是以为是在羞辱自己，眼里泌着泪雾，咬着牙说道：“管家说的，叫我随时准备好献身。”
     “我知道你们有钱人都这样，你放心我身上很干净的，我没有任何的病……只要你供着我吃喝住，给我钱，我可以一直满足你的癖好。”
     苏雨脸色变得阴沉。
     深吸一口气缓缓说道：“你先系上，穿好衣服。”
     见林池池不为所动，苏雨又用低沉的声音道：“我说了，系上！”
     林池池一脸茫然，但还是系好了。
     只是她联想到什么，整张脸瞬间苍白。
     该不会是……苏雨没有看上自己吧？
     可是管家不是说自己会适合扮演那个人吗？
     林池池失神的工夫，苏雨把电脑屏幕扭了过来，淡淡说道：“你叫林池池，不是A市本地人，父亲好赌嗜酒，三年前把家里值钱的东西全卖光后，欠下一屁股债被追债的人活活打死，你母亲也因此气死，追债人看上你的美貌本想把你卖给A市一个老富豪当情人，半路你逃了出来，但因为遭遇过各种虐待神志不清，流浪至今。”
     “这些信息，是你的对吧。”
     盯着苏雨的眼睛，林池池瞬间慌了神，脑袋霎时间一片空白。
     难道苏雨查出了自己的真实身份，要把自己赶走吗？
     她不敢想象，苏雨是怎么查到这些东西的。
     明明，明明自己隐蔽的那么好。
     可是林池池不想再过回那些苦日子，她受够了苦日子。
     “苏雨小姐，我，我真的是苏安安，你不能赶我走啊……”林池池通红了眼睛，想要哀求。
     “别装了，从看见你的第一眼我就知道你不是苏安安。”
     “我知道那可能是管家教你的，但你要相信，我的判断不会出错，我苏雨从来不会牵错苏安安的手。”
     “但你知道我明明知晓了你的真实身份，还要把你带回来吗？”盯着林池池疑惑的目光，苏雨自嘲一笑，“因为我控制不住，很多人说讨厌替身，说心里有人了还要找一个替代品，我对这种行为也是十分厌恶，但直到我看见了你的第一眼，和苏安安太像了，我控制不住我的目光看向你，因为你会让我想起她，，那种心脏极速跳动的感觉我控制不住。我和苏安安发生过很多故事，但好像从来没有在一起过，所以当我遇到了你，脑子里一直在叫嚣，如果……如果我能和苏安安在一起该多好，这种执念像野草一样疯涨，我现在明白了，菀菀类卿并不是说说我而已。”
     林池池失神听着她说的长篇大论，完全不能理解。
     苏雨笑了笑，只是摇了摇头，把一张黑卡推到了她的面前。
     “这卡里有一百万。”
     林池池呆呆地看着苏雨，不知道她要做什么。
     “你，你什么意思？”
     不过听她说卡里有一百万，林池池还是忍不住咽口水，她一辈子都没见过那么多钱。
     苏雨盯着她的眼睛，缓缓说道：“你帮我一件事情，这一百万就归你了。”
     “什么事？”
     “陪我演一出戏，我只需要你一个月，一个月一过无论你拿着这一百万去哪里，我都不会过问。”
     “我也不需要你做什么，陪我演戏就行，我对苏安安的爱有洁癖，一旦开始就不能有瑕疵，我的意思你懂吧？”
     苏雨看着她说道。
     一个月后，正好是那场荣傲辰所说的拍卖会开始时候。
     苏安安说过，自己是主角，她便有一种感觉，苏安安在远离自己，她必须抓住最后的机会……不然，很可能是再也无法相见。
     既然苏安安不愿意见她，她就演一出戏。
     如果还不行，苏安安真的对她没有半点感情，苏雨就甘愿放弃……
     此时。
     林池池听完苏雨的话，抿着嘴沉默许久后点了点头，小声地说：“苏小姐，我明白了……”
     苏雨点头，随即起身便要离开。
     “明天我会让助理把合同送过来，给你签字。”
     听到苏雨离开时说的话。
     “原来，是我自作多情了，不过……能拿到这些钱，我就可以过上好日子了，还能回老家把妈妈的坟修缮一番。”
     “然后再做点小生意也行。”
     林池池握紧了黑卡，看着苏雨的背影咬了咬唇。
     其实，她挺羡慕那个素未谋面的苏安安……

第一百一十九章 让禁忌之恋传遍全城
     林池池失眠了，整整一晚上没睡。
     即便是搬进了别墅，躺在三米宽的柔软大床上，享受着一整栋别墅。
     她却依旧无法入睡。
     这种不真实的感觉，就像自己临死前做了一场梦，以至于林池池把那张黑卡死死攥在手里，生怕会凭空消失梦醒了。
     空荡荡的别墅是她一个人的，好像又不是她的……
     第二天，苏雨来到别墅的时候。
     林池池顶着一对黑眼圈出来相见。
     她自己面前的女人算是自己的雇主，她不得不卑躬鞠膝挤出一抹笑容：“苏小姐，早上好……”
     苏雨打断了她的话，淡淡说道：“今天陪我出去办一件事情。”
     林池池点了点头，低下头仍有些卑微地问：“苏小姐，去办什么事情啊？”
     “这你不用管，跟我走就行。”
     苏雨挥了挥手，门外一个保镖走了进来，并递上一份合同，“这是协议书，你签了之后，就要无条件帮我一个月，当然我不会损害你的利益，好处是一个月后不管任务是否完成你都能拿到一百万，并且期间的所有费用我都会承担。”
     “下午我会安排保姆和厨师过来，照顾你的起居。”
     看着摊在桌面上的合同。
     林池池没有丝毫犹豫，生怕反悔一样签下自己的人名字。
     完事后，还挤出一抹极为卑微的微笑：“苏小姐，其实，我在流浪习惯了……不用保姆照顾我都行。”
     苏雨听见了，却不为所动，自顾自地冷漠出声：“行了，好好准备一下，我安排造型师过来。”
     林池池坐在沙发上，任由造型师在脸上涂涂抹抹各种化妆品……各种昂贵的乃至国内买不到的化妆品，像不要钱似的往她脸上抹。
     而林池池就如同牵线木偶一样，任由造型师摆布，苏雨则站在旁边默默的看完全程。
     没有浓妆艳抹，没有夸张的妆容，但渐渐的妆容造型弄出来，这个女人的脸上，多了曾经苏安安的模样……苏雨很清楚的记住苏安安的样子，卑微时的她，求饶时的她，发怒时的她，还有向往自由时的她。
     林池池换上一件纯白色的连衣裙。
     当她换好出来时，苏雨有一刹那被震惊到了，倒不是有多好看惊艳，只是更与那个人贴合了……
     察觉到苏雨眼神里的变化，林池池低下了头，攥着裙摆更加手足无措，低声道：“苏小姐，我……我现在该怎么帮你。”
     苏雨从失神中回过神来，越发觉得不自在，镇了镇说道：“我们现在该出发了。”
     ……
     ……
     苏雨的计划很简单。
     她要和林池池演一出戏。
     让苏安安知道自己喜欢、但因为找不到她，爱而不得之后去找了一个替身……如果苏安安真的喜欢自己，苏雨不信她不会来见自己。
     以苏雨的能力，想把这件事情闹大、传播出去还是很简单的，她只需要在A市的商界折腾一下就会有人注意。
     如果苏安安最终不来，那说明她们两人对对方毫无感情，那苏雨也没必要苦苦纠缠。
     但只要见一面，苏雨只需要和苏安安见一面，她要问清楚所有的事情和真相。
     就算真的有什么无法打破的东西，阻扰她们在一起，苏雨不惜和整个世界作对也在所不惜。
     但苏雨始终相信，苏安安也曾对她动过心。
     车子还在行驶，路途中二人都不说话，直到拐进了一间巷子里，变得有些颠簸起来。
     巷子不大，却很拥挤。
     显然进来的人不少，就是不知道巷子里到底有什么东西……
     直到不多时后，车子才找到了停车的位置。
     苏雨先是下车，然后去帮林池池拉出门，“下车吧。”
     “哦，谢谢苏小姐。”林池池受宠若惊，下来后发现周围停了很多她叫不上名字的豪车，才发觉来的是一家手工饰品的店面。
     而且这不是一般的手工饰品店，墙壁上挂满了各种参赛获奖的证书，极具艺术气息，来来往往出入的客人，看上去都是富贵相，女生都如千金般璀璨。
     虽然这里不是那种顶级的首饰店，但极具艺术气息和特色。
     这让林池池更自卑了，低下了头。
     就算是流浪的人，林池池就很明事理的知道，这种地方如果不是跟着苏雨，她是没有身份来的。
     “请问是苏雨小姐吗？您前几天预约的那套首饰，我们老板对于您的出价很满意，愿意出手。”一个打扮得很时尚的女接待走了出来，微笑说道。
     林池池不由得大吃一惊，有点被颠覆认知了……就连一个接待的店员，都这么光鲜亮丽。
     “既然如此，那就成交吧。”苏雨点了点头，然后让随身的保镖拿来支票薄哗哗写了两步摆在玻璃柜上，她又说道：“另外，我想买下你们这家首饰店。”
     女接待微微一愣，皱着眉有些生气，“苏雨小姐，我们老板可是米兰知名艺术家，虽然这里不是高级首饰店，饰品价格不高，但我们是为了艺术而生，您这简直是在侮辱我们，要是这样的话我们有权力拒绝向你售卖首饰！”
     不过，当女接待看见玻璃柜上的支票数额有好多个数不尽的0时，眸子缩了缩，足足顿了好几秒，硬是挤出了笑容，“这……这，苏雨小姐您出手真大方，我这就去请示老板！”
     女侍者转身，只待了几分钟便再次回来，手里还拿着一个小礼盒，笑着拿给递了过来：“我们老板是看中了您对禁忌之恋的决心，因此这套饰品非常珍贵，请您妥善包裹。”
     林池池轻轻打开，发现里面是一条红宝石项链，想戴起来才发觉大了。
     一旁的苏雨淡淡地说：“这是给苏安安的尺码，小点很正常，拿给我吧。”
     林池池这才发现，红宝石项链上刻着两个小小的字：雨·安。
     忽然她有点羡慕那个叫苏安安的女孩了……
     之后便是苏雨需要的演戏环节，作为肯花大价钱买下一家首饰店的人，外加其实连着这条街都买了下来，肯定要留影纪念一下。
     苏雨让林池池挤出笑容，发到A市的报纸上，【震惊！为禁忌之恋豪掷千金买下一条街和知名首饰店，结果却是替身……】，想必这样吸人眼球的标题，会引起一番不小的轰动。

第一百二十章 乐意被囚禁的鱼小小
     荣傲辰习惯了每天早上看报纸。
     这对于他而言，是一种享受。
     尽管是在这快节奏的时代，他依旧会让女仆每天早上泡好一杯热咖啡，拿着最新一份的报纸。
     这种习惯，可能源于他身为霸道总裁，对商界亲力亲为、捕捉社会上每一丝风吹草动的原因。
     不过，当拿出今天的A市早报。
     看到一角偏僻的一块信息时，荣傲辰眯了眯眼，一向情绪平淡地他，竟然有了一丝情绪波动。
     那报纸上一角的标题是：【震惊！为禁忌之恋豪掷千金买下一条街和知名首饰店，结果却是替身……】
     起初，本来他的目光是不做停留的。
     但看见报纸上刊登照片的人，和角落打上提到‘苏雨’一人名时，荣傲辰的目光停留了。
     他倒也不是被苏雨的高调吓唬到了。
     毕竟只是买一家首饰店，几个小目标而已，对于荣家无异于洒洒水的事情。
     关键就在于，苏雨一个女人，为什么要给另一个女人买这些东西。
     而且，禁忌之恋是什么东西？
     禁忌之恋……替身……
     两个词语合在一起，令荣傲辰眉头皱得更深，他愈发觉得照片上这个长相甜美的女孩面相如此熟悉。
     对，这不是和苏安安长得有七八分相似嘛！
     这段时间，苏安安长期待在鱼小小身旁，荣傲辰也见得多了，难怪觉得那么熟悉。
     “管家。”荣傲辰突然喊了一声，朝着走来的管家说道，“你之前调查过苏雨，有没有了解她的性取向？”
     管家道：“并未查到苏雨与谁交往过，不过据传她性取向不太正常，喜欢女生。”
     荣傲辰心惊，眉头一挑。
     那岂不是说，苏雨可能喜欢苏安安，难怪那天舞会会出那么一遭事情，也可以间接得说苏安安很有可能也是喜欢女生？
     坏了！
     鱼小小还跟苏安安待在一块呢！
     荣傲辰心头一跳，赶紧又沉声问道：“夫人现在何处？带我去见她。”
     “对了，再安排两个保镖过来。”
     “在后花园……我这就领您过去。”管家眉头一蹙。
     说来也怪平常，怎么今日少爷对夫人那么上心，竟然还有安排上保镖了。
     殊不知，他的少爷只是害怕被偷家。
     ……
     ……
     偷家吗？
     苏安安当然不会。
     别说敢不敢，就算长得再美她也没有兴趣。
     毕竟自己就是一个美少女，爷可真可爱，一个人单身不香吗？
     现在最要紧的事情是，苏雨从东阳市追杀了过来！
     苏安安是万万没有想到，即便系统抹杀了自己存在过这个世界的痕迹，苏雨依旧能追过来，那个女人实在是太可怕了。
     不愧是本书的一个天命之子。
     要是被苏雨查到自己躲在荣家，以苏雨的爆脾气，很有可能会想方设法闯进来。
     一个是奶嗝儿文学霸总，一个是大女主霸总，真斗起来可不好……
     花园里，坐在一旁的秋千上，用小手撑着下巴，看着拿小铲子给各类美丽的花儿松土的鱼小小。
     苏安安愁眉苦脸，不明白鱼小小为什么那么开心。
     都被困在这栋别墅里了。
     “安安，过来一起玩啊。”
     “这儿的花儿长得可好了。”
     “我原来才发现，不顾及少夫人的身份，肆意的玩原来可以那么开心。”
     鱼小小很开心的喊着，邀请自己。
     “算了，你自己玩吧。”
     苏安安长叹一声，却兴致乏乏，垂头丧气拒绝了。
     这个时候忽然传来一阵脚步声，扭头一看是荣傲辰走来，身后还跟着管家和几个黑衣保镖。
     走近时，荣傲辰先是把目光落在苏安安身上。
     惹得苏安安有些不自在，不对，这目光怎么有点审视的意思，难不成她要对付苏雨发觉自己和苏雨曾经关系不浅……
     好在苏安安的胡想，很快不攻自破了。
     荣傲辰的目光很快从她身上移开，他只是怕苏安安这个女同带坏了她脑婆。
     见荣傲辰走来，鱼小小才发觉自己玩花玩过头了，身上裙子弄脏，脸也脏兮兮的。
     要知道，平常荣傲辰不允许她玩得那么脏的，有损荣家少夫人的身份。
     鱼小小扭捏着裙子，不敢去看荣傲辰的脸，低着头低声道：“对不起，脑公，我……我不今天不是故意这样的。”
     荣傲辰阴沉着脸，自然而然把鱼小小学坏归咎在苏安安身上。
     此时，一旁的苏安安狠狠打了个喷嚏。
     谁骂我呢？苏安安一脸茫然。
     荣傲辰冷冷地说了一句‘下不为例’后，就搂着鱼小小的腰，咬住耳垂猩红着眼睛说，“女人，我现在给你身边安排两个保镖，我不允许你再私自外出。”
     “还有，不许哭！”注意到鱼小小被吓得又要落泪，荣傲辰又补充了一句。
     接着便发生了炸裂的一幕。
     荣傲辰冷着刀削般的霸总脸，伸出十厘米长的修长舌头，舔掉了鱼小小脸颊上的泪珠，霸气说道：“不许哭，我娇贵的公主。”
     鱼小小通红脸，羞涩点头：“脑公，我知道了。”
     在一旁的苏安安：……
     她感觉自己的眼睛看掉了，太炸裂了。
     荣傲辰来也匆匆去也匆匆，只留下两个黑衣保镖，站在一旁时刻保护着鱼小小。
     “你难道不清楚，已经是被囚禁在荣家了吗？”
     苏安安眼神复杂，忍不住直接问了。
     鱼小小点头，“我知道啊。”
     “那你就不想着逃出去？”
     “逃出去干什么，这也没什么不好的，荣家那么大，泳游馆健身室电影院蒸拿房ktv私人超市应有尽有，被囚禁也挺不错。”
     好好好！她这分明是被资本腐败了！！！
     苏安安哑口无言，一时之快无言以对。
     她忽然觉得这对奶嗝文学的一对不需要拯救了，因为他们除了有点变态、整点死出，其他都挺善良，至少他们是脏别人的眼睛，不会动不动杀人全家陪葬之类的。
     算了，还是好好待在荣家，平稳过完这一个月，用自己的全部积蓄阻止苏氏夫妻拿下那块地皮，自己就算完成了任务。
     ……
     ……
     几天后。
     A市依旧风平浪静。
     这几天苏雨带着林池池到处游玩，特意花钱买了一些媒体，炒作出一个‘女霸总爱上替身’的新闻。
     并绘声绘色的编造出可歌可泣的故事。
     这个事情在A的上流圈子很快传开，渐渐就有人发现，这个替身特别眼熟。
     一个与苏雨合作的生意上的伙伴，表示在荣家见过苏雨喜欢的人……
     终于，在这一天早晨。
     苏雨做了一个决定。
     她决定主动出击！

第一百二十一章 收买荣家的保姆
     主动出击的之前，首先得见到苏安安。
     苏雨有非常大的几率确信，那天舞会上遇到的戴面具的女孩，就是苏安安……这是刻在骨子里的记忆，她一辈子也不会忘记。
     但是……
     终究要见到一面才能下定论。
     于是，苏雨让管家前去调查。
     结果就发现，根本查不到什么消息。
     身为A市首富，荣家保卫级别实在太严密了，没有荣家人的身份根本进不去。
     这让苏雨不禁皱眉：“这荣家人常年关着大门，究竟是要干什么？”
     一旁的管家适时回道：“小姐，是为了荣家三少荣傲辰的未婚妻鱼小小，据说这位三少爷特别霸道，从不让鱼小小抛头露面，因此……”
     “因此就把她囚禁起来了？”苏雨眉头一皱，有些诧异道：“怎么可以这样，别人又不是金丝雀把一个大活人囚禁。”
     管家听到这话，眼观鼻鼻观心。
     苏雨蹙眉，忽然想起来怎么也很霸道。
     尤其是以前，她还特别想把苏安安抓起来，囚禁在苏家别墅里，安生当一只供她观赏的金丝雀……
     以前的自己，又和荣傲辰没有区别。
     苏雨不好意思地干咳两声，好在只有自己记得苏安安的事情，别人包括管家也记不得。
     “算了，你去安排收买一位荣家的保姆吧。”
     “我就不信了，他们会一直不出来躲在荣家。”
     ……
     ……
     两天后。
     管家找到了一个在荣家工作多年的保姆，约出来在一家咖啡馆见面。
     苏雨到场的时候，第一眼便看见那个坐在窗边。
     虽然一身土气装扮，但常年待在豪门、耳濡目染有些许富贵气的中年妇女，约莫四十来岁。
     正嫌弃的喝着咖啡，呸呸呸吐着唾沫星子。
     从面相上就是看上去有点刻薄，不太好对付的样子。
     “你好，我叫苏雨。”
     不过来都来了，苏雨肯定不会转身离开，坐下来后就自报姓名。
     “就是你约我出来，想让我背叛荣家、出卖给你们荣傲辰少爷和夫人的消息？”荣家保姆大大咧咧说道。
     苏雨一愣，没想到对方那么直白。
     她姗姗一笑，委婉说道：“我想知道荣家夫人鱼小小的身边，最近是不是多了一个女人？还有他们什么时候会外出的具体时间。”
     啪！
     荣家保姆忽然猛拍桌子，深深皱着眉瞪苏雨：“你把我当什么人了，我在荣家待了二十多年，我把荣家几位少爷当作亲生儿子一样看待，从小就看着他们长大，你让我出卖荣家？”
     “做梦呢！”
     “你这种行为，让我感到恶心。”
     荣家保姆忽然的嘶吼，让周围的其他桌客人纷纷注目而来。
     一个服务员走了过来，见到这一桌的客人又不简单，一脸难地提醒。
     “抱歉，打扰一下。”
     “二位可以小点声嘛，影响到其他客人了。”
     苏雨一脸歉意地从包里抽出几张票子，打发走了服务员。
     然后看向一脸愤愤的荣家保姆，苏雨淡淡一笑并未动怒，而是掏出了一张支票递到她面前：“不是背叛，我只是想打听点事情，买一个消息，不会让你白干的，这是一点点报酬。”
     荣家保姆看了一眼支票，抓了起来，一把将其撕碎。
     “谁稀罕你的臭钱，我是荣家的一份子，休想贿赂我！”
     看着被撕成粉末的支票，依旧面无表情，只是淡淡地再抽出支票薄，然后哗哗写下两笔。
     荣家保姆瞥了一眼依旧是不为所动，还在骂骂咧咧，只是语气缓和了很多，甚至还坐回了位置上。
     “你们这些万恶的有钱人，不要以为有钱就能买到一切。”
     “我的尊严不会容许我做这些事情，我是绝对不会出卖荣家的。”
     苏雨可不认为面前的荣家保姆真的不爱钱。
     如果她不接受钱，只能代表面前的钱打动不了她。
     当一件事情的利益足够大，多的是人为了利益冒险。
     苏雨很快又签下一张支票，数额拉到了很多。
     这一次荣家保姆的眼睛瞥见后，眼神都直了，不再怀有敌意了。
     虽然仍旧一副不为所动的模样道：
     “这个……”
     “其实吧，我也有点看不惯荣家一副高高在上的样子，这些年我早就受够了。
     “不过吧，苏雨小姐，我实话告诉你。”
     “关键在于荣家安保实在太严密了，我根本帮助不了你。”
     苏雨点了点头，看着荣家保姆体嫌身直、默默把支票压在手底下的小动作，视若无睹淡淡笑道。
     “我不用你把我带进荣家，我只需要知道，他们什么时候出来就行。”
     “这……”
     荣家保姆犹豫了一下。
     要透露少爷和夫人的行踪吗？因为荣家的巨大财富，不是没有人揶揄过，甚至有发生过绑架勒索的事情，这才导致夫人常年不允许出来，外出也是得到少爷允许、且被监视的情况下。
     不过，眼前这位小姐看上去也蛮有钱的，出手贿赂……哦不，买一个消息也这么大方。
     应该不是为了荣家的钱而来吧。
     既然不涉及生命危险，那就不是背叛荣家。
     荣家保姆眼前一亮，咳了咳立马换上一副谄媚的笑容，“其实吧，荣家出门也是有规律的，不是一直窝在别墅里。”
     “就明天晚上，是少爷和夫人鱼小小相恋五周年纪念日，他们会去A市南浦江边的海滩上玩……”
     ……
     ……
     半个小时后。
     苏雨从咖啡馆里走出来。
     身后是荣家保姆，她一改刚见面时的冷漠，此刻满脸笑容：“苏雨小姐，下次有这样的差事请务必找我，只要不背叛荣家……”
     “不是背叛，是卖消息。”苏雨淡淡提醒。
     被打断的荣家保姆赶紧改口，讪讪道：“哦对，是买消息，下次你想买消息，一定要先找我，不是钱的事情，主要是不危害我的老东家。”
     看着荣家保姆离开，苏雨脸上淡淡的笑容消失。
     知道了怎么见到苏安安，事情就能在她的控制之中。
     上了一辆过来接她的车，便赶了回去。
     回到那栋别墅，找到了林池池。
     苏雨说道：“明天和我出去一趟，我要找个人。”
     林池池站在她身旁，有些举措，“你找到你要找的人了？”
     苏雨点了点头。
     “那我跟你去，会不会不太好？”林池池咬着唇，低下头静静地问。
     这些天，她很清楚自己的替身行为。
     也了解了，苏雨这是故意找到自己，想以此找出那个和自己的脸相似的女孩。
     苏雨打断了她的话，语气淡淡道：“这个，你不管，找到她我自然会解释清楚。”
     说罢，苏雨便离开了。
     看着苏雨离开别墅的背影，林池池眼神复杂。

第一百二十二章 苏雨找过来了！
     得知荣家那两口会在明天下午左右，前往南浦江边的沙滩上。
     猜测苏安安也会同行。
     第二天一早，苏雨直接驾着车，找到了南浦江口的沙滩救生员负责人。
     到得知苏雨的目的是为了当一个救生员，这个皮肤小麦色的男人，忍不住笑了笑：“小妹妹，虽然你个子很高，身高确实达标了，我们这里也有招过沙滩女救生员。”
     “但是明天会有一位大老板过来玩，这里会被清场。”
     “算了，实话告诉你吧，就是荣家要清场，荣家的实力在A市是有目共睹的。”
     听着男人的话，苏雨没有觉得不妥，反倒一脸认同地点了点头。
     “确实，荣家的三少爷不一般啊……”
     见她说出这话的样子。
     男人轻轻一笑，摇了摇头。
     误认为苏雨提到三少爷荣傲辰，是又要和以前一些来应聘的女救生员一样，想和荣傲辰制造偶遇、做一些不切实际攀上枝头当凤凰的美梦。
     毕竟，荣家除了三少爷没有结婚，其他二位少爷早早成家立业。
     很多人都不看好鱼小小能最终成为荣家三少夫人。
     对那位风流倜傥的三少爷，仰慕之人数不胜数。
     男人挥了挥手，下达了逐客令。
     “行了你走吧。”
     “你先别急，也别先急着拒绝我。”
     听到苏雨这话，男人似乎听腻了，以前就有很多来应聘的女人说过这种话，什么以后自己当上荣家三少夫人一定不会忘记他之类的……
     画的大饼他早就吃腻了。
     正欲赶人走时。
     苏雨微微一笑，举起一张支票，在他眼前晃了晃：“就今天一天，怎么样？”
     “这……可是荣家很严格的，人数都有规定。”
     男人有些犹豫，但那张支票实在太吸引人了。
     苏雨自然清楚他在想什么，无非就是不想承担责任，但又想拿钱。
     有些事情其实睁一只眼闭一只眼就行了。
     “我不是来找荣傲辰的，你把一个人换掉，把我顶上去就行。”
     男人眼前一亮，正有此意。
     立马喊来一个人。
     当那人知道自己要被替换掉，而面前的苏雨走内幕时，有些气愤道：“你们这是走关系！”
     苏雨什么也没有说，默默从包里拿出支票签上几笔，递了过去。
     那个骂骂咧咧的救生员看着支票，愣了几秒，旋即眉头皱得更深了，转头看向负责人严肃地说道：“真是的，如果你这样的话，头你也太不负责任了！”
     “我现在就带这位小姐去了解一下我们的工作环境！”
     看着这个救生员见钱眼开。
     苏雨淡淡一笑。
     “不必了，下午我会过来的。”
     苏雨起身离开，早就得知下午荣家游玩路线的她，自然知晓他们会在沙滩上玩到天黑，然后荣家会转移到一艘游艇上去。
     不得不说，荣家人真的会玩。
     至于怎么混上游艇，苏雨早就有了对策，正好那艘游艇的船长自己做点小生意，苏雨让管家去给他一点投资，很容易就混上去了。
     用钱开路，苏雨习以为常。
     南浦江口沙滩，救生员。
     应该会很快接触到苏安安吧。
     ……
     ……
     此时。
     荣家。
     佣人正负责收拾着一些衣物，鱼小小一副兴高采烈的样子。
     “终于又能出去玩了！”
     看着她的样子，苏安安嘴角一抽，十分地不解：“你不是说不出去，待在别墅也挺好的吗？”
     “但是可以和傲辰一起出去啊。”鱼小小说着，似乎想到了什么，瞬间涨红了脸，断断续续道：“在，在沙滩和游艇上，还能发生一些浪漫的事情……”
     苏安安更无语了。
     心想自己跟着她俩去的话，岂不是成电灯泡了。
     她在心里默默问了一遍系统。
     系统依旧是一副死模样。
     【拜托！宿主你不要什么事情都问本系统好嘛，这种事情你可以自己决定的。】
     苏安安：……
     “我真不知道自己穿越到这个世界，要你这个系统干什么用。”
     什么权限功能和奖励也没有，就只会发布任务。
     狗系统立马狡辩道：【我可以让宿主有回到现实世界的机会，已经是最大的能力了好吧！】
     “呵呵……”
     “换做其他系统已经让我吊打什么主角的了，哪能轮得到被苏雨满世界追着跑啊。”
     苏安安长叹一口气，归根结底还是怕离开荣家会被苏雨找到。
     提到苏雨必然是个沉重的话题……
     她实在不想面对。
     等回过神时，鱼小小已经在催促了。
     苏安安咬了咬牙，“算了，反正有荣傲辰这个霸道总裁在，苏雨应该找不上来。”
     “我还没坐过游艇呢，还没来得及享受享受。”
     苏安安想了想便说服自己，喊道：“那个，等等我，我来了！”
     ……
     ……
     下午的时候，便来到了南浦江口的沙滩上。
     中不过来沙滩玩的人很少，沙滩上也像是被清理了一番，几乎没有什么垃圾很干净。
     苏安安躺在遮阳伞下的椅子上，今天天气很好。
     只是听到几道声音的时候，让她浑身一颤。
     “看见了吗，那边有一个特别漂亮的御姐，就是那个女救生员。”
     “长得老漂亮了，身材一级棒，气质也好，比什么千金大小姐还好看。”
     “哇哇哇，我要故意落水让她来救我。”
     苏安安眉头一皱，抬头望着几人指指点点的方向看过去。
     不看不要紧，一看查到被吓得心脏骤停。
     不远处的沙滩上，苏雨竟然穿着救生员的衣服，目光四处扫，到处寻找着什么。
     苏安安愣住了。
     好好好！苏雨你是真的能追，真的猜到了自己的身份啊！
     她怎么阴魂不散的啊！
     荣家也真是的，没有一点安保措施的吗？这都能让苏雨混进来。
     苏安安赶紧戴上了墨镜，不行得想办法溜了，她可不敢保证在苏雨面前飙得过演技啊，根本骗不了。
     不过自己现在站起来，肯定会被苏雨的目光发现的。
     苏安安一脸焦急，不过还是赶紧找来一副墨镜戴上，突然苏雨的目光就扫了过来。
     完了完了，不会被她看见了吧。
     吓得苏安安心虚得赶紧卧睡姿势躺在椅子上，埋住自己的脸，心里祈祷：看不见我看不见我……
     殊不知，此时苏雨正缓缓朝她走来。

第一百二十三章 和苏雨见面了
     苏雨心跳加速。
     她没想到仅仅是刚开始，就看着躺在那儿的女生。
     就是那天舞会上看见的。
     只是隔着些距离，那人发现了自己，戴上了墨镜。
     她……
     真的是自己记忆里的苏安安吗？
     苏雨深吸一口气，努力让自己冷静下来，正欲走过去时。
     忽然几道嘈杂的声音响起。
     她转身看过去。
     便看见沙滩上，几个人拉着林池池不放手。
     苏雨咬了咬牙，转身走过去：“抱歉，她是我朋友，能让她进来吗？”
     因为今天荣家清场了，基本上这边没什么人。
     所以就显得林池池出现特别显眼。
     该死，自己不是让她先别过来吗？
     苏雨有些郁闷，在对方皱眉即将生气之时，冷不伶仃塞了一卷钞票。
     那人眉头一挑，咳了咳。
     “荣家在A市很有权势的，不能坏了规矩，记得别被发现就行了。”
     苏雨听到提醒笑了笑，把林池池拉走了。
     林池池低着头满是歉意地说道：“抱歉啊苏小姐，我不知道会被抓到，我就怕你和你那位相好碰面时误会，一心急就想跟过来……”
     “够了！”
     苏雨听得有些烦，冷不伶仃打断她的话。
     头一回见到苏雨这么生气的林池池，被吓了一跳，顿时木讷了好一会儿。
     不了解苏雨之前的性格，一直以为她就如前几天相处一般，性情温和。
     此时被这一句话吓得浑身发抖，低着头颤颤巍巍道。
     苏雨见状，深吸一口气，努力使自己保持足够的镇定，盯着她道：“我不需要你提供太多的帮助，你的作用就是帮我把她从荣家引出来。”
     “现在她出来了，你只需要在上船之后出面解释。”
     “你懂吗？”
     这凝视着的严肃话语，让林池池有些失神，心里猛然抖了一下顿时凉了半截，眼眶湿润，她现在生怕苏雨误会自己是想替身上岸，可她真的没有那个心思……她过够了苦日子，苏雨把她从泥浆里拉出来，她已经很感激了。
     她真的只是想帮帮苏雨。
     哪怕在那栋价值几千万的别墅里，在大床上辗转反侧还是将理智压住欲望。
     苏雨却不知她是真是假，再度沉声道：“晚上上了游艇，我会带着你亲自和苏安安去解释。”
     “到时候我会再给你一笔钱，我不管你拿着这笔钱去干什么，那是你的事情，但我要你永远不要再出现，不然你应该知道我的手段。”
     说罢，苏雨便让林池池先行离开。
     自会让福伯把她安排到游艇上。
     没工夫管林池池失魂落魄的模样，苏雨回过神时想再寻找苏安安的踪迹时，却发现人已经消失不见。
     她顿时心跳的厉害。
     环顾四周，别说是人了。
     影子都没看见。
     沙滩上愈发毒辣的太阳，晒的她脑袋嗡嗡的。
     她咬着唇，实在想不清楚，苏安安为什么一直躲着自己。
     记忆里，在出车祸之前，她和苏安安的关系不是很好吗？
     ……
     ……
     晚上。
     天已经完全黑了。
     南浦街的夜景很美，江上更是美轮美奂，虽然是一条街，但这里是入海口，空气都是海水的咸味，据传吞吐量极大战争年代能通行巨型军舰。
     苏安安一身长裙，出现在了荣家的游艇甲板上，靠在护栏旁边。
     任由江上的风把裙子和长头吹拂起。
     风一吹来，便掺杂着咸咸的海水味儿，很腥很咸。
     这是一艘价值高达十亿美金的巨型邮轮，开一次都在烧钱，荣家人却舍得开出来玩开派对，可想而知有多奢侈。
     荣家人在搞派对，苏安安却什么兴致。
     她忽然有点患得患失了。
     她觉得自己很矛盾，对于要不要见苏雨还是左右摇摆的，毕竟苏雨之前对自己有很大的敌意。
     虽说现在已经可能改观很大，但是……
     真要为了她放弃回到现实世界的机会吗？
     翻翻着手机上亮起的几条新闻，眯了眯眼。
     苏安安这几天自然知道，苏雨的那点新闻，待在A市头号豪门家里，那点上流社会的破事想不知道都难。
     她也不会怀疑，苏雨会蠢到找一个替身来恶心自己。
     以她对苏雨的了解，已经是你知我深浅，我知你长短了的程度，那个女人没有什么毒辣的计谋，纯粹是苏雨想把自己引出来罢了。
     至少在那天的舞会上，苏雨就已经大半确定了。
     苏雨这该死的主角身份啊，认定的事情就不会错。
     “系统啊系统，你说我到底要怎么抉择啊。”
     苏安安揉了揉头发，感觉越想越头疼。
     【回宿主，如果你选择和苏雨在一起，留在这个世界，那么你就再也回不到原来的世界哦~】
     “……”
     感觉问了也白问。
     她又何尝不知道这个后果。
     要是自己始终不和苏雨相认，那么苏雨就无法确定自己就是苏安安的事实，她回现实世界几乎是板上钉钉的事情……毕竟苏安安的事情，关我陈思安什么事情？
     可是……
     自己真的有勇气一直留在这个世界吗？
     曾经的苏雨很极端，让她感觉害怕，就如同苏雨原本的人设一样，极端、孤僻，做事很考虑后果，即便是苏雨爱上自己的时候，苏安安仍是不敢松懈，小心翼翼吊着心……
     这样的爱，会很累会累。
     江上的风变得很大，些许是夜深外加天气变化的原因，白天的时候晴空万里还很热的好天气，晚上就冷很多了，吹起来凉飕飕的。
     苏安安双手抱胸，揉了揉胳膊，感觉有些冷了，“这鬼天气，待在甲板上还怪冷的。”
     正要离开时，一个人影走了过来，还端托盘，上面有一杯酒。
     “我不需要酒，谢谢。”
     苏安安以为走过来的是服务员，便随口拒绝，谁料那人并未离开，而是直直的走在自己的面前停住了。
     “嗯？”
     苏安安微微蹙眉，这人有点奇怪，莫名心中感觉不安。
     直到下一秒，面前的人摘下口罩，面前的人身段和面孔，一丝一毫与脑子里的人重合。
     苏安安像见了鬼一样，瞳孔骤然一缩，抓住栏杆惊讶万分，差点叫了出来赶紧捂住自己的嘴巴。

第一百二十四章 我要让你知道我爱你
     苏雨摘下了口罩。
     看着面前的小矮子，嘴唇动了动，颤抖着轻声喊了一声：“苏安安……”
     “真的是你吗？苏安安？！”
     “我找了你好久，终于找到你了！”
     当面前的人摘下口罩那一刻。
     苏安安自然清晰记得她。
     只是没想到会以这种方式见面。
     她张了张嘴，欲言又止，什么也说不出来。
     苏安安不是没想过和苏雨相见的画面，即便是自己真的离开这里，苏雨肯定也会竭尽全力追过来……只是真到了关键时刻，她又想掉了链子，脑子里应对的法子全都没了。
     只是心跳骤然加速，急忙转过身去，怔了好几秒咬着牙对她的相认供认不讳，反驳道：“你，你在说什么，我不知道。”
     苏雨却像没听见一样，自顾自地挤出笑容，似乎被感动得眼眶湿润。
     “我知道是你，别躲我了，转过头看看我吧。”
     “我找了你好久好久，我现在好累。”
     “虽然不知道为什么，你好像在躲着我，但我的记忆里，在我出车祸前我们明明还好好的，只是突然就变成这样了。”
     “全世界都忘记了你，但我还记得你跟我说的：‘记住你的样子，跟花儿一样’，所以我找过来了，安安，请你原谅我的擅作主张……”
     苏安安肩膀微微颤抖，颤抖地说：“我不认识你说的什么苏安安，我姓陈……我叫陈思安……”
     这话里，明显带着些许哭腔。
     苏雨听得揪心。
     她认定了面前不肯正面面对自己的人，就是苏安安。
     无论她怎么狡辩，但她抹不掉苏雨的记忆，世界上不会有两个一模一样的苏安安，就像她能清楚分辨出林池池不是真的。
     她很想去将面前的小矮子紧紧拥抱入怀中，可她不能，苏安安不是金丝雀，她也不是囚禁别人的牢笼。
     苏雨知道。
     曾经的自己做了太多错事。
     太多太多，强加在苏安安身上。
     令苏安安讨厌她，这一切都是她的错，她咎由自取、她就应该承受。
     “我知道我曾经做了很多伤害你的事情。”
     苏雨顿了一下，脸上的笑容逐渐消失，叹了一口气，要把全部的心声抖落出来，自顾自地说道：
     “我不知道我能不能补救，但是……我还是想为曾经的自己跟你说声对不起，是你敲开我的冰封已久的心，我在你身上看见截然不同的东西。”
     “在你身上，我感觉到不属于这个世界的东西……”
     “我从东阳追过来，我可以不要那些产业，我可以抛弃荣华富贵，我设计找了个替身引你出来……请你原谅我的擅作主张，因为我的控制不住，想迫切的见到你。”
     “如果可以的话，你能再给我一次机会吗？”
     苏雨突然抛过来的选择。
     让背对着她的苏安安顿时慌了。
     原本就听得满脸泪水的她，此刻心乱如麻，不知所措。
     其实，她不是耿耿于怀的人，对于苏雨曾经施加在自己身上的事情早就释怀了。
     唉！哪有那么多恩恩怨怨。
     何况一个小说世界，本该如此罢了。
     可是，真的要抛弃回去的机会……
     苏安安也不知道如何抉择，她和苏雨就不是一个世界的人，不是同一个世界的人最终能走到一起嘛……
     沉默了好久，苏安安才狠下心说道：“抱歉，我不是你说的苏安安，我再说一遍，我是陈思雨！”
     江上咸咸的海水，吹得发冷，打在脸上还有点生疼。
     苏雨感觉心有点痛。
     她不知道苏安安为什么不承认。
     到底……
     到底是她哪里做的不好？
     “苏安安，你告诉我，我哪里做的不好，我改行不行？”苏雨扯出笑容，牵强的笑。
     苏安安没有正对着看她。
     却隐隐感觉到心痛，像被刺了一下又一下。
     那个很要强的苏雨，为了自己已经改变成这个样子了嘛，苏雨啊苏雨，你卑微的样子让我太陌生了，可是……可是我们到底不是一个世界的人啊！
     “哦对了，我特意给你挑选了一款首饰，一款红宝石项链。”
     “红宝石寓意着勇气，而这……便是我的勇气。”
     苏雨抹了抹眼角的眼泪，挤出一丝丝苦涩笑容。
     苏安安终于转过身来，只是看着苏雨这副样子时，脸色很不对劲。
     “苏雨，我也想和你在一起……可是，我还做不到将回归现实世界的机会弃之不顾，万一……万一我留下来出现什么意外，你可是这个世界的主角啊，世界崩塌了什么的怎么办，我做不到牺牲全世界成全自己，我没有那么自私。”
     看着苏雨脸上终于挤出一抹笑容，苏安安用仅自己才能听见的声音，在心里默默说了这么一句话。
     在苏雨的目光中。
     她抓起那条红宝石项链，随后转身，在苏雨惊讶的目光中朝漆黑的江水中丢去。
     “我都说了，我是陈思安！”
     “没有什么事情的话，我先走了……”
     苏安安咬着牙，狠狠直视苏雨的眼睛，用最低沉却又最具有伤害性的声音，做出了最难以决绝的事情。
     说罢，便要转身离开。
     风声中掺杂着项链落入漆黑江水中的声音。
     这熟悉而又具有攻击性的眼神，就像滚烫的刺球，扎得苏雨好难受。
     就像无法呼吸，一阵又一阵的窒息感，压得她喘不过气来。
     “苏安安！”苏雨喊停了她，声音哽咽沙哑，惨然一笑，她几乎用尽了全身力气，也藏不住喉咙里的泣音，眼角含泪对苏安安挤出一个笑容哀求，“我真的很爱了，你要相信我，我会证明给你看……”
     苏安安停下脚步，但只顿了几秒，冷冷看向苏雨。
     终于又转过身去。
     走的很果断，就像她来时的突兀，很是果断。
     然而走到一半时。
     身后却传来噗通一声。
     苏安安脸色一变，迈出去的脚悬在了半空，瞳孔骤然缩成一竖，这要命的声音让她心脏要跳出来。
     蓦然转身，她惊慌失措的搜寻，甲板上不见苏雨的身影，只见漆黑江面上激起的小小浪花。
     苏雨义无反顾的跳进了江中，被漆黑的江水吞没！
     ……
     ……
     ps：
     感谢大家送的礼物，谢谢。

第一百二十五章 撞见了苏氏夫妻
     “快来人啊！”
     “有人落水了，快来救人啊！”
     苏安安急了，她是真的慌了，死死抓着护栏不放手。
     她是真没想到，自己只是吓唬她。
     想让苏雨知难而退，可没想到，苏雨竟然的真敢跳江。
     江上的浪和风作响，似如黑暗吞没着一切。
     完全看不出她游上来的迹象，混蛋啊，这个家伙为什么老是做一些危险的事情！
     没等来营救的人，率先出现的却是一个长得和自己一模一样的女孩。
     苏安安看着她，第一眼便想到，这就是苏雨找的那个和自己长得一模一样的女孩嘛，果真是好像啊，不细看根本区别不出来。
     但现在苏安安没有心思想这些，指着江面喊道：“快，快去喊人，苏雨落水了。”
     贸然出现的林池池眉头一皱，先是一愣。
     想起来前，苏雨曾发消息让她来跟苏安安作证。
     怎么会突然跳水……
     忽然各种想法涌入脑袋里。
     或许，她们俩的感情并不太好吧。
     毕竟和苏雨待了几天，她能看得出来。
     咬了咬牙，林池池沉声道：“不管如何，我还是要跟你说，苏雨真的很爱你啊！”
     “她为了找你，真的付出了很多。”
     “我不知道你们发生了什么变扭，但你们这种不被世人承认的爱情，还是让我羡慕了。”
     说出想说的，林池池长吁一口气，顾不上苏安安听后阴沉的脸，往回跑去叫人了。
     只留下苏安安呆立在原地，在护栏边上被那一刻‘她真的爱你’一只大锤狠狠敲了一下脑袋，脑袋放空嗡嗡响。
     身体瞬间没了力气，要不得扶着自己跌倒在地。
     “为什么。”
     “这么做你值得吗……”
     “我宁愿你还是那个怪癖的真千金啊！”
     苏安安苦涩一笑，脸色很苍白，下一刻感觉一阵天旋地转，眼前一黑便晕倒过去。
     耳边传来各种呼喊的声音，都记不清了。
     ……
     这个不太愉快的晚上。
     苏安安出现在了医院的病床上，一直到第二天才醒来，呆呆坐在床上，无法入眠。
     起来后本来是闹着要去找苏雨，活要见人死要见尸，不然她心里绝对过意不去…
     但荣家那个保安过来探望了一遍，告知昨晚已经派人下水但都找不到，第二天又报了警，捞了一天什么也看不到。
     苏安安想出院，医院方却说她摔下去的时候砸到了脑袋，造成轻微的脑震荡，脑袋一圈包裹的很严实，得先在医院待两天。
     她只要一想事情，脑袋就疼得厉害。
     “唉，希望苏雨不要出事，不然我会一辈子活在这个阴影之中…”
     苏安安在心里默默地说着，她还记得先前系统曾说过，苏雨是书里的女主，按理说她不会死去的。
     只是自己破坏了世界原本的运行轨迹，苏雨完全脱离了她原本该有的‘剧本’，不知道还能不能管用。
     那么久了没个消息，她真的害怕了。
     “苏雨，我现在很纠结，我心里的钟确实摇摆了。”
     “可是……你这样真的我好害怕。”
     苏安安自言自语，裹了裹床单，身体微微发抖，只觉得有点冷。
     不知道是不是因为月份到了。
     ……
     ……
     此时，A市另一处。
     一家小医院中。
     “对，就是你们的女儿，你们赶紧过来缴纳医药费，我们医院也是以人为本……但你们孩子出了这事，拖了两天了，怎么都没人知道吗？”
     护士有些生气地拨完电话，约莫过了二十多分钟。
     医院外一对夫妻从出租车上下来。
     两人边进医院边窃窃私语。
     “老婆，你说这么突然，该不会是什么骗局吧？”
     “应该不会吧，这家医院虽然小，但毕竟这里也是正规医院。”
     “不过也是奇怪，我们那个混蛋女儿不是待在东阳嘛，怎么跑来A市了，不会是专门跑过来搅和我们生意的吧？”
     男的这么一说，女的一惊：“啊？那为什么要不现在回去吧，这个女儿不要也罢，让她死在医院算了。”
     男的沉默片刻，摇了摇头，却不是好心，眼神中闪过贪婪，“来都来了，还是看看吧，说不定还能以此为要挟呢……”
     两人说着，来到了医院缴费处见到了刚刚打电话给他们的护士。
     “你们就是苏雨的父母，苏建国和白如青？”
     护士见到二人点头，又看他们穿的光鲜亮丽不像是生活拮据，开口没好气给他们臭骂了一顿：“你们女儿都待医院两天了，今天才刚刚脱离生命危险。”
     “要不是有好心人送来，恐怕已经去见阎王爷了，你们怎么当的父母？”
     苏建国和白如青陪笑着点头。
     他们如今早已抛下了当初趾高气昂的样子，学会了最初时的低声下气。
     毕竟能获得A市荣家这条曾经有一点点交情的商业资源，很不容易。
     只是还是默默翻了个白眼。
     心道苏雨怎么样关他们什么事，他们心里早就没有苏雨这个女儿了。
     不过，现在正是东山再起的时候。
     或许正是他们要挟苏雨的机会，他们可是了解苏雨，虽然做事心狠手辣，但绝不会背信弃义的……
     缴了几天的费用后，两人便在护士的陪同下，前往苏雨所在的病房。
     不过因为医院担心过没人缴费的缘故，苏雨被安排到了普通病房，病房里还有其他病人，味道特别大。
     护士想提议为苏雨更换病房，这样有利于恢复，却被苏建国一口回绝了。
     他和白如青被害的那么惨，都跑到A市来了，苏雨凭什么住好的病房，不就味道大一点吗，又不是住不了……
     此时苏雨还躺在病床上，脸上十分苍白，没有一点血色，跟半个死人似的。
     要不是还有那么一点轻微的起伏呼吸，都想着是一具停放的尸体。
     病房里味道又大又吵，隔壁病床是一个老头，脾气很暴，一直喊护士过来端屎端尿，动不动就是口头谩骂。
     两人于是便在病房里不耐烦的等候，一直到晚上的时候，苏雨才缓缓睁开了眼睛。
     当她费劲的睁开眼睛时，干枯的嘴唇微微轻启，发出微弱的声音：“水，水……”
     苏建国和白如青一见苏雨醒来，立马露出惊喜神色。
     听见要喝水这话，便直翻白眼。
     “一醒来就喝水，你咋不淹死呢你。”
     嘴上咒骂着，脸上还是挂着笑容，坐在病床边上强行将拉着她扶坐起来，立刻换上虚伪笑容亲切地说道：“女儿，你醒了。”

第一百二十六章 敲诈？勒索？
     “女儿，你醒了？”
     身旁似乎有一道熟悉的声音，苏雨却没有太高兴，反倒因为觉得熟悉让她不禁心里抵触。
     “是谁……”
     抿着干枯的嘴唇轻轻张嘴，微微睁开眼便看见坐在一旁的中年女人。
     将自己强行扶了起来。
     是苏建国和白如青。
     “怎么是你们？你们怎么会在这里，苏安安人呢？”
     刚醒，苏雨便看见这两人，有些不悦，声音沙哑地说道。
     白如青忍住没翻白眼，又不是她想来的，要不是医院不知道从哪里搞到她的身份打电话来，她巴不得苏雨早点死。
     不过，现在是他们付了医药费，相当于他们救了苏雨……倒是可以道德绑架敲诈勒索一番。
     至于究竟是谁把苏雨送来的医院，已经不重要的，重要的人他们可以伪造啊！
     还有苏雨说的苏安安，白如青选择性忽略了，在她的记忆里就没有这个人。
     白如青立马赔上笑脸，说道：“你落水了，是我们把你救了，我们不在这在哪儿？”
     是苏氏夫妻救了自己？
     苏雨一愣，有些失神。
     她摸了摸还有些刺痛的脑袋，只记得在游艇的那天晚上，苏安安把项链丢到江水之中，她便脑袋一热跳下去想捞起来，可漆黑的江水里什么也看不见，呛了几大口水后便眼前一黑晕厥过去。
     苏建国和白如青怎么会救自己呢？
     她倒是知道这两人待在A市，但已经被踢出苏家无力立足东阳市的苏氏夫妻根本入不了她的眼，于是苏雨便没有关注。
     按道理说是，苏氏夫妻是最希望自己死的人，毕竟自己和她们有血缘关系，加上没有立过任何遗嘱，若是死了他们可是第一财产继承人。
     苏雨眼神复杂地看向二人。
     以为苏雨愣神了，白如青再次提醒道：“没有我们，你已经死了。”
     苏雨沉默许久，半晌后说道：“你们先出去。”
     白如青脸上的笑容僵硬，从牙缝里挤出话说道：“我们可是救了你……”
     “说了，让你们先出去，我想一个人安静。”
     白如青脸色顿时一青，立马刷地一下冷了脸，完全没了之前的好气：“好，我们先让你安静一会。”
     身后的苏建国冷哼道：“你要记住这一次是我们救了你的命，没有我们你早死了，下次放尊重点，我们好歹是你的亲生父母！”
     说罢，两人板着脸离开。
     “亲生父母？”
     苏雨只觉得这个词好笑，
     她觉得自己不是苏氏夫妻救的，可现实里他们俩第一个出现在自己的病床前，可真是麻烦了……欠他们一个人情啊，只怕他们会要挟自己要一些东西！
     苏雨不再多想这些事情。
     把护士叫过来，借了手机给管家打去电话，派人过来照顾自己。
     过了半个小时，管家带着几个保镖匆匆赶到医院，林池池也跟着来了。
     她便换了一间单间病房，这里味儿实在太大了，苏雨受不了。
     本来还想着晚上就出院。
     不过护士称苏雨现在身体状况不怎么好，加上检查的时候，发现了一些小毛病，需要住院调养几天。
     出院的事情只好作罢。
     接下来的几天里，林池池负责起了苏雨在医院的生活起居，每天负责送饭菜，保镖则守在病房门外，不让苏氏夫妻进来。
     两人于是便在门外骂。
     “苏雨，你个忘恩负义的东西。”
     “我们救了你，你这样对待我们是吧？”
     “我们可是你的亲生父母！”
     林池池见到这场景，也有些被吓到了。
     哪有这样的父母啊，连续三四天，准时准点来医院骂自己的女儿。
     林池池看着每日消愁的苏雨，忽然能理解苏雨为什么会喜欢一个女生了。
     出生在这样一个扭曲的家庭里，恋爱价值观你扭曲才怪。
     不过，她也只能祝福苏雨早日和苏安安团聚了，林池池现在就等过完这个月拿钱走人。
     ……
     ……
     第四天的时候。
     苏雨朝门口的保镖说道：“让他们进来吧。”
     苏建国和白如青骂骂咧咧地进到病房里来。
     “你们俩个臭保镖，敢一直把我们拦在门口，活该一辈子赚不到大钱。”
     “你们老板的命都是我救的！”
     苏氏夫妻骂完保镖，又觉得不解气，转头看向躺在病床上的脸色有些苍白的苏雨。
     现在的苏雨还很虚弱。
     完全不担心她会从病床上起来反击。
     于是便想着对苏雨痛骂一顿。
     苏雨预判了他们要说什么，抢先说道：“说吧，你们救我到底想要什么？”
     刚想骂苏雨一顿的两人，一听这话脸上顿时挤出灿烂的笑容。
     “我们可是你的亲生父母啊。”
     “哪有父母救女儿要贪图什么东西的。”
     听见这话的苏雨心中冷笑，她可不会傻到真以为苏氏夫妻会安好心，不然也不会每天准时准点到病房外骂她。
     纯属黄鼠狼给鸡拜年了。
     果然，不出半晌苏氏夫妻话锋一转：“不过，确实有点东西需要你帮忙。”
     白如青从手提包里拿出一份文件，递了过去。
     “这是一份商业计划书。”
     “我们得知A市即将开发老城区振兴，打算在三个星期后，通过拍卖竞选的形式，拿下老城区的一块地皮。”
     “不过，需要一点点资金。”
     苏雨皱了皱眉，关了文件，看着一脸谄媚笑容的二人，淡淡道：
     “说吧，你们打算从我这里捞多少钱？”
     “什么叫捞，多难听啊！我和你妈说了，我们救你那是为了钱吗？”
     苏建国故作听到这话不开心的样子，然后扬起大拇指和食指。
     苏雨差点没被呛到，冷笑着说道：“八个数，你们也不怕被噎死？”
     “什么话，什么话！”
     “我们可是救了你的命！”
     “含辛茹苦把你生下来，给了你生命，现在又救了你，你有那么大的公司，给我们拿一点钱怎么了？”
     见苏雨有些犹豫的样子。
     苏氏夫妻顿时急眼了。
     苏雨见状，在心中默默冷笑。
     她只觉得苏氏夫妻是病急乱投医，也不知道是真蠢假蠢，自己这两天随便派管家顺便查了一下，就知道不是两人救得她。
     不过，既然苏建国和白如青那么会恶心人，她不妨跟他们玩玩。
     “解决掉这两个人，我再去找苏安安……”
     苏雨在心里默默对自己说，然后看向苏氏夫妻二人，说道：“我拒绝。”
     “不过，我可以给你们找到一笔贷款渠道。”
     苏雨眯着眼，不怀好意地说道。
     殊不知，自己此举反倒帮助苏安安，完成回到现实世界的任务关键一步……

第一百二十七章 我要立马出院！
     “逆女！”
     一听到拒绝，白如青和苏建国立马忽略下一句，脸色刷地一下就变了。
     指着苏雨的鼻子一顿臭骂：
     “好歹我们也是你的亲生父母，就算之前做了一些错事，难道你敢说自己就没有一点错吗？”
     “况且我们还救了你，抛开以前的事实不谈，你给我们一点钱怎么了？！”
     两人一顿臭骂。
     门口的保镖动了动，吓得他们立马收回了手，气势少了很多：“咳……我们教育一下女儿怎么了，你们可别插手啊。”
     苏雨看着苏氏夫妻这一副恃强凌弱的模样，就觉得好笑。
     想从她手里拿钱，可不是那么好骗的。
     之所以没有第一时间揭穿二人，也是为了让他们知道，她苏雨不是那么好骗的。
     想拿钱，那就得做好付出代价的准备。
     “我说了，我可以给你们一个贷款的渠道。”
     “但是，想从我这里拿走八个亿，做梦、没门、想都别想。”
     苏雨连用三个词，把白如青和苏建国气得牙痒痒。
     看着她这副淡然自定的模样，显然就没有把他们放在眼里啊。
     白如青拉着苏建国走到窗户边，确保苏雨听不到，悄咪咪地说道。
     “怎么办老公，这个贱人她好像不上套，她会不会……会不会已经知道了我们在欺骗她？”
     “要不，要不还是算了吧，我要真按她说的拿钱，总有一种不好的预感。”
     “怎么能算了！”听到白如青说算了，苏建国情绪一激动，叫了一声。
     白如青吓得赶紧捂住他的嘴。
     “你那么大声干嘛，不怕苏雨听见啊。”
     事实上，苏雨毫不关心二人，甚至连半点目光都懒得落在他们身上，在她看来花费精力在苏氏夫妻身上纯属浪费。
     有这个功夫，她不如多想想怎么去面对苏安安。
     靠在窗边的苏建国在沉思许久后，咬着牙小声地说道：“不行，不能就这么算了，这可是我们翻身的机会。”
     “况且我们可是她的亲生父母，就算她有阴谋又怎么样，华夏百善孝为先，她也不能把我们送进监狱，不如整个社会都会谴责她！”
     白如青沉默了，眼神中闪过一丝贪婪，之前过惯了衣来伸手饭来张口的富贵日子，怎么可能再过回苦日子，那还不如让她去死。
     “好，我也同意。”
     十几分钟后。
     两人再度来到苏雨的病床前。
     “好，我们接受你的提议。”
     “但你必须得尽快，我们救了你，想快点拿到钱很正常吧？”
     “给了我们钱，之后我们两不相欠。”
     苏建国有些傲慢地说道。
     “正常，当然正常。”苏雨冷笑一声，暗道这两人是坐不住了，肯定是害怕自己揭穿他们的骗局。
     “林池池，打电话让管家拟一份合同过来吧。”
     苏雨朝林池池说道。
     她私下已经给管家发了一则短信，到时会在合同上动一下手脚，合法合规但不容易发现，着急拿到钱的苏氏夫妻不会发现。
     “哦好，我这就打电话。”
     林池池应声去拨电话，十来分钟后，管家福伯出现在了医院的病房门前。
     手里还拿着一份合同。
     苏建国看了一眼合同，立马皱眉，厉声质问道：“分批汇款是什么意思？”
     管家福伯乐呵呵地拍在合同上，眯着眼睛说道：“不要想这笔钱可以不签字。”
     “我签。”
     苏建国瞪了管家一眼，嘴里小声地骂着：“一条苏雨的狗，有什么资格跟我大呼小叫……”
     这话他虽然压低了声音，但又像是刻意在说给管家福伯听的。
     福伯却只当什么也没听见，毕竟狗要咬你，你难道要咬回去不成？
     签了字，苏建国和白如青生怕苏雨反悔一般，拿着他们的那一份合同匆匆离开前。
     确定他们离开后，苏雨朝着管家福伯说道：“福伯，你去派人收集一下苏氏夫妻在A市的行贿证据，他们来到A市就能拿到竞拍一块必定开发的地皮，显然有猫腻。”
     “是，小姐。”管家福伯应声后，立马离开。
     “这一次，就让他们彻底毁灭吧。”
     反正苏雨在他们身上，是感受不到一丝一毫父母的关爱，也没有一点家庭的感觉。
     他们屡次三番想坑自己的女儿。
     也该让他们尝恶果了。
     苏雨长叹一口气，心思转移到另一件事情上：“也不知道，该怎么面对苏安安，不知道为什么，我有一种感觉，感觉她离我渐行渐远了。”
     “不是那种感情上的疏远，可能她也爱我……只是，感觉她要离开，真正意思上的离开。”
     苏雨脑袋里闪过很久意思，苏安安说过这是一个小说世界的话，又想到自己曾有有过读心术但后来又消失了，又没有可能苏安安也有一个类似的。
     就因为那个东西，才让自己和苏安安渐渐远离？
     越想下去，苏雨的脑袋就越乱。
     她说过自己是这个世界的主角，为什么不能左右这个世界？
     或许，她应该做点什么让苏安安留下来。
     ……
     ……
     另一家医院里。
     苏安安躺在病床上发呆，百无聊赖的盯着天花板上。
     “系统，你给我唱首歌吧。”
     “系统，你变成一只小萝莉看看。”
     “系统，我想看奥特曼。”
     【系统：……我是系统，不是许愿池，也不是宿主的奴隶，想看奥特曼自己打开电视。】
     听着系统无奈的声音，苏安安努了努嘴，心道别人的系统可不就是宿主的奴隶吗，只有自己的系统个小废物了。
     她正想着，门外一个护工模样的阿姨推门进来，那是荣家派来负责照顾苏安安的阿姨，姓张。
     出了这么一档事情，荣家脸上也挂不住彩，自然不会坐视不管。
     张阿姨满脸带笑地说道：“你要找的人荣家找到了，还活着呢，就在A市西城区的一家小医院。”
     苏安安眼前一亮，但很快复杂起来，掀开被子说道：“赶紧给我办出院，我现在就要离开。”
     她真怕苏雨会找过来，苏安安现在真的不知道怎么面对苏雨，干脆躲着她得了……

第一百二十八章 苏雨的释怀
     “苏小姐，不妥！”
     “不妥啊！”
     张阿姨赶紧将她拦住，呵呵一笑道：“荣少和鱼小姐特意交代过，您现在身体不太好，要我看您，确保待在医院。”
     苏安安被她摁了回来。
     心想这话阿姨劲儿怎么那么大，你跟我说这是一个保姆的身份她是完全不信的。
     “可是，我的身体真的没有什么问题了……”
     苏安安难以为情地开口。
     张阿姨和蔼笑道：“您看你都这么虚弱了，还说没有。”
     被张阿姨强行摁回病床上躺着的苏安安：“……”
     力大出奇迹，她是被强行虚弱了啊。
     “苏小姐你等着，我回去叫厨房给你送碗鸡汤过来。”
     “你得补一补。”
     张阿姨说着，离开了病房。
     苏安安躺在病床上，长叹一口气，一脸的郁闷。
     但愿苏雨不会找回来的。
     不过，以苏雨的手段，找到自己可谓是轻而易举。
     只是，看她愿意与否罢了。
     苏安安心思沉重，不知不觉中，病床外的天色已经黯淡下来，刮起了风。
     还有点冷。
     ……
     ……
     五天后。
     “A市气象台预计从未来十五天内，新一股较强的冷空气即将来袭，其中最高气温5℃，最低气温-1℃，并伴随局部降雨，在激烈的降温之后，气温不会明显的回升，这就意味着在未来几天内，将有可能进入这个秋季最严寒的时期。”
     “请市民们注意增添衣物，做好防寒保暖准备。”
     电视剧播报着天气预报。
     苏安安看了一眼窗外阴沉的天气，飘着零星的小雨，已经是十二月份底了，不冷才怪。
     她百无聊赖的拿起遥控器、关掉了电视。
     今天的出院的时间，也就是第五天，距离拍卖会，也就是苏安安离开书中世界、重返现实世界只剩两个星期了。
     她留在这个世界的时间，已经不多了。
     张阿姨收拾好了东西，乐呵呵地说道：“苏小姐，荣家的车来了，我们可以走了。”
     “哦好。”
     苏安安应了她一声，收拾完后便去签字出院。
     回头看着那间病房，心里又一丝丝茫然，这五天里苏雨并没有找过来，这本是苏安安最期待的想法，可不知道为什么，真如愿了她反倒觉得怪怪的。
     出了医院，外面的雨大了一点。
     接过张阿姨递过来的黑色雨伞，撑起，寒冷的风刮得苏安安鼻子都有些通红。
     她抬头看着天上阴沉沉的积云，叫人生不出一丝好情绪来。
     不懂为什么前不久还在沙滩上晒着太阳，转眼间就到了该穿羽绒服的季节，过的也太快了吧。
     想着想着，苏安安就想到了苏雨，不知道她怎么样了……
     还因此踩了一个小水坑，差点摔了一跤。
     “苏小姐，你看点路。”
     身旁的张阿姨提醒道。
     “哦好，我刚才没注意。”
     苏安安的脸色一红，不好意思的咳了咳。
     看见了停在路边的一辆黑色迈巴赫，便钻了进去。
     ……
     此时。
     另一条街道边上，两个打着黑色打伞，压低伞边挡住自己的面庞的女人。
     看着苏安安欲摔倒的模样，便想冲上前去，但还是忍住了。
     特别是见到少女只穿着一条单薄衣裙的身子，裙下露出的一截小腿白皙笔直，在寒风中瑟瑟发抖的模样，叫她心疼。
     苏雨沉默的目光，一直落在苏安安身上，便离不开了。
     “苏雨小姐，苏雨小姐……”
     “她人已经坐车离开了。”
     一旁的林池池不忍心道：“苏雨小姐，苏安安她人就要坐车离开了，您确定不追上去看看吗？”
     苏雨沉默。
     像是没有听见一样。
     见她这样，林池池长叹一口气，这些日子她见到了苏雨和苏安安之间，太过于复杂了，不知道该说什么好了，出于好心再次安慰道：
     “苏安安这几天都呆在医院，其实你早点过来的话，是可以在医院遇到她的，不然她回到荣家恐怕您见不到了……”
     林池池的一番话，让苏雨眼中闪过一丝慌张。
     “现在追上去，还有可能把车拦停。”林池池叹着气，补上了一句。
     “追上去……”
     苏雨似乎在咀嚼这句话，几秒后摇头一笑，苦笑道：“我还有什么理由追上去呢。”
     “难道要强行把她锁在我身边不成……”
     苏雨自言自语。
     一旁的林池池皱眉，一脸不解神色。
     苏雨撇开了话题，看向林池池说道：“辛苦你陪我来一趟了，回去你就找福伯把你工资结了吧，说好给你的，我不会赖账。”
     林池池偏瘦闪过一丝欣喜，没想到能提前拿到钱。
     不过，她用小心翼翼地声音，好奇地询问：“苏雨小姐，那你对苏安安……还需要我帮忙吗？”
     苏雨抿了抿嘴似乎沉思，半晌后轻笑着摇了摇头，“不需要了，你拿到你应得的，可以离开了。”
     见林池池还是一脸疑惑。
     苏雨并不打算继续解释，只是抬起头，继续看着离开的那辆迈巴赫背影，消失在街道上白茫茫的大雾中。
     因为苏雨觉得，她喜欢的不是伤心的苏安安，不是难过的苏安安，不是因为被囚禁绝望的苏安安。
     月亮被云独自占据显得淡白，回归群星衬托得闪耀。
     在她看来，没有一样东西可以与自由自在、欢天喜地时苏安安眼眸中散发的光芒相比。
     为了留住这道光，苏雨愿意离开。
     “苏安安，就让我再看你最后几眼，再离开吧……”
     苏雨自言自语，眼中尽是释然。
     这些天她的预感愈发强烈：苏安安要离开了，不知道去哪，只是感觉这一别，可能就是永远、再也不见了。
     苏雨已经决定，既然苏安安不愿，她不会再强求，在惩戒好苏氏夫妻后，也就是拍卖会结束后，便回到东阳市。
     “福伯，派人过来接我回去吧。”
     苏雨拿起手机打了个电话，她心中已经决定，要彻底释怀掉。
     ……
     ……
     与此同时。
     大雨滂沱。
     车窗外落下白茫茫的雨滴，如泡沫打在玻璃上，霎时一片雪白。
     苏安安听着车窗外啪嗒啪嗒的雨声，莫名心悸之时，脑海中传出久违的系统声音。
     【提醒！苏雨已经释怀主角即将离开的事实，满足回归现实世界的重要条件！】
     【完成最后一个任务，即可回归现实世界！】

第一百二十九章 拍卖前夕
     苏雨坐着车，在医院前离开了。
     雨还在下着，没有停。
     看着车窗外白茫茫的一片，她只感觉心累。
     苏雨用手撑着脑袋，轻轻靠着，淡淡说道：“福伯，查到这次竞拍有多少人了吗？”
     “回小姐，都查清楚了，这次竞拍的地方共用六个名额，属于内部竞拍，除了您指的那位苏安安小姐、您的父母……哦不，苏建国和白如青，还有余下四人……”
     福伯简单地说了一遍。
     将其他竞拍的四人信息说出。
     苏雨点点头，没有太在意，倒都是一些小公司。
     “你找个时间，把这四个人约出来，把我们苏氏集团进军A的一些生意拿出来，让他们在竞拍上放放水。”
     福伯皱眉，看了一眼后视镜，咳了咳道：“您……您是想要帮苏安安小姐拿到那块地皮？”
     苏雨没有回答，只是淡淡瞥了一眼后视镜。
     吓得福伯赶忙将目光收了回来。
     尴尬笑笑。
     “好……好的小姐，我会把这件事情办好的，苏氏集团的名号出马，肯定能轻而易举。”
     福伯不是在说大话。
     在A市，也就荣氏集团的实力比苏氏集团稍强一些。
     苏雨却没有接话，看着窗外心思沉重。
     她现在能做的，也就只有这些吧。
     就算她最后一次帮助苏安安，也算是为自己之前犯下的错，做一次弥补。
     ……
     ……
     时间转眼来到两个星期后。
     荣家。
     大门前。
     把所有的东西都打包好，拖着行李苏安安在跟两人做着告别。
     “荣大少爷，小小，谢谢你们这些天的款待了。”
     一旁的鱼小小脸上满是疑惑，不是去竞拍地皮嘛，怎么跟要离开了似的？
     不过她也没多想，兴许是觉得当初自己和荣傲辰闹别扭，便把苏安安带回来陪了一个月，现在要离开了，可能是舍不得吧。
     “那个……你要是舍不得的话，可以经常回来看，反正我也没什么朋友。”
     鱼小小俏脸一红，捏着裙角，挺不好意思地说：“对了，我下个月要和荣傲辰举办婚礼，你记得要来哦！”
     一旁跟随的一名女佣，立马递上来一份请帖。
     看着请帖，苏安安苦笑一声，下个月……自己早就离开这里了。
     不过，她看着鱼小小期待的目光，还是决定撒了个谎：“放心，我一定会来的。”
     “女人，还有我……”
     荣傲辰突然插嘴来了一句，冷淡地一张脸，从衣领口掏出一张支票，“这是答应给你照顾小小一个月的酬劳，一百万。”
     苏安安没有接，而是继而一笑：“麻烦帮我把这一百万捐给福利机构吧。”
     反正她要离开了也用不到。
     “我可以理解为，你是在质疑我的决定吗？”荣傲辰语气一冷，眯了眯眼用霸总的口吻说道。
     苏安安：“……”
     这个癫佬又要犯病了。
     不过还好，荣傲辰只是问了一句，便说道：“行，我想你应该不缺钱。”
     “拍卖地点在荣家的一家酒店，你待会儿过去会有人接应你的。”
     苏安安松了一口气，“好，谢谢你们了。”
     苏安安觉得荣傲辰和鱼小小还是挺正常的。
     直到下一秒她看见两人正常不过三秒钟，立刻开始腻歪起来，场面不忍直视。
     “至少他们还是善良的，荣傲辰和鱼小小在正常的时候也挺正常的……”
     在苏安安看来，她们爱怎么癫就这么癫，至少他们不会伤害别人。
     一想到伤害别人，苏安安就想到了苏雨。
     恐拍卖会结束，她和苏雨便是永别了。
     越想越觉得沉重，苏安安摇了摇头，尽量使自己不去考虑这些事情，坐上了荣家的车离开这里。
     “我可真是个怪人。”
     “为什么苏雨伤害过我那么多次，我为什么脑子里一直有她。”
     但苏安安不得不承认，苏雨的改变是可以看得见的。
     苏安安真的变了很多很多。
     只是，苏安安自己可能真的……
     没有勇气一直待在这个世界，要回去的话也就不能与苏雨告别，不然留下遗憾将是对苏雨的惩罚。
     车子开往路上，苏安安从包里拿出一条红宝石项链，低头看得入迷。
     其实那天在游艇上，她骗了苏雨。
     那条项链，她根本没有丢，一直在苏安安手里
     当时苏雨竟然真的敢冒那么大的风险，在晚上跳下去，在茫茫大江里企图捞一条项链。
     这让苏安安感觉很震撼。
     这让苏安安对回到现实世界与留下的天秤，一度左右摇摆。
     ……
     ……
     此时。
     荣氏国际大酒店。
     苏建国早早来到酒店二楼布置的拍卖现场，本想着去跟其他几位竞拍者搭话，却灰头灰脑的回来了，坐会椅子上。
     “老公，你怎么脸上那么阴沉啊？”
     看到苏建国来到拍卖现场后，一直阴沉的脸，白如青担忧道。
     “特么的！别提了，我被阴了一手啊！”苏建国狠咬着牙说道：“陈家、王家、还有另外两家，本来在一个月前谈好的，会在拍卖会上给我放水，助我拍下这块地皮，没想到他们突然反手。”
     “亏我之前还花出去了一大笔钱。”
     “刚刚我过去，给他们敬酒，你猜他们怎么说，他们说不认识我，要我公平公正的竞拍！”
     一听这话，白如青顿时急了。
     他们两个星期前从苏雨手里骗来合同，本想着拿下地皮稳了，没想到合同是有陷阱，这八个亿是分批汇来。
     而且利息很高。
     他们本来是计划来拿下地皮，再搞一些地产惯用的开发套路，靠预售房回笼一波资金，从这里面大赚一笔！
     “现在计划泡汤了，那我们该怎么办啊？”白如青吓得脸色有些发白问道。
     拿不下地皮，钱烂在手里，苏雨握着他们的把柄，怎么能叫他们安心。
     苏建国咬了咬牙，“本来资金不够也没事，其他人已经买通，怎么只能走一步看一步了。”
     他现在都怀疑，是苏雨搞的鬼。
     毕竟这份故意恶心他们的合同，加上这些已经谈好，却在拍卖前跳水的几家公司，不是有意为之苏建国不信。
     “苏雨，你为什么非要把我们逼到死路呢，当初就应该把你掐死在娘胎里……”
     苏建国咬着牙，对苏雨恨的透透的，在心里咬牙骂道。
     而此时，令两人生恨的苏雨，已经悄悄来到了酒店外……

第一百三十章 任务完成，是否立刻离开？
     上午的时候。
     苏安安赶到荣家的某一家酒店，便有专门的接待人员带领，前往拍卖大厅的宴会厅。
     这是全市最高规格的一个宴会厅。
     可以容纳很多人，但今天却只有寥寥几人，甚至现场参加的领导，比参加拍卖的公司代表还要多。
     里面设置着禁止拍照、摄影等明文规定。
     “苏安安小姐，请这边跟我走。”
     苏安安跟着接待的侍者进来，找到自己的位置坐下不久，便看见两道熟悉的身影。
     也就是苏建国和白如青走了过来。
     其实一进门的时候，就看见了两人。
     不过苏安安并不想搭理他们，也不想染上任何瓜葛。
     看到两人走过来，特意跟旁边的一位姓王的老板搭话。
     “哎，你就是大名鼎鼎的王总吧！”
     “久仰大名啊，今天现场来了那么多领导，应该不会有人暗箱操作吧。”
     “哈哈哈，苏小姐你可真会开玩笑，我们怎么可能会暗箱操作呢。”
     走到面前的苏建国一愣。
     这对话听着怎么像是故意说给他听一样。
     他本想着过来试试，能不能收买苏安安……
     这一下整得，顿时耳朵有些发烫，都有些无从下手。
     赶紧调转方向，略过这苏安安径直向另一侧的一位领导搭话。
     苏安安余光偷偷瞥过去。
     心中毫无波澜。
     毕竟她可不想跟苏建国和白如青再扯上任何关系。
     好在他们丢失了关于苏安安的记忆。
     倒也不用被他们用‘女儿’的关系绑架。
     这个时候，一个主持人走上了演讲台上。
     “这不是A市电视台的杨小鱼吗？”
     “看来今天的主办方很重视这场拍卖啊。”
     “我们A市经济发达，电视台在全国收视率很高，杨小鱼知名度更是不得了，还有你也不看看主办方谁，可是A市城建局……”
     “慎言！慎言啊！”
     随着杨小鱼走上了演讲台。
     宴会厅内，一些老板们的随从助理叽叽喳喳议论。
     当主持人出现在演讲台上，开始了主持。
     “尊敬的各位领导，各位来宾们请静一静，首先欢迎大家来参加本次拍卖会，我给大家介绍一下本次拍卖会到场的领导们……”
     ……
     ……
     台上在演讲着，台下却没几个人专心听。
     先介绍领导，然后领导上台讲话，一大堆官方话术，苏安安没什么兴趣。
     也就迎合着鼓鼓掌。
     然后足足持续了二十多分钟，才正式开始地皮的拍卖。
     “各位，废话我就不多说了，我们步入正题，有请我们的董秘书上台，他将代表A成市政府，各个部门，拍卖我们今天的地皮。”
     话音刚落。
     一个戴着金丝眼镜的秘书走上了演讲台。
     他一上台，便展示起了PPT。
     拍卖的地皮，摆放在展台上，以介绍这块地皮的价值。
     “各位企业代表，今天我们拍卖的，是老城区的一块地区。”
     “因开发需要，结合市场价值，我们给这块地皮起拍估价是：五个亿！”
     董秘书的话音刚落。
     全场到场的不少人倒吸一口凉气。
     没想到这块地皮估价那么高。
     比他们预期的还要高一些。
     虽然是内部拍卖，但还是小小被震惊了一下。
     但是……这也代表着，开发的价值很高啊！
     “现在A市的地产炒的火热，房价居高不下，拿下之后必定能大赚一笔。”
     “只是风险有点高了。”
     不少人心里暗暗想着，虽然觉得起拍价很高，但还是决定举牌。
     “五亿一千万！”
     “五亿一千五百万！”
     “五亿三千万。”
     价格很快上升，但涨幅并不高。
     一旁的苏建国直咬牙，他是想出价都出不了啊！
     而且为何……
     他们出价都么小气。
     总感觉哪里不对劲。
     “八个亿！”
     苏安安举起来牌，淡定的说道。
     她也不打算慢慢来了。
     反正这块地皮，不能落在苏建国和白如青手里。
     然而这话一出。
     全场沉默了。
     直接翻了两倍多。
     一时之间，竟再也没有加价。
     “您好苏安安小姐，请问您确定是出价八个亿吗？请问在座的各位，还有更高的出价吗？”
     就连负责拍卖的董秘书，都有些震惊地说道。
     出价这么高，甚至有点超乎他们的预料了。
     “八亿一次！”
     “八亿两次！”
     “八亿三次！”
     “成交！”
     “恭喜苏安安小姐代表的雨安酒厂，拿下这块地皮开发权！”
     董秘书一锤定音。
     在场的领导和其他人，都要纷纷起来恭喜。
     苏安安却突然站了起来。
     “各位公司代表，各位政府领导，我想把这块地皮开发成一块公益性的公园，免费赠予政府管理。”
     苏安安这么一说。
     顿时。
     全场安静了几分钟。
     特别是这些老板，通通目瞪口呆。
     八亿刚拿下的地皮，无偿开发成公园，交给政府？
     “这这这……苏安安小姐您这话是认真的吗？”
     “我们代表市政府感谢您啊！”
     这妥妥一大政绩啊！
     领导们喜露于表，其他的老板们更是震惊，一旁的苏建国和白如青脸都绿了，气得当场离开。
     “是的，诸位领导，你们没听错，我确实有这个意向。”苏安安笑着对几个领导说着，目光却瞥向了门口，有些心不在焉。
     当场签下协议后，就立马说道：“各位领导，我现在还有些事情，接下来的事情就交由我的助理吧，后续的事情由她管。”
     “抱歉，失陪了各位。”
     苏安安既然打算离开这个世界，后续接手地皮开发做慈善，以及名下的一些产业肯定要做公益捐出去。
     她问过系统，这些东西带不回现实里。
     于是便委托荣家，花钱找了一位信得过的助理，帮她管理后面的事情。
     还没等到助理赶来，苏安安撂下笔，表情有些慌张，匆匆往门外走去。
     因为她刚刚好像看见了苏雨的身影。
     ……
     ……
     走出了宴会厅。
     苏安安要从来来往往的人里，找到刚才那一抹疑似苏雨的身影，只是遁入了人群中她很难找到。
     手里紧紧握着那天那条红宝石项链，想当面还给苏雨。
     脑海里响起了一道声音。
     【叮！已完成全部任务。】
     【是否立刻返回现实世界，请宿主立刻做出选择！】

第一百三十一章 回到现实世界
     “可恶！”
     “她人到底跑哪里去了？”
     看着苏雨转眼之间就消失在人群中，苏安安的心烦躁不已。
     加之脑海中不断传来系统的催促。
     额头上紧张的冒着汗水。
     “麻烦让一让。”
     “对不起，让一让。”
     苏安安加快的速度，她感觉苏雨既然来过，就不会那么快离开酒店。
     自己只要再快一点。
     就一定能赶得上。
     从宴会厅出来，快速跑着来到楼下，虽然一直看不见苏雨的身影，但冥冥之中她感觉越来越近。
     直到刚跑出酒店门口，看见一道和她极其相似的背影钻进一辆豪车中。
     已经要启动起来。
     苏安安冲了过去，直接展开双臂，拦在了车子面前。
     吱——
     豪车猛踩刹车，轮胎在地面摩擦，发出刺耳的声响。
     苏安安紧张的闭上眼睛，心怦直跳。
     车子距离她仅有二十公分，一个十分危险的距离。
     没有理会被这声动静吸引而来的周围人异常的模样，苏安安冲到窗边敲了敲，却没有见有人摇下车窗，从外面看不见，只得把目光望向福伯。
     福伯只摇下小半车窗。
     便见苏安安一脸急促的说道：“福伯，麻烦您开一下车门，我有事要见苏雨，有一件很重要的东西我要当面拿给她。”
     福伯用余光瞥了一眼后视镜，发现苏雨不动声色地坐在那儿，自己这个老管家已经不知道苏雨是怎么想的了，从东阳市大老远跑到A市找人，找到之后又连一面都不肯见。
     “苏安安小姐，我们小姐不在车上。”福伯长叹一口气，最终还是觉得撒了个谎，苦口婆心道：“你还是请回吧。”
     苏安安心里猛然紧。
     只感觉浑身发凉。
     苏雨大老远跑过来，却是……连最后一眼也不肯见吗？
     苏安安松开了紧握住摇下来车窗的手，目光落在了看不见的后排车窗上，她知道苏雨就坐在里面，可能此刻她也在平静注视自己，或许她们的目光甚至在对视，只是不愿意和自己相见罢了。
     不过。
     这倒是苏安安意料之内。
     一而再再而三的拒绝，苏雨早已心凉罢了。
     苏安安摇了摇头，自嘲地苦笑一声，眼角泛着些许水光，张开手掌露出那条红宝石项链，递了过去，语重心长道：“福伯，麻烦您把这条项链转交给苏雨，务必是亲手送到她手里。”
     “再给她带一句话，这句话关乎之前她想知道的事情：这个世界是假的。”
     “我离开后，她哪怕掘地三尺，也绝不会再任何一个地方发现我，但……还请她，勿忘我。”
     苏安安用了很大力气一般才说完这句话，就像卸掉了很大的包袱，毅然决然转身离开。
     ……
     管家福伯把红宝石项链递给后座的苏雨。
     她接过项链，就紧紧握在手里，目光一直盯着一副失魂落魄的模样。
     刚才苏安安的每一句话，自然都落在了苏雨耳中。
     没有得到命令，福伯也不敢开车，小心翼翼地问道：“小姐，现在还要走吗？”
     苏雨却迟迟不回应。
     福伯咬着牙又说道：“要是不离开的话，现在追上去的话还来得及，她应该没有走远……”
     “福伯。”苏雨忽然打断了他的话，抬起头认真说道：“之前提到了的，苏家那座废弃后山开发项目，进展怎么样了？”
     福伯一愣，不知道苏雨为什么突然跳转到这个话题，但也只能顺着梯子勉强答道：“回小姐，那个项目已经着手开发了，会在未来半年内打造成旅游景区，您一直提及的那几口温泉会保留下来，只是……”
     “只是我有点不太明白，为什么要花那么一大笔钱，去开发一座什么任何价值的景区呢，从商业角度出发，这完全就是百害无一利，无法盈利啊。”福伯说出了自己心中的疑惑。
     苏雨轻笑一声：“没什么，只是曾经在那座山上，与我一位很好的朋友，有过一段很好的回忆……”
     福伯摇了摇头，无法理解这种事情。
     究竟是什么事情能豪掷千金开发没有价值的景区。
     “那小姐，我们现在回东阳市吗？”福伯再度问道。
     苏雨看着手里的项链，又想起了刚才苏说的话，第一次得到苏安安彻彻底底的回答，自己所熟悉的世界，从小到大生长的地方，都是虚假的。
     她有点好奇，苏安安所在的世界，究竟是什么样子，在那个不属于她苏雨为主角的地方，是不是也一样精彩……
     见苏雨迟迟不回应，福伯刚想再开口问一遍。
     却被苏雨抢先说话。
     而这句话，直接让他当场僵硬。
     “福伯。”
     “我想……”
     “把我名下的所有财产捐出去。”
     “我想去看看，外面的风景。”
     苏雨古井无波、一脸平淡说出这话，引来的却是内心炸开惊涛骇浪的福伯。
     ……
     ……
     此刻。
     离开苏雨乘坐的豪车后，苏安安转身朝没有人的一处墙角而去。
     她感觉心里的悸动越来越明显，就像有强烈的排斥感，提醒着她不是这个世界的人，是时候该离开了！
     【请宿主作出选择！】
     【是否立即返回现实世界。】
     这已经是系统第十次催促，苏安安苦笑着靠在墙边，心脏感觉好堵，呼吸都变得急促。
     就这么要走了，她却反倒舍不得。
     不得舍不得这个世界。
     而是舍不得这个世界的人。
     【宿主，请立即作出选择！你再不离开，这个世界将会排斥你！】
     “可，我……”
     “我不知道。”
     苏安安咬着牙，说不出抉择来，捂着生疼的心脏，一阵阵的刺痛。
     脑海里传出一声哀叹，是系统的声音。
     【宿主，我将为你选择立即返回现实世界，并且满足宿主的要求，当然……作为一些代价，你将彻底失去系统。】
     【宿主，永别了。】
     苏安安愕然。
     刚想说话时，感觉脑袋传来无比剧烈的刺痛，接着便倒了下去，苏安安听不见任何声音，眼前的世界从燃烧的灰色相片，颠倒旋转，化为了灰烬，然后消失……
     下一秒，等苏安安从一片黑暗中猛然睁开眼睛的时候，已经是截然不同的景象，是现实记忆里的一处房间里。
     扶着脑袋，感觉疼得厉害，就像是做了一场很久很久的梦。
     然后拿起床头柜上落了灰的手机，打开除了1%的紧急电量外，映入眼帘的就是日期……已经过去了大半年！！！

第一百三十二章 隔壁班一个姓苏的？（大结局 一）
     时间一晃过去了一个多月。
     已经是一月份了。
     苏安安所在的城市下了一场很大的雪，她已经在最初回归时的不安，慢慢适应了下来。
     因为变成女生的身份。
     她无法回归之前的身份，好在兴许是系统最后的守护，苏安安在醒来时拥有一个身份的，以一个女生苏安安会逐渐融入这个世界……
     “不过，我发现回来了也挺无趣的。”
     “我从小就无父无母，其实回到了现实世界，感觉也没什么区别。”
     苏安安从她租的小出租屋里走出来，在去往学校的路上，抬头看向天空飘下来的雪儿，有着莫名的感慨。
     曾经她穿越书中世界被困，说到底是畏惧苏雨那有阴晴不定的怪癖性格，但后来苏雨改了后，她也犹豫过。
     却在犹豫不决中，强行回来了……
     但其实她也并不是一无所有，穿越了一次书中世界，尽管没有带回一分财产。
     但系统曾奖励过的一些技能还在。
     她的知识储备，比一般人要大得多。
     依靠这些技能，不说大富大贵，但保障生活需要和精神上的需求没有问题，未来也能过上体面的生活。
     “也不知道一个月前，穿越回来时系统说的话到底是什么意思。”
     “以系统它为代价，换取一些我的要求……可明明我还没有提呀？”
     苏安安心中疑惑，只是这一个月她在心里无数次呼喊，再也没有系统那熟悉的声音。
     抖了抖身上的雪花。
     苏安安朝学校走去。
     ……
     ……
     她所在的学校，是当地一所普通的二本大学。
     距离苏安安居住的地方很近，走十几分钟公交车就能抵达。
     因为学校在市区，因此校区不是很大。
     但也算风景不错。
     学校正大门口摆着一块巨大的汉白玉，刻着学校的名称，被白雪覆盖的绿植树，解冻的喷水池、来来往往洋溢青春气息的男女同学穿着厚衣服。
     苏安安哈了一口气，鼻子都冻得通红，翻开手机上的课程表加快脚步找到今天的教室位置，赶紧过去。
     刚进教室，便看见靠后一排的位置上，一个扎着丸子头长相甜美可爱的女生朝她招手。
     “安安，这里这里！”
     苏安安习惯叫那个女孩阿漾，姓葛，两人其实并不太熟，只是苏安安刚转来这个专业、这个班上时，阿漾就凑了过来。
     按阿漾的话说，她就喜欢和漂亮的女孩子做朋友。
     苏安安走了过去，把书放在桌上坐下，“你今天来的那么早啊。”
     “那可不，我可从来不迟到。”阿漾笑了笑，忽然神秘一笑，“你猜怎么着，我刚到教室里坐下，就有人给你送东西。”
     “送什么？不会是什么情书礼物之类的吧？”苏安安一愣，皱了皱眉。
     自从来到这个班上，她就没少看见有男生过来搭讪，尽管当了那么久的女生，她仍然接受不了男的。
     同桌阿漾撇了撇嘴，“这都被你发现了，真是无语。”
     苏安安淡定道：“帮我把东西丢了吧。”
     阿漾却从桌箱里把拿出一张粉色的信封，慢悠悠说道：“别急，你只猜对了一半，是一个女生送过来的东西，一个信封，但其实我也不知道是不是情书，她也是托人送来的。”
     “不过我估计啊，你长得那么可爱，就连我一个女生都忍不住狠狠捏你的脸了，有其他女生喜欢你也正常。”同桌阿漾调笑道。
     苏安安无语的白了她一眼。
     阿漾：“你这什么眼神，我也只是实话实说，况且百合也很正常嘛。”
     “就你话多。”苏安安没话说，索性将信封打开，一遍说道：“还不如多关心关心这次的竞赛，入选院里评选的成绩优秀学生，还能拿到一笔奖金呢。”
     阿漾一脸期待的凑了过来，说道：“成绩我早看过了，你排进了前三……”
     话未说完，很快两人脸上的笑容转变成了疑惑。
     “怎么没有信，这是什么情书啊……”
     信封里什么都没有，只有一条项链，除此之外什么也没有。
     诡异的是，项链上的水晶是灰色的，被苏安安轻轻捏起来，下一秒就成了破碎的齑粉，洒落成灰。
     恶作剧？
     阿漾赶紧说道：“那个……我真不知道，会恶作剧，不然我肯定不会让她送的……”
     “你先别说这个，这个不是重点。”苏安安看着项链的时候，表情有些沉重，抿着嘴问道：“你知道托人送这条项链的人是谁吗？是不是我们学校的？”
     被突然正经的苏安安这么一问，阿漾赶紧如实说到：“刚才我就想提来着，好巧不巧，送这封信的女生和我们一个系的，是二班的学生，而且也是这次院里组织竞赛的第一名，好像……”
     “跟你一样，好像也姓苏。”
     “你是说，我们隔壁二班给我送这封信的人，也姓苏？”
     得知阿漾确切的回复后，苏安安脑袋嗡地一下，感觉这一瞬间眼前瞬间黑了一片。
     这……
     不会是她吧？
     这怎么可能，哪有那么巧的事情，难道连项链和和姓氏都出奇的一致吗？还是她来了……不对，不可能，她是绝不可能出现在这里的才对，就算她再有本事，也不可能突破时空的限制呀。
     苏安安咬了咬牙，此刻鼻尖有些发酸，脸色瞬间变得有些苍白，紧紧握着那没有宝石的项链，便毅然决然站了起来，“我要出去一趟。”
     留下一脸茫然的同桌阿漾。
     此时已经是上课时间，老师正站在讲台上，看见走来的苏安安时不禁皱眉，停下讲课温声提醒道：“同学，现在是上课时间，请你回到自己的位置上。”
     “不，老师，我要请假。”
     苏安安眼睛已经湿润，眼角微微泛着红，窗外雪花不止，飘零漫天，构成一幅白色画布，她却忽然顾不上寒冷，嘴角含着一抹笑，紧紧攥着手里的残破的项链仿佛还有温度余留，她眼神坚定地看着老师说道：“鸡鸣寺的樱花开了，我非去不可。”

第一百三十三章 你永远是我的小矮子 （大结局 终）
     顾不上老师疑惑的目光，周围其他同学一双双茫然神色，苏安安冲出了教室。
     鸡鸣寺的樱花开了，代表不能回来的人回来了。
     苏安安加快了脚步，朝着二班的教室走去。
     打破次元壁、打破时空的限制，真的会存在吗……
     这一路上，苏安安的心很乱，既是疑惑苏雨怎么来了，又是害怕消息是假的。
     短短几步路的距离，感觉走了好久。
     等来到二班今天的教室门口时，调整好情绪敲了敲门，当表明来意后，讲台上的老师却一脸困惑。
     “你是来找苏雨的？”
     “苏雨今天没来上课，她去系里领奖金了。”
     苏安安微微蹙眉：“去系里了？”
     二班上课的老师点了点头，“你要想找她的话，可以去她在的女生宿舍楼下等，下午没有课，听其他同学说她最近在兼职，应该直接回宿舍。”
     苏雨那个性格，也会去兼职吗？
     听着听着，苏安安眉头皱得更深，觉得不可思议。
     在她记忆里，小说里描述的苏雨一向自傲，认为自己身份天生高贵，就算未回归苏家前，也从不去做兼职，拿的奖金和资助完全足够。
     根据刚才给二班上课的老师所讲，那个也叫‘苏雨’的女生住的宿舍，和她并不是同一栋。
     一个在南校区，一个在北校区。
     路程不远，但雪下得很大，这就是北方的大学。
     走了二十多分钟，才走到北校区的女生宿舍楼下。
     短短的路程，却走了那么久。
     归咎为苏安安心事重重，她既期待能是苏雨，又害怕不是苏雨，只是同名同姓……
     怀揣着复杂的情绪，总算来到了北校区的女生宿舍楼下。
     因为不知道宿舍号，苏安安只好在宿舍大门口等着，不然就怕若真是苏雨回来就找不着了。
     等了半个多小时。
     除了来来往往的女同学，并没有看见苏雨的身影，苏安安心里愈发烦躁。
     “难道，真的只是同名同姓吗？”
     “可给我送信封和信封里的残破项链是怎么一回事？总不可能只是巧合或者恶作剧吗？”
     “可要真是苏雨，她为什么不提前来找我呢？为什么还要等上足足一个月呢……”
     苏安安蹲了下来，抱着膝盖手足无措，脑子里一遍遍的反复怀疑。
     一个身价千亿的女人，怎么会去做兼职呢……
     难道是她看走眼了，小说里对她描写的有误？
     苏安安咬了咬牙，兴许是不甘心，打开手机搜索起那部小说来。
     “怎么，怎么会找不到了呢……”苏安安语气急促，她慌了，奇怪的是，即便是换了无数个软件之后也依旧搜不出来。
     那部小说作为自己穿越的世界。
     如果消失了的话？
     自己去的又是哪儿？
     苏安安咬了咬唇，不甘心地打开浏览器，输入书名后点击搜索，意外的是在无数条无关紧要的，终于在滑到最末尾的时，看到了一则很不起眼的相关信息。
     心脏猛地一跳，苏安安像是抓住验证真相的东西一般，点了进去。
     就是《真千金复仇记》这部小说。
     奇怪的是，整个网站只有这一部小说，并不像个盗版网站，有专门的充值系统、登录系统，但整本书没有一条评论……这个网站，就像为了这部小说专门建造一样。
     翻开了这部小说，明明是第一次点开，却自动跳转到最后一页，怀着疑惑和不安，苏安安深吸一口气目光朝着屏幕上看去——
     [那个穿越而来的女人走后，苏雨回到了东阳市、回到了苏家，她吩咐女佣重新把后花园的韭菜地支起，收拾好曾经她住过的房间，但她还是病倒了。
     医生说苏雨得的是心病，心病还得心药医，现实里的只能起到延缓的作用，苏雨忽然自嘲一笑，心里默默的想道：可是，这里不就是虚拟的世界吗？
     病倒后的苏雨，对苏氏集团的管理越来越少，以至于一些股东想架空她的权力，苏雨得知后十分不屑，当初苏氏夫妻没搞垮她、偌大的百年豪门席家没搞垮她，现在这些跳梁小丑，自然也不能！
     仅仅用了半个时间，苏雨就以强有力的手段，将企图架空她权力的股东们踢出苏氏集团，但重新恢复对苏氏集团掌控的她，却在这件事情后慢慢远离苏氏，以至于不再参与管理……
     按照苏雨安排的，后山被开发成了景区，那几口温泉被单独保留了下来，与景区的其他地方格格不入试图，就像刻意保留什么。
     没错，苏雨企图寻找到那个‘穿越者’留下来的蛛丝马迹，毫无疑问，并没有……
     就像神秘而来，随之神秘而去，这个世界上，再也没有那个女人的一丝踪迹。
     一个月后，苏雨消失了，全市警方出行，却不见一点痕迹，苏雨就宛如凭空消失！
     据苏家的女佣透露，那段病倒的日子里，苏雨一直待在苏家从未出来，只看见她时常握着一条红宝石项链，说着一些奇奇怪怪的话。
     比这更爆炸的一条新闻是，苏雨留下了一条遗嘱，遗嘱的内容是她将捐掉所有的资产！]
     看完这个结尾，苏安安拿出那条残破的项链……发生上面的一行小字：光阴且漫长，爱你却很短，脑袋嗡地一下，她不禁潸然泪下，只觉得眼中热泪盈眶，手机屏幕上啪嗒啪嗒滴着眼泪。
     苏安安怪自己没有发现太早。
     苏雨早已改变，或许……或许自己就不应该离开，如果再待的久一点，是不是就能看见她了。
     苏安安抱着膝盖，无声痛哭抽泣。
     忽然感觉脑袋上的帽子一沉。
     一道熟悉的声音在耳边响起：“喂！小矮子，你为什么偷偷蹲在这里哭啊？谁欺负你，我帮你收拾她！”
     苏安安猛然抬头，看到自己面前一道俏丽的身影时，她都怀疑是自己是在做梦。
     又或者，眼睛出现了幻觉。
     她停止了抽泣，揉了揉眼睛，再次睁开眼睛发现女人还站在面前笑着看她。
     女人穿着厚实的衣服，将自己包裹起来，手里拎着几个烤红薯，可能是不太习惯这种食物，所以她感觉很不自然。
     女人注意到苏安安抬起了头，嘴角立刻弯起，张开双臂，等她跑过来。
     她的这个举动，让苏安安红着的眼睛彻底流泪不止，毫不犹豫扑到女人的怀里，女人也紧紧将她抱住。
     这是有温热的，是真实存在的，苏安安在想，如果这是梦，也请让她永远不要醒来。
     对于苏雨而言，又何尝不是如一场梦，一场跨越时空的梦。
     “苏雨……真的是你吗？我……我想你了。”
     “我恨自己没有选择留下来。”
     “如果只是一场梦，能不能不我那么快醒来……”
     苏安安声音里带着委屈的哭腔，将脸埋进她怀里，紧紧抱住生怕离开一般。
     苏雨轻轻抚摸她的脑袋，心里冰冷的蜡烛终于点起温暖的火苗，被小矮子这一番话话弄得鼻尖发酸，她闭眼睛，在苏安安耳边轻声诉说：“这不是梦，安安，是我，我回来了。”
     “我们不会再分开了，你永远是我的小矮子。”
     ————
     全文完。
