变身魔法少女的我不想做主角
作者：洛烟‎


第1章 谁要当魔法少女啊
　　“我**你这**作者，你**是不是没见过女人，你**要是不会写就趁早找个厂上班。”
　　破旧的出租屋内，叶清桐对着手机破口大骂，就在刚刚，刚下班的他打开番茄小说，准备看两章小说缓解一下心情，就看到一本叫做《重生反派:开局拿下女主》(如有同名纯属意外)的小说。
　　本来以为就是一本平平无奇的反派文，没想到这小说的主角就像*虫上脑一样，两章一个女人，工地的打桩机都没他勤快。
　　本来这还没什么，直到看到最新出场的女主被大反派骗的直接投怀送抱的时候，他真忍不住了，因为这女主的名字和他一样。
　　“这**不就是变相龙王吗，主角没了降智光环，你这反派有了是吧，**作者。”
　　本来因为名字的原因，叶清桐就经常被调笑，再加上工作受了一天气，心情就更不好了。
　　就在他准备继续和这个**战斗时，一阵刺耳的喇叭声响起，叶清桐下意识的回头，就看见窗外一辆失控的卡车朝着出租屋撞过来。
　　“少年，该穿越了，我创死你！”
　　……
　　“哎呦卧槽痛痛痛痛痛……”粉红色的卧室内，穿着猫猫睡衣的少女猛的从地上爬了起来，捂着自己的脑袋轻揉着。
　　“诶？怎么回逝，我不是嘎了吗。”少女回过神，看了看四周，明显不是之前熟悉的景象，“我超，我不会真的穿越了吧。”
　　叶清桐反应过来，“没想到看了那么多小说，这种事居然能轮到我，咦，什么东西这么重？”
　　她低头一看，(＾Y＾)……
　　“卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽……我特么怎么变成女的了！”
　　这时，叶清桐的脑袋突然感受到一阵晕眩，然后一股陌生的记忆如潮水一般涌来。
　　“卧槽，我怎么变成那个**小说里的那个女的了？”叶清桐破口大骂，没想到她居然变成了之前吐槽的那个无脑送一血的女角色。
　　虽然原文里这个角色只出场了两章，人设还没有丰满起来，但是已经交代过，这个角色是洛城大学的学生，刚上大一，在作者丧心病狂的**文笔下，她出场不到两章就被大反派主角骗上了床，当然在原本的路线中她是被龙王主角骗的，毕竟反派文嘛，反派抢主角女人很常见。
　　“我*******”在一串含*量极高的粗口后，叶清桐冷静下来，“现在我应该还没有和那两个弱质见面，还有救……救你*救啊，这俩一个龙王，一个首富我特么往哪儿跑啊。”
　　“叮——检测到适宜对象，魔法少女养成系统绑定成功，和我签订契约成为马猴烧酒吧。”
　　“谁要当马猴烧酒啊！哎等等？系统，是你吗系统？我的救星！快送我回去吧系统，我谢谢你！”
　　“你确定吗？提醒一下，你原本的肉身已经被货车创成烂泥了。”
　　少女迟疑了一下：“呃，那还是不用了。你和我说一下你有什么功能吧。”
　　“在此之前，请先和我签订契约成为魔法少女吧！”
　　“所以说为什么一定要我做魔法少女啊？”叶清桐发出痛苦的哀嚎，“算了，签订就签订吧。”
　　“劝宿主还是想开点，至少和你签订契约的不是丘比，而是我系统哒。”
　　“……”叶清桐沉默了一会儿，“如果是丘比，我想我现在应该拿刀捅了你。”
　　“现在你总可以告诉我你有什么功能了吧？”
　　随着这句话落下，叶清桐的面前出现了一个面板。
　　“新手任务：魔法少女的洗礼。
　　作为一名预备役魔法少女，请前往洛城大学北部废弃寝室楼，清理附近的魔物。任务限时三天。
　　任务奖励：对光环宝具×1。
　　失败惩罚：魔法少女の败北无惨。”
　　“？？？”叶清桐突然有一种把系统揪出来暴打一顿的冲动，“布响丸辣！你给我解释解释这个‘魔法少女の败北无惨’是什么意思！”
　　“就是字面意思哒！”系统甜美的声音透露着坚定的语气。
　　“可这不就是我们学校吗，我们学校没有废弃寝室楼啊？还有这个对光环宝具是我理解的那种意思吗？”少女发出疑惑的声音。
　　“任务提示，请于23:00至3:00之间前往学院北部。”原本打算在上学时顺带任务的少女听到系统的提示顿时如同霜打的茄子一般，“系统你知不知道熬夜的危害。况且我们学校十点半就已经宵禁了，你要我怎么出去？”
　　叶清桐是在校外居住的，没有和其他人一起住寝室，此时如何进出学校反倒成了难题。
　　“请宿主自行解决。”
　　忍住了破口大骂的冲动，少女看了看表，4:16，还很早，反正今天晚上肯定是去不了了。
　　看来只能找机会翻墙进去了，少女如是想到。躺在床上闭上眼睛，脑子里乱糟糟的全是对未来的迷茫。
　　“啊啊啊睡不着！”没躺多久，叶清桐又坐了起来，打开房间的灯，少女打开手机，“还是先了解一下原主的人际关系和性格形象吧。”
　　少女刷着朋友圈，一边赞叹，一边点头：“嗯嗯，确实好看。”
　　“哎这个不错，叫陆颜是吧，看起来也就比我小一点。”
　　“咦这个好像就是那个女主来的吧？也不知道龙王长啥样。”
　　“下面这个在评论区刷屏的就是那个反派了吧。”
　　“我超，怎么哪儿都有小黑子啊！”
　　————————
　　兄弟们多点评论哦，多点评论多点爱。

第2章 好耶，是物理少女
　　A-310——
　　有一天，原本平静的寝室突然遭到不明生物的袭击。
　　听到开门声的少女转头看向站在门口的玛格尼亚，啊不对，是美少女哒。
　　带着猫猫发卡的白发少女捋了下刘海，“哈喽啊，咳咳，卡痰了……不好意思，重来一下。”
　　“嗨，想我了吗。”说完，叶清桐忍不住脸红了一下，毕竟原本作为一个男性，从来没有在女生面前说过骚话，但是根据原主的记忆，这种行为才是正常情况。
　　没错，作为洛城大学传说中的第一校花，你面前这个头戴猫猫发卡的白发少女，她的真实面目居然是一个搞笑女。
　　“哇，稀客啊。”门口的女生惊叹了一声，然后站起来和叶清桐来了一个星球对撞。
　　被弹开的叶清桐放下手中的行李，然后笑着开口说：“颜颜你再给我来一下，我就要改名叫叶清姛了。”
　　“什么洞？”陆颜疑惑了一下，随后又把这个疑问抛到一边，“桐桐你怎么回来了。”
　　“因为我今晚要夜袭寡妇村。”叶清桐随口开了个玩笑，“其他人呢。”
　　A-310寝室一共是四个人，除了叶清桐和陆颜，还有两个人，分别叫做王清瑶和林依依。叶清桐环视了寝室，却发现只有陆颜在寝室里，另外两人不知所踪。
　　“瑶妹今天有一上午课，这会儿还没回来呢。”陆颜思索了一番，“毕竟她和咱们不一个专业，至于依依，好像是去和男朋友一起去逛街了。”
　　“啊对对对，瞧我这记性。”叶清桐敲了敲脑袋，这时才想起来忘了什么重要的事情。
　　原著中叶清桐在两条世界线内分别被龙王和反派勾搭，都和这两个室友有关，在第一条世界线中，作为林依依贴身保镖的龙王，通过自导自演的英雄救美救下了被害人后，直接拉着被下药的原主开了房。
　　而第二条世界线就更离谱了，反派主角凭借着对剧情的认知，提前打跑了龙王的演员，然后上演了一波“做好事不留姓名”，接着就去图书馆策划偶遇，恰好叶清桐陪王清瑶一起来借书，认出了这位“救命恩人”，随后再一系列花言巧语和大师级演技中，就莫名其妙被撅了。
　　“**作者，一定是吃了足够的答辩才会想出这么老坛的剧情。”内心又吐槽了一番，叶清桐才笑着说：“一起去吃个早饭吗？呃，中午饭？”
　　“问题不大，11点对大学生来说还是早上。”陆颜接下了这个话题，“走吧，食堂新开了家螺蛳粉。”
　　“哦不，我不要吃答辩。”叶清桐瞬间扭曲了。
　　……
　　两人吃完早饭，已经到中午十二点了，回到寝室，发现其他人刚好也在寝室。
　　“已完成隐藏任务：阶段性会面·其一
　　获得奖励：破魔·斥罪圆舞
　　奖励已存入系统背包。”
　　系统的面板突然从眼前弹出，叶清桐疑惑的点开了任务详情。
　　“阶段性会面·其一：和以下重要角色在同一场合完成会面。
　　常人无法理解的天才机械师·陆颜
　　万年难得一遇的魔导奇才·王清瑶
　　获得远古传承的见习牧师·林依依”
　　“？”叶清桐缓缓地打出一个问号，这里面的每一个字她都认识，但是组合在一起怎么就看不懂了。
　　“这不是个都市小说吗，为什么会出现这种奇奇怪怪的东西？不是，等一下，我的头衔是什么？”少女挠了挠头，然后点开个人面板。
　　“角色名称：叶清桐
　　称号：洛城大学顶级花瓶(可更换)
　　职业：暂无(魔法少女转职任务试炼中)”
　　“？”你妈的谁是花瓶哦，叶清桐忍住想要打人的冲动，随后点开了背包界面。
　　「破魔·斥罪圆舞：
　　物理攻击+200
　　魔法攻击-999
　　敏捷+80
　　装备者每1点敏捷，使自身造成的物理伤害提升1％，闪避几率提升0.5％。
　　装备者受到魔法伤害时，豁免此次伤害，并获得一个相当于300％物理攻击的魔法护盾，冷却时间30分钟。
　　主动技能：展开一个20米半径的禁魔领域，使所有魔法失效，持续10分钟，冷却2小时。
　　魔法少女所传承的“神圣救赎”四件套之一的“破魔”，拥有着对魔法的绝对克制力。
　　一把两端皆是锋刃的长枪，使用不当很容易伤害到自己。幽蓝色的枪身散发着令人胆颤的寒光。
　　目前这把武器的力量还未被完全唤醒。
　　集齐“戮神”、“破魔”、“斩妖”、“诛邪”时，将被完全激活」
　　“？”如果没有记错，我未来的职业应该是魔法少女才对吧，你给我这个，是让我打物理伤害吗。
　　“好耶，是物理少女了现在。”叶清桐自我安慰了一下，说不定以后会遇到一些免疫魔法攻击的敌人，到时候自己就可以把别的武器一卸载，换上这个，然后大喊一声：“魔法的时间结束了，现在是物理时间！”
　　最重要的是，这件装备很及时，毕竟现在叶清桐还不是魔法少女，也不会用魔法，本来今晚都准备真刀真枪的跟魔物“1V1男人大战”了，没想到这下来了个宋江。
　　“桐桐，你怎么啦，表情跟便秘了似的。”陆颜在叶清桐眼前挥了挥手，在其他人眼里，叶清桐一进寝室就目光呆滞的看着空气，然后表情一会儿狰狞，一会儿释然，一会儿又变得猥琐起来，仿佛精神疾病发作。
　　“啊？没事，我想起来高兴的事情。”
　　“什么高兴的事情，说出来让我听听。”
　　“我老婆生孩子了。”

第3章 这下好了
　　“哎呀，都说了，叶凡不是我男朋友。”某个平板牧师对着陆颜娇嗔道。
　　叶清桐在一旁默默的点了点头，以目前的剧情进度，龙王是刚受托来当林依依的保镖，这俩人还没认识几天。
　　但陆颜和王清瑶显然不信，陆颜更摆出一副“啊对对对”的表情。
　　叶清桐站了出来：“好了，不要和她开玩笑了。依依我相信你，叶凡怎么可能是你男朋友呢。”
　　“对啊，他只是我父亲给我找的保镖而已，真是的，人家才不需要什么保镖……”
　　“啊毕竟，我才是你男朋友。”
　　“滚呐。”
　　……
　　少女姑且还是理解了三人的称号和职业是什么情况。
　　虽然说她穿越过来的时候，这本书才六十多章，但毕竟是反派文。
　　众所周知，反派文里不可能只有一个主角，所以除了已出场的龙王主角，保不齐还会有什么下山神医主角，重生仙尊主角，末世主角，甚至魔法少女主角。
　　坏了，我成主角了。
　　叶清桐本来只是不想被撅，结果这下好了，从龙王文第N女主，直接成了主角了。
　　现在已经不是会不会被撅的问题了，现在是搞不好性命难保哦。
　　“系统。”
　　“在的。”
　　“你妈的。”
　　“？”
　　……
　　为了防止世界被破坏，为了维护宇宙的和平，贯穿爱……搞错了，为了防止自己做新手任务前被关在寝室里，叶清桐不到十点就离开了寝室。
　　少女最后还是看开了，既然将来有可能会出现各式各样的主角，当务之急是尽快获得自保能力，免得未来还没有正式对上反派，自己先噶于不明AOE。
　　夜里的大学校园还是有很多人的，譬如路边玩滑板的，操场打篮球的，小树林里肉搏的，湖边钓鱼的。
　　等等，是不是有什么奇怪的东西过去了，报告老师，我要举报有人在湖边钓鱼。
　　送走了三个钓鱼佬，叶清桐捏着手里的六百块奖金露出了猥琐的表情。
　　学生宿舍A栋在洛大的最南端，叶清桐需要跨过整个校园去所谓的废弃寝室楼。
　　现在正值秋季，虽然白天太阳很晒，却留不住温度，到了夜晚，反而还会感到寒冷。
　　越是接近北部，灯光和人烟就越稀少，学校的北部是一片荒林，平时很少有人来。
　　听说很久以前有对小情侣来这边寻刺激，但是当晚好像出了什么事儿，整的俩人精神异常了，之后晚上就没人来这边了。
　　西风透过单薄的衣衫，吹走了残余的热气，叶清桐打了个寒颤，这种黑暗、幽静、荒凉的场所，突然被寒风吹拂，就好像闹了鬼。
　　“我超，有鬼！”叶清桐惊叹出声。只见荒林之中突然冒出一个烂尾楼，“居然真的有废弃寝室楼，这算什么都市传说吗。”
　　“已到达任务地点，请宿主跟随指引进入副本。”
　　“你指引呢，哦哦，看到了。”叶清桐刚准备阴阳它，就发现前方有个画着箭头的牌子，“这你插的罢。”
　　系统没有回应，少女也不再作妖，顺着缺斤少两的牌子进入了这栋烂尾楼。
　　烂尾楼里没有门窗，也没有桌椅床铺之类，每一层的地面都积了一层厚厚的灰，角落里时不时还能看见几块破砖和沙土堆之类的东西。
　　随着这些看起来像涂鸦一般的箭头前行，叶清桐也逐渐感觉到一丝诡异的气氛。
　　“道理我都懂，但你不会让我第一个任务就打触手怪吧？”看着前方墙壁和地面上的肉瘤和肉壁，叶清桐发出了灵魂提问。
　　“任务目标：清理废弃寝室楼附近的魔物。
　　当前进度：触手母巢(0/1)，触手怪(0/12)”
　　“你妈的。”叶清桐咒骂了一句，然后打开系统背包，取出来自己18dm的长枪。
　　众所周知，国人在拿到棍状物都会舞两圈，叶清桐手持着斥罪圆舞，来了一段经典的猴王舞棍，随后握紧长枪，进入了这个被肉壁包裹的楼层。
　　“咻！”破空声从叶清桐身后传来，叶清桐还没反应过来，身体就已经侧身躲过了偷袭，转过身来，眼前正是一簇由触手组成的不明生物。
　　「触手怪：常见的魔物之一，拥有多条触手将自己的核心包裹在内，柔软的触手能抵挡绝大多数的钝击和魔法，并且损坏后可以在一段时间后重生，被它抓住会发生可怕的后果。」
　　“我焯，这玩意长的真丑。”叶清桐心知刚刚是“斥罪圆舞”的被动闪避触发了，加上基础的12点敏捷，叶清桐现在面板足足有92点敏捷，也就是说现在她拥有高达46％的闪避。
　　而神器在手的她，现在足足有着高达236点物理攻击，随手挥动手中长枪，锋利的枪刃就将它斩成了两段。
　　在系统的辅助下，叶清桐看见触手怪的头上冒出一个「-453」的红字。
　　“啊哈，这就是魔法少女！”叶清桐嘲讽了一番，然后继续向着深处前进，不过相比之前，更加谨慎了。
　　虽然说自己有闪避，但是毕竟不是100％，万一脸黑，被抓住了，那可就真的成了“魔法少女の败北无惨”了。
　　索性剩下的触手怪姑且还算显眼，甚至还没等对方反应过来，就被叶清桐一枪挑了。
　　看着任务面板上的“触手母巢(0/1)，触手怪(12/12)”，叶清桐抬头看向走廊的尽头，“应该就是那个吧。”
　　走廊的尽头，几条和叶清桐腰一般粗的触手环绕在墙边，顺着墙壁蔓延至最后一个房间里。
　　“如果我没记错的话，那里应该是通往楼顶的楼梯间吧。”
　　这下好了，如果触手的母巢在楼顶，就要想办法先清理到楼梯间内的触手，防止在爬楼梯的过程中被偷袭，毕竟这种楼通往楼顶的梯子都是钢筋爬梯，很麻烦。
　　“大不了，我在下面给它修脚，干！”

第4章 我建议你不要建议
　　“恶魔妈妈买面膜……”看着眼前的景象，少女沉默了，沉默是金，沉默的羔羊，沉默是今晚的康桥，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡……
　　“我觉得，我还是离开这里比较好。”
　　“离开任务视为主动放弃，将执行失败惩罚，请问是否继续选择离开。”
　　“我开玩笑的。”话是这么说，但是对于面前这个看起来有种独特的恶心的生物，叶清桐实在不愿意面对，“好后悔我对魔法少女的认知全来自里番和黄油呜呜。”
　　两道刀光闪过，由触手构成的肉壁被斩出一个巨大的缺口，露出灰白的墙壁和爬梯。
　　“系统，我觉得这样的效率好低啊。”少女挥动长枪，一边清理墙壁的触手，一边向系统抱怨。
　　突然，少女脑子里闪过了一个高效有用的点子：“我有一个比较便捷的建议。”
　　“我建议你不要建议。”
　　“话说这栋楼其实只是副本对吧，现实里应该是不存在的吧。”
　　“是的，你想做什么？”
　　“那我在楼里做什么应该对外界没有影响吧？”
　　“以普遍理性而言，雀食。”
　　少女笃定了自己的思想，发出了猥琐淫荡的笑声：“诶嘿嘿嘿嘿……”
　　……
　　燃烧的大楼如同地狱的入口，熊熊的火焰带着飞腾的烟尘，将空气都烧的变形。
　　“吼！！！”大楼里传来了充满恶意的怒吼，震得叶清桐鼓膜都在疼，她朝大楼方向做了一个鬼脸，然后大喊道：“纵火犯就站在你面前，把我关起来吧！”
　　然后头也不回的离开了副本：“如果你做得到的话！”
　　“已完成新手任务：魔法少女的洗礼
　　获得奖励：真识之环
　　奖励已存入系统背包。”
　　「真识之环：
　　智慧+15
　　幸运+15
　　魅力+15
　　装备时免疫精神控制、幻境和负面光环效果。
　　带有心形图案的白色颈环，显著的提升装备者的气质。」
　　“很不错的属性。”叶清桐点了点头，“但是为什么是项圈啊。”
　　虽然受到原主的记忆影响，叶清桐的生活习惯和认知都发生了很大变化，但是对于某些女性倾向明显的服饰还是比较排斥的，比方说她现在身上穿的只是普通的卫衣和长裤。但项圈这种东西，你不搭配特定类型的衣服，真的会很奇怪。
　　“难道还要我穿裙子不成？不要啊……”叶清桐捂脸叹息。
　　拿出手机看了看时间，现在已经到了凌晨2:18，叶清桐迷茫的看着漆黑的夜色：“我超，我今天晚上怎么过啊？”
　　夜黑风高，单身少女，荒郊野岭，听起来就不会有什么好事发生。
　　少女看了看学校的围墙，似乎不是很高，“看来只能翻墙出去了，我可不想在外面过夜。”
　　“友情提醒，宿主现在已经是一名正式魔法少女了，我建议你可以变身飞出去。”
　　“我建议你不要建议，万一被摄像头拍到怎么办？而且变身魔法少女，听起来就很奇怪哦。”
　　“不会的，变身魔法少女的状态下，就算摄像头拍到你，别人也是看不见的。毕竟魔法不对麻瓜展示。”
　　“？你的意思是我变身魔法少女后普通人看不见吗。”
　　“是的，但是请宿主注意，这个世界上并不全是麻瓜。”
　　“好耶，是变身！我该怎么做？”
　　“默念变身即可，当然，宿主可以自己想个喜欢的咒语和姿势，反正只是做个形式。”
　　少女找了个摄像头的死角，然后：“啊蕴藏着黑暗力量……”
　　最后还是没厚着脸皮念下去，少女默念“变身”后，漆黑的夜里亮起太阳般的光芒。
　　“我超这特么是什么衣服啊！”叶清桐变身后下意识的瞅了一眼自己的着装，虽然被大D挡住了视野，但两条腿上传来的冷意还是让她认清了现实。
　　只见光芒散去后，原本穿着朴素的少女变成了不朴但是素的少女꒰ *•ɷ•* ꒱。
　　少女一米六八的身体穿着纯白而华丽的连衣短裙，两条一米多的大长腿上包裹着一层白丝，再加上白色的短靴和少女的白发，整个一白色污染(划掉)白色天使。
　　“怎么是裙子啊，而且全是白的，脏了多难洗啊……”少女感叹了一声，然后臭美的看了看自己的穿着，“爷真可爱。”
　　“？”系统在屏幕上缓缓地打出一个问号，那是你可爱吗，那是我给你打扮的可爱。
　　少女也没有磨蹭，直接屈膝跳过栏杆，然后又找了个没有摄像头的地方解除了变身。
　　……
　　回到家里，叶清桐一屁股坐在柔软的大床上，然后躺成了“大”字。
　　“呜，累死你爹我了。”然后又猛的坐起来，“不如洗个澡吧。嘿嘿……洗澡……诶嘿嘿嘿……”
　　省略无用情节——
　　“居然没长……”叶清桐捂着脸，裹着浴巾，面色通红地从浴室里走出来，“这个屑作者的XP真奇怪。”
　　少女换上之前的猫猫睡衣，四仰八叉的躺在床上：“为什么原主的东西这么多猫猫。”
　　看着一旁的猫猫玩偶，叶清桐提出了灵魂的质问，然后下一秒她就抱住巨大的猫猫玩偶，两条大白腿盘在玩偶腰间，像个树袋熊一样挂在上面，两个大D被玩偶的脸挤的都变形了(在现场，我是那个玩偶)。
　　“但是猫猫确实好可爱啊……”抱着玩偶的叶清桐在床上滚了两圈之后，坐在玩偶身上大喊：“罐头，砸扁他们，喵～”
　　“楼下几点了，还不睡，再吵吵报警了！”
　　叶清桐自知理亏的捂住头，小声逼逼：“你报警罢。”

第5章 两大主角首次会晤
　　“只因你太美～oh～baby……”闹铃声响起，叶清桐揉着惺忪的睡眼，从温暖的被窝里爬了起来。
　　穿衣洗漱一气气气气气气呵成：“这玩意怎么这么难对准啊，下回要穿前扣式。”
　　想起今天早八的课，叶清桐有一种“世界毁灭吧”的愿望，都已经毕业那么多年了，现在居然让我去上课，还是早八，“卧槽要迟到了。”
　　……
　　“别人用美腿开豪车，我用来蹬自行车。”在路上疾驰的少女发出委屈的吐槽，为什么我的系统不是什么神豪系统啊。
　　原著中的叶清桐仅仅是普通家庭，但原主有着高超的绘画技术，所以大学期间，接了不少单子，挣了不少生活费，但只能解决自己的生活费和房租问题，而租房也正是为了方便自己绘画创作，一方面不想打扰别人或者被别人打扰，另一方面也是不希望其他人知道自己在创作什么奇怪的内容。
　　说起来少女的作品在网络上还很受欢迎，只不过看到这个名叫“让我测测你的码”的社青画师时很难将二者联想到一起罢了。
　　“宿主你清醒一点，没有人会管运动裤叫美腿。”
　　“你闭嘴。”
　　虽说如此，但毕竟少女是众人心中的洛大第一校花，她风风火火的身影还是吸引了很多人的注意力，这个点的学生大多都是可怜的早八人，看见叶清桐快要迟到的样子，不少人发出了“原来校花也会迟到”的感叹。
　　……
　　课间，叶清桐疲惫的趴在课桌上，废物的仿佛一滩答辩。
　　不过此刻站在教室门口的人倒是引起了她的注意：“咦，那不是……”
　　注意到来人的当然不止她一个，教室里的好多同学看到来人都一窝蜂的涌了上去。
　　“苏少，您怎么来了？”
　　“废话，咱们班有谁值得苏少来啊，当然是……”说话那人隐晦的瞥了一眼某人的方向。
　　而此时的某滩答辩也坐了起来，形状从一滩变成了一坨，“苏锦程怎么会来这里，按剧情来说，应该还没到我俩碰面的时候，不对，他应该是来找林依依的。”
　　这里就值得说一下了，首先，叶凡是一本名叫《龙王归来：从校花的贴身保镖开始》的小说的主角，而身为他保护对象的林依依，自然就是这本书的第一女主。
　　而苏锦程，则是这本书里的大反派，帝都的苏家大少爷，一个处处和叶凡作对的富二代，同时，也是《重生反派：开局拿下女主》的主角。
　　众所周知，这种反派一般情况下，都是女主的舔狗追求者，这种情况下，他应该还没重生，所以是过来向林依依表白的。
　　而按照原本剧情，叶清桐今天应该是装病请假溜出去画涩图了，两人没有碰面才对。
　　想到这里，叶清桐懊恼的锤了下胸口：“妈的，我怎么没想起来装病请假呢，石蒜了。”
　　少女捶胸口的动作引起了苏锦程的注意，但他只是瞥了一眼就移开了视线，按剧情来说，没重生之前的他还算专一，论颜值，林依依在洛大只排的上第三，论态度，全国有的是漂亮妹子愿意对他投怀送抱。
　　但苏锦程倒是只对林依依感兴趣，从初二追到大一，没错，这货从初二就开始追求林依依，据说当时他青春期刚觉醒，恰好林依依转学到了他同班，他一眼惊为天人，就一路追到大学。
　　“真厉害啊，换我追这么久，早就放弃了。”叶清桐感叹道，话说着，另一边好戏已经开始了。
　　只见苏锦程正了正衣冠，然后三步并作两步的走到林依依面前，“依依，做我女朋友吧，我是真心的。”
　　林依依揉了揉太阳穴，头疼的道：“苏锦程，我对你真的没有感觉，求你不要骚扰我了。”
　　“依依，我是真的喜欢你，大家都是看在眼里的，我有哪儿做的不好，你说出来，我一定改。”
　　“哎呀，我问你，我到底要怎样你才能放过我，我求你放过我吧，你喜欢我哪儿，我改还不行吗。”
　　叶清桐如同看戏一般观察着眼前的闹剧，不出意料的话，接下来就是龙王登场出来当护花使者，然后反派突然重生归来之类的阿巴阿巴。
　　这边苏锦程还在不依不饶：“依依，给我个机会，我会向你证明我们……”
　　“依依不是已经说了不喜欢你了吗，你怎么还在这里纠缠依依。”果然，话音未落，从教室门口就传来一个懒洋洋的声音，叶清桐一听到这个声音，就一阵鄙夷，怎么龙王装逼都喜欢用这种声音啊。
　　苏锦程一看到叶凡，心里莫名其妙涌上一阵厌恶感，“你又是谁？”
　　“我？我当然是依依的男朋友啊，请你还是不要打扰我女朋友了。”叶凡站在林依依旁边，伸手想去搂她的肩，但林依依侧身躲过了。
　　“你瞎说什么呢，他是我父亲给我安排的保镖。”
　　苏锦程闻言笑出了声：“原来是小瘪三，区区保镖也敢管本少爷的事儿，还不快滚！”
　　“别人怕你苏家，我可不怕，我劝你还是离依依远一点，否则后果自负。”
　　叶清桐一听这句话，激动的从板凳上蹦了起来，结果不小心磕到了腿，“我超……痛死我了。”
　　但少女的内心依旧激动，因为就在这句话之后，反派苏锦程就重生归来了。
　　“已完成隐藏任务：阶段性会面·其二
　　获得奖励：戮神·净厄灭法
　　奖励已存入系统背包。”
　　“阶段性会面·其二：和以下重要角色在同一场合完成会面。
　　退隐归国的龙王殿主·叶凡
　　重生归来的天命大反派·苏锦程”
　　系统的面板再次弹出，叶清桐激动的心颤抖的手打开背包界面，点开了新装备的面板。
　　“我焯！”

第6章 火力不足恐惧症的最佳治疗方案
　　「戮神·净厄灭法：
　　物理攻击+100
　　魔法攻击+100
　　智慧+80
　　装备者每1点智慧，使自身攻击的暴击率提升0.5％，暴击伤害提升1％。
　　装备者攻击命中时，对目标造成2秒的精神恍惚，冷却10秒。
　　装备者受到精神攻击时，豁免此次精神攻击，并反弹给攻击者，并在之后3秒内反弹所有精神攻击，冷却时间1小时
　　主动技能：持续向前方倾泻弹药，每秒向前方射出100颗灭法魔弹，每颗子弹造成10％物理攻击+10％魔法攻击的精神伤害，持续30秒，冷却30秒。
　　魔法少女所传承的“神圣救赎”四件套之一的“戮神”，拥有着对精神的绝对克制力。
　　全身赤红的重型加特林机枪，能够在短时间内倾泻大量火力，造成可观的精神攻击，但对没有神志的敌人效果甚微。
　　目前这把武器的力量还未被完全唤醒。
　　集齐“戮神”、“破魔”、“斩妖”、“诛邪”时，将被完全激活」
　　看着面前屏幕上展示的火神加特林，少女口中“卧槽”不断，这枪身，这光泽，这爆炸的属性，真是让每一个男人都爱不释手……
　　“没有神志的敌人是什么？”
　　“譬如说机械类敌人，本身就没有思想，精神攻击对它自然是无效的。”系统作出了解释。
　　“啊？你说我火神机枪不能打飞机是吗？呜呜……”
　　另一边，美人喷粪的样子自然是引起了两大主角的注意，苏锦程刚刚重生，似乎还没有反应过来，但是叶凡的眼神却一下子就移不开了。
　　叶清桐正在意淫自己举着加特林大杀四方的样子，突然就感觉到一道令人恶心的视线传来，扭脸望去，果然是某个比发情的狗还好色的男人。
　　叶凡还在幻想自己左拥右抱大被同眠的样子，就见前方的美人朱唇轻启。
　　“你看你妈呢？”
　　“？”在场的观众同时发出了疑惑的声音，尤其是叶凡和苏锦程。
　　叶凡嘴角一勾，露出标准的龙王式邪魅笑容：“女人，你是想引起我的注意吗，那么恭喜你，你成功了。”
　　那歪到后脑勺的嘴角和油腻的语气，让在场众人瞬间一股胃酸直冲天灵。
　　少女看了看其他人的表情，心中疑惑，“先不说我没带那个项圈，其他人好像也没有受到龙王的主角光环影响啊。”
　　“因为在场的还有一个和他完全对立的主角，也就是说反派主角的光环和龙王的光环相互抵消掉了。”
　　“哦哦，原来是这样吗，所以果然还是披着反派皮的龙王文对八。”
　　另一边，苏锦程也在疑惑，在他上一世的记忆里，眼前这个美少女不应该在这会儿出现才对，而且在他的印象里，叶清桐上一世就是一个标准的花瓶，要武力没武力，要背景没背景，不会经商，也不搞科研……总之，除了好看没有任何特点，要不是龙王精虫上脑的安排了一场英雄救美，他甚至都不会注意到这个所谓的第一校花。
　　“不过……”苏锦程眼神闪过一丝仇恨，“这一世，你的女人、资产、势力都是我的……”
　　林依依看见叶清桐站了起来，心中也涌现了一个好办法：“到此为止吧，苏锦程，我实话告诉你！”
　　说着，她小跑到叶清桐跟前，搂住叶清桐的胳膊，并企图用自己可怜的对A锁住叶清桐的玉臂，“其实我是百合，我喜欢的是我家桐桐，你还是不要打扰我们俩了。”
　　“？”这下好了，另外的三个人发出了疑惑的声音。
　　“桐桐，帮我一下，今天疯狂星期四我请客。”林依依在叶清桐身边小声说道。
　　笑话，我的节操是一顿开封菜就能收买的吗？
　　“成交。”少女轻咳了两声，“就是这样，你们两个最好离我的依依远一点，也不要打她的主意，毕竟性别不同怎么谈恋爱。”
　　说罢，两人没有理会两大主角的表情，离开了教室。
　　“啊，得救了。”一出教学楼，林依依就长舒一口气，“要是没有你我还真不知道怎么拜托他们两个人。”
　　叶清桐微微颔首，在原著的前期，林依依对这两个人都是厌恶的状态，不论是苏锦程五年死缠烂打的追求，还是叶凡擅自越线自称男友，都让林依依好感度大降。
　　在《龙王归来》中，是叶凡出面当挡箭牌，为林依依解决了一些无用的追求，还凭借着强悍的武艺解决了不少麻烦，才让林依依芳心暗许。
　　在《重生反派》中，则是苏锦程凭借着高超的演技和对剧情的熟悉，一方面表现出和过去极大的改变吸引了林依依的注意，另一方面占据了原本属于叶凡的剧情，才成功收下林依依。
　　“两个人渣罢了。”叶清桐感叹了一下，然后对林依依说：“快走吧，我已经饿得受不了了。”
　　……
　　就在两人在肯德基疯狂炫鸡腿的时候，洛城的论坛上已经掀起轩然大波。
　　“震惊，校花林依依屡次拒绝苏少的原因竟然是她！”
　　“两大校花官宣恋情，数万大学生美梦破灭。”
　　“一代校花是如何成为搞笑女的。”
　　……
　　陆颜和王清瑶也刷到了这些帖子，两人对视一眼，面面相觑。
　　陆颜关掉论坛然后思考一番说道：“以我对桐桐的了解，她大概率是站出来给依依当挡箭牌了，当然，也不排除是真的。”
　　二女的脑海中同时浮现了一幅画面，头戴猫猫发卡的白发少女张开双手将寝室的另外三个人搂在大D跟前，然后用一种荒唐的语气说道：“你们都是我的翅膀！”
　　“雀食很像她会做的事情。”王清瑶在一旁点了点头，“话说我们打个电话问问她俩不就知道了。”
　　……
　　“只因你太美～oh～baby……”安静的KFC餐厅里突然响起了战歌的声音，一时间用餐的人们都将视线看向了声音响起的方向。
　　叶清桐做了一个不好意思的表情，然后慌忙的接起了电话：“喂，是哪位小美女想我了啊？”
　　“你俩现在在干啥？”
　　“你不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“那正好，今天是肯德基疯狂星期四，V我……”话还没说完，电话就被挂断了。
　　少女只能化悲愤为食欲，继续进食。
　　“怎么样？问到了吗？”寝室里王清瑶看着挂断电话的陆颜，好奇的问道。
　　陆颜摊手摇头：“不用问了，假的，百分之一万是依依请桐桐帮忙，她俩现在在肯德基疯狂星期四呢。”
　　“6。”

第7章 大人，时代变了
　　“你们俩这是什么表情？”
　　叶清桐：(´･ᆺ･`)
　　陆颜＆王清瑶：o(￣ヘ￣o)
　　“你们俩居然背着我们偷偷去吃疯狂星期四！”
　　叶清桐：“啊这……都怪林依依！”
　　林依依：“？”
　　一番解释后，陆颜笑出了声：“哈哈你看，我就说是这样吧，瑶瑶你输了，乖乖受罚吧。”
　　王清瑶弱弱的缩了缩脑袋，然后又掐腰硬气的说：“受罚就受罚，谁害怕似的，哼！＜(｀^´)＞”
　　叶清桐和林依依面面相觑：“她俩打了什么赌吗？”
　　“不道啊。”
　　只见陆颜挟持着王清瑶钻进了卫生间，伴随着王清瑶的尖叫声，卫生间里响起了花洒的声音。
　　叶清桐可爱的歪了歪头，林依依则露出了恍然大悟的表情。
　　今天的叶清桐选择在寝室过夜，夜里，少女躺在自己被床帘围绕的黑暗小棺材里，面色凝重的看着面前的系统面板。
　　“限时任务：鬼影迷踪
　　传说在午夜0点，会有一个从未出现过的13路公交车，从洛城大学的门口通过，上了这辆车的人再也没有出现过。
　　有人说这是通往冥间的公交车，上面只载死者，不载活人，活人上了这辆车，就会变成游离在阴阳两界的孤魂。
　　请宿主调查传言的来源，并乘坐13路公交车，解决困扰洛城人民的梦魇。限时1天。
　　任务奖励：自由属性点×10
　　失败惩罚：沦为游魂。”
　　“我****系统***，****是不是**这***怎么****……”在一串不和谐放不出来的脏话之后，叶清桐的情绪才终于稳定了下来。
　　她真是信了邪才会觉得这个系统不会搞事儿，不过……
　　“既然都是鬼，那么……”少女脑子里闪过一个残暴又无情的想法，“就这么决定了。”
　　……
　　身为魔法少女，叶清桐除了变身后的法杖，剩下的武器可以说没有一个正常的，此刻，乔装(指穿了一件带有大兜帽的风衣)后的叶清桐站在洛大的门口，此刻已经是23:58分，大街上已经看不见人影，附近的灯火也基本上全部熄灭。
　　少女一边忐忑的等待着传说中的13路公交车，一方面紧紧盯着面前的技能面板。
　　「当前掌握技能：
　　魔法少女专属：变身、纯光绽放、圣光庇护、净化。
　　魔法职业通用：元素掌握、治愈之光、冥想。」
　　“魔法少女从某些程度上算是魔法师的一个分支，所以法师的绝大多数技能魔法少女都是可以学习使用的。”系统的提醒适时响起，叶清桐闻言才明白，这个魔法少女和自己认知的魔法少女并不完全相同。
　　“你的意思是，即使我不变身，也是可以使用那些非魔法少女的技能的？”
　　“是的，但技能的威力取决于你自身的属性，而魔法少女变身后可以提供大量的属性增益，远不是未变身时能比的。”
　　“好了你不用再说了，车来了。”
　　远处，漆黑的夜里射来两道光柱，公交车的大灯远远的从不知何处向这里靠近，少女握紧了拳头，等待着车在面前停稳。
　　“嗤……”这是公交车开门气阀的声音，少女抬起头，缓缓地踏上这辆充满诡异气息的公交车。
　　踏上公交车的瞬间，叶清桐就感觉到好几道让人毛骨悚然的视线，放眼望去，车上的乘客似乎与正常人无异，但在系统任务的提醒下，少女深知，这些全都是鬼。
　　没有理会那些如同捕食者般的目光，少女直接坐在了车厢的最后一排，在少女坐稳的瞬间，伴随着发动机的颤动，幽灵客车启动了。
　　叶清桐表面上没有什么动作，但她背地里已经将某个只打魂不打人的神器放在了装备栏，只等战斗一触即发。
　　漆黑的夜晚，坐在公交车里根本看不清窗外的环境，但直觉告诉她，这里早就已经不是所谓的洛城，而是已经到了幽冥地界。
　　随着时间推移，车里的乘客似乎已经开始摊牌了，一个个从正常的人形开始展现出丑陋骇人的面孔。
　　他们的恶意扑面而来，让叶清桐的面色变得更加凝重，“看来还是得给他们一个教训。”
　　“咚！”沉重的声音在车厢后方响起，之间原本手无寸铁的少女，正单手掂着一把看起来十分沉重的加特林机枪。
　　厉鬼在生前都是人类，看见这个大杀器，本能的瞳孔一缩，随后又发出嗤笑：“我等已是鬼物，这凡人的武器能耐我何。”
　　带着这种想法，似乎有些厉鬼已经迫不及待了，他们站起来，晃晃悠悠的向叶清桐的方向走来。
　　叶清桐冷漠地看着这些缺胳膊断腿，满身鲜血的鬼物，朱唇轻启：“我建议你们还是乖乖的坐在自己的位置上。”
　　那些鬼物一听，心里更是嘲讽，而站的最近的几个鬼物更是飞身一跃，向叶清桐冲来。
　　“哒哒哒哒哒……砰砰……”原本懊悔自己动作慢的几个厉鬼，此刻已经目瞪口呆，任谁也没想到，刚刚少女只是举起机枪，一阵扫射，那些冲上去的鬼物就已经变成了一滩烂泥。
　　想起少女刚刚说的话，幸存的鬼物连忙坐回自己的位置，一个个目不斜视的盯着前方，生怕引起后面这个人类女性的注意，而公交车的司机似乎也被吓了一跳，原本颠簸的车身在之后开的四平八稳。
　　没过多久，车速突然开始放缓，叶清桐心知，这是到地方了。车门刚打开，就看见车上的一群厉鬼一窝蜂的挤了出去，生怕慢一步丢了性命。
　　少女嘲讽的笑了笑，拖着沉重的机枪，走下了车，接下来，才是有趣的时刻。
　　“我会让这群鬼东西，知道什么叫大人，时代变了。”

第8章 鬼岭魂都，妖山魔城(上)
　　在宽阔的车站内，无数鬼怪的视野看向中央那个手持重机枪的少女，但与在车上不同，这些鬼怪的眼神并没有太多恶意。
　　叶清桐拖着“净厄灭法”，缓缓地前进着，路上的鬼物仿佛是排练好了一般的散开，为她留下了前进的道路。
　　“幽都城，有点意思。”少女抬头看向面前都巨大城门，松开拉着机枪的手，机枪便如同幻影般消散，回到了系统背包里。
　　进了幽都城，叶清桐有一种仿佛回到阳间城市的错觉，这里井然有序，热闹非凡，就和正常的城市别无二致。
　　只不过路上的行人看见她，都暗自摇头感叹：“又一个误入歧途的生者。”
　　“系统，你这任务没有提示吗？总不能说让我把这整个城市都毁了吧，我可做不到。”
　　“有的，只是宿主没有注意到而已。”
　　闻言，叶清桐环绕四周，才发现某处的墙壁上，有个十分不明显的箭头涂鸦，“好家伙，黑墙画写黑字，你给鬼看呢？”
　　“那倒不至于，主要就是为了不让鬼看。”
　　“……”少女没再说话，而是默默的跟随着箭头前进，越是前进，就越是有一种危机感萦绕在周围，让少女感觉起了一身鸡皮疙瘩。
　　箭头七拐八拐地将少女引进了小巷里，一股惊天的恶意扑面而来。
　　“我说系统，你这个箭头原来不是为了给我指向啊。”少女皱了皱眉，然后转过身看向恶意的来源，“你是要拿我这个孤身一人手无寸铁的少女去勾引罪犯自己犯罪是吧。”
　　在巷口处，站着一个看起来和普通人形没有区别的身影，但是却散发出强大的威压和恶意，他浑身被笼罩在黑雾中，看不清相貌。
　　“轰！”猛烈的攻击激起了烟尘，跃起的少女落到一边，回头看了看身后的大坑，“好险，鬼还能打物攻吗难道？”
　　“这下坏了。”对方的动作太快了，如果是掂着沉重的加特林，少女很难躲避他的攻击，但是如果换了其他武器，又很难对鬼这种纯精神体造成伤害。
　　“宿主你为什么不变身？”
　　“妈的太羞耻了，你怎么不变。”叶清桐反驳了一句，想起那身华丽但又有些暴露的魔法少女战斗服，她不禁有些脸红，要是以前还是男生的时候，别人在他面前穿那个，他能当场冲爆，但是换她自己穿那可太羞耻了。
　　说话间，少女又快速躲过几次攻击，也多亏她灵机一动装备了斥罪圆舞，在高达92点敏捷属性的加持下，对方的攻击已经很难摸到她了。
　　少女尝试攻击对方，但是长枪直接从他的体内划了过去，对方是没有实体的。
　　“我还是建议你变身，没听过那句话吗，要用魔法打败魔法。”
　　看了看对方毫发无损的姿态，又感受到最开始被爆炸余波擦伤的脚踝还在隐隐作痛怕，少女下定了决心。
　　随着闪耀的白光将整个小巷照亮，纯白的魔法少女降临世间。
　　叶清桐立刻对自己施展了一个“治愈之光”，然后看向黑雾中的敌人。
　　刚刚变身的光芒将黑雾照亮了少许，叶清桐也能看清对方的信息了。
　　“噬魂鬼：鬼物中臭名昭著的存在，以灵魂为食，不仅会攻击活物掠夺灵魂，也会直接捕食鬼物。由于噬魂鬼本身也是鬼，因此能免疫物理攻击和绝大多数的魔法。”
　　“任务失败的惩罚是什么来着？”
　　“沦为游魂。”
　　系统的声音不咸不淡，但是少女却气极反笑：“你给我说败给噬魂鬼会沦为游魂？魂渣吧你。”
　　“任务失败的惩罚是沦为游魂，被噬魂鬼吞噬那是之后的事情。”
　　“……”
　　由于有圣光庇护在身，很多攻击都被挡了下来，但是对方物魔全免，让叶清桐很头疼，对方动作又很快，加特林很难瞄准。
　　少女气急败坏的搓了几个火球扔了过去，显然没有造成什么伤害。
　　“咦，他是不是变淡了？”扔着火球的少女细心的发现了这一点，“难道是……”
　　叶清桐停下搓火球的手，双手握紧法杖，“那，试试这个……”
　　纯白的光辉再次照亮了天空，果不其然，在叶清桐的持续施法下，光芒将噬魂鬼身上的黑雾层层驱散。
　　“我超，没蓝了。”还没来得及高兴，叶清桐就发现了一个窘迫的事实，刚才搓火球搓的太上头，没注意自己的法力。
　　“不过，也差不多了吧……”看着对方比之前迟缓了不知道多少的速度，叶清桐再次扛起了某个让人闻风丧胆的武器。
　　“哒哒哒哒哒……”少女显然还是低估了对方的速度，沉重的加特林转起向来比对方还是慢了不少，三十秒下来，命中率仅仅只有不到20％。
　　“这可怎么办啊，快用你197点的智慧想想办法啊。”虽然变身魔法少女让叶清桐的全属性翻了一番，再加上武器和颈环加的95点智慧，让少女的智慧属性达到了惊人的197点，但是智慧又不等于智商，面对这种没蓝也没技能的情况，少女确实手足无措了。
　　“诶？我什么时候又多了52点蓝量，不管了，纯光绽放，给我西内！”
　　再次亮起的光芒比之前的更加耀眼，多了近一倍的法力投入，使得纯光绽放如同黑夜中的白矮星般炽热耀眼，噬魂鬼身上的黑雾瞬间土崩瓦解，露出了黑雾下丑陋的外表。
　　“哕……这玩意怎么长得这么恶心。”只见那噬魂鬼魂体上上下下长满了嘴巴，露出里面的利齿，就仿佛是把无数人的嘴缝合在一起一般，在光照之下，这些嘴巴里面流出恶心的脓液，让人感觉好像是每张嘴都刚吃过答辩一般，不，就像是刚把他从粪池里捞出来一样。
　　叶清桐实在忍受不了了，她举起已经冷却结束的“净厄灭法”，用枪林弹雨结束了这张丑陋嘴脸的生命。
　　……
　　“这下任务总算完成了吧……哕……”解除变身的少女瘫坐在地上，一边干哕，一边无力的打开系统面板。
　　“***为什么还没有完成啊！你他mua的……”

第9章 鬼岭魂都，妖山魔城(中)
　　“哇，好快哦。”
　　虽然已经解除了变身，但装备着“净厄灭法”和“真识之环”的少女依然还有146点智慧，在系统提醒之下，她才注意到下方的一行小字。
　　“每点智力额外提供1点法力，每2点智力，额外提供1点魔法攻击，每10点智力额外提供1点/秒法力回复速度。”
　　“每点力量额外提供1点生命，每2点力量，额外提供1点物理攻击，每10点力量额外提供1点/秒生命回复速度。”
　　“每点敏捷额外提供1％攻速和移速，每2点敏捷，额外提供1点双抗，每10点敏捷额外提供1％暴击和暴击伤害。”
　　“嘶，这和我玩过的某个游戏好像。”吐槽了一番，少女从三大主属性移开，看向了三大副属性，「幸运」、「魅力」和「神秘」，没有多余描述，但是大概能从字面意思理解。
　　“165点魅力，不愧是我。”
　　……
　　离开小巷，叶清桐抬头看了看昏暗的天空，不知是不是错觉，幽都城的夜色似乎变亮了许多，少女这下没有问系统要箭头，她靠近街边的小吃摊。
　　“噫……”看着什么碳烤人指，铁板人心，叶清桐心中一阵干呕，这时候她反应过来，“等等，这不会是什么诡异类小说的世界线吧。”
　　想到这里，少女心里有了个大概答案了，既然是反派文的世界，出现个诡异类小说主角并非不可能。
　　那么……
　　少女抬起头看向远处那座醒目的建筑，“一般情况下，未来他们应该都会到这边打工吧。”
　　摇了摇头，她迈开步伐，再次跟上那黑纸黑字的箭头。
　　“系统。”少女轻唤道，“任务的目标能不能具体一点。”
　　系统轻柔甜美的声音应和了一声：“雀食，正常情况下，阳间的麻瓜是看不见幽灵客车的，但是由于三个目标的影响，让它突破了次元壁。”
　　“神特么次元壁。”不过听闻此言，少女才明白，刚才那只噬魂鬼，只是影响此事件的原因之一。
　　一番思考后，叶清桐得出一个重要结论：“我超，这么难打，得加钱。”
　　“系统？”
　　“你人呢？”
　　“别躲在里面不出声，我知道你在家。”
　　……
　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　“你不该来。”
　　“滚你妈的，谁跟你演戏呢。”
　　阳间，两个令叶清桐意想不到的人在某个地方见面了。
　　其中之一，正是这个世界真正意义上的天命主角，也就是各大主角的天命大反派——苏锦程。
　　而另一个，居然是那个女人。
　　“放肆，哪个女人？”陆颜鄙夷地看向苏锦程，“说吧，你找我有什么事？”
　　苏锦程缓缓地从裤兜里掏出来一个U盘，然后扔了过来，但陆颜显然没反应过来，没有伸手接，结果U盘直接掉进了面前的下水道。
　　陆颜：“……”
　　苏锦程：“……”
　　陆颜：“要找人捞上来吗……”
　　苏锦程嘴角抽搐的摇了摇头，“不必了，还好我有备而来。”说着从兜里又掏出来一个一模一样的，这次他没敢再扔过去。
　　陆颜接过U盘，冷笑了一下：“下次宁还是不要装逼，毕竟就我们俩人，你还指望我夸夸你吗。”
　　“……”苏锦程快抓狂了，这个女人怎么这么气人啊，“总之你回去看一下吧，这里面的东西，你一定会感兴趣的。”
　　陆颜继续冷笑：“怎么，难道里面是我家桐桐的写真吗。”
　　闻言苏锦程硬了，拳头硬了：“这个诡计多端的女同。”和这个女人说话怎么这么费劲啊，要不是看中她那杰出的科研天赋，他真想一枪把这个讨厌的女人送下去。
　　……
　　“哇，瑟瑟！”跟随指引前进，少女来到一个散发着奇怪气息的房子面前，而仿佛会预料到她到来一样，一个玲珑有致的身影已经站在了门口。
　　只见对方面容姣好，身材高挑，皮肤白皙，衣着暴露，高耸的胸部透露着下流的气息，此外，她的身上明显还有很多不属于人类的特征，比如头上的角，背后的翅膀和臀部的尾巴。
　　“魅魔：魅惑人心的恶魔，擅长幻术和精神魔法，这种生物通常有着某些不可描述的需求和癖好。面前这个魅魔似乎不应该出现在这个地方。”
　　盯——
　　少女的眼神粘在了某个下流的地方，“可恶，怎么会有比我还大的，呸，真是下流。不过还好，没我好看。”
　　看向某个身材下流的魅魔，叶清桐面色变得认真起来。
　　“哎呀，稀客啊。”对面的魅魔看见叶清桐，露出了十分高兴的笑容，“我还以为在这儿只能看见那些看得见摸不着的鬼魂呢。”
　　叶清桐看见她的笑容，谨慎的后退了半步：“你笑的那么淫荡干什么？”
　　魅魔的笑容一下子就僵在了脸上，不过她很快又恢复过来，她盯着叶清桐的眼睛，语气轻盈而又温柔的说道：“小妹妹，人家被困在这个世界好久了，你能不能帮帮人家。”
　　叶清桐皱了皱眉：“你别过来，就站那儿说。”
　　魅魔笑容又僵了：“怪了，她怎么一点事儿都没有。”
　　叶清桐看着系统面板，上面清楚的写着：“受到来自莉莉丝的幻术影响，由于「真识之环」的原因，此次攻击对你无效。”
　　“哎呀，人家就是想让你帮帮我，带我离开这个世界吗。”莉莉丝换上了一副委屈的表情，宛若被雨水打湿的花朵一般，让人心生怜惜。
　　“少废话，受死吧。”叶清桐没有犹豫，提起“斥罪圆舞”，一枪劈了过去。
　　莉莉丝赶忙闪躲到了一旁：“别……别动手，我投降。”
　　“？”叶清桐停下手来，疑惑的看向她。
　　莉莉丝小腿噔噔噔的跑到一棵树后，探出头来：“别打我！你听我说完。”
　　“你刚才想用幻术控制我吧，你还有什么鬼话想说。”
　　“我……我投降。”莉莉丝举起双手：“你听我解释。”
　　叶清桐将长枪插在地上，双手抱胸，“说吧，我看看你有什么借口能让我放过你。”

第10章 鬼岭魂都，妖山魔城(下)
　　“你看，人家出生没多久就莫名其妙来到这个鸟不拉屎的地方，现在连一点魔力都没有，对您完全没有威胁的。”莉莉丝谄媚的表情让叶清桐感到十分好笑，但她没有接这个话，而是静静的看着莉莉丝表演。
　　莉莉丝都快要跪下磕头了，她委屈巴巴的说：“大人，人家只是想要您帮忙离开这个鸟不拉屎的世界，这里全都是鬼魂，一个拥有肉身的都没有，我都快疯了，毕竟您也是知道的，人家是魅魔嘛。”
　　叶清桐冷笑：“我带你离开有什么好处，而且带你离开，难道放你去祸害无辜的人吗？”
　　莉莉丝“啪”的一下就跪下了：“天地良心啊，我是好魅魔，从来不害人，大人要是不信，我……我可以签订契约。”
　　“哼，我杀了你一样保险，还省事儿。”叶清桐拔出插在地上的长枪，缓步走向莉莉丝。
　　“啊这，求您不要杀我，我……我可以……对，我可以侍奉您，成为您的仆从。”
　　“？”叶清桐脑子里闪过一个问号，我要个魅魔有啥用，这不是无稽之谈吗，不过转念一想，“倒也不是不行。”
　　莉莉丝飞快的从地上爬起来，咬破舌尖喷出一丝精血，飞向叶清桐，生怕动作慢了被叶清桐挑了。
　　“是否与莉莉丝签订「主仆契约(主)」？”
　　下面写着主仆契约的内容，“仆从将完全听从主人的命令，遵循主人的意志，主人能够掌控仆从的生死和言行，主人身死时，仆从也会死亡。只有主人主动才能解除契约。”
　　叶清桐微微颔首，选择了“签订”。
　　莉莉丝感受到契约成立，连忙跑到叶清桐跟前，用某个部位埋住了叶清桐的胳膊，“主人要歇息一下吗，这边请。”
　　魅魔小屋内，叶清桐坐在椅子上，享受着莉莉丝的伺候，感觉身心十分放松：“靠，我感觉要堕落了。”
　　她将杯中茶水一饮而尽，然后站起来：“好了，该去下一个地点了。”她看向一旁收拾东西的魅魔，又说道：“你在这儿慢慢拾掇，我回来的时候叫你。”
　　“好的主人，主人慢走。”
　　……
　　“这是什么玩意儿……”陆颜面色凝重的坐在电脑前，看着上面的内容。
　　几张图片，一个文档，一个视频。占用内存不过几个G，但是却记录着足以颠覆世界的机密。
　　“真不愧是苏家大少爷，连这件事他们都敢告诉他吗……”就连陆颜的父母都不知道，这个表面上的普通大学生背地里到底有什么身份。
　　陆颜在高中时就展现出超凡的机械设计能力，更是在几个寒暑假期间参与过现役军队秘密武器设计。
　　而后来，她入职了某个研究院，负责新式载具方面的设计，担任总工程师。
　　这一切都是对外保密的才对，但是却被苏锦程听到了风声，甚至他给自己的U盘里，还有自己当前正在进行项目的改良方案。
　　“苏家的手伸得可真长啊。”
　　……
　　“轰！”惊天的爆炸声在幽都城的某处传来，变身后的叶清桐飞在空中，俯瞰这地面上的滚滚浓烟。
　　没等烟雾散去，几道黑泥就向少女袭来，叶清桐见状，赶忙施展魔法，在自身面前形成了一个巨大的护盾，挡住了攻击。
　　烟雾散去，地面上出现了一个奇怪的生物，它看起来仿佛是杂乱的垃圾堆掺着下水道的污泥，一边散发着臭气，一边淌着泔水，让人反胃。
　　“真是给爷开了眼。”叶清桐嘴里脏话不断，一边躲避着污泥攻击，一边尝试寻找对方的弱点。
　　“污泥怪：由垃圾和污泥汇集成的邪祟，肮脏并散发着腐烂的气息，免疫物理攻击，移动速度缓慢，但能够分化成多个个体以躲避攻击或保命，拥有高额魔法抗性，可再生。会持续污染周围环境，并导致空间失衡。”
　　“所以为什么任务的目标会是这三者。”
　　“噬魂鬼是不被鬼物接受，并且被恐惧的存在，他的出现会影响幽都城的安定。
　　魅魔是不属于这个世界的生物，她的存在意味着这个世界出现错误。
　　污泥怪是一种可怕的污染，会放大世界的缺陷，并破坏空间的稳定。
　　这三者结合，导致诡异世界的边界变得十分脆弱，因此被幽灵客车所打破。”
　　叶清桐释放了一个冰冻魔法，将污泥怪冻结住，但显然无济于事，仅仅两秒，污泥怪就破冰而出。
　　“我特么！”叶清桐狗急跳墙的再次甩了一个冰冻，但不过是重蹈覆辙。
　　污泥怪抬起头，“he～tui～”的吐了一口“浓痰”，大片污泥向叶清桐的方向射来，少女紧忙闪身躲过。
　　“也就是我现在没有什么威力大的火魔法，不然我非得给你烧成灰……”少女嘟囔着，她能看出来，用大火灼烧能够快速蒸干污泥怪身上的泥水，但是火元素她只会火舌和火球术，属于是无计可施。
　　一人一怪不断的你A我一下，我A你一下，你打不着我，我打不动你。
　　“啊啊啊啊啊啊烦死啦！”空中跺脚.jpg，空中的少女拿出加特林，开启了一轮扫射，但是显然没什么用，污泥怪的灵魂藏在一个极小的核心中，庞大的外表只不过是它的护甲罢了。
　　在接下来的一个小时，少女真的是用尽了浑身解数，但是因为不会高阶魔法，低阶魔法对污泥怪又没有作用，所以除了白白浪费法力，几乎没有作用。
　　躲在一旁的楼顶，看着还在漫无目的的游走吞噬破坏的污泥怪，少女烦躁的看向技能面板。
　　“元素掌握Lv1(1902/2000)：法师的基础技能，能够灵活的施展各种元素法术。”
　　叶清桐眼神闪过一丝狠厉：“马上就送你上西天。”
　　少女的施法速度已经缩短到2秒一次了，但是法力值限制了她叠熟练度的速度，所以只能打一会儿歇一会儿。
　　“叮——由于熟练度的累积，「元素掌握」由Lv1提升至Lv2，你可以施展更强大的魔法了。”
　　“是时候，让这个狗东西下地狱了。”叶清桐露出疯狂的笑容，连续施法一个小时，她几乎快被气疯了。
　　说着，比火球术大数十倍的大火球被叶清桐单手扔了过去。
　　“轰！”伴随着火球术所不曾具备的爆炸，污泥怪肉眼可见的被炸出一个巨大的空缺，似乎没有预料到这种情况，污泥怪咕蛹的速度变得迅捷起来。
　　叶清桐冷眼观望：“不准备打了？想得倒美。”全然忘记了刚刚是谁躲在一旁回蓝。
　　又是连续三发大火球术，将污泥炸的满天飞，地面上的污泥怪只剩下不到三立方米的体积，相比之前三层楼高的躯体，只剩下了可怜巴巴的一小块儿。
　　少女没有接着用大火球轰炸，而是释放了火墙，将剩下的污泥关起来炙烤，防止它逃脱过程中吞噬其他垃圾再变大。
　　伴随着时间的流逝，污泥怪终于被烤干成硬巴巴的土块儿，少女拿起一旁的砖头，“哐哐”给了它两下，就将土块破开，露出了里面的核心。
　　“宿主，我不建议你抹杀它。”系统适时出生制止了准备大炮打蚊子的叶清桐。
　　“为什么？”
　　“把它交给我吧，我可以用这个给你制作使魔。”
　　“……那好吧。”
　　……
　　随着叶清桐解决掉污泥怪，整个幽都城的天空也明亮起来，少女回到魅魔小屋，喊上背起了行囊的莉莉丝，离开了幽都城。
　　“喂，老头，送我回去！”幽灵客车的司机看着面前这掂着加特林，表情可怕的少女，恐惧的点了点头。

第11章 ABCDE
　　“已完成任务：鬼影迷踪
　　获得奖励：自由属性点×10
　　根据表现，额外获得奖励：使魔蛋×1，现金500万
　　奖励已存入系统背包。”
　　“我超，系统，你居然舍得发钱，还给我发这么多，你是我认识的那个系统吗。”别说500万，就是50万，叶清桐这两世都有没见过，也就是经历这几场战斗，她内心强大了，不然一定会高兴的晕过去。
　　“问题不大，反着这里是小说世界，也不会引起通货膨胀，而且之后还有神豪剧情呢，这是给你提前准备一下，以后还会有的。”
　　“哦哦，原来是这样。”叶清桐幸福的点了点头，然后打开背包。
　　「使魔蛋：剩余孵化时间47小时59分钟。」
　　居然还要等两天，真烦，少女又看向一旁的莉莉丝。
　　“你能把某些东西隐藏一下吗。”叶清桐的眼神上下扫视，莉莉丝闻言立刻会意，“卟”的一声，那些角、翅膀、尾巴全都消失不见了，耳朵也变成了人类的样子。
　　叶清桐把身上披的风衣递给了她，她里面倒是还穿着卫衣，但是莉莉丝如果就这么上路，多半要被警察批评教育。
　　“唔……”莉莉丝接过风衣，麻溜的穿在身上，叶清桐满意的敲手。
　　带她回到自己租的三室一厅里，叶清桐带她去换了一身衣服，然后道：“那你先住我家里，不过我今天还得回寝室，免得被人发现我不见了。”
　　……
　　“回来了？”刚打开门就听到陆颜的质问，叶清桐吓得一个激灵，“哎呀，颜颜你怎么没睡啊。”
　　陆颜合上电脑，离开了座位：“刚刚有个狗东西找我。”
　　“狗东西？”难道是叶凡？等等，好像是苏锦程吧……原著里好像有这么一段，苏锦程跟神经病一样，晚上十二点，愣是先叫醒女寝宿管，然后让宿管叫陆颜下来，就为了给她一个U盘。
　　“有一说一，这玩意不能白天给吗？”叶清桐吐槽了一下，也就是苏锦程是苏家大少，别人不敢拦，不然第二天绝对全校通报批评，“她俩睡了吗？”
　　“没呢，我还以为你把我俩忘了呢。”林依依从被窝里钻出头来，一只手还捧着手机，看起来是在刷剧。
　　而王清瑶也翻了个身以示尊重。
　　“……”叶清桐沉默了，陆颜问道：“你这仨小时都去哪儿了。”
　　叶清桐挠了挠头，然后说：“我说我在楼梯口玩了三小时手机你信吗？”
　　总不能说她大半夜的变身从寝室楼顶飞到校门口，然后坐车去了异世界，打死两个怪兽，收服一个女仆然后又坐车回来吧，这就是写成小说也没人信吧。
　　陆颜盯着叶清桐的眼睛，满脸的怀疑，“真的？”
　　“真的。”
　　“不想说算了。”陆颜轻哼道，随后扭头上床，叶清桐迷茫的看着她的身影，不知道她哪儿生气了。
　　“真是莫名其妙。”某人发出了直男的声音。
　　第二天，因为没有课，叶清桐一觉睡到了下午一点，她揉了揉惺忪的睡眼，从床上爬了起来。
　　少女熟练的穿衣，洗漱，然后带上她那标准性的猫猫发卡，离开了寝室楼，她可没有忘记家里那只蠢魅魔。
　　找了个地方，先往自己卡里存了五万，然后回到家里。
　　“お帰りなさい、ご主人様。”
　　“？”一回来就听见一个温柔妩媚的声音说这种话，叶清桐差点没顶住。
　　她看向面前穿着白丝女仆装的莉莉丝，捏着下巴，露出审视的眼光：“嗯，很好，以后你就给我做女仆吧。”
　　莉莉丝露出可怜的表情：“主人，人家想……”
　　“不许想。”由于契约在身，少女瞬间就知道这个魅魔在想什么，开玩笑，那能让你想吗，你不问问在座的各位谁会同意。
　　莉莉丝露出狡黠的表情：“主人，你不会对魅魔有什么奇怪的误解吧。”
　　“啊？什么意思。”
　　“其实……”一番解释，叶清桐才明白莉莉丝的意思，原来魅魔并不是必须要通过那啥来摄取精气，也不是说只能摄取男性的精气，实际上她们只有接触到人类，就能直接吸取对方的精气甚至寿命。
　　“噫！”叶清桐口中发出嫌弃的声音，赶紧把对方牵着自己的双手甩开了，“那我倒是有个好主意，明天你跟我一起出门吧，我带你祸害某个狗。”
　　“主人，魅魔只能吸人类，不能吸狗。”
　　“哎呀，我说的不是狗啦，我说的那个狗，他是个人。”
　　莉莉丝露出了疑惑的表情，眼神中透露着一丝清澈的愚蠢，不过主人的命令是绝对的，她只能懵懂的点点头。
　　叶清桐看着这个胸大无脑的蠢货，心里出现了一丝丝质疑。昨天晚上给她选衣服的时候，发现这货的身高也就一米六二，比自己还矮六厘米，可她怎么能长这（⊙人⊙）么大。
　　“怪了，我们一寝室ABCD也就算了，现在连E都有了。”少女嘟囔了两句。
　　莉莉丝没听到她说什么，她看了看自己没穿鞋的小jio，问道：“主人，那我就穿这个出去吗，我穿什么鞋子啊。”
　　叶清桐绕着她走了两圈：“emmmm……不能就这么出门，我给你换一身。”
　　说罢，她拉着莉莉丝走进了换衣间，表情邪恶地说道：“把衣服都脱了吧！”
　　两个小时后，两人才从换衣间出来，只见莉莉丝已经换了一身干练的职业装，看起来就像一个可靠能干的秘书。
　　“明天你就穿这身，到时候听我的指挥。”
　　“哦哦，好的。”
　　第二天清晨，叶清桐不舍得用脸蹭了蹭某个柔软的部位，然后一巴掌拍在莉莉丝的屁股上：“起床了！”
　　“呜……”莉莉丝发出奇怪的声音，然后才缓缓睁开眼，看见叶清桐严肃的表情，她动作瞬间变快，短短两分钟就穿戴好了衣服。
　　魅魔是不需要洗漱的，她们有着持续自洁的被动，在叶清桐洗漱的时间，莉莉丝乖乖地把房间收拾得干干净净。
　　“走吧，我带你去祸害某条狗。”

第12章 主人的任务
　　叶清桐说的自然是龙王叶凡，相比某个反派，这个主角短时间内的危险性显然更大一点，不过也更好利用。
　　毕竟不是人人都那啥虫上脑，除了龙王，叶清桐表示理解，不然怎么能叫龙王，龙性本淫吗，不好色不如叫鸡王。
　　之后，叶清桐让系统给莉莉丝伪造了一个身份，叫做李莉思，随后给她买了个手机，还给她办了卡，注册了各种软件。
　　叶清桐则戴上墨镜口罩，穿上宽大的衣服，远远的跟在莉莉丝的身后。
　　……
　　另一边，叶凡在酒吧里喝着小酒，同时打量着附近的女性，只能说不愧是龙王，不是找女人，就是在找女人的路上。
　　乔装打扮的叶清桐看着这货色眯眯的眼神，对一旁的莉莉丝说道：“给，喝两口。”
　　莉莉丝接过叶清桐手中的酒杯，一口饮尽，叶清桐看她这副模样，惊叹道：“一口闷，挺厉害啊。”随后又对莉莉丝说道：“一会儿你就去吧台，坐他附近的位置，随便点两杯意思意思，然后装醉，懂我意思吧。”
　　莉莉丝歪了歪头：“装醉？”
　　“你别管了，来，戴上耳麦，注意听我指示，叶凡要是敢碰你，你就趁机会吸他，放心，他能抗住。”
　　“哦哦，是这样吗？”明白叶清桐是什么意思，她立刻起身，迈着诱人的步伐，向吧台走去，就是这几步路，瞬间就吸引了不少狼的注意。
　　叶凡自然也注意到了这个身材丰腴，面容娇媚的“略有醉意”的女子，只见这个女人略带怒意的坐在自己旁边的位置上，对着调酒师要了两杯烈酒，就开始吨吨吨。
　　“很好，接下来开始破口大骂。”叶清桐的声音从耳麦中响起，本来若是在平日里，以龙王的实力，叶凡绝对能听见这道声音，但是酒吧嘈杂的环境干扰了他的听力，更何况，现在他的注意力全在莉莉丝的身上，就更不会在意这些“小细节”了。
　　“脑瘫老板，你妈死了，听见没，你妈死了。”莉莉丝憋了半天，但是一句话都没想出来，叶清桐只能亲自发挥自己的天赋进行幕后指导。
　　之后就是一串诸如“甲方”、“加班”、“改需求”之类的词混杂着脏话一起被莉莉丝吐了出来。
　　一旁的叶凡看着破口大骂的莉莉丝，只感觉对方是真性情，他离开座位，靠近莉莉丝：“美女，生气了不要一个人喝闷酒，不如找个人倾诉一下。”
　　“开始了开始了，龙王开始尬撩了。”叶清桐心里开始激动起来，她宽大衣袖下的拳头兴奋的挥舞了两下，然后继续指导莉莉丝行动。
　　“你是什么人，关你屁事。”莉莉丝瞥了一眼叶凡，然后烦躁的骂道。
　　叶凡露出一个自认为帅气的笑容✓，然后说道：“叶某不才，是凡尘集团的现任董事长。”
　　“噗……”叶清桐没忍住喷了出来，什么凡尘集团，现在不过就是一个要实力没实力，要背景没背景的小瘪三而已，亏的他吹的厉害。
　　正常情况下，叶凡此刻才刚成立凡尘集团对抗苏家，但是还没有来得及把他龙王殿在国外的势力转入国内，不过以重生苏锦程的性格，绝对会在龙王殿入境这件事上下手脚的。
　　“没听说过。”莉莉丝也茫然的摇了摇头，然后不理他，接着开始喝闷酒。
　　叶凡不要脸的把手搭在莉莉丝的肩膀上，开始柔性劝导：“美女，你遇到什么麻烦，不如跟我说说，说不定我能帮你解决呢。”
　　莉莉丝没有注意他说了什么，只是一边假装喝酒，一边偷偷的偷他的精气，见此情况，叶清桐紧忙打断她的走神。
　　“就你？我不信！”莉莉丝鄙夷的看了他一眼，然后带着哭腔，假装抱怨地跟他说，“我被老板开除了，就因为我搞砸了一次合作，呜呜，我还欠着好多房贷，这下还要被公司追责，这可怎么办啊……”
　　“这有什么难的？我有钱啊，我可以给你。”
　　“不行不行，我不能借陌生人的钱。”
　　“不是借，我送你的。”叶凡颇为大牌的道，他接着带着邪魅的笑容，对莉莉丝说道：“要不这样，你要是过意不去，我刚好还缺一个秘书，你看这个职位如何。”
　　莉莉丝眼神怀疑的看着他：“你不会在打什么坏主意吧？”
　　“怎么会，我可是正人君子。”看着对方怀疑的表情，叶凡大言不惭的否认道，“这样吧，咱俩先加个威信，你要是有想法了，再和我联系。”
　　隐晦地瞥了一眼叶清桐的方向，收到肯定的回复后，莉莉丝把二维码出示给了对方。
　　“那请问美女芳名是什么啊，我写个备注。”
　　莉莉丝白了一眼，然后说道：“我叫李莉思，茉莉的莉，思念的思哦，不许打错字。”
　　叶凡伸出手，莉莉丝立刻会意，和他握了握手，并趁机大吸特吸：“幸会啊李莉思小姐，如果你有意向了，一定要跟我联系，我随时恭候。”
　　莉莉丝表面答应了一句，就在叶清桐的指挥下离开了。
　　这时，叶凡刚准备起身，却突然感觉腰部一阵剧痛：“哎呦，我的腰啊。怎么回事？难道是最近纵欲过多了？”
　　叶凡对自己产生了一丝怀疑，身为龙王，他有着不凡的武道实力，不应该因为最近多打了几炮就感到腰疼才对。虽然自己一次才五分钟，但是自己可以连续来五六次啊，这应该算是人类巅峰了吧，叶凡自信的幻想着。
　　……
　　这边，叶清桐在酒吧门口接应到莉莉丝，一巴掌拍在她的屁股上，然后被弹开了：“表现的不错，嘿嘿，叶凡那个精虫上脑的家伙，这次可算是吃了大亏。”
　　“那个男人的眼神真露骨，不过他肯定想不到我接近他只是主人的任务罢了。”莉莉丝应和道。
　　“很好，叶凡过两天很快就能恢复了，我们可以施行可持续发展战略，到时候你听我指挥就好。”叶清桐一边坏笑着说道，一边把手伸进莉莉丝的胸怀，把她的手机掏了出来，并且用她的威信编辑了一条朋友圈。

第13章 剧情提前了
　　“李莉思不要放弃，一切都会变好的。”
　　然后让莉莉丝拍了一张自拍，发了出去。
　　很快叶凡就点了赞，然后评论道：“美女你放心，凡事都有我。”
　　看着普信男的下头发言，叶清桐嫣然一笑，然后将手机还给了莉莉丝。
　　“我在网上买了相关的书，你这几天就恶补一下相关的知识，以你的记忆力，应该用不了几天就能熟练掌握，到时候我还需要你帮我去叶凡的公司卧底。”
　　“哦哦，好的。”
　　交代完之后，接下来几天似乎又回归了平静的生活，莉莉丝在家里努力的学习着金融和秘书相关方面的知识，叶清桐则回到洛城大学里，平淡的上起课，虽然说现在也不缺钱了，但是叶清桐还是偶尔会接一下商业单，画两张色图，毕竟这才是爱好(ಡωಡ)。
　　这一天，刚刚下课的少女离开了校园，准备回家看一看莉莉丝的学习成果，值得一提的是，原本被少女租下的房子，现在已经被少女花了50万买了下来，毕竟算是二手房，在洛城还是比较便宜的。
　　“哟，美女，一个人准备去哪儿啊，不如和哥几个一起去玩玩？”穿过某个小巷时，突然传来一个猥琐的声音，叶清桐闻声看去，是几个小混混，头发染的花花绿绿的，身上穿的也很非主流，一看就不正经。
　　但是叶清桐一眼就认出了他们，这不是原著里，龙王自导自演英雄救美时派来骚扰自己的那几个混混吗，怎么这么早就出现在这里了，按原著来说，叶凡现在应该在攻略某个小女警才对。
　　“难道是因为我俩提前碰面，所以剧情提前了？”原著里也是叶凡在知道叶清桐后没过几天，叶清桐就被小混混骚扰，然后叶凡从天而降，大杀四方，一边耍帅，一边飙演技，现在因为前些天林依依的原因，让叶凡提前注意到了自己，所以剧情提前也不是不可能。
　　“真是可笑。”叶清桐看向自己属性面板。
　　“力量：16
　　敏捷：17
　　智慧：66(真识之环+15)
　　幸运：37(真识之环+15)
　　魅力：165(满值150，真识之环+15)
　　神秘：34”
　　之前，她将自由属性点分别给力量和敏捷各加了5点，一般成年女性的力量和敏捷也就各10点左右，男性则是12点左右，叶清桐因为身体素质较好，初始属性分别是11和12点。
　　而现在，她的属性已经超过普通成年男性，对付这几个小混混简直轻而易举。
　　“不过……”正好可以再坑一次，不管是叶凡还是苏锦程，坑一个算一个。
　　“住手！”听到这个声音，叶清桐就知道是谁来了，看来剧情提前对苏锦程也是有影响的，来者居然还是叶凡。
　　“光天化日之下，你们想违背妇女意愿吗？”这话一出听的叶清桐一阵肝疼，虽然说在法律里妇女是14岁以上的女性，但你不能对着年轻的女生直接说妇女啊，真下头。
　　小混混一看老板来了，知道是该开演的时候了，领头的小黄毛站出来，手上掂着一根钢管，指着叶凡说：“你算哪根葱，劝你别多管闲事。”
　　叶凡歪嘴露出邪魅的笑容✓，“我？一个见义勇为的好心市民罢了。”
　　之后就是几句言语攻击，随后叶凡和小混混就打成了一片，叶清桐看着他们那拙劣的演技，心想估计也就原主那傻妞才会上当受骗吧。
　　没过几分钟，叶凡一脚把最后一个小混混踹到在地，然后冷笑着说：“就你们这也出来混社会，丢人现眼，还不滚？”
　　闻言，小混混连忙“屁滚尿流”的逃走了，叶凡看向“惊恐”的叶清桐，说道：“你没事吧美女。”
　　叶清桐扭头看向他，露出十分震惊的表情：“是你，谢谢你救了我，要不然我真不知道该怎么办了，我该如何报答你呢。”
　　叶凡再次歪嘴：“没事的美女，这都是我应该做的，毕竟能力越大责任越大嘛，你要是真心感谢我，就请我吃顿饭吧。”
　　“好的，我刚好知道一家不错的美食。”叶清桐顺着演下去，接下来才是重头戏。
　　……
　　两人来到老街的一棵大榕树下，看着这家颇有古意的饭馆，“就是这家了，这家我来吃过好几次，非常不错。”
　　“只要是美女推荐的，我都无所谓。”叶凡眼神都快在叶清桐身上住下了，不过叶清桐心知，他之所以让自己选餐馆，也是为了让自己对饭菜放心，好方便一会儿下药。
　　两人坐在一个离窗户较近的位置，然后点了几道招牌小菜，看着时间差不多了，叶清桐准备给他制造机会。
　　恰时，刚好最后的汤端了上来，叶清桐见状对叶凡说要去一趟厕所，然后到一边角落里观察叶凡的动作。果然，一见叶清桐离开，叶凡就快速的将一些白色的粉末撒入叶清桐的汤中。
　　少女等待了一会儿，才从角落里出来，“我回来了，咦，那俩人怎么打起来了。”
　　她指了指叶凡身后，叶凡下意识的扭头，叶清桐趁此机会偷偷施展魔法，将双方的碗对调，等叶凡回头时，这一切已经完成了。
　　“什么也没有啊？”
　　“没事，他俩打了一下就停了，喝汤，哈哈，喝汤！”叶清桐先喝了一口汤迷惑叶凡，而叶凡见状，也不疑有他，喝起了汤，喝着喝着，突然感觉身体发热起来。
　　“这汤还挺补的，我感觉身体暖洋洋的。”叶凡吧唧吧唧嘴，回味道。
　　当然热了，你自己下的什么药不清楚吗，对方在汤里下了迷药和媚药的混合物，相比迷药，媚药的生效速度显然更快。
　　叶清桐笑吟吟的看着他，回复道：“雀食，我也感觉暖洋洋的，还有点热，不行，我还有事，先走一下，账我已经结过了。”
　　叶凡以为是叶清桐药效发作想要逃走，他点了点头，“那你慢走。”
　　离开饭店，叶清桐没走多远，就感觉到叶凡跟了上来，她拐了几下，到了一条阴暗的小巷里，盘算着药效发作的时间。
　　“三……二……一……”
　　“扑通！”一道重物落地的声音传来，叶清桐等待了几秒，从小巷里走了出来，坏笑着看向倒在地上的叶凡。

第14章 哇，是草史莱姆！
　　叶清桐哼着歌，迈着欢快的步伐走在小路上。
　　“也不知道叶凡醒来会不会疯掉。”就在刚刚，她将陷入昏迷但是立了的叶凡扒光绑在了街头的电线杆上，不过出于良心考虑，她还是用塑料袋套住了叶凡的头，嗯，用的是透明塑料袋。
　　“所以说龙王到底凭什么开后宫啊？就凭主角光环吗，还是那条和吕布故乡一样的3cm。”叶清桐受过严格的训练，一般不会笑，除非忍不住。
　　回到家就看见一大一小两个在忙碌的身影，大的自然是莉莉丝，从哪个方面讲都大，她正在打扫卫生。
　　叶清桐将目光看向小家伙，那是一只看起来不过十一二岁的红发小女孩，她头上顶着四对狰狞的角，穿着淡黄的长裙，她站在灶台前的板凳上，正准备向锅里下面。
　　“啊，姐姐你回来啦！”听到开门声，小女孩下意识回头，然后发出软萌的声音。
　　“火之主·焚天龙皇：文明起源于火焰，火焰为生灵带来智慧，带来温饱，最后带来战争和死亡。
　　火之权能的化身，拥有着焚天炼地的能力，虽然形象是一条红龙，但与巨龙一族并没有血缘关系。
　　或许还有着不错的厨艺。”
　　每次看到这行字，叶清桐的系统都会沉默。没错，面前的这个小女孩就是焚天龙皇的化形，而要问她怎么来的，还得从污泥怪讲起。
　　话说系统收走了污泥怪的晶核，并奖励给叶清桐一个随机使魔蛋，没错，随机，而且不是孵化，而是召唤。
　　一开始系统没有告诉叶清桐是随机召唤的，是怕叶清桐知道以后抱怨，毕竟随机的东西多半抽不到好的，但是没想到，这人居然直接开出了七彩神话。
　　然后某个奇幻世界的幼年火之主就被抽了出来。
　　当时是三脸懵逼。
　　叶清桐懵了，抽出个小萝莉。
　　系统懵了，宿主一发入魂。
　　小萝莉也懵了，我是谁，我在哪儿。
　　之后就是喜闻乐见的哄孩子剧情了，18岁的少女哄一个两千多岁的萝莉。
　　叶清桐感觉自己一下子就圆满了，左边一个大胸御姐，娇滴滴地叫自己主人，右边一个合法萝莉，软萌萌地喊自己姐姐。
　　“还不快说谢谢作者，谢谢作者，他真的，我哭死。”
　　“菲尔赫洱，让我抱抱。”萝莉的真名为“菲尔赫洱·乌施泰迩比斯·奥芙狄薇斯汀·沃特尔·德拉赫”，并不长，意味着“不朽不灭至高无上的赤龙，火焰的主宰”。
　　菲尔赫洱显然有些不情愿，但并没有反抗，过了好一会儿，她才挣扎着脱离叶清桐的怀抱：“饭要糊了。”
　　“她还会做饭，她真的，我哭死。”叶清桐感叹了一番，然后已经坐在饭桌前等待开饭了——端饭这种事，交给莉莉丝就好了。
　　莉莉丝：你礼貌吗？
　　吃完了面，叶清桐看向莉莉丝：“你那些书看的怎么样了？”
　　“都学会了。”闻言叶清桐点了点头，“那过两天你就和叶凡说一下，就说你想尝试一下他说的工作。”
　　叶清桐拍了拍莉莉丝的肩膀，用一种老父亲的眼神看着她：“注意安全，别一个不注意便宜那小子。”
　　“嗯嗯。”
　　第二天，叶清桐发现叶凡没有出现在林依依身边，内心感到十分滑稽，她狗狗祟祟的来到林依依身边：“依依，你那个保镖今天怎么没跟你来啊。”
　　“哇，你什么时候过来的。”林依依吓了一跳，“叶凡他好像昨天生病了，今天请假就没来。”
　　叶清桐暗自笑了笑，怕不是憋坏了。
　　“咦，桐桐你什么时候结婚了？”林依依突然看见少女无名指上的火红色戒指，戒指上镶着一排共四个色泽品质都十分极品的红宝石，看起来价格不菲。
　　“？”叶清桐顺着她的眼神看去，才知道是她误会了，她连忙将戒指取下来，换到中指上。
　　林依依又开玩笑道：“那你这就是订婚了。”
　　叶清桐扬了扬带着戒指的右手，道：“没事，正好能省了好多人打扰。”
　　“但是现在的人应该不会在意你带戒指是什么含义哦，你这个戒指是从哪儿整的，真漂亮。”
　　叶清桐支支吾吾的回答不上来，总不能说这是一个红发小萝莉给的，实际上是一种召唤媒介吧。
　　看她回答不上来，林依依也没有追问。
　　之后的课堂上，两人也只是有一句没一句的聊着。
　　值得一提的是，王清瑶和其他三人不是一个专业，王清瑶是法学专业的，而其他三人是金融专业的，而陆颜因为某种原因，已经提前获得了学位，所以来不来上课都一样，因此A310来上课的只有叶清桐和林依依两人。
　　“限时任务：圆滚滚的大暴乱
　　学校附近的澡堂里出现了某种不可描述的生物，作为魔法少女，请迅速前往清理。无限时，越快完成，奖励越高
　　任务奖励：自由属性点×5～25，现金100万～500万
　　失败惩罚：成为都市传说。”
　　“成为都市传说这不是好事儿吗？”
　　“传说，在某个澡堂内，白发的美少女和某些生物发生了不可描述……”
　　叶清桐赶忙打断系统的狗叫：“好了不要再说了……依依，我一会儿有点急事儿，你自己先会寝室吧。”
　　“哦？哦哦……”
　　……
　　“老板，洗个澡。”
　　“六块，到那边儿换鞋。”
　　扫过钱，少女接过手牌，换了拖鞋，怀着激动的心情，少女上了楼。
　　“哇！”看着大好群山与峡谷，大雾之中，白茫茫的一片，叶清桐感觉鼻子有股湿润的感觉，伸手抹掉鼻血，然后看向系统提示的地方。
　　“小姑娘，你怎么不脱衣服就进来了？”身后一个老奶奶的声音惊醒了正在意淫的叶清桐。
　　“啊？我忘了，更衣室在哪边啊？”
　　“那边楼梯另一侧。”
　　“哦知道了，谢谢你。”
　　叶清桐正准备去脱衣服，就在楼梯口迎面撞上了一个熟人。
　　“好啊，叶清桐，这就是你说的有急事儿？”林依依面色愠怒的看着叶清桐。
　　“啊……这个……内个……我……”还不等叶清桐解释，就听见一声惊呼。
　　“救命啊！！！”
　　“抱歉，没时间解释了。”叶清桐没再理会林依依，又回头钻进澡堂。
　　“哇，是草史莱姆！”看到眼前的景象，少女下意识的惊叹道，林依依跟上来，也看见面前这一群圆滚滚的生物。
　　“这时候不应该说‘哇草，是史莱姆！’吗？”

第15章 美少女会点魔法不是很正常吗
　　“不要在乎那些细节！”叶清桐反驳道，眼前的圆滚滚的生物当然不是头顶开花的草史莱姆，但是确实是大家熟知的史莱姆。
　　这些半透明的凝胶状生物此刻正在光滑的地板上蠕动，虽然普通麻瓜是看不见它们的，但是一方面这些东西太多了，不可避免的会踩到，任谁踩到看不见的东西都会吓一跳，另一方面，即使偶尔有看得见的，也早就被吓跑了。
　　现在澡堂里此时已经没有什么人了，林依依害怕的躲在叶清桐的身后：“桐桐，怎么办啊，要不我们报警吧。”
　　“没有用。”叶清桐摇了摇头，看着面前的史莱姆说道。
　　“史莱姆：常见的凝胶状生物，主要生存在阴暗潮湿的角落，能够将任何物质包裹并吞噬，免疫钝击，受到物理切割时会分裂成多个个体，不同个体相遇时会融合成更大的个体。相信我，你不会想被它打败的。”
　　“那……那怎么办。”林依依胆怯的说道，把一米五的个子蜷缩在叶清桐纤细的身影后。
　　叶清桐做了个深呼吸，然后对林依依开口：“接下来要发生的事情，希望你能烂在心里，不要对任何人说。”
　　“你要以身饲虎？”
　　叶清桐刚准备装逼的身影打了个趔趄，恶狠狠的瞪了某个平板一眼，然后重整士气，对准一只史莱姆抬起了手。
　　“嘭！”一股看不见的力量向史莱姆飞去，仅仅眨眼的功夫，被击中的史莱姆直接被轰成了空气，一旁的林依依都看傻了。
　　“等一下，桐桐，这是什么情况？”
　　“啊？这个啊，是通过风元素压缩空气形成真空然后发射出去的空气炮。”叶清桐一本正经的解释。
　　“啊%#@￥……”林依依直接开始语无伦次，她甩了甩宕机的小脑袋瓜，抓住了叶清桐的左手，“你刚刚那是魔法吗，哇靠，你居然会魔法！”
　　叶清桐疑惑地歪头：“美少女会点魔法不是很正常吗？而且空气炮的原理很简单啊，就跟……就跟吐痰差不多，压缩，蓄力，发射，你看就这么简单。”
　　与此同时，又是“嘭”的一声，一只史莱姆又化作了空气。
　　叶清桐也是最近才发现的，她根本没有必要用那些复杂又耗蓝的魔法，只需要一点魔力，进行简单的元素引导，就可以打出非常有效的攻击。
　　“？”林依依整个人都扭曲成问号了，我是谁我在哪儿？救命，这儿有人光明正大施展魔法。
　　林依依不知道的是，假如有旁人看到这个场景，在那些人的眼里也只能看见叶清桐抬手的动作，既看不见史莱姆，也看不见少女施展魔法的过程，毕竟空气炮是真正的无色无形，水火之类的魔法或许还有暴露的风险，但空气炮几乎不会被发现，这也正是叶清桐选择用空气炮进行攻击的原因。
　　“已完成任务：圆滚滚的大暴乱
　　获得奖励：自由属性点×20，现金400万
　　奖励已存入系统背包。”
　　看来是因为没有第一时间解决它们，所以任务评价略微低了点。
　　不过好在这个任务给的是真多，明明上一个任务那么麻烦，才给15点属性，这次这么简单就给了20点，简直是白送。
　　回来的路上，林依依一直缠着叶清桐问这问那，“桐桐，我能不能学习魔法啊？”
　　“可以。”
　　“那我以后也要当法师，就像安琪拉一样，一套秒人。”
　　“那不行，你最多当芭芭拉。”
　　“啊？那也行，核爆芭芭拉也可以。”
　　“我的意思是，你只能当奶妈。”
　　林依依下意识低头，然后怀疑地问道：“我？奶妈？”
　　……
　　“咦？不是说有史莱姆作乱吗？”就在两人离开后没多久，一个熟悉的身影出现在澡堂里。
　　王清瑶手持着一本刑法，茫然地看着重新热闹起来的澡堂：“咦？有魔法的气息。”
　　她仔细的看了看之前史莱姆被消灭的地方，若有所思，良久，她转身离开了澡堂，然后拿出手机，拨打了一个号码：“喂？老板，我来的时候，这边已经被人清理过了。”
　　“嗯，对，是用的魔法。”
　　“啊？不用管了？那……”
　　“哦哦好的知道了，那老板您先忙。”王清瑶挂掉电话，摇了摇头，“算了，这种事就交给别人考虑吧，反正正常给我发钱就行。欸？那不是叶清桐和林依依吗？她俩在聊啥呢。”
　　……
　　“桐桐，你就教教我嘛，我也想学这个出去装逼。”林依依依然还死缠烂打的挂在叶清桐身上撒娇，就差去地上打滚了。
　　“装逼还不简单，你去买个裤衩。”
　　“哎呀不是那个装逼！你不要总敷衍我好吧！”听到叶清桐的发言，林依依翻了个白眼，双手叉腰，鼓着嘴巴，就像一只生气的美羊羊。
　　这时候在后面听了半天的王清瑶插嘴道：“你们聊什么呢，什么装逼不装逼的？”
　　“哟？这不我们的大法师吗，快给爷搓个火球。”叶清桐下意识转移话题，缺遭到了王清瑶的鄙视。
　　“我是律师，不是法师，你再这样我可要起诉你了。”露出一个凶巴巴的小表情，王清瑶索性不再追问，毕竟她背地里真的是个法师。
　　王清瑶长得并不算特别漂亮，准确来说，A310只有叶清桐和林依依长得特别出众，分别在校花榜上排第一第三，陆颜和王清瑶都只是长相普通的女孩儿，处于中等偏上的水平，但是和叶林二女站在一起的时候一对比就比较难受了。
　　不得不说，叶清桐的颜值才是真的能打，虽然她是个花瓶，但是能在世人皆好萝莉的洛城，打败两个萝莉，一举拿下榜一，只能说大家还是颜控居多。
　　毕竟谁不喜欢身高168，体重48，肤白貌美还身怀大D的美少女，每次体检时，同班的女生都会对叶清桐的体重咬牙切齿，为什么这个女人能把肉都长在正确的地方啊？
　　“问题不大，都一样。”叶清桐捂嘴偷笑，“毕竟谁规定律师就不能搓火球。”
　　“喂，我要生气啦！”

第16章 现在是，摊牌时间！
　　三人回到寝室时，正看见陆颜坐在桌子跟前，不知道鼓捣什么东西，之前还会回避一下，但这次似乎懒得回避了。
　　“回来了？”陆颜带着平淡的语气，头也不抬地问道。
　　王清瑶率先接话道：“啊对，回来了。”
　　听到王清瑶不对劲的语气，陆颜疑惑的扭头看过来，“咦？你们三个怎么一起回来了？”
　　“碰巧遇见了而已。”王清瑶再次抢答，这下轮到叶清桐和林依依疑惑了，你那么快干嘛？
　　感受到两人奇怪的眼神，王清瑶反应过来自己的行为好像有点过头了，她装作无辜道：“怎么了吗？你们看着我干啥？”
　　“……”
　　这下所有人都沉默了，短暂延迟后，叶清桐决定打响摊牌第一枪，她率先向陆颜开始发难：“你刚才在那儿鼓捣什么呢，让我康康。”
　　但从陆颜的反应看，似乎早有意料，并没有感到意外，也没有什么慌张的眼神或表情，她坦然的将手里的模型递给了叶清桐：“给，你看吧。”
　　“咦，这次你怎么这么听话？”
　　“滚你的，什么叫听话，会不会用词。”陆颜笑骂了两句，然后解释道：“主要这次的东西不是什么机密，给你们看也没什么问题……倒不如说，你们知道的越早对你们越好。”
　　说完，她朝一旁的王清瑶投去一个“懂我意思吧”的眼神，王清瑶立刻会意：“好吧，事到如今也是时候告诉你们了。”
　　“你怀孕了？”叶清桐冷不丁的又问出这个问题，王清瑶气的差点岔气，她愤愤地瞪了一眼叶清桐，才接着道：“接下来我要说的事情，你们最好有个心理准备。”
　　叶清桐还刚想继续抬杠，就被陆颜捂住了嘴巴：“你能不能老实一点。”
　　叶清桐像落水一样扑腾了两下，然后才老实下来，乖乖听王清瑶说话：“其实，我们这个世界是有超凡力量存在的，咦？你们俩这一脸平淡的表情是什么意思，我没开玩笑。”
　　林依依没有说话，毕竟她答应过叶清桐不跟别人说，而叶清桐现在是说不了话，她嘴巴还被陆颜捂着呢。
　　“我说简单一点吧，比如我，就是一个平平无奇的魔导师。”王清瑶顿了顿，“呃，也就是法师。”
　　这边的叶清桐好不容易才挣脱陆颜的魔爪：“常威，你还说你不会武功！”
　　“咚！”好听吗？好听就是好头。陆颜一个爆栗打在叶清桐的头上，少女双手捂着脑袋，可怜巴巴地蹲在一边，嘴里嘟囔着“疼疼疼”。
　　没有了不法人群的干扰，王清瑶感觉这个世界都清静了：“我本来去澡堂是为了一些与超凡有关的事情。”
　　林依依一下子睁大了眼睛，她瞥了一眼一旁的叶清桐，然后就听见王清瑶说道：“说出来你们可能不信，我去那里是因为听说那里有史莱姆出没。”
　　“不过等我到那里的时候，已经被清理过了，虽然不知道是谁，但是会使用魔法，一定是一个非常危险的人物。”王清瑶冷静的分析，“所以你们最近出门一定要小心，这个世界上拥有超凡力量的人不在少数，不乏一些心怀不轨的人。”
　　“说起来这些事情本来不应该让你们知道的，但是据说再有一个月就会遇到大规模的异变，到时候拥有超凡力量的人数会大幅增加。”陆颜接过了话，她松开捂着叶清桐嘴巴的手，“实不相瞒，我们两人其实是隶属超凡力量管理部的成员，按职位来说，她是我的下属，我们希望你们两人中如果谁拥有了超凡力量，能够加入我们超管部，为保护国家安定出一份力。”
　　“当然，如果遇到相关的困难或危险，也可以向超管部求助，这算是我以洛城分局副局长的职位给你们提供的特权。”
　　叶清桐这时候才举手发言：“内个，我有话说！”
　　陆颜和王清瑶的视线一下就转了过来，“你还有什么疑问吗？”
　　“那个，其实……是我。”
　　“什么是你？”
　　“澡堂的史莱姆，是我弄死的！”
　　“？”
　　……
　　一番解释后，四个人才从刚才严肃的气氛中脱离出来，“好啊，陆颜，属你平时装的软妹，你在这儿给我摆领导架子是吧！”
　　叶清桐一脸气愤的上去挠陆颜的痒，陆颜一边扭曲，一边发出求饶的笑声，“错了哈哈桐桐哈哈我真错了哈哈哈哈……”
　　少女又将视线转向王清瑶：“所以法学生会搓火球果然不是谣言对吧。”
　　“倒也不至于。”王清瑶面无表情的否认，“不过话又说回来，桐桐之前大晚上的去了哪儿，可就值得讨论了。”
　　“啊这……”
　　陆颜阴暗的声音从身后传来：“坐在楼梯口玩了三个小时手机是吧？看招！”
　　“依依救命啊！”
　　……
　　几天前——
　　重生回来的苏锦程刚开始计划报复叶凡，这时，他的脑海里突然听见一个声音：“天命大反派系统加载完毕。”
　　“反派？什么意思？”
　　“回宿主，你所在的世界是一个多本小说融合而成的世界，而你，正是这个世界的大反派，主角的垫脚石。”
　　怪不得，怪不得自己前世兢兢业业的工作，却被叶凡那个土鳖打败，怪不得自己前世真心追求林依依那么多年，最后却让叶凡抢走了挚爱……原来如此，原来这个世界本来就是被安排好的。
　　“那系统，你有什么用。”
　　“本系统可以为宿主提供各种帮助，让宿主摆脱天道的影响，打败主角，收割气运，走上巅峰。”
　　苏锦程露出阴沉的笑容：“收割气运？好，很好。那就让叶凡，或者其他的什么主角，都乖乖的成为我的韭菜吧。”
　　……
　　“说起来，最近好像好几天没见过那个苏锦程了。”叶清桐对着系统说道：“最近都是叶凡到处蹦跶。”
　　“你等等，我去查一下。”系统软萌的声音回复道，没过几分钟，她的声音就再次响起来：“宿主，坏了，我刚刚查到了个大事儿。”
　　“什么大事儿，看把你急的。”
　　“我刚刚有个同事也来到了这个世界，他成了那个苏锦程的系统。”

第17章 世界线变动
　　“就这啊？我还以为他早就有系统呢，原来之前没有啊？”
　　“宿主你可能不知道事情的严重性，我给你解释一下。”原本冷静的“魔法少女养成系统”变得十分不冷静，叶清桐赶忙静下心听她讲话，“我那个同事是我们这一届系统中的业绩王，带过不知道多少任主角，每次都是五星好评，毕竟你是知道的，之前反派文有多么火……”
　　“不是，等等，他是业绩王，你呢？”
　　“这……”系统开始支支吾吾起来，“不要在乎这些细节嘛。”
　　“你不会一个五星好评都没有吧，你之前的宿主不会骂你吗？”叶清桐惊讶的问道。
　　系统理直气壮的反驳：“倒也不是那么一回事啦……”
　　“那是怎么一回事？”
　　系统又开始支支吾吾：“其实……呃，你就是我的第一个客户。”
　　“？”
　　……
　　在友好的交流之后，叶清桐和一个绿发少女并肩蹲在一个灰白色的空间里。
　　这里是“魔法少女养成系统”的系统空间，而这个绿发少女，正是系统的化身。
　　良久，叶清桐才打破沉默：“所以我现在还算是在那本小说里吗。”
　　绿发少女从一旁扒拉出一个虚拟的面板，在上面啪嗒啪嗒一顿输入：“大概是已经不算了，因为那个同事的加入，这个世界的世界线产生了变动，很多剧情都乱了。”
　　“乱了？”叶清桐皱眉，“什么意思？”
　　“就是字面意思。”看到叶清桐杀人般的眼神，她赶忙做出解释：“比方说有一些本来一年后的剧情，可能提前到几天后，反之，一些最近的剧情，也可能会消失，或者推迟，这个你应该已经经历过了吧。啊，还有，比方说原本一个主角被打败了另一个主角才会出现，现在可能一下子出现好几个主角。”
　　“这怎么办？”
　　“毕竟你来的时候原著只更新了60多章，而且据听说后面作者还弃坑了，所以这个世界属于是开始自由发展了。”绿发少女说完开始沉思，“算了，为了打败这个同事，我也顾不了那么多了。”
　　“循环任务：魔法少女的蜕变
　　尝试接受自己的身份，接下来三天内，穿着与变身后近似的衣服出行。(可完成次数：5)
　　任务奖励：自由属性点×10、现金100万。
　　失败惩罚：无。”
　　系统拍了拍手，站了起来：“我只能给你提供这些便利了，剩下的就要靠你自己了。”
　　在刚刚的对话中叶清桐得知，系统能够直接奖励给宿主的只有属性点和金钱，想要获得其他奖励，只能想办法去完成一些限时任务或者隐藏任务。
　　……
　　秋天在中原一带是一个非常美丽的季节，落叶飘零，西风席卷，校园透露着金黄的光辉，而少女们也都还穿着短裙出行。
　　操场上打球的男生们不约而同的停止了动作，因为他们在一旁的小路上，看到了天使。
　　天生白发的少女身穿着素色连衣短裙，腿上裹着一层无瑕的白丝，玉足踏着一双同样是白色的短靴，高挑而纤细的身材看起来仿佛风一吹就会随风飘起，金色的太阳光照在她的身上，给她带来一丝不可逾越的神圣感。
　　在众人的视线下，少女只是低头看着手机，仿佛没有注意周围人的视线，但实际上，少女的内心都快尴尬炸了。
　　“我有病吧，为什么要从这边走啊！！”少女内心里双手捂着通红的脸颊，发出猪叫般的感叹。
　　没错，这天使般的少女正是叶清桐，为了完成循环任务，她不得已挑选出这身与变身后相似度高达80％的裙装。
　　如果不算变身，这应该是穿越后，少女第一次穿裙子，不过有两次变身的经验在前，少女对于穿裙子这件事已经不那么抵触，但是那么多人目光的注视，还是让她感到十分羞耻。
　　“不对啊，我是校花诶，我穿个裙子算什么？”叶清桐突然惊醒，自己现在是个妹子，穿女装穿裙子天经地义，有什么可害羞的，想到这里，她挺起胸仰起头，光明正大的从小路上离开了操场，“还是走个人少的路吧。”
　　在这之后，叶清桐连续两个星期都以近似的装扮出行，收获了大量的属性和金钱，现在她的面板已经非常可观。
　　“角色名称：叶清桐
　　称号：洛城大学顶级花瓶(可更换)
　　职业：魔法少女
　　力量：30
　　敏捷：32
　　智慧：80(真识之环+15)
　　幸运：51(真识之环+15)
　　魅力：165(满值150，真识之环+15)
　　神秘：49”
　　系统看着她的面板，发出了疑惑的声音：“你为什么要均衡加点？”
　　“啊这……”
　　和其他职业不同，魔法少女是没有等级的，但可以和其他职业做个简单的对比，少女的力量和敏捷已经相当于一个后天巅峰的武者，而智慧更是已经相当于一个巅峰大魔导师，所以说少女的实力已经达到一种恐怖的境界。
　　更不要说叶清桐在变身魔法少女后，属性还会翻倍，简直是简直了。
　　“你又行了？”系统打断了少女的意淫，“别忘了，苏锦程的系统可是可以收割主角气运的，气运这东西有什么作用应该不用我解释吧。”
　　正在脑海中臆想自己脚踩着无数敌人的尸体，孤独而强大的矗立在世界之巅的叶清桐突然就被打落低谷：“那……那怎么办，话说，你同事不知道你在这里吗？”
　　“应该是不知道的吧。”绿发少女发出了不确定的声音。
　　“什么叫应该啊？你说清楚点。”
　　系统以投影的形式出现在叶清桐面前：“内个……呃，其实，我是偷跑过来的。”
　　“？”叶清桐大大的眼睛里写满了清澈的愚蠢和疑惑。
　　“其实我是刚刚入职没多久，老板还没给我安排工作，我就随便捡了一本没人要的书，准备自己先拿来练练手，然后就……”
　　叶清桐再次发出崩溃的狗叫：“练手是什么意思啊？”

第18章 好，很有精神！
　　“不过，也就是说，至少短时间内我们应该是不会被你那个同事针对了？”
　　绿发少女点了点头：“我刚刚去调查了一下，公司里确实没有我来这本书的记录，也就是说除非你俩当面碰上，不然F11应该是不会注意到我们的。”
　　“F11？那是什么，电脑键盘吗？”
　　“啊，那个啊，是我同事的代号，我们同事之间很少有知道真名的，大多都是用代号的。”
　　“那你呢？”
　　绿发少女哽住了，憋红了脸，支支吾吾半天一个字都没吐出来，最后赌气似的说道：“我不给你说。”
　　“不给是没有吧？”叶清桐使用了鸡酱法，效果拔群。
　　“？我总感觉你在内涵我家鸽鸽。”绿发少女接住了梗，然后气急败坏地把工号牌扔给了叶清桐。
　　“Z99……抛开事实不谈你还是挺靠前的。”叶清桐看清上面的字，一时不知道怎么安慰。
　　Z99无语的抽了抽嘴角：“你是懂抛开事实不谈的，这个编号不是你想的那个意思啦。”
　　“那是什么意思？”
　　“比方说我那个同事是负责反派角色，所以开头字母是F，我是负责性转角色，那当然就是Z了。”
　　“那这个99呢。”
　　Z99：“……”
　　“你好菜啊。”
　　“嗯，是的，我菜，你说得对……”Z99似乎自闭了，蹲在角落里画着圈圈，头顶仿佛还飘着乌云，她还穿着白色的JK，配合她翠绿的头发，远远地看过去，仿佛一棵忧郁的大葱。
　　“这是什么形容词啊！”大葱使用了跳起来打膝盖，但没有命中目标。
　　“再说那个词我要生气了！”Z99原地跺着脚，气的快蒸发了。
　　叶清桐提出一个灵魂问题：“你为什么要把头发染成绿的？”
　　Z99：“我不知道，我只是一颗大葱……”
　　她怎么总自闭啊？
　　叶清桐茫然：“我不道啊，这不你写的吗？”
　　……
　　“这是蓄意报复！”叶清桐站在地铁站前，倔强地一边跺脚，一边呐喊，最后Z99还是给她上了一课，让她知道了什么叫江湖险恶。
　　“限时任务：幽径回廊的绝灭
　　地铁六号线的某一辆车上似乎出现了什么了不得的存在，请乘坐下午14:10分的电车，到最后一节车厢，直面世界的梦魇。本任务无限时，但每拖延一天，就可能有不计其数的人死于非命。
　　任务奖励：未知
　　失败惩罚：永劫轮回。”
　　“话可不能这么说，我只是给你发布任务而已，但是不管是魔物也好，鬼怪也罢，这些东西都是原本就存在的。”Z99义正言辞的否认道，叶清桐也只是和她开个玩笑，当然也没有放在心上。
　　少女看了看表，现在是14:07，再有三分钟，目标车辆就要来了。
　　“奖励未知这件事我暂且不说，这个永劫轮回是什么意思？”
　　Z99沉默了，少许，她才开口道：“我不能告诉你，我只能说最好还是不要失败，你不会喜欢失败的滋味的。”
　　叶清桐没放在心上：“反正只要不是什么无惨、绒布球之类的就行。”
　　“噫，你想要的话我也可以给你弄一个。”
　　少女连忙摆手否认：“大可不必。”
　　“要我给你打打气吗？加油！”
　　“这么小声还想开军舰？重来！”
　　小绿毛深吸一口气，大声喊：“加油！”
　　“好，很有精神！”
　　三分钟很短，地铁很快就呼啸着到站，等地铁停稳后，少女直接踏上最后一节车厢。
　　“砰——”没有人看清楚究竟发生了什么，只看见喷射而出的鲜血与脑浆洒满了半截车厢，少女无头的尸身扑通一声倒在地上，鲜血将纯白的衣裙都染成红色，仿佛一朵鲜艳的玫瑰花盛开在地板上。
　　“任务失败，正在启用「永劫轮回」……”
　　……
　　少女看了看表，现在是14:07，再有三分钟，目标车辆就要来了。
　　这时，叶清桐皱了皱眉，感觉这一幕似乎有种莫名其妙的熟悉……似乎，已经经历了很多次。
　　“系统，我为什么感觉有一种违和感。”
　　Z99碧绿的身影出现在她的面前，神情复杂的看着她：“你已经察觉到了吗？”
　　叶清桐疑惑的看着她：“什么意思？察觉到什么？别在这儿跟我当谜语人好吧。”
　　绿发少女沉默了一会儿：“接下来，我会将一段记忆传输给你，希望你最好能有个心理准备，你可能会……非常痛苦。”
　　“？”叶清桐感觉Z99有点莫名其妙，但还没等她开口问，就感觉有一股言语无法形容的疼痛传来，一幅幅画面在她的脑海里如同幻灯片一般闪过。
　　头骨被击碎，心脏被贯穿，身体被腰斩……无数次死亡的记忆如同雷霆的重锤敲打这她的大脑。
　　记忆中的痛楚一遍又一遍的鞭笞着少女的灵魂，难以忍受的痛苦让少女的身体都开始抽搐，但少女还是拼命忍受着，防止自己在人群中露出丑态。
　　虽然平时少女总是无厘头的搞笑，但实际上她非常爱面子——你可以因我的幽默而大笑，但不能因为我的丑态而嘲笑。
　　“简直是死要面子活受罪。”Z99面色复杂的看着少女快要扭曲的灵魂，感叹道。
　　记忆的内容很多，但传输记忆仅仅一瞬，少女在同时间感受到无数次死亡时的痛苦，现在能不在外表上表现出来，已经是非常难得的。
　　“你没事吧？”看见少女缓缓地平静下来，Z99发出关心的询问。
　　白发少女的右手还在颤抖，冷汗顺着光洁白皙的手臂低落在地上，她颤抖着抽出手帕，将汗水拭去。
　　“净化！”常人看不见的半透明蓝色光芒亮起，少女身上重新恢复了干洁：“「永劫轮回」，好一个「永劫轮回」……”
　　痛楚在“净化”的作用下被驱散掉了，但是痛楚的记忆却无法遗忘。
　　“一千……”叶清桐喘着气，呼吸还未能恢复顺畅，“六百三十九次……真是……有趣……”
　　Z99慌张的抓住少女的右手：“你冷静点，不要吓我……”
　　叶清桐没有回复她，只是默默的看着表。
　　呼啸的列车再次来到了地铁站，仿佛一只吞噬万物的恶魔。

第19章 请跨入永劫的轮回
　　“砰——”少女柔弱的身体如同气球般炸开，整个车厢都满是血液、肉块和骨片，随后时光再一次逆流，再一次回到14:07。
　　这是少女的第1954次死亡，即使带着无数次失败的记忆，面对这个未知的敌人仍然无能为力。
　　“我总算知道为什么说是不得了的存在了……”叶清桐略带自嘲的笑道，在这二百多次里，她试过二百多种不同的方法，都没有一点作用。
　　只要她踏入列车的一瞬间，就会死。
　　「永劫轮回」，陷入无尽的永劫，一次又一次面对无法战胜的敌人，解开记忆，无非是让少女一次又一次体验死亡的痛楚罢了。
　　在那个敌人面前，少女的属性似乎完全没有用，无法闪躲，也不能抵抗，仿佛每一次都是从规则上抹杀了少女。
　　少女早在解开记忆的时候就已经得出了答案，但是之后的二百多次死亡中，少女完全无法解开谜题，到底是什么规则。
　　少女没有时间思考，每一次死亡后，她都只有三分钟时间去等待下一次试错。
　　Z99劝她可以先回去找答案，等明天再尝试，但是叶清桐拒绝了，她可以陷入永劫的轮回，一次又一次重来，但是其他人却没有这个机会。
　　少女也试过直接毁掉最后一节列车，但是在列车被破坏的瞬间，少女就再一次像烟花般炸开。
　　第2364次轮回，少女站在车站前，这一次，少女似乎变得无比平静，仿佛上一次死亡对她来说没有任何痛苦，倒不如说是她已经习惯了这各种各样的死法，两千多次死亡，每一种死法她都体验了几十次以上。
　　现在她似乎已经不是在寻找办法了，现在她根本就是在送死，似乎祈求在轮回中解脱，摆脱这无尽的永劫。
　　Z99已经很久没有出现过了，从不知道第几次开始，她似乎想要阻止自己，但她其实应该知道结果，无论她如何劝说，自己都会义无反顾的踏上这最后一节车厢。
　　第2576次轮回，少女似乎寻求到了新的道路，她看清了那个存在的真身，是一团不可名状的生物，挥舞着无数的触手，每条触手都密密麻麻的布满了眼睛……
　　第2987次轮回，这一次相比之前，少女死的速度慢了很多，因为对方的第一次攻击并没有命中要害，但是因为触手洞穿了少女的胸膛，少女没能躲过第二次攻击。
　　第3243次轮回，少女对其造成了微不可及的伤害，由于濒死的原因，叶清桐险些没能放出来这个技能，但是即使放出来了，也于事无补，只不过她看见了可能性。
　　在第3629次轮回时，少女无神的双眼终于有了一丝神采：“我看清楚了……”
　　“什么看清楚了？”再一次听见Z99的声音，叶清桐有一种恍如隔世的感觉，她面色认真的看向绿色的身影：
　　“没什么，你可以，再为我打打气吗？就像一开始那样。”
　　Z99疑惑的歪了歪头，但还是认真地说道：“加油！”
　　地铁再一次呼啸着到站，等地铁停稳后，少女直接踏上最后一节车厢。
　　“砰——”攻击命中的声音再次响起，少女捂着淌血的手臂，缓缓看向攻击来源的方向，那一团不可名状的生物，只是看上一眼，就会使人精神错乱，但是叶清桐直视着祂。
　　这一次，她的躯干完全躲过了怪物的攻击，只不过在躲避过程中，左臂被擦伤了，鲜血喷涌着染红了她纯白的衣裙，但少女露出了醉人的微笑。
　　“这一次，是我赢了。”
　　在无尽的永劫之中，所有的黑暗都会在纯白无瑕的光辉中化为虚无，所有罪恶都会迎来审判，轮回终焉，命途再启。
　　夺目的白光照亮了整个车厢，甚至连幽黑的隧道都被染成纯白的色彩，少女将所有的法力，都投入到了「纯光绽放」之中。
　　「纯光绽放：魔法少女专属技能，释放出耀眼的光芒，对照耀的范围进行净化和涤荡，输出的法力越多，效果就越强——“纯洁的圣光将驱散一切黑暗。”」
　　没错，在第3243次轮回时，她用「纯光绽放」造成了微不可及的伤害，虽然伤害很低，但很有效，伤害低不过是因为投入的法力太小了，连绽放的光芒都不那么显眼。
　　而如今，太阳般的光辉如同灭绝的激荡，不可名状的生物在神圣的光芒下化为灰烬，正如技能描述中所说的那样：“纯洁的圣光将驱散一切黑暗。”
　　叶清桐气喘吁吁的跪坐在地上，原本充斥着诡异气息的车厢，仿佛恢复了正常，少女换上了“净厄灭法”，快速的回复着法力，并持续消耗着法力治愈自己。
　　“呵……不愧是……概念性技能。”叶清桐面色虚弱地感叹道。
　　“恭喜你首次击败了复苏的古神，获得奖励：技能·「古神形态」。”
　　“已完成任务：幽径回廊的绝灭
　　获得奖励：技能·「永劫轮回」”
　　“你在超过3000次以上的死亡中仍然保持自我，不曾放弃，你的品质证明了你作为魔法少女的资格，获得奖励：纯洁无瑕之心。”
　　少女回到家中，如释重负的晕倒在家门口，吓得家里一大一小两个人都慌张起来。
　　等到少女再次醒来的时候，已经是晚上7点了。
　　叶清桐看着面色凝重的莉莉丝和菲尔赫洱两人，打趣道：“你们这么看着我干啥？爱上我了？”
　　少女的语气似乎没有了以往的轻松诙谐，但是两人并没有分辨出来，叶清桐刚回家是，身上的衣裙有一大半都被鲜血染红了，不过二人在为她清理身子时并没有发现伤口。
　　“吓我一跳，我还以为你要死了。”莉莉丝抱怨道。
　　叶清桐笑了笑：“哈哈，我哪有那么容易死。”
　　莉莉丝沉思起来：“说到死，我怎么总感觉自己好像死了三四千次。”
　　少女一阵汗颜，忘了两人签订着契约了。想到这里，少女下意识想要解除契约，但看着莉莉丝一脸愚蠢的表情，还是放弃了这个念头。
　　她把目光放向系统面板。
　　「古神形态：被你击败的古神并没有就此消逝，祂的碎片伴随这天地间的能量融入了你的体内，如今你拥有了化身成为祂的能力。但古神的力量并非普通人能承受的，贸然使用可能会付出无法挽回的代价。」
　　“古神……我还是萌新呢，居然让我去对付古神……真有你的。”叶清桐对古神的印象很深刻，拥有这种力量对她不一定是好事，她平淡的将目光转向下一个技能。
　　「永劫轮回：经历过数千次轮回的你，领悟了永劫轮回的真谛，现在你可以在你所在的时间留下路标，在未来再次激活时，即可穿越时间长河，回到过去的节点——在你遭受致命伤害时，会自动回溯最后一次记录的节点。最多留下20个节点，当你回溯更早的节点时，在其之后的节点都会被删除。」
　　“我靠，存档！”少女一下子就理解了这个技能的真谛，她当即就在现在这个时间点留下一个路标，玩游戏都知道要经常存档，保不齐哪天死了，就得重打。
　　之后，叶清桐才将目光投向下一个奖励。
　　「纯洁无瑕之心：无瑕之人的证明，你不会受到黑暗、邪恶、堕落、污染等因素的影响，你将永远保持纯洁的肉体，永远保持无瑕的心灵。」

第20章 进击的林依依(上)
　　“你这个纯洁，它正经吗？”
　　Z99挠了挠头：“应该是正经的……吧？”
　　叶清桐没有什么开玩笑的心情了，她现在只想好好睡一觉——虽然她刚醒。
　　如今莉莉丝已经在叶凡的公司卧底了很十多天了，期间叶凡无数次想要占她的便宜，都被她巧妙的躲开了，反而是叶凡却被她暗地里吸了不少精气，莉莉丝汇报成果的时候把叶凡的现照给叶清桐看了看，当场吓了她一跳。
　　照片里那个面色昏黄，带着黑眼圈，神色枯槁的男人真的是叶凡？真害怕他哪天寄了。
　　给林依依发了个信息，似乎叶凡也很久没有出现在她身边了，不仅是他，就连苏锦程最近都不怎么出现了。
　　叶清桐摸了摸下巴，陷入沉思：“我有一种不好的预感，我感觉叶凡可能真的要寄了，总感觉苏锦程在憋波大的。”
　　“你猜的没错。”Z99的声音突然传来，“在F11的帮助下，苏锦程已经收割了不少气运，甚至原本属于叶凡的女主都被通通收入后宫，现在大概也就只剩下你和林依依两人了。”
　　“我记得叶凡的女主里面好像还有苏锦程他妹呢？”
　　“咱不知道，咱也不敢问。”
　　自从F11来到苏锦程那边之后，叶清桐和Z99之间谈话的形式也变得更加随意了，全然没有了宿主和系统之间的那种感觉。
　　叶清桐本来也不怎么鸟系统，说话本来就随意，这边Z99更是直接不装了，我就一打工的，爱咋咋地。
　　“我已经在渴望下一把神器了，「斩妖」和「诛邪」什么时候才能进入我的背包哦。”
　　Z99投来一个鄙视的眼神：“那可能要等到猴年马月吧，毕竟是隐藏任务「阶段性会面」的奖励，你应该知道大概是什么。”
　　“不是吧？要等下一个主角出场吗？我会死的。”叶清桐发出狗叫。
　　“不管怎么样，还是小心点吧，苏锦程可能要对叶凡动手了。叶凡如果死了，下一个主角是谁，我们可就很难发觉了。”
　　叶清桐点了点头：“你说得对。”
　　……
　　自从上次史莱姆事件后，林依依总感觉自己脑子里有什么东西在响，连着几天都睡不好觉。
　　“找时间看下心理医生吧。”她敲了敲脑袋，然后收拾东西准备去上课。
　　这些天这几天叶清桐没有住寝室，所以她基本上只能独自去教室上课，而且自从陆颜和王清瑶亮明身份后，她俩经常性的不在寝室，估计是去执行什么任务，维护治安去了。
　　第三教学楼离学生宿舍A栋并不远，正常走路也只有五分钟的路程，林依依慢慢悠悠的走在红砖铺成的小路上，欣赏着校园的秋景。
　　“嗡……”嗡鸣声再一次在少女脑海中响起，她捂着脑袋，皱着眉头，企图忽视这个声音，但显然无事于补。
　　突然，一只手按在她的肩膀上，“依依，怎么不走了，快迟到了。”
　　嗡鸣声一下子就消失了，林依依甩了甩脑袋，回头看向叶清桐：“没事，就是刚刚有点头晕。”
　　“要不要紧啊？要不你先回去休息，我给你请假。”
　　“应该只是低血糖了吧。”林依依隐瞒了原因，糊弄道，叶清桐看着她这副样子，若有所思。
　　虽说心里有一些猜测，不过她也没有追问下去，只是跟在林依依身后，注视着林依依娇小的身影。
　　不出所料，接下来一整天，林依依都看起来浑浑噩噩的，仿佛灵魂出窍一般。
　　但是叶清桐没有上去打扰她，她看着面板上的几行字，沉默不语，深邃的目光仿佛穿越了时间。
　　“角色名称：林依依
　　称号：获得远古传承的见习牧师(暂未生效)
　　职业：暂无(牧师传承中)”
　　……
　　上午的课很快就结束了，叶清桐走到趴在桌子上的林依依身边，拍了拍她的肩膀：“依依？”
　　林依依没有动弹，似乎陷入了沉眠，叶清桐拿不定主意，班里的学生都走的差不多了，只剩下几个男生在商量着去食堂还是校外吃饭。
　　Z99这时候出声道：“我建议你还是把她带回去吧，她的意识现在正在接受传承，可能还要持续几个小时。”
　　“好吧。”叶清桐无奈的点了点头，伸出手把她背在身后，“唔，好平。”
　　“她都晕了你就不要嘲笑她了啊喂。”
　　少女30点的力量，背一个一米五Q版室友还是轻轻松松的。路上也有不知道怀着什么心思的同学想要帮忙，不过还是被叶清桐咀嚼了。
　　“是拒绝谢谢，不要在奇怪的地方玩谐音梗。”
　　等回到寝室，恰好看见陆颜正在开门，于是两个人一起把林依依抬到了床上。
　　“她这是怎么了？”陆颜问道。
　　叶清桐摆了摆手，“大概可能也许是在接受什么传承吧，你马上就有新下属了。”
　　陆颜没有接话，又坐到桌子前开始捣鼓小零件。
　　叶清桐是知道这人的三面身份的：普通大学生，某研究所总工程师，超管局副局长。也亏得这三个身份能联系到一起。
　　看到她在那儿捣鼓模型，叶清桐选择不打扰她，林依依也不知道什么时候能醒，自己现在也没有任务可做，少女掏出手机，划拉着桌面，企图找一个能打发时间的软件。
　　“先点个外卖吧。”
　　下午的时间过得很快，等到叶清桐打完游戏，想起来扔剩饭的这件事时，林依依也嘤咛一声缓缓转醒。
　　“我这是……我怎么回到寝室了？”林依依看着熟悉的环境，疑问道。
　　叶清桐存心想要糊弄她，就瞎叭叭道：“你睡癔症了吧，你今天根本就没出去啊？”
　　林依依一下子迷茫了：“啊？是么？”
　　“你别听她的，你在教室里昏倒了，是她自己把你背回来的。”陆颜头也不回的说道，“桐桐你也是，干嘛说那吃力不讨好的话？”
　　“谢谢你，桐桐。”林依依这才把记忆串起来，她感激的望向某个还在打本的废物。
　　叶清桐不在意的摆了摆手：“你要是谢我，就帮我把桌子上的剩饭扔了吧。我在打周本，腾不出手。”
　　林依依欣然答应了，叶清桐又翻过身来，换了一个更舒服的姿势躺着。

第21章 进击的林依依(中)
　　卫生间里，林依依沉默着站在镜子前，她拿着小刀轻轻在手上划开了一个小口子，美工刀很锋利，鲜血很快就淌了出来。
　　疼痛让她微微皱眉，但接着，她右手上亮起了淡金色的光芒，在光芒的照耀下，伤口肉眼可见的消失了。
　　“这就是超凡的力量吗？”林依依喃喃自语，随后愤恨地吐槽，“为什么是牧师啊……果然和桐桐说的一样，只能当个芭芭拉呗。”
　　“咚咚咚……”急促的敲门声响起，门外传来叶清桐的声音：“依依你好了没，我快憋不住了。”
　　叶清桐在卫生间门口焦急的踱步，刚才喝的饮料有点多了，现在有点难蚌。
　　“来了来了，马上就好。”林依依的声音从卫生间里传来，稍许，卫生间的门咔哒一声打开了，她娇小的身影从门缝里钻了出来，而叶清桐则赶紧钻了进去。
　　一分多钟后，叶清桐再次从卫生间里出来，就看见林依依一脸严肃的看着她。
　　“呃……怎么了吗？”
　　林依依看了一眼陆颜，然后对两人说：“桐桐，颜颜，我能相信你们两个吧。”
　　叶清桐立刻反应过来，她是准备摊牌了，她郑重的点了点头：“当然可以。”
　　陆颜也附和着，林依依看到两人的回复，才回转身，找了个椅子坐着：“颜颜你和瑶妹都是官方人员，我也没有必要瞒着你们，至于桐桐，是你先把秘密告诉我的，那么轮到我，自然也不会瞒着你。”
　　叶清桐挠了挠头，心想她本来也不准备告诉她们的，纯属是因为瞒不住了。不过这些话她没有说出来，毕竟气氛都烘托到这儿了。
　　“我刚刚获得了传承。”林依依郑重地说道，说罢她看向两人，但两人都表情似乎都不怎么意外，“咦？你们怎么好像都知道一样。”
　　“呃……这个嘛……”叶清桐结结巴巴的准备找个理由唬弄她，一旁的陆颜已经先开口为敬：“桐桐说的真是一点没错啊，你是怎么知道的？”
　　“呃……”
　　林依依疑惑地看向陆颜：“她说什么了？”
　　“她今天把你背回来的时候，就说什么传承啊什么我的新下属啊之类的。”陆颜卖队友的速度让人可望不可及，叶清桐根本来不及阻止，林依依茫然地问道：“桐桐你为什么会知道我传承的事……而且你之前好像已经知道我会获得什么传承了，这是怎么回事啊？”
　　叶清桐叹息了一声：“这都是年轻时犯的错啊……早知道我当初就不能图嘴快。”
　　“算了，不管那些了。总之，我现在已经是一名见习牧师了！以后你们要做什么我也可以帮什么。”林依依甩了甩脑袋，然后对两人说道。
　　叶清桐还没什么反应，陆颜倒是先开口了：“那正好，我们超管局还是挺缺人的，一会儿你填个表，我给你入职。桐桐，你也填。”
　　“啊？我也要啊？”听到陆颜的话，叶清桐愣了愣，不过也没有拒绝，幸好之前和三人摊牌的时候，并没有告诉她们自己是魔法少女，只是透露了自己会使用魔法这件事，至于会放魔法的职业那么多，谁会怀疑到魔法少女呢。
　　“填吧，虽然以后可能会给你们派发任务，但是在你们遇到超凡事件的时候，也可以第一时间联系局里请求支援。”陆颜从一个文件夹里取出两张表格，递给两人，然后顿了顿，又接着道，“而且，上报超凡事件后，经核实会有一定的现金或物资奖励。”
　　原本叶清桐还没有什么兴趣，毕竟现在她都已经能打古神了，也不指望什么人能支援自己，但是听到奖励，她瞬间就来电了，每一笔额外收入，都意味着她可以少画好几张色图，虽然系统给的钱很多，但是挣钱的乐趣是不可替代的——工作越少越好，但白拿不行，心理不踏实。
　　想到这里，少女急忙拿起名为“洛城超凡力量管理局入职申请表”的文件，刷刷刷的填上一系列内容，然后交给了陆颜，另一边林依依也几乎同步完成了表格。
　　陆颜一本正经的收起了表格，露出了得逞的笑容：“嘿嘿，两位干员，先叫声长官听听吧。”
　　“想得美啊。”叶清桐捶在她的脑袋上，恶狠狠地道。陆颜委屈巴巴地捂着头蹲在地上，流下了不争气的泪水。
　　装了一会儿发现没有人理会，陆颜又爬起来，对两人说道：“正好，瑶妹一个人负责洛大周围这一圈实在是忙不过来，等她回来了你们就组一队吧，一起负责这一片。”
　　“什么组队？”这时，王清瑶刚好回来，听到几人的对话，疑惑地问道。几人只好又把事情跟她解释了一遍。
　　“哦哦，这样啊，那感情好。”听到有帮手，王清瑶当然是欣然同意了。
　　这时，陆颜再一次出声：“正好，这边刚收到一个新的求助，我发咱们寝室群里了，你们一起去解决一下吧，也刚好作为你俩的入职考核。”
　　如今寝室群里四个人都成了超管局干员，而且三个人又刚好是一队，也省得再建一个群。
　　“下水道的怪异声音……不会要我们钻下水道吧，唔……感觉好恶心。”林依依看着手机上的截图，面容扭曲地说道。
　　“觉得恶心的话，你也可以先不去……”
　　“那不行，哪有让队友带躺，自己混分的，本小姐必须去。”林依依连忙否定陆颜的提议。
　　叶清桐看着她们几个，只是站在一旁微笑，没有说话，但这时，系统的面板突然在他面前弹出。
　　“限时任务：地底的幽鸣
　　学院的下水道里时常会传来怪异的声音，如同野兽的鸣叫，又如同少女的呜咽，请前往调查，并清理那里出现的隐患。限时7天。
　　任务奖励：随机宝具×1
　　失败惩罚：少女の沦落。”
　　她脱口出声道：“怎么又是这种奇奇怪怪的文字啊？”
　　一旁的三人投来疑惑的目光，少女连忙打了个哈哈，道：“没事没事，看到一个奇怪的新闻而已。”

第22章 进击的林依依(下)
　　三人来到一个井盖跟前，面面相觑。
　　“是这个井盖吗。”叶清桐问道，王清瑶拿手机打开地图仔细对照着，良久，她点了点头，“应该是这个吧。”
　　“唔，那我们怎么下去呢，这个井盖上面写的是它的重量吗？”林依依指着井盖上的100KG字样问道，“总不能是承重吧，哪有承重那么低的井盖。”
　　王清瑶上去试着拉了一下，纹丝不动：“看来确实是两百斤的井盖，怎么办，要不用魔法炸开它？”
　　林依依有些犹豫：“不太好吧，万一炸错了……”
　　叶清桐站出来制止了她俩，“我来吧。”说罢她手指扒住井盖上的锁孔，稍微一用力，井盖就被掀了起来。
　　王清瑶二话不说，就准备往下面跳，林依依一把拉住了她。
　　“你干嘛？”
　　林依依捂着鼻子指了指下面，王清瑶仔细一看，脸都绿了，也捂着鼻子到一旁干哕，这时候林依依想起叶清桐还抬着井盖呢，连忙对她说：“桐桐快放下吧，找错了 下面是化粪池。”
　　“哐——”井盖重重的落在井口，遮住了难以忍受的臭气。
　　叶清桐倒是感觉没什么，她对两人说道：“别吐了，赶紧再找一下吧。”
　　两人又干哕了几秒，才拿出手机，对着地图对比环境，“emmm……好像是那边那个下水道。”
　　王清瑶不好意思的指了指旁边不远处的另一个井盖，叶清桐怀疑地问道：“这次不会是化粪池了吧。”
　　“不会了不会了！”王清瑶连忙摆摆手，叶清桐见状，再一次将井盖拉起。
　　三个人依次跳进下水道之后，一个身穿米黄色短裙的少女从墙角处露出头来，看着漆黑的下水道口若有所思。
　　……
　　“啪嗒……”污水滴落在水沟里的声音非常响亮，可能是因为下水道十分幽静的原因。
　　三人顺着污水沟边的地板不断深入着，但因为地下没有地图指引，几个人仿佛无头苍蝇一般。
　　“这个地方好像刚刚来过吧。”林依依出声提醒道。
　　带路的王清瑶挠了挠头：“呃，是么？不好意思……”
　　叶清桐没有插话，她默默的呼唤系统：“快来，指个路。”
　　Z99的声音在心中响起：“哇，你终于想起我啦。感觉上一次给你指路好像已经过了好久了。”
　　“那倒不至于，也就十章而已。”
　　“倒也不必随便突破次元壁吧，明明已经过去一个多月了。”Z99反驳道，随后，叶清桐的视野内就出现了一个淡蓝色的箭头，“这样是不是比路标方便？”
　　“那我怎么沿着路标回去。”
　　“再给你指一次不就好了。”
　　“你说得对。”少女不再跟她斗嘴，而是提醒两人，“我们走这边吧。”
　　然后在叶清桐的引导下，三人来到一个奇怪的小房间门口。
　　“呜呜……”门后传来奇怪的声音，听起来就像有谁在哭，幽邃的声音让人寒毛乍起，林依依躲在后面颤颤巍巍地说道：“咱们要进去吗。”
　　叶清桐抚了抚她的后背安定她的情绪，然后对王清瑶说道：“我们进去吧。”
　　王清瑶却不为所动，两人走进一看，才发现原因。
　　“怎么是锁着的……”破旧的铁门上挂着一把生锈的大锁，看起来已经完全锈死了。
　　“炸开它！”没等两人劝阻，叶清桐手上空气炮就轰了出去。
　　破旧的大门剧烈振动，发出巨大的声音，断裂的铁锁“哐”的一声落在地上。叶清桐上前一把推开门，露出了里面的景象。
　　“哇呀，这是什么怪物。”林依依惊呼道，面前的生物身高约三米，身材健壮，羊头人身，浑身被黑色的鳞甲覆盖，它看见三人，张嘴怒吼，发出与形象不符的声音：“呜呜……”
　　“噗……”叶清桐没忍住笑出声来，却仿佛激怒了它，它的身影瞬间就出现在叶清桐身后，上来就是一个右鞭腿。
　　叶清桐抬手想要抵挡，没想到这怪物的力量这么高，没能挡住被直接踢飞了，“咚”的一声，少女的身躯撞在墙上，激起一阵扬尘。
　　“叶清桐！”两人惊呼出声，然后就看见叶清桐缓缓爬了起来，拍了拍身上的土：“还差得远呢，嘶，骨折了。”
　　少女刚想嘴硬两句，就疼的龇牙咧嘴，得亏她的属性还算不错，不然可能当场就见阎王了。不过这点疼痛对她来说并不算什么，毕竟她可是死了三千六百多次的男人，呃，女人。
　　一旁的林依依跑过去想要扶起叶清桐，却没想到这样就是把王清瑶一个人暴露在怪物面前。
　　那怪物闪到王清瑶面前，又是一个左前蹬，王清瑶见状立马架盾，“啪！”法力护盾抵挡住了这次攻击，但是上面有了一条清晰的裂痕。
　　怪物见状大怒，准备再次攻击，却被飞来的火球打断了，王清瑶见状，赶快拉开距离，跑到叶清桐这边。
　　叶清桐放下施法的手，用骨折的手强行施法疼得她冷汗直流。
　　“桐桐，你不要紧吧，你等着，我给你治疗。”林依依说着就准备施法，叶清桐赶快制止了她：“你等一下，先给我正下骨。”
　　“啊，这怎么正？”
　　叶清桐示意她抓住自己的两只手，然后忍着疼痛，“咔咔”两声，就把错位的手臂甩了回来。
　　林依依见状赶紧施法，叶清桐只感觉手臂、背后这些受伤处暖洋洋的，很快就不疼了。
　　“我就说下副本必须带奶吧。”她又开了个玩笑，然后起身看向眼前的怪物。
　　“恶魔：地狱中数量最多的种族，每个恶魔的形象都千奇百怪，它们智力低下，性格暴虐，施法能力差，但拥有强大的力量和速度，擅长近身搏斗。面前这个恶魔在整个恶魔族群中实力都算是前列，它似乎是从某个空间裂缝中来到人间。”
　　“这换算过来的力量估计得有快200点了吧。”少女估算着恶魔的力量，“伙计们，这玩意力量很大，建议火力压制。”
　　“嗯，好。”王清瑶点头道。
　　林依依见状也说道：“那我负责给你们治疗，你们放心战斗。”
　　叶清桐怀疑的看向某个部位：“你奶……呃不是，你治疗量跟得上吗。”
　　“哎呀！”听到叶清桐的打趣，林依依娇嗔着跺了跺脚。

第23章 「救世主」
　　这时，一边的恶魔出声了，它指着叶清桐说道：“呜呜……”
　　听着如同哭泣一般的声音，几个人内心都有些想笑，但叶清桐却突然安静下来，因为对方声音中的含义她突然能听懂了。
　　“你的身上有股让恶魔感到恶心的气息。”
　　讨厌的气息？那是什么。叶清桐心里有许多问号，但此刻已经来不及考虑那些了，对方刚说完话，就已经攻击过来了。
　　“砰——”恶魔的拳头砸在透明的护盾上，叶清桐奋力一顶，将它推开，恶魔后退了半步，然后紧接着就又打过来，叶清桐见状，赶忙闪开了。
　　“呜呜……”每每听见这个如同哭泣般的吼声，叶清桐总会感觉到一阵怪异。
　　叶清桐被恶魔撵得上蹿下跳，这边王清瑶也没有闲着，她不断的施展魔法打在恶魔的身上，但是伤害微乎可微。
　　叶清桐看着她那刮痧一般的伤害，心里干着急，但是她也腾不出手攻击，所以只能祈祷王清瑶能够找到恶魔的弱点之类的，打一点可观的伤害。
　　少女不能当着两人的面变身，而且魔法少女的身份暴露出去也不好，她只能凭借着Lv2的「元素掌握」风筝这只恶魔。
　　“这玩意好像双抗都很高啊，你没有什么真伤手段吗。”一旁的林依依开口问道，王清瑶一脸黑线：“还真伤，你当打游戏呢。”
　　“有有有有有！”一旁正在四处躲避的叶清桐突然叫出声：“有的有的有的！”
　　王清瑶疑惑地问道：“啊？你是指什么？”
　　“用神圣系技能，这玩意是恶魔！我焯我之前忘了跟你们说了。”叶清桐这时才想起来没有告诉两人这只魔物的身份，但王清瑶很快又回道：“神圣系？我没有啊，怎么办？”
　　“依依呢？你不是牧师吗？”
　　林依依慌乱地回道：“我也不会啊，我才刚转职，现在就会两个技能，全是治疗。”
　　“那你奶它一口试试！”叶清桐已经被逼到墙角了，她决定让林依依赌一把。
　　林依依犹豫了一下，还是下定了决心：“嗯，好的！”说罢，淡金色的光芒就照在恶魔的身上，然而无事发生，正当众人失望时，恶魔被照耀的地方忽然冒起黑烟。
　　叶清桐趁此机会赶快和恶魔拉开了距离，并提醒林依依道：“有效的，继续！”
　　林依依立刻再一次施展了牧师的技能，然而令人失望的是，虽然牧师的技能能够破恶魔的防，但是由于并不是伤害性技能，所以全靠属性克制的那一点伤害硬刮。
　　“这玩意它不符合常理啊……”叶清桐一边躲避，一边吐槽起来。她现在除了魅力，最高的属性就是智慧了，高达80点，但施展魔法造成的伤害微乎其微，“嘶，为什么元素掌握只能施展元素法术。”
　　一边感叹着，她朝恶魔又丢了个闪电链，这也是刚刚才发现的，冰系什么的并不能冻结恶魔，可能因为恶魔生存在地狱里，体温非常高，但是雷电可以短暂地麻痹它。
　　王清瑶也意识到这一点，也不断的释放雷系法术麻痹它。
　　这时，一道攻击突然打在恶魔身上，恶魔被一下子打飞了。
　　三女一下子震惊了，她们纷纷扭头看向攻击来源的方向，一个看起来一米六左右，体型纤瘦，身穿米黄色短裙的少女站在门口处，一脸无辜地看着三人，少女面容清丽可人，但是仔细一看，就会发现她和某个人的长相有着几分相似。
　　“那个……嗨？”她尴尬的笑了笑，最后伸出手打了个招呼。
　　“苏锦玥？”叶清桐皱眉，“她怎么在这儿？”
　　这个突如其来的少女正是大反派苏锦程的亲妹妹，苏家大小姐苏锦玥。
　　“话说你不是说她被苏锦程收入后宫了吗？”叶清桐质问Z99。
　　Z99奇怪的问道：“我什么时候这么说了？”
　　叶清桐仔细一回想，好像确实没有，但Z99当时说的话实在太含糊了，很容易让人误解，想来也是，就算苏锦程重生回来是个禽兽，也不可能对自己亲妹妹下手吧，那样的话这本书是过不了审的。
　　“那她怎么会在这里，有什么目的。”
　　“我哪知道，你问她啊？”
　　叶清桐刚想骂Z99两句，就看见苏锦玥一脸尬笑地走到三人跟前，“呃，那个……需要帮助吗？”
　　叶清桐还没开口，一旁的林依依和王清瑶已经先答应了：“要要要，快帮帮我们。”
　　苏锦玥见状也不再犹豫，她手掌虚握着伸直，紧接着，就看见她手中出现了一把带着金色装饰的长剑，叶清桐下意识的查看她的面板。
　　“角色名称：苏锦玥
　　称号：救世主
　　职业：神圣骑士”
　　“！”叶清桐眼睛都瞪圆了，什么情况，苏锦玥为什么会是神圣骑士，而且这个称号是怎么回事？
　　“宿主，查到了。”Z99的声音再一次出现，她调出一个面板，然后对叶清桐解释道：“因为剧情已经乱了，这个世界的天道开始摆烂了，然后苏锦玥似乎就成了下个故事的主角，故事的类型是……啊，找到了，是全民转职。”
　　“你说她是主角？不是女主吗？”叶清桐惊讶的问道。
　　“是的，你不会忘了她是个女同了吧，而且，这个剧情好像马上就要开始了，你还记得大概二十天之前，陆颜说的异变吗，就是全民超凡时代。”Z99提醒道，“刚好也就只剩十天左右了，我估计就是这个剧情吧。”
　　叶清桐若有所思：“原来如此，原来是下一个故事的剧情。所以说叶凡的这个故事崩成什么样了，怎么里面的女主一个比一个离谱。”
　　Z99发来一段鄙夷的颜文字：
　　“(/"≡ _ ≡)=叶凡的故事一共就七个女主吧好像，你、林依依、苏锦玥，剩下的也就他的少妇房东周婷、抓他的小女警杨千莹、他的女下属朱雀还有某个女总裁。”
　　“这四个都给苏锦程收了？”叶清桐瞪大眼睛，不可置信的问道。
　　Z99点了点头：“不然呢？你想想你穿书之前怎么吐槽这本书的？人家可是打桩机。”
　　两人的对话内容虽然很多，但是由于是在脑海里直接进行的信息交换，所以也不过短短几秒而已。
　　少女“噫”了一声表示恶心，此时恶魔刚好爬起身来，转移了仇恨，少女观察了恶魔身上的伤口，然后将视线转向某位“救世主”。
　　苏锦玥手持圣剑，快速的踏步上前，“噌噌”两道剑光闪过，恶魔的一只手就被斩了下来。
　　“哇！”林依依和王清瑶发出惊叹，苏锦玥做了一个帅气的收剑动作，然后和恶魔拉开距离。
　　“切，耍什么帅，我要是能变身，一个纯光绽放，它直接变成渣渣。”叶清桐心里不平衡的吐槽。
　　恶魔受了伤，更加生气了，不过由于它智力低下，生气了也只会大喊大叫的发泄，但它的叫声是“呜呜”，就感觉好像是被气哭了一样。
　　叶清桐没有像两个女生一样犯花痴，她看到恶魔受伤，连忙提醒道：“攻击她的伤口！”
　　王清瑶才如梦初醒，和叶清桐配合着用法术轰击恶魔的断臂，为苏锦玥创造机会。
　　“该结束了！”苏锦玥中二的发出宣告，她双手握紧长剑，金光在剑刃上开始凝聚，“审判！”
　　少女高高举起剑锋，随着她的动作，一个金色的，恍如天使般的虚影出现在身后，剑刃上的金光大涨，随后少女一剑落下，金光如同子弹般迅捷的斩向恶魔。
　　“锵——”随着少女收剑入鞘，恶魔的身体一分为二“啪”地倒在地上。

第24章 天国
　　“6。”叶清桐默默扣了个6，然后将累的瘫倒在地上的王清瑶扶了起来，林依依伸手将她接过来，王清瑶瘫软的倚在林依依身上，缓慢的恢复着体力。
　　“已完成任务：地底的幽鸣
　　获得奖励：无心之锁
　　奖励已存入系统背包。”
　　叶清桐没有急着看自己的新装备，而是看向房间中央矗立着一动不动的少女。
　　当时苏锦玥蓄力那一剑时，金色的光辉照在她的身上，随后她的额头、胸前、肩膀、四肢还有裙摆等地都出现了一层金属铠甲，而她的头发也变成金黄色，远远看去，透露着一股神圣感。
　　叶清桐看着她一动不动的，感觉有点奇怪，但没等多久，就看见她身上的铠甲化作光尘消失，但是头发却没有变回黑色。紧接着，少女矗立的身影微微摇晃了两下。
　　“！”叶清桐赶快闪身接住了要倒地的苏锦玥，就发现苏锦玥似乎已经晕了过去。
　　“好吧，又得背人回去。”少女无奈的叹息道，现在已经晚上了，总不能把人丢下水道里吧。
　　等王清瑶恢复的差不多了，一行人正准备回寝室，这时，叶清桐突然想起恶魔在被劈成两半时，它的尸体里似乎有什么在发光。
　　于是，她将苏锦玥也交给林依依，“等我一下，我回去确认个东西。”
　　然后回到屋子里，把罪恶的手伸向恶魔的尸体。
　　“找到了。”翻找了一番之后，少女从恶魔尸体上扒下来一块紫色的晶石，叶清桐将它装进口袋，然后小跑着回到林依依跟前，从不堪重负的林依依手里接过苏锦玥。
　　看着叶清桐奇怪的举动，林依依疑惑地看着她，问道：“你又干啥了？”
　　叶清桐背着苏锦玥腾不出手，就对她说：“等回去再告诉你们。”
　　……
　　回到寝室，叶清桐把金发的少女放在自己的床上，然后掏出那枚紫色的晶石，丢给了陆颜。
　　“咦，这是什么，能源水晶？”林依依疑惑地问道。面对她的脑回路，叶清桐无语地捂着脸，回答道：“这是从那个恶魔尸体上扒下来的，你看看你认识不。”
　　“恶魔？”陆颜诧异地出声道，“你们遇到恶魔了吗。”
　　叶清桐点了点头，然后给她解释了一下来龙去脉，陆颜听完点了点头，捏着紫色晶石神色专注地盯着它看，“这样啊……没有杂质，说不定能卖不少钱。”
　　“？”叶清桐投来质疑的目光，陆颜随即讪笑了两下，“开个玩笑哈哈，我得拿到局里研究一下才知道。”
　　说着，她就起身准备出门了，叶清桐看了看时间，挠了挠头：“这都已经十点半了，你准备去哪儿啊。”
　　陆颜的步伐戛然而止，她僵硬的转过身，如同机械一般回到自己的位置上：“我要睡了，晚安。”
　　林依依在一旁瞪大了眼睛，作为平时睡的最晚的一个，陆颜居然今天在十二点前就上床睡觉简直不可思议。
　　叶清桐缓缓举起手：“一个问题！”
　　“讲！”
　　“我今天睡哪儿？”她指了指躺在自己床上昏迷不醒的金发少女。
　　“你跟她凑合睡呗，你俩都是女的害什么臊？”陆颜背对着过道，头也不回地幽幽出声。
　　叶清桐露出震惊的眼神，可是苏锦玥可是女同啊，万一半夜她醒过来，自己贞洁不保怎么办。
　　她正准备反驳，就发现其他三个人都不约而同的上床躺好准备睡觉了，甚至打起了虚假的呼声。
　　“……6。”少女无力吐槽了，她坐在椅子上，打开了系统背包。
　　“无心之锁：
　　神秘+35
　　装备时将被其他人视为凡人，不会透露超凡气息，无法被探测类技能窥探。
　　魔法少女装备时，变身状态下会干扰他人认知，不会被认出真实身份。
　　镶着金色边框的白色小锁，可以根据需要伪装成不同的配饰。”
　　“这个好啊这个好，不过变成什么好呢？”叶清桐手持着这个巴掌大的小锁，若有所思，随后，她心意一动，小锁就变成了硬币大小的头绳，少女将头绳收了起来，毕竟现在大晚上的，绑什么头发哦。
　　随后，她“克服”了“心理障碍”，钻进了被窝里。
　　“哇，香香的软软的……”
　　……
　　“叶清桐！叶清桐！”迷茫之中，少女似乎听到了有谁在呼唤她，她迷茫的睁开眼睛，却发现眼前是一片陌生的场景。
　　四处都是纯白的高大辉煌的建筑物，地面上铺垫着一层厚厚的云雾，而自己此时身穿着白色及地的长袍，站在云雾之中。
　　虽然少女确定自己没有见过这里，但却总有一种莫名的熟悉感萦绕在心间。
　　“叶清桐，这里！”呼唤声再一次响起，少女转身看向声源，随后瞪大了眼睛。
　　眼前站着一个白发金瞳的少女，同样身穿着白袍，但不同的是，她的身后似乎有着几片若隐若现的光翼，她静静的矗立在那里，温柔的对着自己微笑，那种风华绝代的风姿扣人心弦，不管是谁看见了都无法忘记。
　　但叶清桐震惊的不是这个，而是因为面前的少女和她长得几乎一模一样，但区别是自己眼睛是正常的黑棕色，也没有翅膀。
　　“你是……我这是……”叶清桐一时不知道先说什么，但对面的少女微笑着开口：“如你所想，我就是你，而这里，是天国。”
　　叶清桐刚想开口，面前的少女却打断了她：“我知道你有很多疑惑，但现在不是时候。”
　　少女张开双手，温柔的拥抱住她，随后就化作光影，消失不见了。
　　“！”叶清桐猛地坐了起来，却发现周围还是熟悉的寝室，寝室里亮堂堂的，看起来已经上午了。
　　“你醒了？”有些陌生的声音在耳边响起，“你室友说出去买点菜准备中午吃火锅，让我等你醒了告诉你。”
　　这时候，叶清桐才回过神，她看向说话的金发少女，迷茫的点了点头。
　　“昨天谢谢你把我背回来，还愿意让我上你的床，不然我可能就要风餐露宿了。”
　　“什么叫上我的床啊……”叶清桐嘴角抽搐了一下，然后将睡衣换掉，离开了温暖的被窝。
　　苏锦玥没有在意她的吐槽，她现在坐在叶清桐的座位上，头也不抬的玩着手机，寝室的地板一尘不染，这绝对不会是另外三个人能干出来的，没想到面前这个大小姐还挺能干的。
　　少女已经有些记不清昨晚做了什么梦了，毕竟梦的遗忘是很快的，她很快就将这些事情扔到了脑后。

第25章 觉醒
　　“我们回来啦！”林依依大呼小叫的掂着一大包蔬菜生食踹开了寝室门，身后跟着的是同样掂着食材的王清瑶，相比林依依，王清瑶的神色显然有一种疲惫感在里面。
　　见状，叶清桐和苏锦玥赶忙上去从两人手里接过了这些袋子，叶清桐朝林依依身后看了看，却发现只有王清瑶一个人，她好奇地看向两人：“咦，颜颜呢？”
　　“颜颜回局里研究那块儿石头了，就是你昨天从恶魔身上扒出来的那颗。听她说这玩意有点复杂，好像可以用来干什么来着，记不清楚了。”王清瑶接话道，她已经支起小桌子，开始熟练的扯电线架火锅了。
　　“可能还要等个十天半个月才能回来，到时候那个大规模异变也差不多要开始了，她正好回来主持大局。刚好，她不在的这段时间，苏大小姐可以暂时先睡颜颜的床。”
　　“这样啊。”叶清桐若有所思，她把菜放到一边之后，才回头望向其他人：“刚好我这几天也要住在寝室里，苏锦玥有地方住自然……咦，你们那是什么表情？”
　　话还没说完，叶清桐就看见其他人看自己的表情有些不对劲，她皱了皱眉，问道。
　　“桐桐，你这是带了美瞳吗？”
　　“什么美瞳？”少女疑惑地问道，她从桌子上摸来一个小镜子，“！”
　　镜中自己的双瞳不知何时变成了金色，之前苏锦玥在玩手机，没有注意到她，而等林依依和王清瑶回来时，叶清桐又把注意力放在手中的菜上，没有抬头，因此也没有人看到，直到刚刚叶清桐抬头，几个人才发现少女瞳孔颜色的变化。
　　“这是……”叶清桐用手扒拉着眼皮，眼珠子朝四面八方划拉着，企图在眼球上看出一丝破绽，但显然毫无收获，“怪了真是。”
　　除了金色的瞳孔，少女的眉心处似乎还有一道淡淡的白色的印记，刻画在少女白嫩的额间，不仔细看的话几乎看不见，所以也看不出印记到底长什么样。
　　叶清桐感觉可能会和昨晚的梦有关，但梦中的事情她几乎都想不起来了，只能恍惚想起几个闪断的画面。
　　说起来也奇怪，她今早一觉醒来，倒是感觉精神充沛，浑身充满力量，洗漱时还一不小心捏坏了自己的牙杯。
　　回过神来，她看向一旁沉默地看着她的三个人，“没什么事，我们开饭吧！”
　　……
　　火锅的欢声笑语过得很快，四个女孩子在一起，又没有人喝酒，所以很快就吃完收工了，等到四个人都收拾好战场后，叶清桐给她们打了个招呼，才离开寝室找了个安静的地方，向Z99求助。
　　“我不知道。”令她意外的是，Z99也对这件事一无所知，甚至她也告诉了叶清桐一件令二人都很诧异的事。
　　“角色名称：叶清桐
　　称号：永远纯洁无瑕的少女(可更换)
　　职业：魔法少女、？”
　　“咦？这个问号是什么。”叶清桐一眼就发现了不对，Z99却出声道：“还不仅仅如此，你看。”
　　“力量：60
　　敏捷：64
　　智慧：145(真识之环+15)
　　幸运：87(真识之环+15)
　　魅力：165(满值150，真识之环+15)
　　神秘：133(无心之锁+35)”
　　少女睁大了眼睛她下意识看了一眼自己的着装：“我变身了？”
　　但看了仔细一眼，她否认了这个想法，因为不仅是力量等属性翻倍了，她面板几乎整个都翻了一倍，基础攻击从30变成60，基础血蓝从150变成300，基础双抗从15变成30……
　　别的暂且不论，在属性的加持下，少女光是物攻就已经达到了90点，90点物攻意味着什么？一般人初始生命150，10-12点力量额外加10-12血，最多也不到170血，如果抛开物抗不谈，少女只需两拳，就可以送一个正常的成年人归西，当之无愧的女拳第一人了属于是。
　　难怪会把水杯捏坏，突然暴涨的属性并没有那么好控制，尤其是力量和敏捷，走路太快撞墙之类的也不是不可能发生。
　　这时候，Z99解释出声道，“我想应该都是这个未知职业导致的，而且还有这个……”
　　「当前掌握技能：
　　魔法少女专属：变身、纯光绽放、圣光庇护、净化、召唤使魔。
　　？专属：？、？。
　　魔法职业通用：元素掌握、治愈之光、冥想。
　　特殊技能：古神形态、永劫轮回。」
　　“哇，多出两个技能耶！”少女惊喜出声，但马上就挎了脸，“怎么又是问号。”
　　Z99打断了她，“你等一下，不是这个，看被动技能。”
　　“被动？哪儿有什么被动？”叶清桐仔细看了四五遍，也没找到什么被动技能。
　　Z99冒出头来，她狐疑的看了一眼，恍然大悟道：“这个面板是可以滑动的。”
　　“！”
　　少女把面板滑动到下面，才看见隐藏的几行字。
　　「被动技能：觉醒、纯洁无瑕之心、真识之环、无心之锁、主仆契约(主)、使魔出战。」
　　Z99发声道：“我估计就是这个多出来的觉醒的原因。”说着她点开了「觉醒」的属性。
　　“觉醒：■■终将逝去，■■即将到来，■■■■■■，唯有■■■■。你获得了■■■■的■■，受此影响，你的灵魂再度觉醒，属性获得了大幅提升。”
　　两人一脸茫然的看着面板，前面的一串谜语暂且不论，但后面这个灵魂觉醒，然后属性提升倒是看懂了。
　　看完之后，Z99点了点头：“应该就是这个原因了。”
　　“这算是好事吗？”叶清桐疑惑地看向Z99，Z99也茫然了。
　　“我不知道，你是知道的，我们系统只能说对某个角色进行辅助，比方说我可以给你魔法少女的职业和能力，但是却无法删除你原有的能力，就连你做任务消灭掉的魔物，也是本来就存在于世上的。不过，福祸相依，不管是不是好事，保持警惕总是没错的。”
　　说完Z99疑惑的挠了挠头，她用不确定的语气问道：“话说回来，有没有可能，这是因为苏锦玥的剧情，全民转职的原因，说不定这个问号就是你原本要觉醒的职业呢。”
　　“是这样吗？”叶清桐怀疑的看向她。
　　“总之等到十天以后，全民转职的剧情开始，说不定你这些问号说不定就变正常了。在这之前，我们还是加快进度，想办法让叶凡早早退场吧。”
　　叶清桐点了点头，“有道理，那我姑且就相信你一次。”

第26章 龙王落幕
　　叶凡最近感觉四处碰壁，处处不顺，公司遭受了经济制裁就算了，就连自己想泡个妞都各种出问题。
　　明明以前那些什么美女总裁什么清纯校花只要自己招招手就会投入自己的怀抱，可是不知道什么时候开始，自己看上的女人总是莫名其妙就被别人抢了。
　　先不论自己的雇主和另一个校花百合这件事，费尽心思招进来的秘书连手都不让碰，泼辣的小女警一口咬定自己是犯罪分子，原本温柔的房东避他如蛇蝎，就连自己最喜欢的手下朱雀也莫名其妙失联，自己这一个月几乎只要和女人有关的事情都会吃亏。
　　“不过……”叶凡歪嘴一笑，他手捧着一束玫瑰，朝着一旁的海沫大厦走去。
　　他来这里和海沫集团的女总裁已经谈过好几次合作了，这里的保安基本上都认识他，所以也没有阻拦。
　　自从第一次见到于海沫，叶凡就被她的气质深深吸引，而这一次，他正是来向于海沫告白的。
　　在前台确认了于海沫此时正在总裁办公室里处理文件，叶凡就挺起胸抬起头，自信的朝着总裁办公室里走去。
　　还没到总裁办公室门口，叶凡突然听到有奇怪的令人遐想的声音，似乎是一男一女的对话，只是办公室门隔音效果太好，听的不是很清，他疑惑地心想：“怎么那么像……不不不，不可能，海沫那么清纯的人，怎么会在办公室和人……对，这几天不是世界杯吗，她一定是在看球赛吧。”
　　叶凡被刚刚的声音困扰，忘记了敲门，下意识一把就推开了办公室的门，却看见他意想不到的一幕。
　　自己心中的女神于海沫衣衫不整的坐在自己的死对头苏锦程身上，正慌乱的提着裤子，看样子两人刚刚完事儿，“你……你怎么不敲门就进来了？快出去？”
　　“海沫……我……我知道了，一定是他强迫你的对吧，我马上就杀了他，让你自由。”叶凡怒由心中起恶向胆边生，他身上内力涌动，随后脚猛一蹬地，就如同一颗炮弹一般向苏锦程冲来。
　　于海沫见状，吓得躲在一边，而苏锦程缓缓抬起一只手。
　　“轰！”两人拳掌对撞激起一阵冲击波，将办公桌上的文件都吹的散落一地。
　　于海沫崩溃的大喊：“够了叶凡，你给我滚出去。”
　　叶凡和苏锦程拉开身位，不可置信地看向于海沫：“海沫，你怎么……我知道了，你一定是怕我被他所害，为了保护我才这么说的对吧，不过你放心，就他这些实力我分分钟拿捏他。”
　　苏锦程不屑是笑道：“怎么会有你这么普通又自信的男人，你还看不出来吗，海沫是我的女人，她对你一点感情都没有。”
　　叶凡摇了摇头：“不可能，一定是你逼迫她的，只要我杀了你，她就……怎么会……”
　　叶凡的话还没说完，就感觉胸口一阵剧痛，他看着胸口露出的刀尖上那熟悉的花纹，不可置信的回头，“朱雀，你……为什么……”
　　身后的红衣女子一把抽出刀刃，她缓缓的走到苏锦程跟前，妩媚地贴在苏锦程身上，然后对叶凡露出嗤笑的表情：“为什么？你想伤害主人，朱雀当然要为主人清除隐患。”
　　叶凡的瞳孔瞪大，似乎已经忘记了疼痛。
　　但这还不算结束，紧接着，自己一直仰慕的美少妇房东周婷也从门外走了进来，她看见叶凡吓了一跳，叶凡正因为对方要关心自己，没想到她径直投入苏锦程的怀抱，和朱雀一左一右的占据苏锦程的两条胳膊。
　　“啊，亲爱的，这个家伙怎么在这里。”
　　苏锦程露出虚伪的温柔的笑容，对周婷说道：“你不是说这家伙总是不怀好意吗，刚好我查到他是在逃的国际罪犯，就把他重伤了。现在警察应该也在路上了。”
　　话音刚落，叶凡就再一次听到一个熟悉的声音：“呦，我这个时候进来应该没打扰到你们吧。”
　　“没有没有，怎么会打扰呢，通缉犯就在这儿，他意图伤害我和海沫，就被我们携手重伤了。”
　　杨千莹蹲下来，看着叶凡面如死灰的脸，“谢谢你老公，这正是我们追查了好几个月的罪犯。哼，还敢在审讯室狡辩，我告诉你，你的靠山都落马了！”
　　叶凡终于忍不住这种凌辱，“噗”地一声吐出一大口鲜血，然后就气绝了。
　　……
　　这边叶清桐还在计划着怎么让叶凡提前下场，突然就看见Z99的虚影“啪”的一声冒了出来。
　　“清桐清桐，告诉你一个天大的消息。”大葱在她面前蹦蹦跳跳了几下，然后又说道：“叶凡已经噶了！”
　　“？！”叶清桐露出了又震惊又疑惑的表情，“什么情况，我还没出手呢！”
　　Z99神色苦恼地整理了一下语言：“大概就是叶凡想去找于海沫表白，结果撞见她和苏锦程在偷情，然后恼羞成怒和苏锦程大打出手，结果被朱雀背刺，然后又受到周婷和杨千莹的双重心理折磨，没挺过去，寄了，哦对了，尸体还被杨千莹带回警局了。”
　　“？？？”叶清桐的表情像是吃了十斤答辩，“为什么剧情会这么快？”
　　“只是你觉得快而已，毕竟这一个多月你什么都没干，但是苏锦程可是每时每秒都在挖叶凡墙角并且布置计划坑杀叶凡哦，毕竟其他主角都是假的，只有叶凡才是他前世真正的仇人。”
　　叶清桐若有所思的点了点头：“怪不得还要搞这个杀人诛心的戏码。对了你能不能不要总叫我清桐，要么叫全名，要么和她们一样叫桐桐。你叫我清桐我总觉得你在内涵我段位。”
　　Z99歪了歪头：“不然呢，难不成叫你钻石？还是王者？”
　　“谐音梗扣钱！”叶清桐气愤的跺了跺脚，发出菜狗的声音。
　　“那么龙王死了，第一个故事也差不多落幕了。第二个故事你能找到原著吗？”
　　“够呛，我可以找下试试，你等着，等我找到了再找你。”Z99把话放下，“啪”的一声消失了。
　　叶清桐看着她消失的身影，气愤地拿出手机：“等着，我今天就上王者。”

第27章 全民转职时代开启
　　我，苏锦玥，高贵的帝都苏家大小姐，性别女，爱好也是女，就在前些天，我的脑海中有一个声音告诉我，这个世界即将迎来末世，而我被选中成为了救世主，并且继承了神圣骑士的力量，哈哈，我一定是这个世界的主角。
　　我有一个舔狗哥哥，整天追着一个叫林依依的女人丢人现眼。
　　真是可笑，堂堂帝都第一世家的继承人，居然去舔一个洛城的小家族的女人，真是滑天下之大稽，我倒要看看是什么绝色美女能让堂堂苏少当舔狗。
　　我偷偷跑到洛城大学，打听清楚林依依的寝室，却刚好看到她们寝室三个人同时出了门，似乎要去哪儿，这大半夜的出门，估计不是酒吧就是迪厅，果然不是什么好女人。
　　可是事情却出乎了我的意料，她们三个居然跑到寝室楼后面偷井盖，其中那个最高最大最漂亮的女人居然一个人就把井盖掀起来了，那井盖二百斤重，那个女的是怎么搬起来的。
　　还不等我反应过来，其中那个长相比较一般的女孩就准备往里面跳，然后另一个人拦住了她，我没听清她们说啥，但她们马上就又换了个井盖跳了下去。
　　我跟上了她们，才发现，她们居然都不是普通人，而她们的目的居然是为了打怪兽，这时我发现她们似乎快坚持不住了，想起我之前听到的声音，嘿嘿，到我俘获美人芳心的时候了。
　　苏锦玥躺在陆颜的床上，迷茫的看着天花板，“怎么会这样……”我怎么装完逼就晕倒了，逼格一下就崩塌了好吧，叶清桐大美女该怎么看我啊呜呜呜……
　　一旁的叶清桐并不知道这个金发女同心里在演什么戏，但是看到她抽搐、扭曲、阴暗爬行的身体，还是默念了一句：“珍爱生命，远离金发女同诈骗。”
　　她突然想起，叶凡死后，莉莉丝还没有安排，于是跳下床，对着其他人说了一句：“我有点事儿，回家一趟。”随后就迈着迅捷步伐离开了。
　　……
　　“你们在干什么！”叶清桐瞪大着眼睛，看着地上一大一小的两人。
　　只见菲尔赫洱一脸惊恐无助的躺在地上，莉莉丝则跪趴在她身上，手里拿着一团黑乎乎的东西准备往菲尔赫洱嘴里送。
　　听到叶清桐的声音，菲尔赫洱仿佛找到了救兵一样，一把把莉莉丝推开，然后快速的爬起身躲到叶清桐身后，“救命啊姐姐，莉莉丝想要谋杀我！”
　　莉莉丝下意识反驳：“我哪有，我只是想让你试试我的厨艺而已……”
　　“厨艺？”叶清桐眼睛瞪得像铜铃，她看向莉莉丝手上那团黑色的不明物体，“你手上那是什么？”
　　“啊？这个啊……”莉莉丝不好意思的挠了挠头，“是……是蛋挞。”
　　“？！”这是蛋挞？叶清桐缓缓打出一个问号，“你不说我还以为是煤球呢。”
　　莉莉丝娇嗔了一声：“主人～”
　　叶清桐不为美色所惑，坚定不移地说道：“你还是不要做饭了，没关系，每个人都有不擅长的领域，你只要做个花瓶就好了，不懂我教你，这个我很擅长。”
　　“嘤嘤嘤……”
　　“嘤嘤怪闭嘴。”
　　随后少女问到莉莉丝现在的情况，莉莉丝回答道：“自从叶凡死后，他旗下的产业几乎分崩离析，灰色产业自然是都被取缔或者关停了，至于像凡尘集团，现在也解体了，分公司相继独立，集团内部只剩下凡尘电子、凡尘传媒和凡尘服饰三家了。”
　　“那凡尘集团现在内部是什么情况？”
　　“集团的董事都相继撤资了，不过之前我听主人的命令低价收购了一部分股份，现在手上大概有30左右，在剩下的董事里排第二，持股最多的是叶凡的妹妹，由于叶凡父母双亡，只有这个妹妹还在世，所以她依法继承了叶凡的股份。”
　　“不是你等等，叶凡还有个妹妹？”叶清桐疑惑地问道，这在原著里没有提到啊，而且苏锦程没有对他妹妹下手？
　　“是的，不过她的妹妹只有十六，现在还在上高中，而且对管理这方面没有经验，几乎不管集团的事，所以集团内部基本上是我说了算。”
　　叶清桐兴奋的拍手：“那感情好啊，接下来你就继续在凡尘集团干活吧，就当给我赚外快了，我等着你包养哦富婆。”
　　……
　　这是一个被历史铭记的日子，2126年10月11日，世界各地天空不管白天黑夜都变成了一片红色，这种状态足足持续了三个小时。
　　三个小时后，世界上的已满18岁的人们突然莫名其妙获得了像游戏和小说中描述的一样的职业，并且他们的眼前都出现了一个奇怪的面板，上面写着他们的姓名等级职业属性等。
　　全民转职的时代拉开了帷幕，这一年也被国际定为超凡元年。
　　“检测到外部数据入侵，正在吞噬，啊呜！”Z99发出了可爱的声音，然后冒出来，一口将转职面板吞噬掉了。
　　“两个问题！”
　　“讲！”
　　“我吞噬掉这个东西以后，可以给你虚构一个等级给别人看了，而且可以伪装一下你的职业。”说着，Z99就扒拉出来面板，上面清晰的写着：
　　“姓名：叶清桐
　　职业：法师
　　等级：30”
　　下面的数据倒是和之前的一样，毕竟别人看不到自己的属性。
　　“你要是不习惯我也可以给你改回去，这样别人眼里就是这个界面，你的眼里还是正常界面。”
　　叶清桐舒了口气：“那就先改回来吧，另一个问题呢？”
　　Z99挠了挠头，露出尴尬的笑容：“这个……你那个职业，仍然是问号，我权限不够，无法获取。”
　　“权限不够？”叶清桐笑了，“别开玩笑好吧，怎么会权限不够，你再试试。”
　　Z99立刻又尝试爬取权限，但是结果让她倒吸了一口冷气，“嘶，不行，你这个职业涉及到这个世界的天道，我爬取不了。”
　　“这怎么又和天道扯上关系了？”
　　“因为你也算是主角，换句话说，你也算气运之子，是受天道庇护的，我前面也和你说过，我们系统的作用主要是辅助，除非这个世界天道死翘翘了，不然我们是没有权限随意更改世界的设定的，当然，也是无法接触天道封锁的信息的。”
　　叶清桐鄙视的看了一眼Z99：“那你们好菜啊。”
　　面对女拳第一人，大葱，呃不，葱天帝扛住了这次攻击，她不屑的笑道：“那是我们公司垃圾，和我有什么关系。”

第28章 另一个主角
　　由于全民步入超凡，世界上各地的犯罪率极速增长，与此同时，在一些偏僻的角落或是荒野，魔物也在大量滋生。不过好在拥有超凡能力的人很多，不需要叶清桐一个一个的去消灭这些魔物。
　　在这一个月里，国家出手整顿了超凡者的行为，并且进行了登记管理等手段，一番措施下来，国内的环境要比国外安定了不知多少倍。
　　另外，在一众科研人员的研究下，也发现了全民转职的规律：在未满18周岁前，一些天赋卓越的人有一定几率提前觉醒，而一般人在满18周岁的当天，则有90％的几率自然觉醒，至于剩下的10％，可能会在之后的日子里觉醒，也可能会平凡的度过一生。
　　当然，转职觉醒并不意味就步入了超凡，因为你觉醒的能力很可能是一些没有战斗能力的职业，譬如花匠木匠裁缝之类的生活职业，而且这些职业的觉醒和自己的真实职业有很大关系。
　　大多数人觉醒的职业都和自己的真实职业相同，对比来说，不过是让他们的职业水平提升了少许，而那些超凡的职业者，大多数是无职业或自由职业者，其中占据大头的，就是学生。
　　也正因如此，国家对学生的扶持政策也更加投入了，尤其是像之前的高考大省中原、北燕、东齐等，这些每年都有大量学生的省份，获得了以往无法想象的教育资源投入。
　　……
　　时隔一个月，葱天帝就像旷工了一样，从来没有给叶清桐发布过任务，很难想象这是之前三天一个任务的资本家，叶清桐的面板很久没有提升了，系统背包也没有变得丰满，她抱着菲尔赫洱软软的身子躺在床上，感觉人生充满了空虚。
　　“我想起一件事！”葱天帝突然冒了出来。
　　叶清桐一下子就坐了起来，她把睡着的小萝莉放到一边，兴冲冲地问道：“你要发任务了吗？”
　　“那倒不是，我想起来，你的生日是不是就在两天后。”
　　叶清桐瞪大了眼睛：“你还记得我生日，有什么生日礼物吗？我生日是11月14日。”
　　Z99避开送礼物这个话题，回答道：“也就是说，你现在其实还没满18周岁啊？”
　　她打开面板。
　　“角色名称：叶清桐
　　称号：永远纯洁无瑕的少女
　　职业：魔法少女、？”
　　值得一提的是，之前Z99给的虚假面板上显示的是30级，而现在在叶清桐的要求下改成了10级，虽然还是比一般人领先不少，但至少看起来正常了一点。
　　“你是想说我这个问号职业，要等我生日那天才觉醒吗？”
　　“现在来看恐怕是这样的。”
　　叶清桐兴奋的绕着房间边跑边跳：“这感情好啊，到时候我还不直接起飞。双职业哦，双职业！”
　　“万一是生活职业呢。”葱天帝从不放过给她泼冷水的机会，叶清桐被她一句话打回原形。
　　“啊对了，还有一件事要告诉你。”Z99又拿出了几张幻灯片，“注意看，这个男人叫小帅，他即将度过18周岁的生日。”
　　……
　　林辰是一个普通的高三学生，普通的家庭，普通的成绩，普通的名字，除了长得有点小帅，在学校里吸引了不少女孩子以外，他普通的一无是处。
　　但其实他有一点不普通，他是个穿越者，他原本是平行世界的一名大学生，因为意外穿越到这里，变成了一个高中生，上大学几年了，早就把知识还给了老师，原本他还想做文抄公，但没想到这里的文娱历史什么的和另一个世界根本没两样。
　　原本，他已经做好给穿越者丢脸，浑浑噩噩的度过这一生的决定了，但就在一个月，世界已经步入了超凡时代，不再是靠学习好、有钱、有地位就能为所欲为的时代了，超凡者已经成为了一种新的阶层。
　　而今天，是他的18岁生日，他相信自己一定能觉醒一个强大的职业，到时候自己就能享受万人景仰，然后自己再向那个高一的叶灵小学妹表白，名利与美人双收，岂不美哉。
　　“你给我看这个干啥？”叶清桐没有理解葱天帝的寓意，迷惑地问道。
　　Z99震惊地看向她：“你不觉得这个设定眼熟吗？这明显是主角模板啊，接下来要么就是觉醒一个万中无一的职业，要么就是觉醒失败绑定系统，然后获得一个万中无一的职业了。”
　　“你说绑定系统？”叶清桐震惊了，怎么又来个系统，没完没了了？
　　Z99敲了敲她的脑袋：“放心，不是我的同事，应该是这个故事生成时自动添加的插件， 只是些低智无害的AI罢了。”
　　叶清桐突然迷糊过来了：“不是等一下，这个故事的主角不是苏锦玥吗？”
　　“我也没说是同一个故事啊！”
　　“啊？”
　　……
　　“居然同时出现了两个主角……”叶清桐苦恼的咬着笔头，在纸上写写画画，祈求靠画色图来安慰自己幼小的心灵。
　　“这么说的话，苏锦玥是因为成为了主角，所以躲过了苏锦程和叶凡的争端，而叶凡这个凭空冒出来的妹妹叶灵，其实是这个林辰的女主角？不是等一下，苏锦程又觉醒了什么职业？”
　　Z99是不敢去探查苏锦程的，到目前为止她俩没有径直面对F11的原因就是不作死，但也因此，叶清桐直接丧失了情报权。
　　而在另一边的苏家，回到帝都的苏锦程一袭黑衣，神色高傲的坐在殿堂之上，一个月前的异变中，他觉醒了一个普通的生活系职业，但在系统的帮助下，他现在拥有了具有唯一性的一个强大职业——魔王。
　　这个职业能让他从地狱里召唤魔族为自己服务，同时也能号令魔族或者有意识的魔物，这一个月里，他通过这个能力布下了天罗地网，只等着狩猎下一个出现的主角。
　　转职系统：卧槽，强盗？
　　……
　　林辰兴致冲冲的等待着觉醒的到来，但没想到，知道晚上十二点，也没有等来转职的消息，他的身影一下子就变得低落起来，“唉，算了，还是平平淡淡的度过这一生吧。”
　　就在他准备摆烂的同时，一个机械的声音突然在他脑海里响起：“检测到符合条件，正在进行绑定。
　　……
　　绑定成功，摆烂就变强系统为您服务。
　　正在骇入转职系统，您获得了唯一职业：勇者。”
　　转职系统：卧槽，又来？

第29章 前生往世
　　叶清桐颓废的坐在工位上，他抬头看了看表，现在已经快晚上十一点了，周围的同事已经走的差不多了。
　　如果不是为了那两百块钱加班费，他是肯定不愿意留在这干活的。
　　当初刚毕业的他意气风发，一心想要创出个名堂来，但五年来，处处碰壁，创业中道崩殂，打工公司倒闭，好不容易找了个稳定的活，却天天加班到十点多。
　　他麻木的起身关灯锁门，离开了公司，回到自己破旧的出租屋里，吃着一块五的泡面，用手机刷着短视频。
　　麻木的他，只有看到些搞笑段子才能获得短暂的欢乐。
　　他长相很清秀，配上这个名字，从小到大经常被人打趣是女孩子，不过他别说当女孩子，甚至连女朋友都没谈过，上一次摸女孩子的手，还是欢迎新入职的女同事时握手问好，虽然那个女同事长得也一般，但和自己有什么关系，反正人家也看不上自己。
　　吃完泡面，叶清桐看了看时间，也差不多该睡觉了，明天早上八点还要准时上班。
　　……
　　少女不知为何梦到了前世自己的日常生活，从某种程度上来说，自己看着还是挺可怜的，倒不如说是可悲吧。
　　穷人家的孩子从小就在同龄人富裕的生活中打磨没了傲气，别人过得富足，而自己穷苦，也因此不敢惹事，凡事都唯唯诺诺，父母经常把没钱挂在嘴上，孩子从小听到大，心里不知道埋下多少自卑的种子。
　　小时候不敢有什么娱乐，长大后也不敢谈什么抱负，一生既没有自由也没有梦想，高兴不知道和谁分享，委屈也没有人倾诉。
　　在学校时，总会感觉自己这儿不好那儿不好，不敢竞选班干部，不敢参与社团，不敢结交朋友，也不敢向喜欢的女孩子表白。
　　等工作了，又唯唯诺诺，不敢随意违纪，不敢辞职，不敢顶撞老板，怕自己丢了这份工作就找不到下家。
　　然后拿着勉强能糊口的工资，住着廉租房，还要厚着脸皮告诉爸妈说自己过得很好，以免父母担心。
　　这个社会并不是公平的，有些人生来就在罗马，而有些人一辈子也到不了罗马。
　　她前世的生活也许是许多人的写照，但是每次想到自己从小到大经历的那么多苦难，那么多失败，那么多失望……她还是会悄然落泪，委屈自己为什么这么不幸，抱怨命运为何如此不公。
　　……
　　叶清桐融合了原来那位天真烂漫万人瞩目的少女的记忆，连带着思想和意识形态都发生了变化，因此在变成女生时没有什么不适，也没有心理负担，那位少女美丽温柔又幽默诙谐，是众人的话题中心，是和前世的自己完全不同的人物。
　　她以为自己不会在乎前世的种种，却不想这一幕会再一次出现在自己眼前，如今的她已经不会再去抱怨什么命运了，但是想到自己突然死去，远在老家的父母该是什么感受，她突然感觉鼻子一酸，就有泪水在眼睛里打转。
　　“Ah～how I long to embrace……”少女在永劫轮回之后，换掉了原本诙谐的铃声，而此时铃声突然响起，少女接过手机，看着上面那个熟悉而又陌生的称呼，泪水悄然滑落。
　　“喂，妈……”
　　“怎么了桐桐，怎么哭了？”
　　少女揉了揉眼睛，“没事，就是想你们了。”
　　那边妈妈的声音也柔和了些，“你这傻孩子，想家了吧。明天不是你生日吗，我和你爸已经买好票去看你啦。”
　　“嗯。”
　　……
　　夜里，少女独自一人躺在床上，目光呆滞的看着天花板，上一次感受到孤独是什么时候呢……原来已经是前世的事情了吗。
　　闭上眼睛，却无法入睡，前世的画面如同重锤般砸在自己的心灵上。
　　“你现在的美好都是假的，哪有什么穿越，不过是黄粱一梦罢了……”
　　“想一想你在老家的父母吧，他们没了唯一的儿子会多么伤心……”
　　“没有人喜欢你，你太差了，配不上别人……”
　　“你凭什么担任这个位置，你有那种能力吗……”
　　“就你这种怪胎，凭什么和他们做朋友……”
　　“忍一忍吧，要是辞职了，可能就找不到工作了……”
　　前世那些自卑的念头反复闪过，叶清桐恍然间又回到了曾经那种麻木的生活。
　　……
　　“好温暖……”少女在一阵温暖的光芒中睁开眼睛，她的面前，是一个身穿着白色长袍，白发金瞳，背着光翼的女孩子，“好熟悉……”
　　我是不是在哪里见过你？少女没能问出口，面前那天使般的女孩子轻轻地牵住了她的手，轻轻地靠近她，然后轻轻地吻在她的唇上，如同蜻蜓点水一般。
　　少女闭上了眼睛，她明白了为何有一种莫名其妙的熟悉感，原来这段时间里，她已经来到过这个地方几十次，她缓缓张开双手，主动抱住了这个与自己一模一样的女孩子。
　　“对不起……对不起……”她哭喊着，泣不成声的疯狂道歉。
　　但天使般的女孩子只是温柔的伸出手，抚摸着她的头发，哼着那莫名熟悉的歌谣安慰着她。
　　叶清桐发泄了孤独，发泄了委屈，发泄了不安，发泄了愧疚，发泄了悲伤，她静静地怀抱着那纯白的身影，而对方也只是静静地抱着她，无须言语，两个灵魂的心意便已相融。
　　“叶清桐。”温柔地呼唤着她的名字，后面说了什么，却听不清了，纯白的身影再度化作光影消散在虚空中，少女虚抱着什么，仿佛什么事情都没有发生，只是怀里残留的温度在提醒着她。
　　叶清桐醒来了，她孤零零的坐在床上，看着熟悉的环境，她一言不语，感觉好像邂逅了重要的人，又将她失去了，感觉心里空空的。
　　“你怎么了，怎么这个表情……”Z99的身影出现在少女的面前，不解的看着她，“你没事吧，振作一点。”
　　叶清桐僵硬地转过头，脸上还残留着泪痕：“咦，我怎么哭了……”
　　少女擦了下残留的泪痕，然后露出明媚的笑容：“没什么，只是做了一个非常温柔的梦，不过梦见了什么，我已经记不清了。”

第30章 沐着光辉的身影
　　上午，少女站在厨房里，和菲尔赫洱一起，准备做一顿丰盛的午饭迎接自己的父母，这时，客厅的电视里却传出一个声音。
　　“现在插播一条紧急消息，洛城火车站附近出现了一只高级魔物，据分析，其等级达到了80级左右，希望广大市民暂时不要往该方向出行，我司会尽量引开魔物，避免人员伤亡。”
　　火车站？原本正在厨房忙碌的叶清桐的耳朵捕捉到了一个关键词，手里的动作一下子就顿住了，那不是……
　　“姐姐，你去哪儿啊！”菲尔赫洱的声音从身后传来，但叶清桐没有回答她，甚至连脚步都没有停下。
　　Z99也很识趣的颁布了新的任务：
　　“限时任务：行进的巨蜥
　　洛城的火车站附近出现了一只强大的巨蜥魔物，正在四处破坏，前去阻止它。
　　任务奖励：自由属性点×15，现金500万。”
　　白光一闪，叶清桐变身成为纯白的魔法少女，随后脚踏着风高速飞行，短短几分钟就到了火车站。
　　还没到火车站，远远的就能看见那只所谓的巨蜥破坏引起的硝烟，电线杆被折断在地上，甚至还放着电，红绿灯的灯牌也掉在地上冒着烟，几辆无辜的汽车被砸扁堆成一团。
　　少女定睛看向罪魁祸首，当真是一只巨蜥，大约有二十多米长，五六米高，通体枯黄色，看起来不像蜥蜴，反倒像是一头恐龙，它只是随意一摆尾，附近的建筑车辆就要遭殃。
　　“变异巨蜥Lv80：受到特殊力量影响，而变得十分巨大的蜥蜴，力量极大，但速度较为一般，坚硬的鳞甲不仅能抵挡物理伤害，也能抵消许多魔法的攻击。”
　　周围已经有很多超凡者在戒备了，看样子都是来围剿这个巨蜥的，只是没有人敢做领头羊罢了。
　　叶清桐金色的瞳孔俯视着这只蜥蜴，手中法杖随着法力颤动，天空之中乌云汇聚雷光闪烁，少女挥舞着法杖，朱唇轻启：“天雷……落！”
　　一道和蜥蜴一样粗壮的闪电如同利剑一般劈下，不过果然不出所料，声势浩大但伤害甚微，巨蜥的后背被雷劈出一大片焦黑，还冒着烟，但是巨蜥并没有感受到疼痛。
　　不过这并不重要，重要的是有人带头发起了攻击，就仿佛吹响了战争号角，在场的超凡如同脱缰之马一般冲向巨蜥，将自己的技能、攻击如狂风骤雨一般砸在巨蜥身上。
　　“吼！”巨蜥发出如同雷鸣般的怒吼，它挥动着四肢，扭动着躯体，甩着尾巴，张开巨口，对这些冒犯它的小东西进行反击。
　　叶清桐也混入这群人中，远远的用魔法进行着轰炸。
　　“都闪开！”突然，人群中传来一声大喊，叶清桐下意识的往后跳出几米远，然后就看见这个巨蜥旋转着进行了一个360度的摆尾，有许多来不及躲避的人当场被打飞出去，当场失去了意识，不过好在没有人员伤亡。
　　受到原主的意识影响，少女并不希望有无辜的人死在她面前，更何况现在能勇敢站出来面对巨蜥的人，不管怀着什么样的心态，他们都算是真正的英雄。
　　80级的巨蜥对于这些大多只有不到20级的职业者来说，并非说是靠人数堆就能打死的。
　　而且这即使对拥有着高额属性的少女来说，也不是什么容易战胜的对手，别看她曾经战胜过古神，但那是靠规则级技能「纯光绽放」的属性克制所做到的，而面对这种单纯皮糙肉厚而且等级又高的怪，她几乎手足无措。
　　少女很想掂出「净厄灭法」，准备来一套精神攻击，但它的周围全都是人，很容易误伤友军，“得想个办法把这群人撵走。要不然……我直接开古神形态。”
　　不管是用加特林还是古神形态，都必须要保证无辜的人不在场，前者的大范围扫射很容易误伤友军，后者则容易对这些人造成污染和诡变。
　　但是少女没有什么正当的理由可以让这群人乖乖地离开，有那么一瞬间，她甚至想不管这些累赘，直接古神降临，秒杀掉这个巨蜥。
　　这时，叶清桐突然感受到一阵温暖的光辉围绕着自己，她的眼前仿佛出现了幻觉，一双洁白柔嫩的玉臂，散发着柔和的光辉，从身后环绕住自己，一具温暖的娇躯依靠在自己的后背上，她猛然回首，却谁也没有看见。
　　只是自己仿佛处在一个纯白的，散发着光辉的，无瑕的空间，几对光翼将自己环绕住，仿佛梦幻。
　　三十六次梦境的场景在自己眼前一一闪现，少女脸上露出仿佛置身于温暖的怀抱般的微笑，她在光芒之中缓缓张开眼睛，金色的瞳孔仿佛散发着光，她眉心十字与太阳重叠在一起的印记也从纯白变成金色，熠熠生辉。
　　少女的身影从空中再次浮现，超凡者们不约而同的停止了攻击，连作乱的巨蜥似乎也变得十分乖巧，少女身上散发着的光辉，让他们感觉仿佛回到了婴儿时期，温柔的母亲抱着自己，一边摇晃，一遍哼着那首摇篮曲。
　　少女轻轻的伸出手，无瑕的光辉照在巨蜥和众人的身上。
　　肉眼可见的，众人惊喜的发现自己刚刚的伤口都恢复了，他们将目光再次投向巨蜥，却发现暴躁的巨蜥团成一团，在那股光芒的照耀下，巨蜥庞大的身躯也肉眼可见的一点点变小，最后恢复成不到半米长的小蜥蜴，在众目睽睽之下，钻进绿化带逃走了。
　　……
　　火车站发生的一切都被新闻所转播了，另一边，刚下飞机的老两口看着新闻上那个圣洁的女子，不可置信得看着对方。
　　“老叶啊，你看那个像咱闺女吗？”
　　叶父一脸不确定地回答道：“好像……是吧？我给她打个电话就知道了。”
　　……
　　这边，刚清除掉巨蜥的少女恢复了正常，这时，她的手机铃声再度响起，她下意识的接听：“喂，老爸？怎么了？”
　　“什么？你俩坐飞机来的？”

第31章 穿书后我转职成为神明
　　得知父母坐的是飞机，叶清桐心中长舒一口气，“我这波算是白干了吗？”
　　她看看了周围的废墟和渐渐离开的超凡者们，一种莫名的感觉在她心中荡漾：“不，这可是在救人……”
　　她在无人的地方解除了变身，这时候Z99冒了出来：“一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个？”
　　“都不听，先领奖励。”少女领了奖励，然后照常均衡加点，反正每次奖励的点数都是5的倍数，只要均衡加点就行。
　　“先说坏消息吧。”
　　“虽然你装备着无心之锁，对别人有认知干扰，但是刚刚你的战斗以及你变成那种样子的过程都被新闻播出去了，虽然普通人会因为干扰认不出你的现实身份，但是非常熟悉的人比如你的父母是有可能认出来的。”
　　叶清桐沉思了一段时间，她不在意的摆摆手：“问题不大，好消息呢？”
　　“你的第二职业已经解锁了，刚才应该就是你的觉醒，现在你已经可以使用第二职业的能力和技能了。”
　　“角色名称：叶清桐
　　称号：永远纯洁无瑕的少女
　　职业：魔法少女、光明女神”
　　“！”叶清桐瞪大眼睛，一句脏话在嘴里绕了九九八十一圈没能吐出来，“我我我我……我成神了！”
　　葱天帝手里拿着一根大葱“啪”地敲在她的头上，“你干嘛！”
　　“你能不能冷静点，仔细看看。”
　　叶清桐揉了揉脑袋，将目光转向注释：“光明女神：唯一职业，神选职业，拥有登神之姿者方可转职，在众多神选的争夺中成为最后的胜者时，你将登上神之座。”
　　叶清桐反复念了几遍，没搞明白，“什么意思？”
　　Z99看她一脸单纯的样子，只好耐心解释道：“就是你必须要战胜同样拥有着被标注为神选的其他人，才能够成为真正的光明女神。”
　　少女又看了一眼其他地方，发现之前问号的几个技能也变成正常文字了。
　　「光明女神专属：辉耀形态、天堂裁决」
　　少女轻“咦”了一声，“我刚刚打那个蜥蜴的时候用的是这个天堂裁决吗？这一看就是个杀伤技能啊？”随后她点开技能的描述。
　　“天堂裁决：降下圣光对范围内友方目标进行庇护，提供护盾、治疗其伤势并驱除异常状态。同时对范围内认定为敌方单位的目标进行裁决，驱除其增益状态，并造成无视一切防御的神圣系伤害。”
　　看起来当时是把蜥蜴体内不属于它的力量直接清除掉了，恢复原状的它没有被认定为敌人。
　　“辉耀形态：展现光明女神的真身，张开光之翼并持续降下圣光，驱除邪祟，恢复友军伤势，在此状态下，自身不灭并且属性大幅提高，同时使自身所有攻击转变为无视一切防御的神圣系伤害。”
　　叶清桐啧啧了两声：“好变态……啊不，好厉害的技能，就是消耗太高，不过我喜欢……”
　　光明女神的技能只有这两个，毕竟她更像是一种身份。
　　下面「觉醒」状态的内容也更新了：“旧神终将逝去，新神即将到来，世界燃作灰烬，唯有胜者登临。你获得了比肩神明的位格，受此影响，你的灵魂再度觉醒，属性获得了大幅提升。”
　　叶清桐啧啧称奇，整个面板下来叶清桐就只会说“啧啧”了。
　　Z99适时出来泼冷水：“我要提醒你一下，你这个职业，要不就是天道下决定让你成为气运之子也就是主角，要不就是以后某个同为神选者的主角要杀你证道。”
　　“完了，那我这不是更危险了。”
　　Z99飞出来表示赞同，然后又提醒道：“你不赶紧回家吗，家里还做着饭呢。”
　　“没关系啊，不是有菲尔赫洱吗？”
　　“啊对对对，等你父母到家以后，看不见你的人，只看见一个看起来跟小学生一样的小女孩在厨房里一个人做饭，然后这时候你到家了……”
　　“好了不要再说了！我马上就回家！”
　　……
　　“呀，姐姐你好快啊！”叶清桐刚打开门，就看见菲尔赫洱端着盘子从厨房走出来，叶清桐赶忙上去接过来，然后问她：“都做得怎么样了？”
　　“还差一道鱼吧好像，你需要我给你做长寿面吗？”菲尔赫洱思考了一下，认真道。
　　叶清桐连忙否认：“不用不用，你歇着吧，剩下的我来就好。”
　　两个人其实没打算做几道菜，现在一共在桌子上也就摆了四道菜，算是鱼，也就是一人一道菜的样子，叶清桐出去这一趟花了近一个小时，中间两道耗时的菜都是菲尔赫洱自己做的。
　　“不过这样也好，毕竟人家做的好吃。”叶清桐倒是无所谓的想道。
　　蒸鱼需要的时间倒是挺长的，不过好在之前鱼都已经处理好了，少女将鱼放入蒸锅的时候，恰好也听见门铃声。
　　没等她反应过来，有人比她更快，菲尔赫洱小短腿哒哒哒地就跑到大门口把门打开了。
　　叶父叶母站在门前看着陌生的红发小萝莉，迟疑地对照着手机上叶清桐给他俩发的地址，“是这里啊应该……走错门了？”
　　叶清桐刚好从厨房里出来，看见俩人，顿时愣住了，原本她对原主父母的记忆都只是个模糊的印象，但是看到他们的长相时，却仿佛有千言万语卡在咽喉说不出来，“怎么会……”
　　短暂的愣神后，叶清桐连忙上前迎接：“爸、妈，怎么在门口站着不进来啊，快来，饭都做好了，就等你俩了。”
　　面对着与自己父母有着相同的长相的二人，叶清桐仿佛感觉回到了现实世界。
　　一旁常人看不见的Z99也沉默了：“怎么会是这样……莫非叶清桐这个角色还有什么特别之处吗？”
　　“闺女啊，你还没给我介绍这两位是谁呢？”叶母指了指莉莉丝和菲尔赫洱的方向，少女只是迟疑了一下，就回答道：“她俩啊，是我的合租室友，这个大美女叫李莉思，是一家公司的……呃……合伙人。”
　　莉莉丝也会意，朝两位长辈问好，叶清桐又跟着介绍：“这个小美女是……是李莉思的妹妹，叫……叫李菲儿，嗯对，别看她这么小，她可是超凡觉醒者了。”
　　叶清桐顺手给菲尔赫洱编了一个身份，叶父叶母也是直接相信了，这时候，叶母又开口问道：“桐桐啊，你给我说，电视上那个变成天使的女孩子是不是你啊。”
　　“噗……”叶清桐喝饮料时差点呛着，她矢口否认：“不是我，怎么会是我呢，我只是个法师而已，不信，你看，这是我登记的证件。”

第32章 「斩妖」
　　对于叶清桐的鬼扯，两人只能说将信将疑，恰好这时，蒸锅的定时发出了铃声，叶清桐一下子就站了起来。
　　“呃，那个，鱼蒸好了，我去端出来。”说罢，少女就小跑着窜进厨房。
　　五个人吃完饭，叶母突然一拍脑袋：“哎呀忘了，今天是给你过生日，还有蛋糕没切呢。”
　　“蛋糕！”菲尔赫洱的眼神一亮，瞬间被吸引了注意。
　　叶母拍了拍她的脑袋，心道果然是小孩子，随后就从带来的一堆行李里取出一个二十寸的蛋糕，叶清桐目瞪口呆：“怎么买个这么大的？”
　　叶父笑着开口说：“你妈想着你小时候就喜欢吃蛋糕，怕买小了你不乐意……”
　　“不过这么一看，幸好买了个大的，不然可能还真不够分呢。”叶母接过了话，然后几个人又欢欢乐乐的把蛋糕吃了。
　　之后在叶清桐的挽留下，叶父叶母在家里住了几天，也幸好这间房子是三室一厅，菲尔赫洱又一直睡在叶清桐的房间里，所以剩下的空房间就被当做了客房。
　　起初叶父叶母觉得房子是合租的，这样占用房间不太好，叶清桐示意莉莉丝出面挽留，于是就以人多热闹的借口让二老留了下来。
　　虽然白天家里可能也就只有二老和菲尔赫洱在家，不过好在菲尔赫洱情商很高，很讨两人开心。
　　等到叶父叶母回老家了，这里就又冷清了下来。
　　……
　　叶清桐久违的回到了寝室，然后轻车熟路的把霸占自己床铺的苏锦玥拉了下来。
　　之前是陆颜回超管局研究晶石，后来陆颜回来了，叶清桐又刚好走读一阵子，就让苏锦玥临时睡自己的床铺，现在自己要躺一会儿，自然要把她撵一边去。
　　“哎呦你干嘛！”苏锦玥发出鸡叫声，她衣衫不整的站在床头的台阶上，眼神幽怨的看着叶清桐。
　　结果叶清桐穿着白丝的玉足蹬在她脸上，她一个没站稳就“咚”的一声躺在了一旁林依依的床上，把正在下面玩手机的林依依吓了一大跳。
　　苏锦玥倒是死皮赖脸不知廉耻地对着叶清桐大喊：“你为什么要，奖励我！”
　　叶清桐闻言，一副看变态的眼神看着她：“你再作妖就滚出去！”
　　“呜呜，桐桐不爱我了……”
　　“我什么时候爱过你了……”
　　陆颜打断了她俩的斗嘴，插话道：“桐桐，之前我给你说的那个，现在已经可以投入使用了。”
　　陆颜说的还是那块儿晶石的事儿，经过研究发现，晶石中蕴含着一种特殊的魔力，能够通过不同频段的法力注入，发挥出不同的效果，可以激怒、安抚甚至控制一些魔物。
　　所以陆颜和一众研究人员借此物只做了一个终端仪器，并研究出一种链接终端的便携工具，在携带这种工具的情况下，击败魔物就有一定几率收服它，使其为我所用。
　　“那感情好啊，不过我是用不着了，给她们仨一人一个吧。”叶清桐想了想，又道：“回头想办法再整一个吧，反正消灭恶魔只要交给苏锦玥就行了。”
　　“桐桐这么相信我，说明她心里有我！”苏锦玥再一次发出变态的声音，叶清桐感到一阵恶寒：“别在这立法典！”
　　“我不，我是汉谟拉比，我有权在这立法典。”
　　叶清桐露出嫌弃的表情：“噫，我走了，我去看看有什么委托可以打。”
　　自从步入全民转职时代，国家超管部也算是进入了大众视野，由于超凡人数激长，各地超管局也放弃了向干员派发任务的方式，转而在局里开设委托处发布委托，非官方人员也可以发布或者接取委托。
　　苏锦玥听到这个消息，耳朵直接支楞了起来，“我也去！”
　　……
　　最终少女也没能摆脱某个死皮赖脸的金发女同，只能带着她一块儿出门。
　　不过还没等到超管局，叶清桐就看见了一个熟悉的身影。
　　“咦，苏锦程怎么会在这里，好像是在等什么人。遭了，这么近的话不会被F11发现吧。”叶清桐心道不妙，却听见Z99的声音在心中响起：“没事了，宿主，我最近新加了一个防窥视模组，其他人窥视你的时候只能看见我给他们展示的页面。”
　　“那感情好。”叶清桐点了点头。
　　这时，少女身边的金发女同却突然开口了：“苏锦程，你怎么在这里？你不是回帝都了吗？”
　　苏锦程闻言转过身来：“哟，这不是我亲爱的妹妹吗，我来这里当然是为了重要的事，倒是你为什么会出现在这里。”
　　“哼，要你管，桐桐，我们走，不理他。”说罢，牵起叶清桐的手就要离开，叶清桐还在思考苏锦程出现在这里的原因，久违的系统播报就再次响起。
　　“已完成隐藏任务：阶段性会面·其三
　　获得奖励：斩妖·镜月霜天
　　奖励已存入系统背包。”
　　少女瞪大了眼睛，这次又是什么主角出场了？她赶忙打开任务详情。
　　“阶段性会面·其三：和以下重要角色在同一场合完成会面。
　　魔王·苏锦程
　　勇者·林辰
　　救世的神圣骑士·苏锦玥
　　教国圣女·叶灵”
　　陌生但很有辨识度的名字出现在叶清桐的视野，虽然她不认识林辰，但她看过叶灵的照片，扫视了一眼，就把目光锁定在一个平平无奇的少年身上。
　　“穿越者？”叶清桐和苏锦程都得到了系统的汇报，但两人的反应却不同。
　　苏锦程是重生者，他本来就属于这个世界，在此之前他从来没有听说过穿越者这个名词，所以更多的是好奇。
　　而叶清桐则心里一咯噔，以为遇见老乡了，结果听葱天帝一解释，才知道他只是平行世界穿越而已。
　　“有意思。”少女低语道，随后不管任由苏锦玥拉着自己离开了这个是非之地。
　　超管局委托处，也被人们称作任务大厅，这里有着许多任务，有官方发布的清剿任务，也有个人发布的特殊委托，叶清桐的目标并不是这个，完成什么任务对她来说无所谓，她只是在执行系统任务的同时，顺便在这边找个相同的任务吃两家饭而已。
　　毕竟系统只给了10属性点和200万，而这边的委托则是有着素材一类的奖励。
　　选完相应的委托，少女把目光看向自己新获得的装备。
　　「斩妖·镜月霜天：
　　物理攻击+100
　　魔法攻击+100
　　神秘+40
　　幸运+40
　　装备者每1点神秘，使自身受到伤害减少2点，每1点幸运，使自身造成伤害提高2点。
　　对非人形生物造成伤害时，无视50％的防御，受到非人形生物伤害时，恢复相当于自身25％神秘×10％幸运的自身生命。
　　主动技能：造成100％物理攻击的物理伤害+100％魔法攻击的冰元素魔法伤害，并无视目标状态造成冻结效果，可蓄力施展，蓄力时间越长，范围越大，冻结时间越长，冷却时间也越长，基础冷却时间15秒。
　　魔法少女所传承的“神圣救赎”四件套之一的“斩妖”，拥有着对非人形生物的绝对克制力。
　　一把半透明的冰蓝色细长直刀，入手仿佛一块万年不化的坚冰。刀身仿佛镜子般光滑，月光般皎洁。
　　目前这把武器的力量还未被完全唤醒。
　　集齐“戮神”、“破魔”、“斩妖”、“诛邪”时，将被完全激活」

第33章 不会近战的法师不是合格的魔法少女
　　“咱就是说，魔法少女能不能有点魔法少女该用的武器。”叶清桐一脸无语的吐槽道，然后她把手指向某一行字：“我可以洗点吗，我后悔均衡加点了！”
　　葱天帝双手在胸前比了个叉：“哒咩！”
　　叶清桐微笑着举起拳头：“铁咩！”
　　葱天帝抱住了自己：“哒咩呦，哒咩哒咩！”
　　叶清桐没有再理这个发癫的葱，她看向一旁声称是自己队友的金发女同，发现自己的视线，苏锦玥也毫不心虚，反而咧嘴露出一个灿烂的笑容。
　　少女捂住了脸，放弃与她交流，算了，无非就是带妹打本而已。
　　少女明面上的职业是法师，在有人跟着的情况下她不太好变身魔法少女，所以只能用法师的技能，不过不管是魔法少女还是光明女神，都没有几个技能，这两个职业的主要强大之处还是在于其特性带来的巨额属性提升。
　　不过今天她准备重新把很久没有使用过的「斥罪圆舞」拿出来练练手。
　　相比现在拥有的另外两件神器，斥罪圆舞的被动效果并没有那么变态，而且主动技能又有着巨长的冷却，好在它是一把纯物理输出的武器，即使技能很费，但可以靠普攻打伤害，唯一的缺陷就是，它很难用。
　　习武届素有“月棍年刀一辈子枪”的说法，单单是枪想练好都要下很大功夫，而斥罪圆舞它是双刃枪，也就是俗称的两头枪，作为一把技巧型武器，它没有「净厄灭法」那样简单粗暴的火力压制，也没有「镜月霜天」的蓄力一刀切，技巧在它的伤害占比中高达100％。
　　在第一次的战斗中，叶清桐仅仅只是拿着这把神器对着触手怪上去就是一个“破绽，稍纵即逝”，但是这种单一的攻击其实在真正的战斗中完全无法发挥作用，所以这两个月来，少女其实一直有在网络上学习两头枪的枪法，只不过没有实践的机会——毕竟后来遇到的怪不是物理免疫就是物抗爆表。
　　……
　　“哈，是哥布林！噫，真恶心。”走在前面的苏锦玥突然出声，这就是她们这次讨伐的目标，一个哥布林群组，放眼望去，大概有四十多个，个头都在一米二左右，除了几个看起来很瘦小，其余的都很精壮，它们身上只有一个破布罩在裤裆上，根本挡不住它们发情的生殖器官。
　　叶清桐倒是没什么感觉，毕竟前世他每天都见，系统也懂事儿的把哥布林的信息投放了出来。
　　“哥布林：一种常见的智商低下的魔物，一年四季都在发情，种族之中只有雄性，会捕捉类人形生物雌性，囚禁甚至切断四肢进行强行繁殖。相信我，你不会想败给它们的。”
　　叶清桐下意识的想丢个大火球过去，结果打出了高达0点的伤害，少女这才想起来，自己装备着斥罪圆舞，魔法攻击-999。
　　火球虽然没有伤害，但是爆炸却把许多哥布林炸飞了，这下子，四十多只哥布林一下子就发现了两人。
　　苏锦玥看到这个场景，小脸吓得煞白，但想起叶清桐在身边，她强装着镇定站在叶清桐身前说：“桐桐你放心，我保护你。”
　　叶清桐惊讶的看了她一眼，随后平淡地说道：“没事，接下来你只要看我操作就行。”
　　紧接着，苏锦玥就眼睁睁的看着一把通体幽蓝色的长枪凭空出现在叶清桐的手中，起初她还以为这只是个长相奇怪的法杖，但紧接着，就看到少女舞了个枪花，随后微微垫步就直接飞身冲了出去。
　　“噗呲——”锋利的长枪直接捅穿了第一个哥布林的身体，少女轻轻一挥就将其抖落在地，随后紧接着，少女手中长枪挑、刺、扫、劈……各种花样层出不穷，很快，这群哥布林就变成了一地的残骸。
　　“还愣着干嘛，去把它们的那啥都割下来，我是说，左耳朵。”叶清桐收起长枪，看向愣神的少女，“我去通知分解师。”
　　“哦哦，好的。”苏锦玥如梦初醒，她赶忙掏出小刀，把这些哥布林的耳朵都剌(lá)下来装进麻袋里。
　　分解师分解完尸体后，只会剩下各种各样的素材，所以为了证明自己完成了任务，一般会从魔物身上割下一部分作为证据。
　　等到分解师把这些尸体全分解了，少女依照约定支付了一成素材作为报酬，然后招呼着还在癔症的苏锦玥返程。
　　“桐桐，你好厉害啊！”
　　“嗯。”
　　“桐桐，你刚刚那招好帅，能不能教教我。”
　　“嗯。”
　　“桐桐，你不是法师吗？”
　　“嗯。”
　　“可你为什么要近战啊？”
　　叶清桐疑惑的看向她：“谁规定法师就不能近战了？”
　　苏锦玥挠了挠头：“好像也是哦，不对，可你刚刚打的全是物理伤害啊？”
　　叶清桐没再理她，苏锦玥急了，不停的追问，但不管她说什么，叶清桐都没有再理她。
　　……
　　少女再一次均衡加点，由于「觉醒」这个被动效果，她的每次加点都是双倍收益，因此少女的面板也变得越来越恐怖起来。
　　虽然现在大街小巷都是职业者，叶清桐已经不能像之前那样做到两拳送一个成年人归西了，但是无非也就是多打两拳而已。
　　普通人费力提升的那点属性根本无法和她相比，现在的她，即使告诉别人自己不是法师，而是拳师，别人也得老老实实的奉她为国服第一女拳。
　　在校门口，叶清桐就要跟苏锦玥分道扬镳准备回家，苏锦玥却死皮赖脸的要跟着她一起回去。
　　“不行。”
　　“带我去嘛！”苏锦玥装出可怜的表情，眼睛里布灵布灵的闪着光。
　　“不行。”少女再一次严词拒绝，苏锦玥直接躺到在地上抱住叶清桐的腿，用脸蹭着少女的白丝：“带我去嘛带我去嘛，你不带我去我就不起来！”
　　叶清桐抓住少女的后领，像抓小猫一样把她直接拎了起来，苏锦玥瞪大这眼睛不敢相信少女的怪力，她在半空中扑腾着四肢，仿佛一个要被绝育的小猫。
　　“放我下来！”

第34章 神圣骑士不可以这么污
　　叶清桐最后满足了苏锦玥的要求，她一路就这样拎着她回到了家，路上吸引了不少人的注意，面对路人的讨论，苏锦玥也不扑腾了，她用两只手牢牢地捂住自己的脸，生怕被别人记住。
　　等回到家里，叶清桐一把松开手，苏锦玥“Duang”的一声就落在地上，她一副生无可恋的样子，躺在地板上仿佛一滩烂泥。
　　“脸丢光了呜呜……”苏锦玥跪坐在地上假哭着，“以后帝都那群人看见我该怎么笑话我啊……”
　　叶清桐踢了踢她的屁股，“行了，别装了！”
　　苏锦玥麻溜的爬起来，然后环视了一下周围的环境：“你家真小，还没我家客厅大。”
　　“那你回你家！”这个人怎么说话的啊，真讨厌，叶清桐感觉自己拳头都eng了，真想打爆她的脑袋看看里面装的什么。
　　苏锦玥不吭声了，乖乖地跟在叶清桐的身后，生怕被撵出去。
　　“我上厕所你也要跟着吗。”叶清桐质问了她，然后啪的关上卫生间门，咔嗒一声反锁，差点被门砸到的苏锦玥后退了两步，然后转身坐在客厅的沙发上。
　　就在这时，大门处传来开锁的声音，苏锦玥一下子就被吸引了注意，她扭过头，盯着大门，看看要进门的是什么妖魔鬼怪，她可是打听过，叶清桐父母都在老家，那么来的这个人会是谁，马萨卡……
　　“难道是桐桐男朋友？”苏锦玥脑子里闪过一个不可置信的念头，“不会吧……桐桐那么漂亮，怎么可以喜欢那些臭男人，可恶，待会儿要真是她男朋友，就把他关起来暴打一顿让他离桐桐远点。”
　　开门的莉莉丝还不知道自己正在面对会不会被打的危机，她在门口脱下高跟鞋，揉了揉酸痛的脚踝，然后换上棉拖就准备先回卧室换衣服，却突然瞥到一个陌生的身影。
　　“你是谁？”双方几乎同时出声。
　　苏锦玥瞪大了眼睛，作为神圣骑士的她，一眼就看出了面前这个大胸女不是人，而是魔族，那股浓厚的魔力，让她体内的圣剑都差点压制不住。
　　莉莉丝也瞪大了眼睛，作为魅魔，她一眼就看出了面前这个金发妹不是什么好东西，而是一个神职者，那股浓厚的神圣气息，让她体内的魔力都开始沸腾。
　　“咔嗒。”叶清桐从厕所里出来了，她一眼就看见客厅里剑拔弩张的两个人，疑惑地歪了歪脑袋：“你俩在干啥？”
　　……
　　“什么嘛，居然是魅魔，可恶，这个犯规的大小是怎么回事。话说回来，桐桐为什么会养一只魅魔在家，难道她有什么欲求不满吗？”苏锦玥的心理活动很丰富，不过另一边的莉莉丝也不遑多让。
　　“可恶，居然是神圣骑士，不过主人为什么要带一个神圣骑士回家，难道她已经厌烦我了，准备送我归西吗？不要啊。”
　　叶清桐一脸奇怪的看着两个人，总感觉这俩人好像在暗中交锋呢，她不解的挠了挠头，却听见苏锦玥开口出声：“桐桐，别在这住了，多挤啊，我买个大别墅，你跟我一起住呗。”
　　“什么，你不占我寝室了？太好了。”
　　“哎呀不是……”
　　“那你快搬出去吧，我住寝室就行。”
　　“桐桐～”
　　叶清桐怎么会不知道这个金发女同打的什么主意，她当然不可能把自己的贞洁放到那么危险的地方，万一哪天晚上这家伙偷袭怎么办。
　　莉莉丝已经不想和苏锦玥共处一室了，在征求叶清桐同意后，她就回到了自己的卧室。
　　自从叶凡死了，莉莉丝现在只能靠一些路人吸取精气，好在她把握有度，被触碰到的路人最多也就是感觉有点累，也就相当于上了两层楼的程度，很快就会恢复，不会影响到正常生活。
　　不过这种杯水车薪的活对她来说也就勉强能维持行动，所以最近叶清桐也在想办法给她整个什么稳定的替代品。
　　苏锦玥是不知道这些东西的，她对魅魔的认知全都来自于她看的本子里番之类，自然下意识的认为莉莉丝是一个靠那啥吃饭的滥交女。
　　真是的，这个神圣骑士的思想为什么这么龌龊。
　　“你这个房子就你俩人住吗？我可不可以和你住一起啊？”苏锦玥不要脸的开口，叶清桐当然是义正言辞的拒绝：“不行，而且也不是我们俩，还有一个人呢。”
　　“！”还有？苏锦玥一下子瞪圆了眼睛，不会是男的吧？她怀疑的看了看三个卧室的门：“男的女的？”
　　“当然是女的啊。”叶清桐瞥了她一眼：“应该在我房间吧，估计在打游戏。”
　　“睡你房间？”苏锦玥心里咯噔一下，该死，不会有诡计多端的女同捷足先登了吧，她紧张的开口，“桐桐啊，你要小心那些接近你的女人啊，万一她们是女同怎么办。”
　　叶清桐感觉好笑，你怕不是在说你自己，然后她有意吓吓她，就模棱两可的开口道：“你怎么知道的，她就是女童啊。”
　　“啊？”苏锦玥直接大脑宕机了，“完了，桐桐被人捷足先登了，呜呜，桐桐不干净了，没关系，我可以接盘。”
　　正巧，就在苏锦玥内心上演苦情大戏时，菲尔赫洱从房间里钻了出来，“姐姐，来帮忙，我打不过这关。”
　　苏锦玥下意识看过去，却看见一红发小萝莉，手拿着无线手柄站在门口，对着叶清桐求助，“啊，原来是女童啊。”
　　叶清桐感觉挺奇怪，这个金发女同为什么总缠着自己，明明其他妹子也很好看。
　　不过其实也不难想通，叶清桐其实清楚自己为什么会转职成为光明女神，很可能是原著中的设定，也就是说在原来的小说里，“叶清桐”这个花瓶角色，其实就是光明女神的化身。
　　少女三十六次梦境里见到的，就是原主，也就是光明女神的本尊。因此叶清桐即使之前没有觉醒，身上也带着光明女神的气息。
　　而苏锦玥作为神圣骑士，实际上是光明女神的信徒，同时也是直系下属，对光明女神自然有着一种无法改变的狂信。
　　而且由于苏锦玥只是转职成了神圣骑士，所以这种对光明女神的信仰是凭空而来的，作为女同的她很容易就把信仰与爱弄混，自然就会以为自己只钟情于叶清桐一个人。
　　叶清桐要是知道这一点，一定会敲打她的脑袋，告诉她：“下属不可以啵上司嘴！”然后撬开她的脑袋看看里面是不是全是橘色文学和黄色废料。

第35章 做我妹妹吧
　　等到苏锦玥走了，叶清桐感觉这个世界难得的清静了下来，虽然并不讨厌这个人，但是总在自己耳边叽叽喳喳多少会有点烦躁的。
　　之后两天，因为莉莉丝还要工作，菲尔赫洱迷上打游戏，叶清桐倒是难得的享受了一段独处的时光，和前世那种被迫独处不一样，这种独处更多会让人感到放松，耳根子清静了，连带着心情都变好了。
　　结果第三天叶清桐就听到了一个噩耗，由于特殊原因，洛城大学让学生提前返乡了，剩下的两个月，要在家里上网课。
　　“为什么呀。”叶清桐气愤的打开微信准备和室友吐槽一番，结果刚好看见浏览器弹出的新闻。
　　“昨日夜里，有巨型魔物出没，和超凡者战斗期间误入洛大校园，致使两栋教学楼一栋实验楼倒塌，现洛城大学计划安排学生上网课。”
　　“……6”小学的时候不喜欢上学，总盼望着学校塌了，这下好了，真塌了。不过也好，省得自己天天出门上课，少女心想道。
　　“笃笃笃……”轻轻的敲门声响起，叶清桐疑惑地站起身，这时候谁会过来？她趴在猫眼上，一眼就看见四个熟悉的身影，“哎呦，你们干嘛？”
　　林依依出声道：“这不是学校塌了嘛，我们就商量着到外面住，刚好我听小玥说你住在这边，就把你对面的那套房买下来了，以后咱们就是邻居了。”
　　“道理我都懂，可是你们四个人住三室啊？”
　　“啊？小玥说你已经同意她住你家了，没有嘛？”
　　闻言，叶清桐看向已经自来熟一样坐在沙发上嗑瓜子的金发女同，苏锦玥感受到这道视线，坦然地挥挥手：“看我干啥？坐下来吃啊，别客气。”
　　“……”叶清桐捂了捂脸，然后生硬地开口：“不行，我这里也已经有三个人了。”
　　“桐桐～”苏锦玥可怜巴巴地看着少女，眼睛布灵布灵的眨着，叶清桐被她的视线盯得一身鸡皮疙瘩，最后拗不过她，无奈的点了点头：“行了行了，我答应你了行吧，别在这儿作妖了。”
　　一旁的三女看着两人，都忍不住笑出了声，林依依见状也是对叶清桐道：“那你们俩先熟络感情，我们先回去收拾屋子了。”说罢，她又对叶清桐眨了眨眼，“桐桐你可别忘了，在别人眼里咱俩才是情侣。”
　　“卧槽把这事儿忘了。”这事儿过去俩月了，因为苏锦程没来纠缠，叶凡又嗝屁了，要是林依依不开这个话茬，叶清桐早就把这事儿甩脑后了。
　　……
　　苏锦玥满脸堆笑地坐在叶清桐身边，一个劲儿地往叶清桐身上靠，她越靠，叶清桐就越躲，结果最后被挤到墙边，少女伸出一只手，“啪”地一声按住她的脑袋，“嗵”的一声把她推倒在沙发上，结果金发女同不怒反喜，“啊，我被桐桐推倒了，桐桐要对我下手了！”
　　“6，你是懂推倒的。”少女不想理她了，起身走向客房，虽然不太想让她在这儿住，但是既然答应了，那就只好给她收拾收拾房间了。
　　……
　　中午，莉莉丝带着一个意想不到的人回来了，叶清桐看见来人一脸震惊，结果听到莉莉丝的解释，就更震惊了。
　　“叶灵就住在咱家楼下，今天她父母不在家，我就让她过来蹭顿饭，不要紧吧。”叶灵是和养父母生活在一起的，根据调查，叶灵是叶凡的亲妹妹，不过两人一前一后被不同的人收养了，直到叶凡死不久之前才再次见面，叶清桐听到这里的时候直呼：“这下对味儿了。”
　　叶灵很不喜欢自己哥哥现在这副样子，自大、好色、情商低没礼貌、到处得罪人，但作为自己的哥哥，她还是比较亲近的，结果没想到之前他居然色胆包天的想对自己下手，她一气之下就把他撵了出去。
　　结果再次听到叶凡的消息，就是法院通知他的死讯和收到自己依法继承他遗产的时候了。
　　好在叶凡的秘书李莉思小姐对自己很照顾，自己也很快从悲痛中走了出来，今天自己刚放学，就看见李莉思小姐下班路过学校门口，就和她打了个招呼。
　　没想到自己和她居然是邻居，于是两人一路并肩回来，聊了不少事，听到自己今天父母不在家的消息，李莉思小姐还热情的邀请自己去蹭饭，不好意思拒绝，于是就跟着过来了。
　　……
　　“哦哦，是这样啊。”叶清桐抄起一块肉，若有所思地应道，“叶灵同学你在学校有没有人追你啊。”
　　“啊？有……有的吧……”聊到这个话题，叶灵一下子就变成了蒸汽姬，叶清桐又趁热打铁：“对方是个什么样的人啊，你对他感觉如何。”
　　“……感觉……感觉还行吧……”
　　叶清桐点了点头，看来叶灵对那个林辰观感还挺好的，也对，作为气运之子，能吸引美人芳心再正常不过了，回头过去观望一下，看看这个林辰是敌是友。
　　“咦，青桐姐……”叶灵刚想说话，就被叶清桐无情打断：“不要叫我清桐！听着跟段位一样，叫我桐桐就好。”
　　“哦哦，桐桐姐，你不上学吗？”
　　“啊这个啊，你没看新闻吗？”
　　“没有啊，怎么了吗？”
　　“学校塌了。”叶清桐带着严肃的表情，一字一句的说道，说完，她自己都没忍住，笑出了声。
　　“你笑什么？”苏锦玥在一旁疑惑地问道。
　　“我想起高兴的事儿。”
　　苏锦玥上去捂住她的嘴：“不许笑，洛城大学是我家投资的！”
　　叶清桐本来已经憋住笑了，结果听到苏锦玥这句话，彻底绷不住了：“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　苏锦玥憋红了脸，想骂人又不敢骂，被爱的人总是这么任性，好卑微呜呜。
　　叶灵一脸懵逼的看着这两人，不知道该不该开口，只能低下头默默干饭。
　　“话说回来，我和叶凡姑且还是有点交情的……”叶清桐笑完以后，又缓缓地开口道。
　　“噗……”一旁的莉莉丝险些没憋住，她想笑又不敢笑得看着叶清桐，就听见叶清桐说道：“做我妹妹吧，我替他照顾你。”

第36章 你说得对，但没有用
　　不知道为啥，一旁的苏锦玥听到叶清桐这句话第一时间想到的是一张拿着剪刀的表情包。
　　不过接下来她就疑惑了：“等等，你凭什么收她当妹妹啊？”
　　叶清桐倒是疑惑了：“什么凭什么，你不乐意？”
　　苏锦玥摇了摇头：“不是不乐意，问题是你有啥啊？凭你能打吗？能打有个屁用啊，出来混，要有势力，有背景……哎呦你干嘛？”
　　叶清桐收回拳头，看向叶灵：“没关系的，你不愿意也没事。其实我本来想让这家伙认你当妹的，但是吧，人家家～世～显～赫～，就不难为人家了，而且咱俩都姓叶，说出去可信度也高点。”
　　叶灵迷茫的看了一眼被叶清桐阴阳的对象，呆呆地点了点头，“好呀，桐桐姐。”
　　“那敢情好，待会儿我送你上学吧。正好也可以帮你把把关，让我看看追你的人够不够格。”
　　葱天帝的声音在心中响起：“咋的？你要去打拳了？”
　　“打得一拳开，免得百拳来。”
　　葱天帝反驳：“没有用。我刚刚查了一下资料，以林辰为主角的这本书是单女主。”
　　“也就是说，要是打桩机有目标的话，就只有叶灵了？”叶清桐反应过来Z99是啥意思，“那不行，这么漂亮的妹妹不能让他祸害。”
　　男频小说的世界，女多男少在男频里很常见，经常就是围着男主转的到处都是美女，而这个世界更是其中之最的反派文世界，女角色更是多到不可胜数。
　　叶清桐起初还在吐槽，为什么男女比例这么离谱，后来她也想明白了，要是女生数量太少的话，很难凑出那么多绝色级的妹子，毕竟和尚庙里出不了花魁。
　　……
　　洛城三中，叶清桐缓缓地停下车——没错，叶清桐终于能开上车了，随着任务的进行，叶清桐的资产也逐渐像样起来，于是她也破天荒的从那区区2000万里掏出了整整……10万买了辆车。
　　没有办法，毕竟钱不是大风刮来的，虽然已经想办法存到银行卡里了，但是毕竟少女只有两千多万，也不可能说买个千万级豪车吧，更何况，五十万的房子十万的车这种层次一小康家庭基本上也能支付的起，就算买了，也不会引起太多人怀疑。
　　叶清桐也没什么大志向，毕竟她现在是女的，又不能说开着豪车泡嫩模吧，又没那器具，难不成还找俩男的？多膈应啊。
　　校门口，一个看起来普普通通的少年正在徘徊等待，林辰看见叶灵从这种便宜车上下来，自然不会傻乎乎的以为叶灵是傍大款的，但是既然是男频小说的世界，自然不会缺这种脑瘫，紧接着就看见一个长相猥琐，身材肥胖的油腻男人走上前来，对着叶灵说：“小姑娘，坐这种车多掉面子，你这么漂亮，不如坐我的。”
　　说着扬了扬自己的宝马钥匙，叶清桐在车里都无语了，老娘就开个破大众，你都要过来找存在感，你就不想想有没有可能是她亲戚送她。
　　不过也不用叶清桐开口，林辰就已经跨步上来，将叶灵拉到自己的身后，“哪儿来的大叔站高中门口找女人，我看你真刑啊。”
　　油腻男也恼了，就破口大骂造叶灵的黄谣，说她年纪轻轻就坐别人的车，肯定不是什么好女人，在场的三人一听都齐刷刷一个无语，这个人到底有没有脑子哦。
　　叶清桐倒是反应过来了，这林辰身上，得是有降智光环啊。
　　果不其然，接下来林辰身上法力鼓动，一柄长剑出现在他手中：“你要是不会说话，我可以教教你。”
　　油腻男也就是个生活职业，哪见过这种架势，一句话都不敢说，吓得屁滚尿流就跑了。
　　这时候叶清桐才从车上下来，“好小子，有点骨气。你就是林辰？”
　　叶灵见状，立马介绍道：“辰哥，这是我姐姐叶清桐。”
　　林辰立马向少女问好，然后悄咪咪地问叶灵：“你还有个姐姐？我怎么没听说过。”
　　“今天刚认的，是我哥的朋友。”
　　叶清桐和两人随便聊了两句就离开了，就初印象而言，林辰明显不是叶凡那种无脑的龙傲天主角，至于是否值得投资还得仔细考虑考虑，对方是穿越者，人生阅历姑且应该还算丰富，而且还有系统，怎么说应该也比叶凡强吧，说起系统……
　　系统空间里，白发少女冷不丁的向葱天帝问道：“他的系统是个啥来着？”
　　乍一听，葱天帝没有想起来，仔细一想，也没有，毕竟林辰的系统只是个AI，正经人谁会注意它。
　　最后Z99挠了挠头：“我忘了，我去前面几章看一下。”随后“咻”的一声消失不见。
　　没等几秒，葱天帝又“咻”了回来，她不确定的说：“好像是什么……摆烂就变强系统？据说只要摆烂就能变强，越不锻炼，身体就越壮，越不学习，成绩就越好。”
　　话音未落，Z99就看见某个白毛拿起手机，佯装打电话的样子：“喂？客服吗？我要退货，呃不是，我要换货，对，不满意，我要换一个什么摆烂系统。”
　　葱天帝差点没气炸，她跺了跺脚，大喊道：“喂！再这样，我就生气啦！”
　　叶清桐停止演戏，带着一脸惊讶中带着理所当然表情，一本正经地说：“生气了？那你爆炸啊！”
　　“哼哼……啊……”Z99喘了两口气，发出了奇怪的声音，然后右手探入虚空，从中缓缓抽出一把两米长的……大葱，一葱狠狠的劈在叶清桐的头上：“看剑！”
　　“哎哟！”叶清桐捂住头痛呼，但她怎么会向区区武力所屈服，于是又不要命地继续嘲讽她：“你手上的大葱都比你高。”
　　“也比你高！”
　　“对，你说的很对，但没有用。”叶清桐趁着她回话的间隙跑开，然后远远的的冲葱天帝大喊：“毕竟我长得不像大葱。”
　　“啊啊啊啊我要生气啦，真的！哄不好那种！”葱天帝跺脚怒道，随后她手持长枪，啊不是，手持长葱，向着叶清桐冲来。
　　少女见状拔腿就跑，一边跑，一边回头喊道，“没有用！不管你说啥，我只会回答你，没有用！”

第37章 加入光荣的进化吧
　　叶清桐回到家，却发现原本应该热闹的客厅里一个人都没有，莉莉丝去工作了还能理解，但是苏锦玥和菲尔赫洱也不见了身影，“咦？哪儿去了。”
　　就在少女疑惑时，从自己卧室里传出了菲尔赫洱恨铁不成钢的声音：“你开大啊！你为什么不开大啊？你魈不开大玩的啥啊？”
　　紧接着就是苏锦玥语气中带着焦急，嘴巴像机关枪一样秃噜出来的一句话：“我开了我开了我开了我在开了！我特么开不出来啊！”
　　叶清桐头上划过几道黑线，她大概清楚发生什么事儿了，大概率是苏锦玥看见菲尔赫洱在打游戏，然后自己也突然就感了兴趣，于是就让菲尔赫洱教她打……
　　等一下，菲尔赫洱打游戏都在自己的房间，为什么苏锦玥会看到菲尔赫洱打游戏……
　　“卧槽，我色图没收呢！”叶清桐心里一咯噔，想起昨晚上画的草稿还那么堂而皇之的摆在桌子上没有收，少女心里一阵悲凉：“完了，我某站著名本子画师的身份瞒不住了，以后某些人都要戴有色眼镜看我了。”
　　“姐姐你回来啦？”少女刚走到卧室门口，菲尔赫洱似乎就注意到了叶清桐的身影，当即丢下还在和手柄做斗争的苏锦玥，小腿哒哒哒地就朝叶清桐跑了过来。
　　叶清桐伸出手一把抱起她，然后下意识的环视自己的卧室，咦，我稿纸呢？
　　她下意识看向怀中的菲尔赫洱，只见小萝莉竖起大拇指，然后回给她一个稳健的眼神，那种感觉，就仿佛六命的岩王帝君给你套盾，让人十分安心。
　　“菲尔赫洱办事，果然让人放心。”叶清桐心里感叹，虽然这次没有社死是真的万幸，但下回一定要长记性，人走一定要先收稿子！
　　想到这里，她气冲冲的走向苏锦玥，准备把某个金发女同撵出自己的卧室，结果刚走到她背后，就看见苏锦玥连着吃了丘丘王跃起飞扑砸地三连，三点五尺仙人当场倒地……
　　“噗……”我一般不会笑，除非忍不住，少女捂着嘴巴，好险没把唾沫喷出来。
　　苏锦玥刚气愤地扔下手柄，就听见身后有人还在笑，她扭过头，发现是叶清桐回来了，就对着少女开始鸡叫：“哎呦，你干嘛！”
　　叶清桐没有搭理她，任由她在那儿作怪，然后看向一边的菲尔赫洱：“她玩的咱俩的号吧，你是怎么愿意把号借给她的。”
　　菲尔赫洱玩的本来就是叶清桐的账号，因为现在叶清桐经常性线下打怪，没有时间做日常，于是就把在网络上大杀四方的权利交给了菲尔赫洱，好在菲尔赫洱还算有天赋，只是短短几个小时，就能以一身垃圾圣遗物的四星角色轻松满星十二层——菲尔赫洱办事，我放心。
　　结果这次回来就看见苏锦玥也在玩这个号，而且这么菜，就是那种，很特别的菜。少女就感觉很奇怪，把号交给这么菜的人玩，感觉不像菲尔赫洱的性子。
　　菲尔赫洱挠了挠头：“我也不想的啊，可是她给这个号充了一个小时。”
　　“这游戏不是免费的吗，怎么还计时？”
　　“不是，我是说她充648充了整整一个小时。”
　　“6。”
　　……
　　帝都，苏家——
　　叶清桐这边姑且还算温馨，林辰这边也大多都是什么降智打脸的戏码，但苏锦程这边可就不太一样了。
　　苏锦程坐在椅子上，神色淡漠地听着手下汇报消息，这一个月以来，他运用自己职业「魔王」的能力，将不少普通动物变成魔物，更是将不少投靠他的生活职业者或者职业较差的超凡者同化成为了魔族，让他们拥有了无可匹敌的力量。
　　但情况并没有想象中那么好，自己安排手下在各地投放的魔物大多数很快就被清除了，尤其是几天前那只在洛城火车站投放的巨大化蜥蜴，居然被一个来历不明的女人恢复了原样，这让他心中警铃大作，他明白就算是「魔王」，也不是无敌的存在。
　　所以没过几天，他又安排人在洛城大学附近投放了一只巨大化猩猩，果不其然，这一次没有神秘少女出现，巨大猩猩大肆破坏了一番甚至拆掉了三栋楼后才被超凡者联合击毙。
　　他发觉洛城可真是个有趣的地方，不仅连着出现了两个主角，现在还出现了个神秘少女……
　　“少爷，人带到了。”手下领着一个穿着整齐，微胖的中年人走了过来，苏锦程挥了挥手，“下去吧。”
　　“是。”手下离开后，苏锦程将目光放在中年人的身上，他语气淡漠地开口问道：“你先说说你有什么价值吧。”
　　“是，苏少。”面对苏锦程的提问，中年人没有慌张，作为曾经的人民企业家，即使现在只是一个普通的生活职业者，但眼光并没有随之变短，他娓娓道来，将苏锦程现在所遇到的问题全都一一分析。
　　苏锦程听着他的分析，不住的点头，看来这人确实是有点东西在身上的，等到中年人分析完，他拍了拍手：“很好，你讲得很棒，说吧，你想要什么？”
　　中年人面色大喜，他扑通一声跪倒在地：“我听说苏少可以让我拥有超凡之力，请苏少成全，我刘富财愿为苏少肝脑涂地。”
　　“很好。”苏锦程点了点头，然后将一块花生大小的紫色晶石扔到了他的面前，“吃下他，你就能拥有超凡的力量。”
　　刘富财听到这句话，一点都不犹豫，抓起地上的晶石就塞到嘴里咽了下去，没过几秒，他忽然面色痛苦的捂着胸口，身上散发着明显的紫气，一股强大的力量缓缓在他体内产生。
　　苏锦程看着他，冷漠的开口：“想要成为超凡，必须经历这些痛苦，才能从凡人进化成新生命，如果这都挺不过去，那你对力量的诉求也不过如此。”
　　不出他所料，刘富财只是短暂的抽搐了一会儿，就稳定了下来，他缓缓地站直了身体，吐出一口浊气：“多写少爷赏赐。”
　　“很好，接下来我给你一个任务。”苏锦程赞扬的看向他，“去把这个消息告诉你认识的那些有能力却没能成为超凡的人，让他们来我这里，然后……”
　　“加入光荣的进化吧！”
　　“是！”

第38章 那么接下来，是私人时间
　　“菜狗！”
　　“啊啊啊，气死我了，不许说我菜。”
　　“哦，好吧，OP。”
　　看着苏锦玥想骂人又不敢的眼神，叶清桐感觉心情一下子就愉悦了起来，就在这时，她收到Z99发来的一条任务。
　　“限时任务：妖影魔踪
　　洛城商业街附近不正常的出现了很多魔物，甚至还有一只人形魔物出现，引起了巨大骚乱，请迅速前往解决。
　　任务奖励：魔法少女专属技能×1
　　失败惩罚：身败名裂。”
　　看到这条消息，叶清桐也停止了戏弄苏锦玥，她抓住苏锦玥的手，就往门外走，“走吧，来活了。”
　　“干啥啊？要去哪儿啊？别拽啊胳膊要掉了！！！”
　　……
　　“力量：70
　　敏捷：74
　　智慧：155(真识之环+15)
　　幸运：137(斩妖·镜月霜天+40，真识之环+15)
　　魅力：165(满值150，真识之环+15)
　　神秘：183(斩妖·镜月霜天+40，无心之锁+35)”
　　“好家伙，我现在一刀下去多少伤害？”叶清桐感叹了一句，Z99听到这句话，立马就回复道：“根据计算，在对方零护甲的情况下，你的普攻伤害是195+274＝469点。”
　　“加这么多吗？这不比「破魔」加的物伤还高了？”
　　“不一样，这个274点是固定加成，不受你技能的伤害系数影响，就算你基础伤害是1000，也只给你加274点。”葱天帝做出的解释。
　　“这样啊，好吧。”少女无奈的摇了摇头，“今天，就让我用这些魔物试试刀吧！”
　　“OP！”
　　“？”
　　叶清桐孤身一人站在商业街的入口，她要一个人打它们一群，不要问为什么，问就是装逼！
　　苏锦玥则在房顶上观战，同时负责解决逃出去的魔物。
　　“那么接下来，是私人时间。”少女单手将长刀举起，然后飞起一刀砍在一头野猪魔物的身上，鲜血直接喷洒而出，两米多高的野猪被一刀两断。
　　“真是把好刀。”感叹了一番，少女再一次挥刀，这一次是一道冰蓝的刀气划过，前方冲来的三只魔物被齐刷刷的斩杀在地。
　　少女左手双指拂过刀身，感受着其上散发的寒意，然后挽了个剑花，一刀刺在身后偷袭的狼型魔物身上，破空的刀光如同峰插云景般闪过，巨狼就倒在地上，身上还留下一个巨大的空洞，血肉被冰封住，无法流出。
　　随后，叶清桐反手握住长刀，划过一个精美的圆弧，刀锋划过之处，被触及的魔物通通被斩于刀下。一旁在房顶的苏锦玥眼冒爱心，她夹紧着双腿嘴里一个劲的嘟囔着：“好帅啊，不行，裤子会湿的。”
　　到目前为止，没有一种魔物逃出商业街，苏锦玥感觉自己就是单纯来看叶清桐耍帅的，“话说桐桐不是法师吗？战法法刺也算法师啊？”
　　虽然商业街里出现了三百多只魔物，但在叶清桐手里都不是一合之众，她感觉有些奇怪，就这种小怪，也值得她出手吗，无非就是一些变异的野兽而已，就在这时，远处突然出现“咚咚咚”的沉重声音，仿佛用大锤在敲打地板一般。
　　“桐桐！”苏锦玥突然喊起来，语气中带着一丝惊慌，少女疑惑地扭过头，“怎么了。”
　　“轰！”爆炸声在叶清桐刚刚站立的地方响起，跳起来的叶清桐凝重的看向地上的大坑，“好险，幸亏我对这种突然袭击有经验。”
　　吐槽了两句，少女抬头看向攻击来源方向，那是一个身高八米，全身火红，三只眼睛，头上长角，身后带着翅膀的人形生物，它身上肌肉隆起，一丝不挂，皮肤的表面似乎还覆盖着一层火焰。
　　“炎魔：地狱常见的恶魔之一，比恶魔更加高大，能够飞行，虽然肉身强度没有恶魔强大，但同样刀枪不入，和恶魔一样性格恶劣，但智力较高，拥有着强大的火元素掌控力，免疫火元素的攻击。面前这个炎魔似乎是普通人受某种力量影响，后天形成的。”
　　“！”后天形成是什么意思，少女暗自嘀咕，“难道和打桩机有关系吗？”
　　“你这个可恶的女人，竟然敢破坏少爷的计划，将我辛苦的劳动成果毁之一旦！”在叶清桐迷惑的时间里，对面的炎魔开口说话了，“今天，我就要了你的命！”
　　“轰！”又是一发爆炸在叶清桐站立位置出现，叶清桐只看见从炎魔的第三只眼睛出射出一道火光，她没有接炎魔的话，而是一边躲避，一边冲向炎魔。
　　“嗤……”冰元素的刀气斩在炎魔身上，产生一阵水雾，看起来它的体表热度过高，无法造成伤害。
　　叶清桐皱了皱眉，没有犹豫，正所谓有大不用是傻逼，她收刀蓄力，一边躲避着炎魔的攻击，估摸着技能效果，少女蓄力了大约10秒，随后一刀向前方斩出。
　　强大的冰元素快速席卷了整个商业街，如同寒冷的冬天到来一般，整个商业街连带着炎魔都被冰封住，天空之中甚至开始飘起雪花。
　　少女看准时机，飞身向前，“噌”的一刀斩落，炎魔的头便掉落在地，随后少女将长刀“噗嗤”一声插入它的胸口，挑出来一块儿足足有巴掌大的紫色晶体。
　　“这下可以给颜颜一个交代了。”她喃喃自语。
　　……
　　“废物！”苏锦程将桌子上的东西扫落在地，他破口大骂道，“真是一群废物，一个30级的炎魔，带着三百多魔物，居然被一个12级的小姑娘挑了。”
　　“你们听听，这像话吗？”
　　底下跪着的人唯唯诺诺的不敢出声，等到苏锦程坐下来顺了口气，他才开口道：“少爷，还有一件事。”
　　“什么事儿？”
　　手下递上一张照片给他，“当时在现场，还发现了大小姐的身影。”
　　苏锦程看着照片上的两女，面色阴沉：“苏锦玥，叶清桐，我本来想着放过你俩，可你们为什么要来捣乱？”
　　“传下去，密切关注叶清桐和她周围人的动向，一旦有异动，立刻向我汇报。”
　　“是。”

第39章 昂扬不起来了
　　“已完成任务：妖影魔踪
　　获得奖励：技能·「真白灵锁」”
　　回到家里，叶清桐面色凝重的看着技能名字，但是迟迟不愿意打开这个技能的描述，葱天帝疑惑地看了她一眼：“干啥呢？再怎么瞪它也不会有新的技能出现的。”
　　“没事，主不在乎，呃，我是说我不在乎。”少女回复了一句，接着她解释道：“我只是想试试看看能不能从字面意思上猜出来这个技能有什么用。”
　　葱天帝若有所思，“所以呢？”
　　“你看它都带个锁了，它一定是个控制技能吧。”
　　“有点道理。”
　　“对吧，这个技能一定是伸出锁链把敌人捆住的那种技能，绝对不会错的，诶嘿嘿捆绑play……”少女一边流着口水一边痴笑，像是犯了什么大病。
　　葱天帝摇了摇头：“完全不对！这个技能和控制有一点关系，但关系不大。”
　　少女的美梦一下子破灭，她愣着神：“啊？什么？关系不大？怎么可能？”说着她就点开技能详情。
　　“真白灵锁：以纯白无瑕的光明结成心灵之锁。
　　当目标为敌对单位时，心灵之锁将限制目标与自身距离、提升目标受到的伤害、持续净化目标身上增益效果，自身掠夺目标10％的属性。
　　当目标为友方目标时，则降低目标所受伤害，持续回复目标生命和法力，净化目标身上不利效果。同时，目标属性获得提升，相当于自身属性的50％，自身属性获得提升，相当于目标属性的10％。
　　最多同时对10个单位施加心灵之锁。”
　　叶清桐又双叒叕瞪大了眼睛，正如葱天帝所说那样，这个技能确实算不上什么控制技能，唯一的控制效果就是限制敌人的移动范围，但相较于正经的控制技能，简直是杯水车薪，这个技能真正强的地方，在于可以掠夺敌人的属性，或者和友军一起提升属性。
　　“那这样的话，可就有的玩了。”少女心中有了一个不错的点子，自己这边大概似乎好像有一个顶级战力，因为某些原因从来还没有出过战呢，不知道能不能用这个技能套她。
　　Z99摆出鄙视的表情，“别做梦了，没门，你现在的位格还套不了菲尔赫洱，等你的位格可以套她了，菲尔赫洱也差不多就可以在这个世界自由活动了。”
　　叶清桐哭丧着脸：“那时候再套就没有意义了哦呜呜。”
　　菲尔赫洱来到这个世界的时候，引起了世界意志的排斥，不过当时在葱天帝的努力沟通下，世界意志勉强允许了菲尔赫洱存在于这个世界，但是不让她动用力量，而且也不允许离开家门。
　　据当时葱天帝的意思是，等之后随着剧情的进展，这个世界的位格足以容纳菲尔赫洱的时候，就可以让她自由活动。
　　然后后来叶清桐也觉醒了位格，而且她的位格直接关乎到世界的位格——神选者之战直接关乎到世界的位格能否晋升到神话时代，所以这下好了，大概率是在叶清桐赢下这场神选之战前，菲尔赫洱都无法获得自由了。
　　“所以祂现在处于什么时代？”叶清桐悲愤了一小会儿后问道，说完她感觉自己问了一句废话。
　　根据Z99之前的说法，世界的向上变革要历经毫无超凡可言的末法时代、武者大兴的复生时代、超凡或者修真频出的超凡时代、法力喷涌后修行之道百花齐放的昂扬时代以及最后的神话时代。
　　其中昂扬时代是最漫长的时代，用容易理解的方式解读，所有凡人之上、创世之下的层次，都处于昂扬时代。
　　叶清桐当时听到这儿的时候感觉菲尔赫洱已经没有自由之日了，用修真的方式来算，昂扬时代的开端大概就相当于都市修真，最高也不过先天出头，而末端则大概相当于洪荒小说，铺天盖地都是圣人。
　　明明现在就处于超凡时代，和神话时代之间只隔了一个昂扬，结果昂扬是一条天堑。
　　“我看祂已经昂扬不起来了。”少女吐槽道：“什么时候才能看见另一个神选啊，早死早超生。”
　　“不能超生，超生违法。”
　　“？”你在这跟我计划生育呢。
　　叶清桐不死心的尝试着对小菲菲释放真白灵锁，结果不出意料，无法生效，她叹了一口气，感觉自己仿佛老了百八十岁，身影一下子就佝偻了。
　　少女敲响了对面的门，刚好是陆颜把门打开，她一把抓住陆颜，“颜啊，国家的未来就交给你了。”
　　随后再陆颜一脸疑惑的表情中，掏出一块儿巴掌大的紫色晶石。
　　“魔石？”没有任何起名技术的陆颜简单粗暴地把从恶魔体内刨出来的石头叫做魔石，并且堂而皇之的向上头汇报了，现在好了，就是天王老子来了，也得叫它魔石了。
　　“等一下！”叶清桐叫住了准备拿回去研究的陆颜，“我建议这块儿就不要上交了。”
　　“为什么？”
　　叶清桐一时不知道怎么解释，毕竟原因太长不知从何说起，“总之，就不要上交了，留在洛城就好，我怕上面有些人的手伸得太长了。”
　　“啊？”陆颜懵逼的点了点头，又收回了外出的步伐，由于职位调动，她现在已经不在超管局任职，只担任中原省超凡研究院的首席工程师，这个项目本来就是她经手的，不需要什么精密仪器，所以其实在这里就可以研究。
　　而叶清桐说得自然是苏家大少爷，毕竟这块儿石头很大可能就是从他的手下身上抢来的，作为帝都第一世家，苏家若是想插手超管部或者研究所的事情，那还是轻而易举的。
　　“之前的那个只有鸡蛋大小，只能支持十二个仪器，这个大小比那个的好多了，我估摸着可以多支持十五到二十个仪器的链接。”
　　叶清桐似懂非懂的点了点头，机械师的世界普通人搞不懂，“这个数值可以覆盖全城的干员吗。”
　　超管局的干员并没有多少个，每个干员都负责一大片地区，所以只需要干员一人一个，就可以发挥这个仪器的最佳功效，覆盖全城。
　　“话说你们的仪器名字叫啥？”
　　“大的那个叫心魔终端，小的叫便携式心魔洗脑装置。”
　　“……怎么听着不像什么好东西，一股本子味儿……”

第40章 敲响警钟
　　“你怎么这么说我绞尽脑汁想的名字！”陆颜反驳道。
　　叶清桐绞尽脑汁也想不出来陆颜怎么个绞尽脑汁法，“就当你绞尽了吧。话说回来，我其实还有些事要和你们商量。”
　　“有什么事？”陆颜疑惑地抬头，少女没有吱声，她拿出手机给苏锦玥发了个消息让她也过来，然后就进了客厅。
　　王清瑶正瘫在沙发上看电视，身上散发着一种万年老咸鱼的气息，陆颜过去一把就把她拽了起来，然后就跑到一边的卧室门口敲门：“依依快来，桐桐有话说。”
　　门一下子就打开了，林依依穿着睡衣精神抖擞的站在门口，“来了来了，桐桐呢？”
　　她朝客厅瞅了一眼，一下子就看到某个正坐在沙发扶手上的白发少女，立刻趿拉着拖鞋就跑到沙发跟前，一把握住少女的胳膊：“桐桐有什么话要说啊，我已经迫不及待了。”
　　刚进门的苏锦玥看到这一幕，心里暗道坏了，遇到对手了。而叶清桐看见她来了，连忙冲她招招手，示意她赶紧过来。
　　“我要说的事儿跟你有点关系。”等到几个人都排排坐在自己面前以后，叶清桐对着苏锦玥说道。
　　“啊？和我有什么关系，我不造啊？”苏某表示一脸懵逼，叶清桐也没卖关子：“准确来说，是和你哥苏锦程有关系。”
　　“苏锦程？”林依依听到某个许久没听说过的消息疑惑出声，“说起来，自从上次找了桐桐当挡箭牌以后，就好久没有听到他的消息了。”
　　“怎么了？余情未了？我会吃醋的！”
　　“没没没没没没……我哪敢。”
　　活跃了一下气氛后，叶清桐看向苏锦玥：“你对你哥的了解有多少？”
　　“不熟，我和他又不是一起长大的，只不过也就是同父同母的路人罢了。”苏锦玥摇了摇头，“而且我一直觉得他之前当舔狗这件事很丢家族的脸，啊，没有说你坏话的意思依依。”
　　林依依倒是满不在乎，叶清桐若有所思，“那你俩之间关系好么？”
　　“不好，反正我是瞧不起他的，他最近好像也对我一脸仇恨的样子。”金发少女面露不解，虽然平时自己对他没什么好脸色，但是也不必用仇视的眼神看自己吧。
　　叶清桐自然明白苏锦程为什么会敌视苏锦玥，因为他上一世是死在叶凡手里的，而你又叛国投敌进了叶凡的后宫，帮叶凡出谋划策，他能不恨你吗。
　　不过苏锦玥明显是不知道的，她现在只是一个无忧无虑的女同罢了。
　　“还记得今天遇到的那只恶魔吗？”
　　“恶魔？你们又遇见恶魔了？”王清瑶惊呼出声，她对恶魔的强大可是十分清楚的，上一次几个人刮痧了半天，都没有打出什么伤害。
　　林依依闻言，也下意识看了一眼苏锦玥：“那幸亏有苏锦玥在，不然可难对付了。”
　　“没有没有，这次我没出手，是桐桐一个人打赢的，你看，我这里还有录像呢！”说着，苏锦玥拿出手机，调出一个视频。
　　“录像？卧槽。”叶清桐闻言大惊，连忙挤进去看屏幕，果不其然，上面一个熟悉的白色身影，手持着一柄蓝色长刀，所过之处，魔物尸横遍地。
　　三个女生看到这里嘴里不断的惊呼：“桐桐好帅啊！”
　　“老公！桐桐我老公！”
　　“桐桐请速速与我结婚！劝你不要不识抬举！”
　　“……”叶清桐就一脸无语，她无奈地对三人开口道：“行了，看屏幕吧，我说得那个恶魔就要出来了。”
　　果不其然，屏幕里叶清桐杀光小怪之后，BOSS自然就出场了，炎魔巨大的身姿几乎占满了整个屏幕。
　　“噫～它怎么不穿衣服。”
　　“可能是被火烧掉了吧。”
　　“它男的女的啊，怎么没有那啥，难道是太监……”
　　紧接着，就看见屏幕上叶清桐收刀蓄力，然后一刀冰封商业街的景象。
　　“桐桐好厉害啊。”
　　“桐桐你上次是不是在演我们？”
　　陆颜反倒若有所思：“原来这个晶石是这么来的吗？”
　　叶清桐点了点头：“没错，而且你们有没有听见恶魔之前说的话？”
　　“你是说它口中的少爷？你怀疑是我哥？不可能，先不说他自己有没有那个能耐，就算是整个苏家，也不见得可以召唤恶魔啊。”苏锦玥矢口否认，以她对苏锦程的印象来说，苏锦程只是个窝囊废，不可能使唤这种强大的恶魔。
　　叶清桐也理解她的反应，不过她马上就拿出来证据：“给，这也是在那个恶魔身上发现的。”
　　叶清桐递给苏锦玥一张卡片，赫然是一张身份证：“这个人你应该不陌生吧，依依应该也见过。”
　　“啊，这不是苏锦程的保镖吗。”
　　“这，怎么可能……”苏锦玥不敢相信这件事，但叶清桐马上说出下一件事：“如今已经步入全民转职的时代，我们不能以以前的目光看人，谁知道苏锦程有没有觉醒什么强大的职业。”
　　“话是这么说没错，你不会想让我对付苏锦程吧？不行的。”苏锦玥摇了摇头，“你可能不了解，作为嫡长子，他在苏家的地位远不是其他人能比的，尽管有无数人都想取代他，但那根本就是痴心妄想。”
　　叶清桐大概明白了苏锦玥的立场，她并不反对对付苏锦程，只是以她的立场和实力，根本无法和苏锦程正面对抗。
　　“问题不大，我今天也不是让你们帮我对付他的，我只是提醒你们一下，要小心苏锦程这个人。”叶清桐自然也不指望她们能对付苏锦程，毕竟严格意义上，苏锦程才是这个世界真正的主角、气运之子，凭借着这三瓜两枣的乌合之众，根本不可能威胁到他，甚至还有可能给他当经验包刷了。
　　“总之就是这样。”叶清桐顿了顿，“而且还有一点，最近洛城可能会经常性的出现大量魔物或者大型魔物，你们遇到的话一定要及时保护好自己，必要的话向我求助也行，我会尽快过去。”
　　“嗯嗯。”几个人不约而同的点了点头，毕竟从视频上来看，叶清桐的实力远比自己想象中强大。
　　少女虽然还是不太放心，但自己总不能像保姆一样面面俱到，在跟她们提过醒后，就打了个招呼回去了。
　　苏锦玥没有跟她一起，而是面色凝重的留在客厅，不知道在想什么。

第41章 覆国
　　“咔嗒——”大门被打开，坐在沙发上嗑瓜子的叶清桐向门口瞥了一眼，看清是谁后招呼道：“回来啦？”
　　“嗯。”苏锦玥似乎失去了热忱，回答显得无力又冷漠，仿佛被布置了一吨的家庭作业。
　　就在刚刚，她和家族里的人进行了联系，结果自然没有什么好消息。
　　作为帝都第一大家族，苏家自然不可能一脉单传，只不过恰好苏锦玥二人的父母是家主罢了，除此之外，族里也有许多叔叔伯伯，堂兄堂弟之类的。
　　只不过苏家店家主之位并不是什么嫡长子继承制，和苏锦玥二人同一代的所有苏家直系男性，都被称作“血嫡”，每一个“血嫡”都拥有继承家主的资格，因此每个“血嫡”都有一批自己的支持者。
　　只不过因为早些年苏锦程的实力过于突出，所以在家族里支持者众多，被称为大少爷，即使他是个舔狗，但他各方面都天赋有目共睹，所以大家也都默许了他的所作所为，毕竟人有点特殊癖好也不是不能原谅。
　　原本其实还有不少人反对苏锦程的，可是就在刚刚，根据自己派系的人汇报，苏锦程现在在苏家几乎可以说是名副其实的下一任家主了，其他人已经无法和他竞争，甚至有些“血嫡”已经投靠他成为了他的下属。
　　而且还有小道消息传来，说他好像觉醒了一个非常强大的职业，拥有着制造超凡者的能力，能够让普通职业者也拥有超凡的力量。
　　苏锦玥听到这里，瞬间就想起叶清桐刚刚和她们几个所说的话，还有那张身份证。
　　莫非这些事真的和苏锦程有关系吗？她心里越想越乱，连和人说话的心思都没了。
　　作为女性，她是没有资格参与“血嫡”之战的，按正常情况来说，苏锦程如果成功当上家主，她应该是沾光的才对，但是事实上两人之间关系极差，甚至现在已经有向仇寇关系发展的趋势。
　　而且作为神圣骑士，她现在的本性更偏向纯善、正义一方，如果那些大肆破坏的魔物是苏锦程放出来的，她绝对是无法忍受的。
　　叶清桐看着她的表情，大概也能猜到她在想什么，于是就决定不打扰她了，她拿起遥控器，准备看看最近有什么新闻值得关注。
　　“根据确切消息，近日非洲某国因魔物泛滥，导致大量居民丧生，多数城市沦为废墟，该国政府已于近日宣告下台，目前该国已步入名存实亡的境地。”
　　“在当今的局势下，不论国内还是国际，都饱受魔物滋扰，有不少较为落后的国家都已经在灭亡的边缘。面对这种现象，我国超凡力量管理部部长呼吁广大超凡者主动接取委托消灭魔物，为保护社会安定做出贡献，同时也希望普通的职业者能够做到非必要不出门，减少人员流动，避免出现伤亡。”
　　叶清桐关掉电视，对于非洲有国家灭国这种事她丝毫不感觉意外，毕竟作为全球公认的落后地区，非洲的大多数国家别说和魔物战斗，就是日常生活都成问题。
　　但现在的问题在于，不仅是非洲或者落后地区的城市岌岌可危，整个国际的形势都不怎么地，不管是大洋彼岸的某国还是欧洲的那些国家，基本上都在与魔物做抗争，国内的环境还算是比较好的那种。
　　按照一般的全民转职类小说剧情来看，通常在全民转职后不久，人类几乎就要面临灭顶危机，大部分城市覆灭，人类龟缩在大城市里，在城市外建立高墙抵御魔物，只不过现在还没有沦落到那种地步而已。
　　话说回来，一般这种类型的小说，主角可能要经历好几年的成长，等到他能够解决这种问题的时候，叶清桐感觉自己到时候已经无了，不行，不能把大好青春浪费在这种地方，叶清桐突然就感觉林辰那张普通的脸变得可恨起来。
　　“你恨林辰有个屁用啊。”葱天帝一葱打在少女头上，“你要不仔细想想，谁才是救世主？”
　　叶清桐捂着头看向苏锦玥的方向，“那感情好，此子不能久留。”
　　苏锦玥莫名其妙打了个喷嚏，她茫然的挠了挠头，正好对上叶清桐的视线，于是露出一个傻乎乎的微笑。
　　“没救了，等死吧。”叶清桐唰的扭过头，不再看某个二傻子。少女心里开始盘算着，要不要给苏锦玥整个特训，让她尽早变强，别整天跟个咸鱼一样，和自己执行任务时就只能在一边看自己耍帅。
　　叶清桐考虑了考虑，感觉心动不如行动，她迈着魔鬼的步伐，缓缓地靠近卧在床上的金发女同。
　　“哎呦，你干嘛？”苏锦玥发出了鸡叫声，叶清桐没有搭理她，像拎小鸡一样带她出了门。
　　“放我下来！我自己能走。”苏锦玥扑腾了两下，叶清桐只好将她放下，不过放下以后她还算听话，没有跑。
　　苏锦玥乖乖地跟在叶清桐身后，然后发出疑惑的声音：“去哪儿啊这是？”
　　“给你活动活动筋骨。”叶清桐回复道，苏锦玥挠了挠头表示不解，只能走一步算一步，等快到超管局门口，她才知道叶清桐是要带她来执行任务，她不解的出声：“不就是做任务吗，你给我说一声我自然就跟过来了，干嘛要那样……”
　　苏锦玥此时还没有意识到事情的严重性，她只看见叶清桐一口气刷刷刷地接了二十多个任务，不由得目瞪口呆，等到叶清桐走过来，她立马感叹道：“你好厉害啊，同时做这么多任务。”
　　叶清桐揉了揉她的头发，发出了魔鬼的声音：“想啥呢，这是给你接的。”
　　“啊？什么意思？”
　　“接下来你得自己一个人把这些任务做完，不许偷懒，我监督你。”
　　苏锦玥的笑容僵在了脸上，“桐桐你是在开玩笑对吧？”
　　“没有哦。”
　　“不！！！！”苏锦玥发出了袁华的声音，叶清桐无语地点开手机给她放了一段一剪梅，然后一手提溜着她就离开了任务大厅。

第42章 填鸭式训练
　　“嘿呀！”金发的少女挥动着长剑，干净利落的斩杀掉最后一只魔物，魔物的尸体一分为二，苏锦玥弯着腰喘息，同时看向一边正在看手机的叶清桐，“完……完了吗？”
　　叶清桐在手机的任务界面上勾掉这一个任务，然后用一脸诧异的表情看向她：“你做什么美梦呢？还剩十二个。”
　　“十二个？！”听到这个数字，苏锦玥脸上写满了痛苦，她痛苦的叫唤：“为什么我年纪轻轻要承担这种痛苦，我还没成年呢。”
　　“这就不行了，这不比上学轻松吗？”叶清桐表示不解，并发出疑惑的声音，这些魔物基本上也就是一刀一个的程度，无非就是数量多，大概也就相当于高考时的选择题，主要训练的是苏锦玥的持久战斗能力，教她怎么在面对小怪时节省体力和时间，避免出现之前面对恶魔的时候一刀下去怪死了自己也不行的情况，就这种程度，还不如中原省高中高考前冲刺刷题累。
　　闻言苏锦玥露出一个尴尬的笑容：“桐桐，有没有可能，我是帝都人，我考帝都卷，根本没有必要像你们中原人这么卷。”
　　“那你就好好反思一下自己吧！”被戳到痛处，叶清桐没好气地一巴掌拍在她后脑勺上，苏锦玥被打了一个趔趄，她站稳后捂着脑袋，一句话也不敢说了。
　　……
　　很快，随着最后一个任务完成，叶清桐满意的在任务界面打上最后一个勾，然后提交了任务报告。
　　今天这场训练的成果很显著，虽然最开始的时候苏锦玥偶尔会抵挡不住人海战术，需要自己帮忙解决一些漏网之鱼。但是后面，苏锦玥基本上都可以用最省力的方式解决掉魔物，能一刀砍死绝不砍第二道，完美的节约体力。
　　至于她为什么屡次耗尽体力依然可以一直战斗下去，这当然少不了叶清桐的帮忙了，在任务一开始，叶清桐便动用了「光明女神」的力量在悄悄辅助她。
　　每当她结束一个任务，就会在前往下一个任务的路上，用圣光持续为她恢复体力，等到了下一个地点，她的体力刚好恢复的差不多，天真的苏锦玥还以为是自己体质好，体力恢复快，殊不知是背后有人给她开挂。
　　“结束了吧……”苏锦玥无力的看向叶清桐，神色十分勉强，在她期盼的眼神中，叶清桐看了看时间，已经晚上了，就算是想接任务，估计也接不了了，于是她缓缓的点了点头，“今天的任务已经全部完成了。”
　　“好耶！”苏锦玥闻言似乎不疲惫了，她高兴的跳起来欢呼，看到她这副样子，叶清桐冷冰冰的泼了一盆冷水，“明天继续！”
　　“不要啊……”
　　而在之后的六天，叶清桐每天都会接取二十到三十个任务给苏锦玥做，有的是一大群魔物，有的是一只大型魔物，有的是敏捷型魔物，有的是力量型魔物，从技术、意识、属性等几乎所有能考虑到的方面把苏锦玥磨砺了一番。
　　而这段时间里，苏锦玥感觉自己仿佛成了一个无情的刷怪机器，每天砍魔物从早上砍到晚上，也幸亏自己手中的圣剑是虚构成的，不然早就卷刃、折断甚至报废了不知道多少把了。
　　不过当然这种魔鬼训练的效果也很显著，一方面，苏锦玥的等级现在已经从6级升到了22级，另一方面，她的战斗意识已经被锻炼到出神入化的地步，能够从容地面对各种危机情况，准切预知到身边人的行动。
　　以至于现在叶清桐每天看到她，都有一种“儿子长大了”的感觉。
　　这段时间里，两人也经常交手比试，在叶清桐不动用三神器，不变身，不使用魔法的情况下，苏锦玥现在已经可以坚持整整一分钟了，虽然最后被叶清桐一脚踹倒的样子十分不雅，但以叶清桐的属性来说，苏锦玥能坚持这么久已经非常不错了。
　　毕竟即使叶清桐最低的属性就是力量，但就是这样也有着足足70点，而苏锦玥最高的属性同样也是力量，却只有32点。虽然叶清桐的属性是因为「觉醒」翻了倍，但就算是原数值也有足足35点，两人的属性差太大了，根本无法正常比试，以苏锦玥那20出头的敏捷，在叶清桐眼里就和慢动作一样。
　　“啪！”苏锦玥再一次被踹倒，她撅着腚跪趴在地上一动不动。
　　“别趴着了，赶紧起来，多丢人！”叶清桐实在看不下去了，走过去一把把她拎起来，顺便帮她拍了拍身上的土。
　　苏锦玥站起来后揉着自己被踹的屁股，郁闷地对叶清桐说道：“你也知道丢人啊……桐桐你下次能不能不要踹我屁股，我小翘臀都给你踹扁了。”
　　听到某个词，叶清桐瞪大眼睛，用怀疑的眼光注视着她的某个部位：“你？翘臀？”
　　这句侮辱性极强的话语让苏锦玥一下就破防了，她气地扭转身，跳出围墙离开，同时嘴里嘟嘟囔囔的，发誓再也不要和叶清桐说话了。
　　而叶清桐此时就跟在她身后，听到她嘟囔的话，一脸无语。
　　“苏锦玥……”少女尝试着和她搭话。
　　“哼！”苏锦玥扭过头不搭理她，两人一路上就这样回到家，苏锦玥“啪”地就关上卧室门把自己锁了起来。
　　叶清桐感叹了一声：“果然还是未成年。”
　　过了半个多小时，她站在苏锦玥门口敲门：“开饭了！”
　　“哼！我才不吃！”屋里传来饱含怨念的声音，叶清桐无奈的决定动用大招。
　　“肘子！”
　　“来了！”众所周知，真香定理从不失效。
　　……
　　“我又给你接了个任务。”吃饭的时候，也问题突然开口说道。
　　苏锦玥大吃一斤：“啊？怎么还有啊……”
　　叶清桐赶忙安慰她：“最后一个了最后一个。”
　　苏锦玥“哼”了一声，“那我就再相信你一次，是什么任务。”
　　“三只40级虎形魔物。”
　　“噗！”苏锦玥一口饭喷了出来，她擦了擦嘴，然后恼怒的说道：“我才22级，你让我打三只40级？”

第43章 生化危机？
　　洛城大学附近，白发少女飞行在空中，此刻她已经变身为魔法少女，纯白的衣裙随风飘荡，两侧的裙摆飞扬着，如同展翅的白鸽。
　　落在原本第一教学楼的位置，少女右手向右侧伸直张开手，一柄一米八长的法杖出现在手中，纯白的法杖顶部，是如同时钟般金色的指针，以三点钟的样式镶嵌在同样是金色的圆环上，指针的尖端超出圆环一大截，远远看去，并不像是法杖，更像是一柄战戈。
　　纯白的少女如同耍花枪一般挥舞着法杖，随后一棍子敲在前方的虚空中，然而，法杖在空气中划过时却突然遇到阻挡。
　　“轰！”一具沉重的躯体被打飞出去，砸在废墟里，激起一片烟尘，叶清桐凝重地看着废墟中站起来的身影，手中法杖开始散发出纯白的光芒。
　　“咻咻！”两道光弹从法杖上发射而出，径直射向对方，然而废墟里的身影却似乎早有预料，唰的一下跳到一边，然后再一次消失不见。
　　看见敌人再次消失，叶清桐心中警惕更甚，她屏住呼吸握紧法杖，感受着声音和空气地流动，“这里！”
　　又是一棍子打在虚空中，对方隐匿的身影再一次被打飞，落在一边的空地上，刺眼的阳光下，少女这次终于看清了对方的真面目。
　　……
　　“桐桐，你好狠的心，让我做这么多任务。”餐桌前，苏锦玥一边大口吃着饭，一边吐槽道，至于她刚刚喷出来的饭，当然只好扔掉了，“这样也就算了，你居然让我明天一个人打三个40级，你是想杀了我吗？”
　　听到她的吐槽，叶清桐倒是没什么感觉，毕竟舍不得孩子套不着狼，似乎这个俗语不是这么用的，不过没关系，少女漠然的回答：“你要是怕，我可以给你取消了。”
　　“这倒不至于了。”苏锦玥连忙制止了她，“我知道你是想让我赶快强大起来，我这不是就单纯的吐槽两句吗。”
　　听到此言，叶清桐这才露出笑容然后抛出另一个炸弹：“那你明天自己解决，我有别的事情去做。”
　　“啊？那我打不过怎么办？”苏锦玥一听明天没有“监考老师”，瞬间愣住了，她本来以为要是打不过的话，叶清桐还会出来救她，结果叶清桐直接不来了，这不闹着玩吗。
　　“你可以边跑边求救。”
　　苏锦玥气的挠头：“你这三十七度的嘴怎么能说出这么冷的话！”
　　叶清桐叹了口气，没办法，其实本来她也想去“监考”苏锦玥的，毕竟她几斤几两自己还得清楚的，但就在刚刚，葱天帝发布了一条任务，由于事情比较严重，就只能提前让苏锦玥学会独立了，大不了自己回档一下就好。
　　“限时任务：鬼影重重
　　洛城大学内部出现了一只会隐身的不明生物，明天上午十点左右，它会携带着不明作用的生化武器，在洛城大学第一教学楼附近通过地下河进行投毒，请及时阻止它。
　　任务奖励：防御性宝具×1
　　失败惩罚：无。”
　　叶清桐头一次看见失败惩罚无的任务，但是任务的描述让她根本不敢失败，洛城的地下河遍布全城各地，是居民生活用水的主要来源，不仅是水井，连自来水都是从地下河里取水的。
　　或许普通的毒会被稀释净化，但既然连系统都在警示，那这个生化武器一定非常危险。
　　……
　　“外国人？”叶清桐皱眉，她本来还以为是什么魔物作祟，或者苏锦程的手下之类，没想到居然是个黑人男性，看来说不定又涉及到什么国际纠纷了。
　　对方没有说话，再一次发动了攻击，看着对方冲来的身影，叶清桐将手中法杖缓缓指向他的方向。
　　“轰！”爆炸的烈焰将地面都烧了起来，黑人男性猝不及防被打了个正着，倒飞出去，身前全是焦黑。
　　“你个小短腿职业怎么敢单挑法爷的？”叶清桐看了看他的面板，只是普通的战士职业，等级很高，能抵挡住这一击很正常，想来他隐身的技能和职业关系不大，不过他明显已经陷入昏迷。
　　叶清桐没有犹豫，在拍照取证之后，就将法杖如利刃一般插进对方的头，然后旋转着搅动后才拔出来，直接要了他的命。
　　“你说的那个生化武器在哪儿呢？”叶清桐开口问道，葱天帝冒了出来，指着一个方向：“好像刚刚掉在这边了。”
　　“该不会摔坏了吧，可别呀！”叶清桐心里一紧，一步就跳了过去，这玩意要是摔坏了，说不定就会随着土地渗透到地下，到时候这些活不就白忙活了。
　　在附近找了一圈后，她就在废墟底下看见一个黑色的手提箱，打开一看，是一排共12管绿色的溶液，都完好无损，加起来至少有两升多，少女拿出其中一管端详了一下：“这怎么处理？话说这是什么药剂啊？”
　　“先拿回去吧，末世知道吧？”
　　“啊？你是说……”叶清桐不寒而栗，这全民转职才刚开始呢，怎么会有这么歹毒的人，想要进入末世，“不会吧，哪个国家能干这么缺德的事儿啊？投这种毒对他们有什么好处？”
　　葱天帝摊了摊手，“还能是哪个国家，懂得都懂。”
　　叶清桐点了点头，“也是，某国就喜欢干损人不利己的事儿。把它交给颜颜研究一下吧，我怕其他城市也有这种投毒现象。”
　　“那倒没有，这玩意他们一共入境就12管，都在这里了，不过别的国家倒是还有。”
　　……
　　“桐桐，我被你骗啦！我被你骗啦！”苏锦玥看着面前的三只老虎，发出了齐天大圣的声音，面前这哪是什么40级魔物，这特么都快50级了。
　　苏锦玥身上圣光闪烁，金色的铠甲再一次出现在她身上，“还是放手一搏吧！”
　　手中圣剑散发出耀眼的光芒，圣装少女一剑劈向中间等级最高的那只魔物。
　　“嗷呜！”中间那只魔物猝不及防被打了个正着，但因为强大的防御，只是被打飞了出去，身上出现了一处凹陷，并没有什么明显的伤痕。
　　“要死要死要死……”少女看见自己的攻击没有什么效果，心里一个咯噔。

第44章 魔法少女异闻录
　　魔物怒吼了一声，就向苏锦玥飞扑过来，它的速度非常快，苏锦玥来不及闪躲，只好赶忙举起剑格挡。
　　“铛——”利爪与圣剑碰撞在一起，发出金石交错的声音，从剑上传来的巨力震麻了苏锦玥的双手，甚至虎口都要裂开一般，她卯足力气，一把将魔物推开，然后赶忙向后退几步拉开了距离。
　　苏锦玥一边警惕着魔物的动作，一边喘着气暗自庆幸：“幸亏之前有桐桐的训练……不对不对，桐桐快要害死我了！”
　　然而没等她缓几秒，另一头魔物就扑了上来，看见它都身影，苏锦玥下意识低头蹲下，并反手一个回斩，砍在魔物的腰上，幸好这只魔物的等级稍微低一些，又是在空中被打中，重心不稳，直接被打飞了出去。
　　“吼——”被打飞的魔物发出痛鸣，落在地上后摇了摇脑袋，马上又站直身体，随后三只恶虎就缓缓地一起包围上来。
　　面对包围，苏锦玥只能不断后退，直到脚后跟碰到了墙壁，她眼神一狠：“拼了！”
　　苏锦玥法力涌动，剑刃上凝聚起金光，身后恍然间出现一个天使的身影，她冲向前去，大声喊道：“审判！”
　　随后，少女斩出这一剑，巨大的剑影落在三只魔物身上，将它们通通击退，其中两只弱小一些的魔物身上更是出现了一道深可见骨的伤痕。
　　苏锦玥见状面色一喜，但伤痛激发了魔物的凶性，它们立马再一次扑了上来，然而这次，苏锦玥却没有力气再次发动技能了。
　　“倒霉倒霉倒霉！”少女下意识闭上眼睛，举起长剑企图抵挡这次攻击，结果等了半天，却没有等到任何动静。
　　“诶？”苏锦玥偷偷睁开眼睛瞄了一眼，瞬间被眼前的景象惊呆了。
　　此时，一个纯白的、圣洁的、无瑕的身影站在她面前，她身穿着一身华丽的白色连衣短裙，短裙后腰处，两条长长的裙摆随风飘动，如同展开翅膀的天使，少女穿着白丝和短靴的玉腿踩在其中一头魔物身上，她的手中握着一柄同样是白色的长枪，金色的枪尖插在这头魔物的体内，鲜血流淌了一地，但少女和她手中的枪都依然一尘不染。
　　“退后。”面前的少女缓缓开口，声音如同悠扬的铃声般好听，苏锦玥下意识后退了几步，不知道为什么，面前的少女有一种熟悉的感觉，仿佛是什么认识的人。
　　然而“无心之锁”和变身所带来的认知干扰影响了她，任她怎么想也想不起来从哪里见过这个少女。
　　纯白的少女拔出长枪，顺手挥舞了几下，随后将长枪指向另一只魔物。枪尖散发出耀眼的光芒，强大的法力在枪尖凝聚，这时苏锦玥才看出来，那分明是一柄法杖。
　　法杖射出两道光弹，就将被瞄准的魔物击倒在地，少女淡然自若的样子和苏锦玥的狼狈形成鲜明的对比，苏锦玥咬了咬唇，心有不甘地举起长剑，准备上前帮忙战斗，但一道光幕出现在她面前挡住了她。
　　“别碍事。”少女的声音再一次传来，随后，那形如时针般的法杖化作锋利的枪刃斩断了最后一只魔物的头。
　　少女转过身看向苏锦玥：“没事吧？”
　　“没事……那个，你是……”
　　不等苏锦玥说完，纯白的少女便一跃而起，如同一只展翅的白鸽般飞走了，远远的传来她的声音：“只是个路过的魔法少女罢了。”
　　苏锦玥注视着少女远去的身影，沉思不语，“先回去吧。”
　　……
　　叶清桐找了个地方解除了变身，然后马不停蹄的赶回家里，本来她正准备回去找陆颜研究那些药剂，结果刚好看见苏锦玥面临危机，只好先下去帮她解决战斗，现在回到家里，当然要先把这件事解决掉。
　　“咚咚咚。”少女敲响了对面的门，没等多久，门就被王清瑶打开了。
　　“颜颜呢？”叶清桐问道。
　　王清瑶看她神情严肃的样子，连忙回答道：“在卧室呢。”
　　少女二话不说就走向陆颜的卧室，然后敲响了门。
　　“怎么了？”陆颜刚打开们，叶清桐就一把把手里的手提箱递给了她。陆颜被她的举动搞懵了：“这是什么？”
　　叶清桐连忙跟她解释了一下这东西的来历，省去了自己变身魔法少女的事情，只是说这是从国外间谍手上抢来的。
　　“生化武器？”陆颜闻言大惊，也没有去问叶清桐是怎么知道的，连忙抱着手提箱进了屋：“我得研究一下才能给你结果，等过段时间再来吧。”
　　“好。”
　　……
　　苏锦玥一回到家，就看见叶清桐正端着午饭从厨房出来，莉莉丝和菲尔赫洱也都已经坐在饭桌前准备吃饭了。
　　她神情颓丧的坐在饭桌跟前，端起饭，一句话都不说就开始吃。
　　“怎么了，任务失败了？”叶清桐故作无知地问道。
　　苏锦玥摇了摇头：“任务倒是成功了，可惜不是我自己完成的。”
　　“哦？怎么回事，说来听听？”叶清桐暗自偷笑，然后又故意问道。
　　说到这个话题，苏锦玥突然就来了精神：“话说你们知道吗，洛城有个魔法少女。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“我靠你们就这点反应？那是魔法少女耶，就跟动漫里的一样，魔法少女！”
　　人们觉醒职业大多数也就是游戏里常见的那些职业，这些职业并不是凭空捏造的幻想职业，而是本身世界上就有的职业被授予超凡的力量，比如战士、刺客、骑士、法师之类，即使是魔王、勇者这种职业也并没有什么特殊的，只不过是唯一性而已。
　　然而唯一职业有很多，但大多数都是传统职业，都来源于传统文学，大多都有百年以上的历史，世界上从来就没有那些真正的「幻想职业」，尤其是近些年才出现的魔法少女，那更是想都不敢想。
　　在场的大家自然都知道这一点，所以不约而同的保密，然而苏锦玥不知道魔法少女的真实身份，她看着三个人不信的表情，心里有一万句话说不出来。
　　“说不定只是个普通的法师呢。”叶清桐回答道。
　　苏锦玥不相信她的话，反驳道：“普通法师可以近战吗？”
　　“可以啊？你看我。”
　　实际上，看见魔法少女的并不只有苏锦玥一个人，有许多人也看到并且听到了她说的那句话。不管有没有人相信，洛城存在魔法少女的事情就这样传开了。

第45章 名字是……
　　“已完成任务：鬼影重重
　　获得奖励：平平无奇的手环
　　奖励已存入系统背包。”
　　叶清桐带着无语的表情看着这三行字，一时不知道从哪里开始吐槽比较好：“平平无奇……什么叫平平无奇啊……真是的……”
　　一边吐槽名字，少女一边点开了这个「平平无奇的手环」的面板。
　　「平平无奇的手环：
　　装备时若自身受到攻击，则为自身提供持续5秒的伤害格挡，单次伤害格挡数值为物理攻击与魔法攻击之和的25%，触发间隔30秒，可触发次数30/30，每层充能时间1小时。
　　白色的金属手环，看起来平平无奇，没有什么值得注意的地方。」
　　“什么扮猪吃虎的奇怪装备。”叶清桐看见面板效果的一瞬间就装备上了，笑话，先不说有装备不穿是傻蛋的问题，光是这个属性就很香了好吧。
　　虽然以现在她的实力，别人能不能打到她还是一回事儿，但是谁能确保不会出意外呢。
　　如今以她的属性来说，只能格挡59点伤害，不过现在的大多数人有没有59点攻击力还另当别论，毕竟挂不是每个人都有的，换做他们穿这件装备，大概也就能挡个20点伤害左右，这种层次的伤害格挡，对于物攻高达95的叶清桐来说，无非是多打一拳。
　　最重要的是，这件装备非常克制某些高频低伤的攻击，就比如自己已经遗忘多时的加特林机枪，如果用这个武器打自己，前五秒钟就相当于完全没有伤害，焯，硬抗加特林，酷毙了好吧！
　　……
　　洛城某处的小公园里，三个年轻的超凡者正在艰难的围攻一只巨型魔物，这只魔物似乎是老鼠变成的，不仅非常凶残，而且体型变得非常大，等级更是高达38级。
　　而它面前这三个人也不过十几级而已，而且分别是战士、刺客、射手这种常见的职业，竟然敢对付比他们等级高了二十多级的魔物，某路过的屑魔法少女摇了摇头暗自笑话，“话说这老鼠怎么也能长这么大啊？”
　　眼前这只老鼠站起来几乎有一层楼高，光是细长的尾巴就得有四五米长，走两步就在土地上印出一个深深的爪印。
　　三人一鼠气氛焦灼的战斗了老大一会儿，叶清桐盘算着，估计下面这群人很快就坚持不住了，“我还寻思着能看看什么逆袭啊越级反杀的戏码呢。”
　　果不其然，没等几分钟，魔物突然站直了身子，它愤怒的甩动自己的尾巴，紧接着其中的一个超凡者就被老鼠一个尾鞭打飞出去，而剩下的两个超凡者也被它一手一个按在地上，随后这只老鼠发出了老虎一般的吼叫声，张开血盆大口就准备向被按在手下的超凡者咬过去。
　　“砰！”这时，一团火光在老鼠脑袋处炸开，它的身体被爆炸所产生的冲击直接炸飞在地，众目睽睽之下，契约之神（划掉）白发金瞳的魔法少女再一次出现在作案现场，一旁的路灯顶上，美丽的少女长长的的裙摆和宽大的衣袖随风张扬飞舞，如同圣洁的天使张开了翅膀。
　　少女一手握着那柄如同长戈战戟般的法杖，另一只手保持着施法的姿态，看见几个人爬起来跑到一边，少女纵身一跃轻轻落在魔物的面前。
　　“啊！是魔法少女！我见过她！”被救下的一人看见她的身影惊呼道，那天他正在街头买菜，突然就看见有个身影从远处飞向天空，还说什么“路过的魔法少女”之类的，当时他一眼就记住了那个如同白鸽振翅般飞在空中的少女，之后又听说有三只魔物被她秒杀了，所以对她的印象很深刻。
　　叶清桐没有理会几个人，只是自顾自的上前“砰”地一枪把这只老鼠爆了头，然后转身就准备离开，她是出来刷声望的，根本没准备和这群人交流。
　　之前没有注意到，被人拍到发在网上，后来她想了想，反正魔法少女也没什么见不得人的，不如公然抛头露面刷下声望，一方面行动起来也会自由一些，另一方面就是声望高了方便做很多事。
　　之前还没有进入全民转职时代的时候，隐藏超凡身份不只是魔法少女，几乎所有超凡者都会做。
　　而作为「幻想职业」，魔法少女可以说是最特殊的职业，毕竟即使是像「光明女神」这样的职业，也是更偏向传统的，但魔法少女，这可是个纯纯二次元职业，可以说史无前例，难免会引起许多人的觊觎，但是如今少女的实力已经可以坦然面对这一切。
　　更何况，有「无心之锁」的帮助，她现在就像那些虚拟偶像一样，相当于在外面套了个壳儿，谁能猜到魔法少女的皮下是个什么样的人，
　　杀掉了魔物，少女准备转身离开，毕竟李白说得好：“事了拂衣去，深藏功与名。”
　　然而这时，身后的三个超凡者却突然出声：“那个！我们能知道你的名字吗？”
　　“？”这突如其来的日漫气息是怎么回事？虽然很想吐槽，叶清桐还是礼貌的想了个假名回答他们：“名字啊，就叫我白羽好了。”
　　非常好，现在我可以正式声明：“魔法少女白羽正式出道了！”
　　随后几天里，叶清桐不厌其烦的到处刷声望，不是在他人体力不支的时候突然出现，就是在魔物突然袭击的时候如同救星一般的从天而降，前几次行动之后，也偶尔会有人问自己的身份，但久而久之，「魔法少女白羽」这个名字就在洛城传开了，几乎洛城人都知道本地有一个纯白的魔法少女，四处惩恶扬善。
　　起初也会有人质疑说她可能只是普通的法术职业，所谓的魔法少女只是噱头罢了，毕竟世界上从来没有见过这种“二次元”职业，但很快就各种路人给他各种科普各种介绍，最后让他无力反驳，这种情况让少女不禁想到以前的脑残粉追星。
　　而在洛城名声大噪的魔法少女白羽之名，在其他地区也渐渐的传开了，无数人都好奇，这个魔法少女究竟是何方神圣，纷纷来到洛城观摩，一时间洛城可以说是风起云涌，山雨欲来。

第46章 什么全球性肾虚危机
　　帝都——
　　苏锦程坐在办公室的落地窗前，神色平静的看着窗外的高楼大厦，他缓缓地对身后的人开口问道：“魔法少女吗？和之前洛城火车站的那个神秘少女有关系吗？”
　　“有很大的可能是同一个人。”刘富财在他背后汇报道，“虽然之前那个神秘少女的照片很模糊，但是根据外表特征对比来看，相似度高达90％，甚至他们的服装都差不多是相同的，唯一不同就是有没有翅膀这一点。”
　　“既然这样，就派人过去试探一下吧。”闻言苏锦程没有转身，他扬了扬手对刘富财示意了一下，然后又问道：“我亲爱的妹妹和她的好朋友那里最近有什么动静吗？”
　　“是的，据说大小姐和那个叶清桐连着几天，每天都接取二三十个委托，具体是什么原因暂时还不清楚，但每次委托只有大小姐自己在动手。属下怀疑可能是叶清桐在给大小姐做什么特训。”刘富财将自己知道的内容如实禀告道，“不过她们执行的委托大多都和我们布下的棋子没有联系，所以也没有妨碍到我们的计划。”
　　“是么……”苏锦程沉默了一会儿。
　　“还有一件事。”刘富财又拿出一张纸，向前走了两步，把它交到苏锦程的手里：“之前您让我们调查的那个偷渡入境的人，似乎也不知道被谁杀死了，甚至那些偷渡进来的东西也不知道被谁带走了。另外，根据情报显示，目前其他国家似乎都已经陆陆续续出现了感染现象。”
　　苏锦程看着纸上的内容面色凝重：“想办法告诉上面的人，接下来要把控好国门，暂时禁止人员进出吧。”
　　“是。”
　　……
　　叶清桐家里，几个人正围在餐桌前吃饭，叶清桐刚夹起一大块炖猪蹄，突然就听见大门咔嗒一声被打开，她下意识扭头一看，发现是陆颜，看着她风风火火地闯进来，不禁疑惑地问道：“怎么了吗？”
　　少女最近这几天天天都在刷声望，都已经把她给陆颜的那些药剂这件事儿忘了，现在看着陆颜焦急的表情，一时有些摸不到头脑。
　　陆颜没有管那么多，她一句话都没说，一把就把还在炫猪蹄的叶清桐拽了起来，拉着她的手就往外走。
　　“你干嘛啊，等我吃完行吧！哎我的肉！”少女紧忙把筷子上的那一大块肉叼在嘴里，然后用空出来的那只手护着肉以免它掉下来。
　　陆颜把她带到自己卧室里的工作台跟前，叶清桐看见这个奇形怪状的工作台，赶紧把嘴里的猪蹄啃了干净，然后疑惑地出声问道：“你什么时候在屋里整了个这东西？”
　　“前不久。”陆颜随口回答道，然后在少女的目光下，从抽屉里拿出了一管试剂，“这个试剂的主要成分我已经研究过了。”
　　“结果呢？危险吗？”听到陆颜的话，少女来了兴趣，她擦干净沾满油的手，走近观察着，“难道这里面真的是什么生化病毒，感染就会变丧尸吗？”
　　却看见陆颜摇了摇头：“那倒不至于，不过确实非常严重，我给你解释一下吧。这里面的确实是一种特殊的传染性病毒，主要传播途径是通过液体传播，离开液体后的活性很低。”
　　“它的主要作用是攻击人体泌尿系统的核心器官——肾脏，根据模拟实验结果显示，感染之后，患者会在七天之内逐渐……怎么说呢，一个是泌尿系统紊乱，过滤功能几乎报废，相当于你喝什么饮料尿什么尿，另一个方面你应该也懂得，肾脏不仅是泌尿系统，所以肾衰竭对人体的影响很大。”
　　“另外还有一点，因为它是通过液体传播的，所以传播途径不仅是饮用水，感染者的各种体液、洗漱后的生活废水，包括排泄物都会成为传染源。因此像流浪猫狗碰到感染者丢的剩饭菜之类的，很容易也会变成病毒携带体。”
　　陆颜说到这里顿了顿：“而且因为常规的净水设施无法净化这些病毒，随着污水的再利用，很快就会大幅蔓延，也就是说如果世界上哪怕有一处爆发感染，那么几乎全世界都要感染，不能避免。”
　　叶清桐听到这个脊背一凉，之前听Z99的意思，其他国家也有人往水里投毒啊，现在搞不好国外已经开始爆发了，这什么全球性肾虚危机。
　　想到这里，她连忙问道：“那有什么解决方案吗？”
　　陆颜看向她，沉默了一会儿，“有。”
　　“什么办法？”少女看陆颜的表情很不自然，不禁好奇问道。
　　“这个病毒的潜伏期很短，感染之后只有两天是无症状的，而且很快就会变成重症，所以几乎别想什么感染后再治愈了。”陆颜开始解释道，随后她又拿出一张报告：“不过我这两天根据模拟数据，和我一个生物学教授朋友一起尝试研发了疫苗，但是这个疫苗的推行现在还有两个问题需要解决。”
　　叶清桐好奇的问：“什么问题？”
　　陆颜犹豫了一下：“第一个问题是，疫苗目前还没在人身上做过实验。”
　　没有经过人体试验，就是不能确保是否在人身上生效，相当于半成品，不过这个问题不大，叶清桐直接打断了她：“这没事，可以在我身上试试。”
　　“你确定吗？”陆颜疑惑地看向叶清桐，她认为叶清桐可不是这种无私奉献的圣母。叶清桐点了点头，“问题不大，真有事儿我也有办法自救……不过这个办法别人用不了。”
　　无论是用永劫轮回读档，还是用天堂裁决净化自己都是绝对有效的办法，只不过这种办法只适用自己一个人罢了。
　　“那好吧，我暂且相信你。”陆颜看着她坚定的表情，无奈地答应了她：“不过还有一个问题，如果疫苗可以使用，该怎么在国内推行呢。”
　　叶清桐还以为又有什么困难问题，没想到只是这样，她舒了口气：“这个简单，只要交给小玥就行，他们苏家一开口，什么都好说。”
　　闻言陆颜也没什么话可说了，她弯下腰，再次拿出另一罐试剂，和那些绿色的不同，这些试剂是淡红色的，“你准备好了吗？”
　　叶清桐默默在这里存档，然后点了点头：“我准备好了。”

第47章 心灵之主
　　看着针管中那看起来跟核酸检测试剂一个颜色的溶液缓缓注入自己的胳膊，少女心里不紧张那是不可能的，抛开这个不靠谱的颜色不谈，毕竟肾虚这种事儿，谁也不想体验。
　　“等半个小时后我们抽血化验一下就行。”注射完毕，陆颜将针管扔进医疗废物回收桶里，然后在一旁定了个闹钟，随后就坐回工作台前，似乎又开始研究其他东西。
　　而叶清桐在一边按着棉签，也不敢放技能治疗伤口，万一一个治疗把疫苗治疗没了怎么办，毕竟超凡的力量是无法用科学解释的，甚至刚才注射疫苗的时候，因为针管扎破皮肤被视作攻击，甚至还触发了「平平无奇的手环」的被动，以至于针头都撇了。
　　半个小时的时间过得很快，这次叶清桐长了点心，提前把手环取了下来，然后在她紧张的目光中，陆颜从她的另一条胳膊抽了一管血。
　　“这个只要等两分钟就好。”陆颜将鲜血滴在一个仪器上，就看见这个仪器“滴滴”地开始运作，两分钟后仪器报出结果：无异常情况。
　　少女看到这里，下意识问道：“这个算好了吗？”
　　陆颜摇了摇头：“这只能说明疫苗不具有感染性，但是具体能不能发挥抵抗作用还得再看一下，你没问题吧？”
　　“什么意思？你的意思不会是让我感染一下试试吧？”叶清桐愣了一下，然后很快猜到了她的意思，说实在，对于主动感染这件事，少女心里有些抵触，但她还是点头同意了，“没问题，来吧。”
　　陆颜点了点头，然后就将那管绿色试剂递给她：“来，喝两口。”
　　少女小口的抿了两口，然后放到一边等待结果，又等了半个小时后，两人如法炮制了一番，陆颜拿着新的报告走过来：“可以了，疫苗没有问题，现在的问题就是量产和推行了。”
　　叶清桐闻言总算高兴起来，提着的心总算落地了，说实在她真害怕疫苗没有用，然后自己直接肾衰竭了，“那没什么问题，我先回去吃饭了！”
　　“嗯嗯，去吧去吧！”陆颜挥了挥手。
　　……
　　“我饭呢？”叶清桐看着空空如也的饭桌问道，她不过就出去了几分钟……好吧，一个多小时，但是也不应该这么快就把东西都收拾好了吧。
　　“我以为你不吃了呢，早就收拾干净了。”小菲菲出声道，叶清桐气的都冒烟了：“我就啃了两口啊！你们就吃完了？”
　　菲尔赫洱倒是摇了摇头：“那倒不至于，在冰箱里。”
　　闻言，叶清桐才如获大赦一般打开冰箱，一边呼唤着炖猪蹄的名字：“猪蹄，我的炖……肉呢？怎么只剩下素菜了……”
　　“好像都吃完了吧，姐姐还是多吃点素吧，对身体好。”有三个食肉者的存在，那几道肉菜被快速解决是理所当然的。
　　菲尔赫洱走到叶清桐跟前，把里面剩的几盘素菜端到了桌子上摆好，然后去拿了一套干净餐具递给叶清桐。
　　叶清桐欲哭无泪的看着餐桌上的草食动物食谱，全是素的，而且全是绿色菜，少女看见这种颜色就感觉没了食欲，她气愤的夹了一大把菠菜，然后直接端着饭盆走了。
　　“剩下的不吃了吗？”菲尔赫洱疑惑地问道，“不吃的话，我可就处理掉了？”
　　“你吃罢(悲)！”
　　……
　　小巷里，魔法少女被一个奇怪的人堵在了墙角，刚变完身还没来得及起飞的叶清桐警惕地看着面前这个身影，这个人给她一种十分危险的感觉，少女身上的法力在疯狂涌动，似乎随时就准备释放出强大的攻击。
　　“放轻松！”粉发绿眸的女子开口说道，她的眼神仿佛能够看穿人的心灵一般，“我不会害你的。”
　　对方的话仿佛带有一种奇异的魔力，叶清桐居然真的就不受控制的放松下来，不管是身体还是内心，等她意识到这一点之后，她心里顿时警铃大作，少女紧张的向Z99求助，然而Z99却一只没有回复。
　　这时，对面的女子缓缓开口对她道：“行了，你也不要指望小翠来帮你了，在这个世界上，没有我的允许，谁也打扰不了咱们俩，哦，除了那位……”
　　听到她“中二”的发言，叶清桐紧张的看向这个女人，她可不会真的认为对方是中二病：“你是什么人？”
　　“啊，忘了自我介绍一下，我的名字叫玉聆音。”面前的粉发女子开口道：“身份嘛……算是这个小世界的缔造者吧。”
　　叶清桐一时没有反应过来对方什么意思，而玉聆音看见她这个表情，也知道她没听懂，于是接着开口：“你是不是还以为自己穿越进了小说世界？”
　　“！”叶清桐睁大眼睛，“你是什么意思？”
　　玉聆音只是淡然的笑了笑，然后摊开一只白玉般的手，放在叶清桐面前，就在叶清桐还在疑惑之时，玉聆音的掌心里突然就出现一个双螺旋形状的世界缩影。
　　“这就是你现在身处的世界的真实样貌，惊讶吗？”玉聆音如是说道，叶清桐看向这个投影，说不惊讶是不可能的，但是这和她之前说的话有什么关系。
　　还没等她开口问，对方似乎就已经猜到了她想说什么，玉聆音手中的双螺旋忽然变化成一个单独的螺旋，“而这，就是你之前所处的世界。”
　　“实际上，你所在的这两个世界本身就是同一个世界的不同螺旋罢了，有很多相同之处是必然的。”
　　“当然，你穿越前看的那本书其实并不是网站推给你的，而是我故意让你看到的……我的意思是，这里就是真实的世界，和你之前的世界一样真实的真实世界。”
　　叶清桐没有去考虑她的话，她警惕的后退了两步，然后看着她再次问道：“你究竟是谁？”
　　“哎，真是的，干什么非要追问不休……”粉发女子向前踏出一步，身上的休闲装忽然变成了一身华丽的衣裙，她张开双手，随着她话语声落下，叶清桐感觉到自身周围环境在不断变化：
　　“我，是意识之权能的支配者。”
　　万千星斗倒影在天地之间，化作无尽的螺旋，仿佛广袤周天的运转化作简单的幕布。
　　“是思想与心灵的主宰。”
　　周围刹那间沧海桑田，时光荏苒变化，千亿万亿年的时光仿佛被浓缩成了一朝一夕的瞬间。
　　“我，即是原初的十二神之一，心灵之主。”
　　心灵之主，意识权能的支配者，拥有将思想转化为现实的力量，正如俗话所说的——我思故我在，她一念之间，便有千万个世界生灭。
　　叶清桐的心中突然就浮现了这个知识，但不管对方身份是真是假，她现在更加谨慎了。
　　“你……想要做什么？”

第48章 突如其来的变故
　　受到来自神明的注视是件好事吗？不同的人心里或许有着不同的答案。
　　但叶清桐觉得不是，这种关注让她感觉到毛骨悚然。
　　神自然不可能是什么善类，祂们的关注必然有着各式各样的原因和目的。
　　等到叶清桐回过神的时候，那个叫做玉聆音的女子已经离开了——离开了这个世界，就仿佛从来没有来过一样，世界上找不到她存在过的任何痕迹。
　　外界的一切没有任何变化，甚至连在空中飘落的树叶都停留在原来的位置，似乎她来的时候，这个世界都被暂停了时间一般，只要她们两人还在行动。
　　而根据这位心灵之主刚才的说法，除了祂之外，在一段时间之前，自己似乎就已经获得过另一位原初之神的帮助。
　　叶清桐对这位原初之神没有任何印象，但是从玉聆音这里得到了那一位的尊号——轮回权能的掌控者，永劫之主。
　　提到轮回二字时，玉聆音曾突兀的插入了这样一句话：“历史是周而复始的车轮。”
　　玉聆音在介绍永劫之主时，并没有提到永劫之主的名字，但这个名字非常有辨识度，以至于少女听到这个权能和称呼的一瞬间，就已经知道她所说的“来自其他原初之神的帮助”指的是什么了。
　　那个被自己视为最后底牌的技能，那个在三千多次死亡中获得的能力——「永劫轮回」。
　　“真是不敢相信。”想到这里，叶清桐摇了摇头，据说自己能够获得这两尊原初之神的关注，仅仅是因为自己似乎和某位至高的存在有着极其相似的容貌，不过这种理由说出来实在难以置信，她更宁愿相信自己是人见人爱的万人迷。
　　少女尝试的呼唤了一下系统，Z99很快就给予了应答，而且看起来她确实对之前的事不知情。
　　少女想到和玉聆音的对话中一闪而过的那个名字，她坏笑着尝试对Z99喊道：“小翠啊。”
　　葱天帝一听见这个名字，瞬间打了个激灵：“卧槽你怎么知道的！”
　　叶清桐极其傲娇的哼了一声：“我不告诉你。”
　　“哎呀你快说！”
　　……
　　洛城三中——
　　放学铃声刚刚打响没多久，林辰就来到了叶灵的班级门口，两人已经在一起有一段时间了，不过还停留在牵手的程度。
　　他站在高一(2)班的门头下，等待了没多久，就看见那个清丽的身影背着书包从教室里走出来，正准备离开。
　　“叶灵，这里！”林辰连忙朝她招呼道，叶灵一听见这个熟悉的声音，立刻扭头看过来，随后露出惊喜的表情，连忙小跑着来到林辰跟前。
　　“辰哥，你怎么来了，你们不是快高考了吗？”
　　由于全民转职的原因，现在高考除了文化课考试外，额外针对超凡考生，又特别出台了一种新的优惠政策，只要能够通过超凡实力的三方面检验，就能够在高考成绩的总分中增加最高30分的附加分数。
　　原本以林辰的成绩，只能勉强上一个好点的二本，不过现在，原本非常悬的考试成绩立刻就像有了主心骨一样。
　　现在他只要抓紧时间复习一下文化课内容，尽力在高考前再提高个十几分，然后加上超凡考核的附加分数，还是能够上好些的一本大学的，当然什么双一流985211就别想了。
　　不过作为超凡者，大学只是提供一个舞台而已，他们和普通人不一样，不需要依靠学历和文化来谋生。
　　世界上每分每秒都有新魔物产生，超凡者和魔物的战斗在短时间内根本不可能终结，而超凡者则是在用生命和这些魔物做斗争。
　　听到叶灵的问题，他没有第一时间回答，林辰揉了揉叶灵的头，然后说道：“我今天是有事儿找你的，我们边走边说吧。”
　　“嗯嗯，好的。”叶灵虽然感到疑惑，但还是点了点头。
　　……
　　“啊？”听到林辰所说的话，叶灵不禁有些懵，她不理解为什么林辰会做出这种危险的选择：“为什么？”
　　林辰正面没有回答她，只是注视着她的眼睛：“答应我，好么。”
　　“好……好吧。”闻言，叶灵低下头，略带呜咽的答应道。
　　就在刚刚，林辰告诉她自己要离开一段时间，自从全民转职时代开启之后，学校对于学生中的超凡者限制变得很低，几天不来上学是根本没什么问题的。
　　叶灵本来想跟着他一起去，一方面两个人可以互相照顾，另一方面，明明两人刚刚在一起，叶灵还不舍得和他分开，但是这个建议刚提出，就被林辰言辞拒绝了。
　　林辰要去的地方太危险了，他甚至不敢告诉叶灵自己要去哪儿，更别说带她去了。
　　“照顾好自己。”林辰再一次重复道，这次的语气带着一点强硬，他害怕自己语气一软，连他自己也忍不住。
　　一旁的某个小胡同深处，叶清桐刚好在这儿解除变身，恰好就听到他说的那些话，不由得心里开始吐槽，这不是立flag吗，要是在某些特殊的动漫小说里，怕不是什么会成为牛头人宣言。
　　“不对哦，这特么是反派文，坏了！”搞不好真会被某个打桩机盯上，少女想到这里，连忙从角落里钻了出来，朝他俩打了个招呼，然后说道：“照顾灵儿的任务就交给我吧，不会让你失望的。”
　　叶灵一下就认出来这是前几天自己认得姐姐，接着就如同乳燕投林般扑进叶清桐的怀抱，“桐桐姐你怎么在这儿？”
　　“恰好路过，刚好又听见你们的对话。”叶清桐揉了揉她的头发，然后回答道。
　　林辰看见叶清桐，也认出这是谁：“那就麻烦学姐了。”
　　叶清桐和林辰毕竟同岁，甚至叶清桐还小几天，但架不住叶清桐已经是大一学生了，所以林辰只能叫她学姐，总不能叫她姐姐吧。
　　叶清桐点了点头，算是和他打了招呼，林辰也没有多话，看见有人能够照顾叶灵，他也算放下心了，对着二人道别后，他便独自一人朝着车站的方向走去，而二女也一同回到家中。

第49章 世界的基石
　　传说，万事万物之所以得以存在，是由于世间存在着十三条至高无上的权能，在世界诞生之前，十三条权能化为了十二尊神明，祂们主宰了万事万物从有到无的一切。
　　除却同时执掌“秩序”与“命运”之权能的至高神外，剩余的十一位分别代表着真理、意识、物质、因果、平衡、约束、虚实、生灭、轮回、斗争和变化。
　　这是万事万物的十三个基石，前六者是万物存在必须遵循的秩序，后五者是万事运行必将经历的命运。
　　据意识之神说，在十二位神明中，除了至高神不可撼动的地位，其他神明基本上并没有强弱之分，只有其中一位，是剩余神明心中公认的“至高神之下最强者”——真理。
　　真理之主，掌握着真理的权能，祂所言所行，所作所为都是世间真理，运用真理的权能，祂甚至可以让水燃烧，让火流动，让太阳带来黑暗。
　　“真理是构建世界的真知。”
　　这是意识之神直接灌输给自己的知识，意识之神掌握着思维的力量，同时也拥有着知识的力量，祂记录了所有的知识，将这些直接注入她的脑海并不是什么困难的事。
　　祂着重地为自己讲述了真理、意识和轮回三位神明的能力，据祂的意思，真理是她未来必将遇到的神明，多一些了解比一无所知好得多。
　　“你现在所处的世界只是我在使用权能中无意创造的。”玉聆音如是说，“但我可以让你见识一下真实的世界长什么样子。”
　　玉聆音告诉她，祂可以安排一次梦境旅行，让她切实的体验一下那个世界的生活，当然，是以其他人的角度。
　　一次异世界旅行确实很令人心动，不过叶清桐拒绝了这个提议，越是接近世界的真相，就越容易受到打击。
　　意识之神掌握着世界上最唯心的力量，在这种权能下，凡是祂心中所想，都会化为现实，叶清桐想起自己高中时学的政治和历史课所讲得主观唯心主义。
　　她原本以为这个世界发生的一切都是意识之神所支配的结果，结果却听到祂说，这一切都是世界自然运行所产生的，祂唯一一次的宏观调控就是让叶清桐从原本的世界穿越到这个世界罢了。
　　所以不管这个世界是真是假，叶清桐的生活依然要照常运行，只不过这些本不应该让她知道的知识，此时不断的在干扰着她的思想，她根本无法静下心来。
　　……
　　“桐桐姐？”回家的路上，叶灵看着一旁一言不发的叶清桐，疑惑地问道：“怎么了，你在想什么呢？”
　　“啊？哦……没什么。”神游天外的叶清桐被耳畔的声音突然惊醒，随后她摇了摇头，回答道，“只是走神了而已。”
　　“好吧，前面就到小区了。”叶灵提醒道，叶清桐看了看近在咫尺的小区，她突然开口道：“灵儿你先回去吧，我还有些事儿需要办。”
　　“哦？那好吧。”叶灵似乎也并不意外，叶清桐目视着她离去的身影，转身向超管局的方向走去。
　　……
　　那句话怎么说来着：“知识与无知，都是灾难之源。”
　　什么都不知道自然是不会有什么好结果的，但知道的太多也必然不会好到哪儿去，这些世界之外的知识冲击了她的常识和认知，不断的在她脑海中回想，因此，她必须想办法将这些东西暂时遗忘。
　　偏僻的小树林里，手持霜刀的少女一刀将最后一只魔物劈成了两截，随后熟练的收起刀，离开了这里。
　　少女在这短短几个小时里，完成了不知道多少个委托，光是死在叶清桐刀下的魔物，就已经达到了七百多头，更不要说一些其他类型的委托了。
　　而少女在完成了这些委托之后，早就把那些暂时用不到的知识扔到了脑后，她几乎完全忘记了自己为什么要过来，只觉得自己砍了个爽。
　　那些抛洒的鲜血与骸骨充斥在她眼前，魔物的哀嚎回响在她的耳边，将那些“不属于这个世界的知识”牢牢地压在心底。
　　一旁的Z99很担忧的看着叶清桐的精神状态，手里还拿着一个上下起伏的曲线统计图，她也不清楚叶清桐为什么突然会变成这样，难道是抑郁了？她手忙脚乱的查着各种心理辅导书，企图帮忙安慰叶清桐。
　　“这么晚了？该回家吃饭了。”叶清桐似乎已经平定下来了，她恢复了以往的心态和表情，当务之急，难道不是想办法解决苏锦程这个混蛋吗，想到这里，她扭头看向Z99，然后一眼看见飘在一边的统计图，“咦？你炒股呢？”
　　……
　　陆颜的疫苗已经开始试点了，虽然是第一天，但是推行的很顺利，一方面是苏锦玥的帮助，另一方面，国外也陆陆续续出现感染者的相关新闻，国人为了自保，自然会选择打疫苗。
　　叶清桐吃完饭，向陆颜打听了一下相关消息，得知最近国家已经准备禁止出入境，心里清楚大概是要开始封控了。
　　“你们不尝试研究特效药吗？”叶清桐疑问道，陆颜停下手中的工作，然后回答道：“当然会研究，但是目前的问题是国内还没有病例。我们无法确保用小白鼠或者计算机模拟出来的结果是否有效。”
　　“有什么解决办法吗？”
　　“暂时先不考虑这些了，等我们把试验品做出来之后再说吧。”陆颜摇了摇头，叶清桐也明白这事儿不是一天两天就能完成的，于是就先离开了房间。
　　回到自己家，饭桌上没有菜，走进一看，几个碗里都装着满满的饺子，“怎么突然想起吃饺子？”
　　“今天是冬至呀！”菲尔赫洱提醒道，叶清桐这才反应过来，自从不用去上学，别说日期了，她现在连星期几都不知道。
　　“那不就是快元旦了。”一旁的苏锦玥出声道，“桐桐有什么安排啊？”
　　叶清桐被问住了：“安排？不知道啊，在家躺一天算么？”
　　“呃……”

第50章 来个元旦才艺表演
　　老外们最近的生活只能用水深火热来形容，由于那种生化病毒可以在任何液体里生存，所以随着这种病情的蔓延，几乎处处都是感染源。
　　饮用水被下了毒，人感染病毒，人的体液都是病毒，然后人的排泄物、生活废水、剩饭剩菜也都携带病毒，接着一些流浪猫狗或者野生动物还有吃了这些带病毒的剩菜剩饭或者喝了这些毒水，也变成病毒携带者……
　　病毒的源头城市几乎已经全是感染者，至于其他的城市，也有大量的感染者被集中隔离。
　　陆颜自然不是什么魔鬼，眼睁睁的看着这么多人死，于是她大发慈悲地以国家的名义向这些国家出售疫苗，以每支一千美元的价格，虽然实际上这些疫苗的成本才不到五美元。
　　老外自然也不是什么冤大头，他们在经历多次谈判之后，终于将疫苗的价格打下来，降到了五百美元一支。
　　看着助手给自己发过来的老外源源不断的订单，陆颜都快笑开了花。
　　“话说你不是机械师吗……”叶清桐看着她的职业面板吐槽道。
　　闻言陆颜露出一个理所当然的表情：“对啊，所以我研究了这个机器，它可以快速分解药物的成分，剖析药物的原理，模拟临床实验并收集数据，最后制作疫苗或者特效药。”
　　“6。”不知道说什么，扣个6吧。
　　……
　　九天时间过得很快，12月31日，几个女孩子齐聚一堂，汇集在叶清桐家里。
　　“你看我这一刀，绝对上五百万。”苏锦玥和菲尔赫洱还在打游戏，听着她们的对话，叶清桐为某个开机甲的男人擦了把冷汗，好可怜一散兵，自打出了副本就成了伤害测试器。
　　这时，林依依凑了过来：“桐桐，今晚有什么安排啊。”
　　这倒是把她问住了，毕竟她本来想着大家一起吃个饭就行了，少女拍了拍一旁的苏锦玥：“来，给他们表演个才艺！”
　　闻言苏锦玥立马放下手机，走到几人面前，然后：“忽略！”
　　翻了个后空翻，她又回到刚才的位置，继续和菲尔赫洱讨论游戏。
　　“来沈阳大街，没你好果子吃！”叶清桐气鼓鼓的打在苏锦玥的头上：“你在干啥？我让你表演才艺！”
　　“啊？不是这个意思吗？”苏锦玥挠了挠头，她还以为叶清桐在这里玩梗呢，“那我表演啥？”
　　叶清桐瞪着她：“你个帝都来的大小姐，不会什么才艺吗？”
　　苏锦玥挠了挠头：“我会花滑，这个算么？”
　　“你看有场地吗？”
　　“那我还会弹钢琴。”
　　“没有钢琴。”
　　“唔……”苏锦玥不知道说什么了，“那我唱个歌？”
　　叶清桐闻言点了点头，这个听起来还算正常一点，然后就看见苏锦玥再一次站在众人面前，她深吸了一口气：“迎面走来……”
　　“停，2125年才是鸡年，明天是2127年。”叶清桐止住了她，真是的，怎么到处都是小黑子啊。
　　苏锦玥挠了挠头：“那好吧，我给大家来一段别的吧。”
　　说着她靠着墙，虚握着拳，假装有话筒的样子，叶清桐一看她这个样子，心里就是一咯噔，该不会要唱那个吧……
　　果不其然，苏锦玥一开口，就吸引了众人的注意：“天不下雨天不刮风天上有太阳，妹不开口妹不说话妹心怎么想……”
　　“……”叶清桐沉默了一会儿，“唱的很棒，下次不要再唱了。”
　　你都把活整完了，我干什么？我才是搞笑女好吧……
　　叶清桐缓缓的深吸一口气，对着苏锦玥说道：“你知道为什么至冬国的玻璃总是非常干净吗？”
　　苏锦玥疑惑地扭过头：“为什么啊？”
　　“因为他们在西伯利亚。”
　　“西……洗玻璃呀……哈哈哈哈哈……”苏锦玥反应过来，没忍住笑出了声：“桐桐你是大风纪官吗？什么赛诺笑话。”
　　得了，反正是不指望苏锦玥表演才艺了，叶清桐眨巴着眼睛，看向另一位大小姐：“依依……”
　　林依依被她的眼神看的一身鸡皮疙瘩：“桐桐你别这样看着我……我表演！我表演就是了！”
　　说着，一米五也站在了众人面前，然后三下五除二的跳了一段热舞。
　　“emmmm……怎么说呢……”叶清桐摸着下巴，思考着怎么评价：“舞跳的很好，就是差点感觉……”
　　总感觉这种热舞不适合平胸矮子跳呢，叶清桐把罪恶的眼神看向无辜的莉莉丝，真是的，长那么大干什么，“莉莉丝，你试试模仿一下她刚刚的舞。”
　　林依依一下就反应过来她什么意思了，她气鼓鼓的看向叶清桐：“桐桐！”
　　叶清桐摆出一个无辜的眼神，然后看向莉莉丝，果然，换成莉莉丝跳这个，瞬间就对味儿了，我特么直接带头鼓掌。
　　林依依听见叶清桐奋力鼓掌的声音，眼神更幽怨了，她踢了踢桌脚：“真是的，长那么大有什么好的，晚上睡觉硌死你。”
　　“那个是软的，不会硌得慌。”叶清桐的声音再一次出现在她耳边。
　　“桐桐！”林依依再次娇嗔道，随后她眼睛转了个圈：“桐桐，该你表演了！”
　　“好的，本次节目到这里就要结束了，感谢大家收看……”
　　“你怂了？”
　　“开玩笑，我会怂？”叶清桐一听到这话就不愿意了，你可以骂我菜，但你不能说我怂，她脑袋一热就站在了众人面前。
　　“嘶……我不会才艺啊……”等站那儿了，叶清桐突然想起来，自己根本没啥特长啊，总不能当着众人面画色图吧……
　　“那我……浅唱个歌？”她不确定的看向几个人。
　　苏锦玥在下面起哄：“好呀好呀，还没听过桐桐唱歌呢。”
　　“别！”原本不问世事的陆颜突然开口，“会出人命的！”
　　她曾经在寝室里听过叶清桐嚎的两嗓子，那感觉，恍惚之间她差点看见她太奶奶。
　　但是其他人明显不信，“没事，桐桐你尽管唱吧，真出人命我们会打120的。”
　　叶清桐嘴角微微抽搐：“那倒也大可不必。”

第51章 新年第一骂
　　“曾经我是不安河水，穿过森林误入你心……”
　　叶清桐站在客厅中央，深吸了一口气后缓缓开口，婉转的声音流淌在客厅里，十分动人心弦，再加上是美少女在演唱这一点，让人从听觉和视觉上都感到如痴如醉。
　　一旁的陆颜听见叶清桐的歌声，惊讶的瞪大了眼睛，好你个叶清桐，敢情你之前五音不全的唱法是故意的对吧，我哪里惹到你了你居然想谋杀我。
　　而另外几人也被叶清桐的歌声吸引了注意，她们不约而同的放下了正在做的事情，全神贯注的听着少女的歌声。
　　少女的歌声不仅不是五音不全，还宛如天籁，在场的几个人庆幸了刚刚没有听陆颜的建议，不然就要错过这么美妙的歌声了。
　　一首歌也就不到五分钟，等到这一曲结束了，众人还沉醉在回忆中，这时，叶清桐突然出声打破了众人的沉默：“妈的，没有前奏的歌听起来就像被强奸。”
　　少女粗俗的吐槽瞬间就打破了几人对她的美好幻想，尤其是还在意淫二人幸福生活的苏锦玥。
　　她翻着白眼吐槽道：“桐桐你知道么，在你唱完歌的时候，我都已经幻想到咱们俩结婚然后洞房的场景了。我正做梦呢，结果你给我来个这种话，把我一棍子打回原形了属于是。咱就是说，你能不能做一个哑巴新娘。”
　　“？”叶清桐回了一个带着问号的表情表示尊重：“滚啊，谁要做你新娘。”
　　苏锦玥欲哭无泪的瘫倒在沙发上：“呜呜呜……桐桐的说话方式，给我一种白月光蹲在马路牙子上吃大葱的感觉，让人又爱又嫌弃。”
　　“我劝你鳖载着理发店。”吐槽了对方的行为之后，叶清桐将视线转向其他人，“怎么样，下一个谁来？”
　　闻言，其他人一致的摆摆手：“不了不了……要不，你再来一段别的？”
　　笑话，可以抛砖引玉献丑，但是不能自取其辱好吧，你唱完了，别人谁还敢唱歌啊。
　　听着其他人到建议，叶清桐神色狰狞的用双手在胸前比了个叉，然后理直气壮地回复道，“哒咩！”
　　最后，叶清桐最后还是没有拗过其他人，在众人的力捧下，她上台表演了一段舞蹈，虽然叶清桐穿的很保守，舞选的也很普通，但是在她的身姿和容颜之下，这些都不足以成为问题，甚至某个金发女同都已经忍不住开始喷鼻血了。
　　“我……我还有救！”苏锦玥用卫生纸堵住了自己的鼻孔，然后艰难的举起手示意自己存活。
　　最后，在经历了叶清桐的一番表演之后，时间终于来到23:59，几个人都眼巴巴的盯着时间变成00:00，然后不约而同的欢呼祝贺，开怀大笑。
　　“元旦快乐！”
　　……
　　由于元旦前一天晚上大家都熬夜到了两三点钟，所以第二天叶清桐醒来的时候已经十点多了，她看了看依然紧闭的其他房门，其他人似乎都还没有起床，对面的门也没有声音，于是安安静静地离开了家。
　　元旦似乎和其他日子没什么明显的区别，大街上如同往常一样普普通通，没有透露出任何节日气氛。
　　不过叶清桐倒也能理解这种情况，毕竟现在对国人来说，元旦无非意味着阳历进入新的一年罢了，最多也就有一天假期，而且搞不好还会调休，叶清桐下意识打开某部门的官方账号，果然，评论区又变成了私密。
　　国人其实很少有人正了八经地过元旦，最多也就给自己放个假，旅个游吃顿饭之类的，甚至许多人都不知道元旦有什么习俗，毕竟在以前，元旦和过年还是同一天，所以元旦和春节的习俗没有什么区别。
　　而现在人对元旦的庆祝方式也无非就是道个元旦快乐，然后发个微信红包罢了。
　　此时的街上没什么人，自从全民转职时代开启后，大街小巷到处都会间歇性的受到魔物侵袭，虽然很快就有超凡者过来处理这些魔物，但在超凡者来之前，现场自然是危险至极。
　　若不是有些人真的生活不下去，必须要出来工作混这口饭，大多数人应该都是不愿意在外面继续经营自己的店铺的。
　　少女看了看时间，马上就中午了，于是叶清桐决定去菜市场看看，顺便买点菜以应对中午的饭，毕竟昨天晚上做得菜比较多，家里的库存差不多用完了，如果不买，中午就只能点外卖了。
　　“叮咚～您好，欢迎光临。”万幸的是，卖菜的小铺还正常开着门，叶清桐一进门就听见门铃的欢迎词，少女进去逛了一圈，很快就带着一堆萝卜土豆豆角菠菜番茄之类的菜出来了。
　　少女不喜欢吃素，但是这些味道酸甜或者口感绵软的菜还可以接受，这些也几乎是她为数不多喜欢吃的菜了。
　　刚称重付完钱，叶清桐突然又想起家里的肉也吃完了，于是又对着老板说道：“老板，割五斤瘦肉。”
　　再一次付了钱，叶清桐欣慰的掂着两大包菜准备回家，结果她刚跨出门，就看见一道黑影突然从她的面前闪过，其速度之快，连变身后的她都叹为观止。
　　最重要的是等她反应过来的时候，少女突然发现自己手里的菜不见了踪影。
　　“卧槽，你他mua的！”少女爆出了2167年的第一个粗口，她朝黑影离去的方向张望了一眼，没看见人影，但是本着速战速决迟则生变的原因，叶清桐立刻向这个方向追去。
　　跑了几步，突然看见远处一个黑影手里掂着两个袋子“嗖”得一下跳到了房顶，叶清桐一眼就认出了它，当即大喊一声：“cnm，别跑！”
　　听到叶清桐的声音，黑影明显的颤抖了一下，但是它却没有回头，而是加快了速度，如同一阵风一样，快速的离开了。
　　叶清桐见状，立刻也跳上了房顶，然后就和黑影展开了长达一个多小时的追逐战。
　　“呼……呼……你特么，怎么这么能跑。”
　　一处小胡同里，叶清桐气喘吁吁的看着面前这个背对着自己的黑影，她面色十分凝重，因为她从这个黑影身上感受到了非常强大的力量。

第52章 社死了，不想活了
　　“把我的菜，还给我！”叶清桐恶狠狠的对黑影说道，黑影闻言，缓缓地转过了身。
　　“卧槽，狗头人！”面前的生物赫然是一只狗头人，它全身笼罩在黑袍之下，看起来仿佛和人类一样，但是它露出来的脸，却是一只狗头。
　　狗头人冲着叶清桐恶狠狠的龇牙，然后把它手中的菜扔到了一边，叶清桐看着被扔到地上的菜，眼睛都瞪直了，“特么的地上全是脏东西你特么扔地上？”
　　是可忍孰不可忍，叶清桐气的一佛出世二佛升天，冰蓝色的长刀瞬间出现在她手中，她飞身跃起，就向狗头人砍去。
　　“叮！”狗头人抬起一只胳膊挡住了攻击，它的手臂上穿戴着一层厚厚的护甲，和镜月霜天碰撞在一起发出刺耳的金鸣声。
　　叶清桐的手都震麻了，刚才用的力气太大，力量一分不差的反馈到了她手上，“遭了，这家伙是人形生物，「斩妖」的效果不太好用。”
　　虽然之前的炎魔也是人形，但是炎魔的防御力主要都是靠它的皮肤，哪像这狗头人一样，还穿盔甲。
　　根据系统的分析，这家伙身上的盔甲非常硬，戮神是需要打到肉体才能造成精神伤害，破魔又没有穿透，所以也不需要试这两把武器了。
　　“变身吧。”叶清桐下定决心，反正这里也没有人，于是少女将长刀收回，随后，一阵刺眼的白光笼罩了她的身影，随后身穿着华丽白色礼装的白丝少女出现在这条小巷里。
　　少女挥舞着长1.8米的法杖，然后二话不说就要释放魔法。
　　“砰！”光弹打空了，打在地上激起一大片扬尘，隔着尘埃，叶清桐看见面前的狗头人突然动起来了，她面色一凝，正准备应对狗头人的攻击，结果没想到这狗头人竟然转身翻墙就跑了。
　　“卧槽，别跑！”少女二话不说就准备追，结果等她跳上墙头，却发现狗头人已经不见了，“妈的，气死我了。”
　　叶清桐气愤的跺了跺脚，然后跳下墙头，走向自己被扔在地上的蔬菜，“呼～还好，没有脏。”
　　少女解除了变身，然后掂着蔬菜离开了小巷，没有办法，现在狗头人去了哪个方向都不知道，她总不能像个无头苍蝇一样到处乱跑吧，还是先回去再从长计议吧。
　　……
　　“咔嗒。”叶清桐回到家，刚放下菜，抬起头就看见苏锦玥站在自己的面前，恶狠狠的瞪着自己。
　　少女感到十分不解，这是哪儿又惹着她了？她发出了直男的声音：“又咋了？”
　　“普通法师？”苏锦玥语气阴沉的问道。
　　“啊？”叶清桐一时没反应过来苏锦玥什么意思，然后就看见苏锦玥将手机甩到了她脸上。
　　少女接过手机，看见头条上热度Top1的一条短视频，标题赫然写着“神秘魔法少女真实身份曝光，竟然是……”
　　“卧槽，不会吧……”叶清桐心里一个咯噔，她颤颤巍巍的点开了这个视频，就听见一个熟悉的声音。
　　“把我的菜，还给我！”
　　“……”叶清桐在心里疯狂的呼叫Z99，“怎么回事，你不是说不会被摄像头拍到吗……”
　　“卧槽，都什么年代了，我当时不是说只有麻瓜看不见吗，现在都特么全民转职了，你觉得别人还看不见？”葱天帝惊叹的声音在她耳边响起。
　　叶清桐的动作一下子就僵在了那里：“妈的，石蒜了。”
　　然后少女抱着头，蹲在了地上：“完了完了，这下好了，身份怎么就曝光了，社死了妈的，不想活了，让我死吧。”
　　苏锦玥一脸好奇的看着叶清桐这个姿态，然后来了一句火上浇油的话，“我在好几个群都看见在讨论这个视频了，估计全世界的人都知道了吧。可恶，桐桐是魔法少女你竟然还瞒着我……”
　　“全……全世界？”叶清桐变成了石头，石头的脸被双臂藏的严严实实，旁边仿佛还立了一块儿碑，上面写着生卒年月和生平事迹，并且用大字着重的写着“魔法少女”四个字。
　　“桐桐，你怎么了……”苏锦玥看着她这个颓废的像是断了气的样子，伸出手晃了晃她的身体，把叶清桐的魂摇了回去。
　　叶清桐缓缓地站起来，她握着拳，恶狠狠的看向某个方向：“事到如今，只有一个办法了！回档吧，永劫轮回！”
　　随着「永劫轮回」被触发，时光飞速的倒退着，时间回到叶清桐早上出门前。
　　“该死，居然敢让我社死，我今天必须让你死。”叶清桐气愤的嘟嘟囔囔，“根据那个视频的视角，这个摄像头恐怕是在那个狗头人的身上，看来对方是针对我来的，那么只有一个办法了……”
　　叶清桐攥起拳头，颤抖了两下，然后走出了房门，“先买菜罢。”
　　……
　　果不其然，历史再一次重演，狗头人再一次堂而皇之的在菜店门口抢走了自己的菜，不过幸好这次叶清桐有先见之明，找老板要了两包剩下的烂菜叶装作自己买的菜。
　　“果然，老板，我的菜先在你这里放一会儿，待会儿我再过来拿。”
　　“好嘞，放这儿吧。”老板爽朗的答应了一声，叶清桐放下菜，就朝着那个方向追了过去。
　　依然是熟悉的小巷，依然是背对着自己的狗头人，少女这次一句废话都没有讲，还没等狗头人转身，一个加倍的大火球术就砸了过去。
　　狗头人没来得及躲避，身上的黑袍被烧了个精光，露出了它披着铠甲的身体。
　　“该死的狗东西。”叶清桐越想越气，她手中法力涌动，不断的扔出各种法术攻击。
　　虽然变身后属性会大幅提升，但是的叶清桐现在就算不变身，也有着足够高的魔法攻击力，更何况，她还装备了净厄灭法，智慧达到了惊人的235点，比两个月前变身后的她还要高出不少。
　　大火球术在叶清桐手中不断凝聚，随着法力的投入，大火球的直径几乎比得上这个小巷的宽度，少女带着愤怒的表情，将这个火球扔向狗头人。
　　“给爷死！”
　　巨大的火球在终点爆炸，引起巨大的冲击波，好在叶清桐提前用法术护住了周围，才没有把墙壁炸塌。
　　狗头人身上的铠甲被烧的通红，空气中甚至传来一丝烤肉的香味，那两包烂菜叶早就被火烧的一干二净，狗头人身上的摄像头也被大火毁去。
　　叶清桐看着外表似乎毫发无损的狗头人，心里暗暗道：“这下好了。”

第53章 有点意思
　　面前的狗头人“扑通”一声倒在地上，看起来已经被火烤熟了，但是它身上的铠甲却毫发无损，叶清桐不禁挠了挠头，“这铠甲什么材质做得，这么坚挺。”
　　听到她的疑问，Z99也好奇地钻了出来，她端详了一会儿，然后突然用右手敲了下手心道：“哎呀，我知道了，这个铠甲不是硬，它是那种很特别的……”
　　“什么很特别的？”她要是说什么材质问题啊，什么等级问题啊叶清桐还能理解，可她光说特别，少女可就不明白了。
　　Z99思索了一番该怎么解释：“怎么说呢，就是它上面镌刻了一个46道符文，合在一起的效果大概就是……emmmm……就相当于「不灭」吧。”
　　“？”你自己听听这像话吗，为什么一个狗头人身上会出现这种东西啊？
　　“不像话，不过这东西本质上也就是普通铠甲而已，而且狗头人应该是低等魔物才对，跑这么快，也很不正常。”Z99分析道。
　　面对这个看起来没什么用的系统，叶清桐冷冷的笑了声：“呵，废物。”
　　“？”绿发的少女手中握着大葱，露出质疑且危险的眼神。
　　“我什么都没说！”叶清桐立刻就认怂了，“我们还是先走近看看这BYD到底是怎么回事吧。”
　　说着，少女走到狗头人的尸体跟前，由于大火炙烤，虽然铠甲屁事儿没有，但是这玩意导热也很厉害，里面的狗已经被高温烤成了铁板烧了。
　　少女翻了翻狗头人的尸体，在它的肩膀处找到了那个摄像头的残骸，只有硬币大小，但已经被火烧成一团黑乎乎的了，“这个狗看着不像是什么聪明东西啊，有人操控的吧？”
　　“你问我呢？”Z99露出惊奇的眼神，“那我百度下？”
　　叶清桐歪头，“这东西是能百度到的吗？话说你个系统，不应该全知全能吗？”
　　上网找答案，这和我小时候忘记作业是啥，直接去网上百度「一年级(2)班的作业是什么」有什么区别。
　　就在她质疑Z99的所作所为时，葱天帝出声了：“百度到了。”
　　“？”wnm，叶清桐好险没骂出声来，“是怎么回事？”
　　“看你这个眼神，你不会真以为我是靠百度吧？”Z99投来一个鄙视的表情，“我当然是直接骇入剧情查的，之所以还得查，主要还是因为你，毕竟你已经是个成熟的魔法少女了，所以我最近很少管你的事儿，你没发现吗？”
　　“话说回来，这个狗头人确实是受到了某些人操控，看来你抛头露面太多已经引起人怀疑了。幸好你回档重打，不然你就等着名扬天下吧！”
　　某些人？叶清桐注意到这个字眼，“这还不是一个人啊？”
　　“确实不是同一个人，虽然我现在不能告诉你他们都是谁，但我可以告诉你，这些都是你不认识的人。”Z99摆出一个歉意的表情。叶清桐也没太在意，她现在的注意力已经转移到狗头人身上的铠甲上了。
　　“要怎么样才能把这身铠甲据为己有呢？”
　　“这是男款，你要它干嘛，而且你是魔法少女，穿铠甲多不好。”Z99吐槽道。
　　叶清桐点了点头，“确实，我又不认识什么男的。”
　　最后在Z99的建议下，叶清桐将这身铠甲交给她回收掉了，作为补偿，葱天帝给了她这个。
　　「奥术法典：
　　魔法攻击+100
　　持有时，解锁所有魔法职业技能，并使所有魔法职业通用技能等级+3。
　　装备时，自身施展魔法视为奥术施法，消耗降低100％，有效范围和伤害提升100％。
　　装备者受到魔法攻击时，记录这个魔法，并可通过奥术法典将其复现。
　　一本厚重的魔法书，黑色封面上镌刻着古老的文字，书页上写满了各式各样的魔法。」
　　“你终于转性了，居然肯给我魔法武器。”天地良心，她终于不用抡着武器上去跟人对砍了，多危险啊，作为一个魔法职业，她获得了她人生中第一个魔法职业的武器。
　　“打住吧你。”Z99制止了她的法典，“你该回去了！”
　　在菜店老板那里拿回了菜，叶清桐回到家中，这次总算没有什么神圣骑士的身影了。
　　……
　　“真是废物。”某个阴暗的地下室里，十个黑袍人聚在圆桌边，其中一个人勃然大怒道，他一拳敲在桌面上，桌子上摆的电脑都被震了起来。
　　而电脑屏幕上的，赫然是一份档案，叶清桐的档案。
　　“怎么了，失败了？”他旁边的人出声问道。
　　那人冷静下来：“确实，被她一把火烧没了，我的宠物也被她烧死了。”
　　“那不灭之甲呢？”
　　“也无了。”
　　“你他妈的，给我赔！”
　　眼看两人要大打出手，坐在最内侧的人开口了：“行了，别吵了，辛金你难道没有得到情报吗？”
　　被称为辛金的人回过头：“目前从战斗方式来看，两者应该毫无关系。”
　　“何以见得？”
　　辛金把一段视频传给了其他人，“你看，虽然叶清桐也会近战，但更多情况下都是靠法术攻击，她的近战看起来很猛，但是非常刮痧，除非是非常弱小的魔物，否则都要砍好几刀才能砍死，所以在面对强大魔物时，她大多都是靠魔法攻击消耗。”
　　“而这个白羽呢。”他又打开另一段视频，“她明显实力比叶清桐高出很多，而且不管是什么样的魔物或者敌人，她都可以做到一击必杀。只不过她的法术命中率似乎很低，所以很多时候都选择近战。”
　　之前说话的那人又开口问道：“那你的意思是，基本上可以确定叶清桐和白羽是两个人了？”
　　“是的，差不多就是这个意思。”辛金点头道。
　　“那我们暂时把叶清桐搁置到一边，庚金，下一个可能是魔法少女白羽的人是谁？”
　　之前与辛金吵架的人立刻回答道：“是一个叫莫念的，在洛城三中读高三。”
　　“那就去试探一下她吧，一定要找到魔法少女的真身，然后……除掉她！”
　　其他人整齐的应声道：“是！”

第54章 失踪的学霸
　　“我要辞职！”躺在自己的床上，叶清桐充满怨气的大喊，“我不想当魔法少女了！”
　　打滚、大喊、捶床、蹬脚、挥动四肢、扭曲地蠕动，一套下来，把一旁的Z99都整无语了，“又咋了？”
　　少女停止作妖，她垮起个猫猫批脸，呜呜咽咽地说道：“太累了。”
　　她当初和葱天帝签订契约的时候，Z99压根没给她看契约，结果完成试炼任务以后她才知道，特么的魔法少女不仅不能暴露身份，而且事儿还巨多，必须经常的清理魔物。
　　因此她虽然连着多少天都没有什么任务，却每天跑出去打委托，其实原本还好，魔物只是偶尔出现在附近，现在好了，全民转职一开始，到处都是魔物。
　　而且不知道是成为魔法少女的原因，还是受到原主的影响，叶清桐感觉自己快变成圣母了，看见有人遇到危险总是下意识的想救，真是可怕，“人都说末世先杀圣母，要是真有个末世的场景，别人杀我怎么办。”
　　Z99尴尬的点开叶清桐的人物面板，上面有些只有她才能看见的数据，其中一条赫然写着：“善恶值：+397(上限±500)”
　　“不行，你必须干，你要是不干，那这个世界可就完蛋了。”Z99都开始语无伦次了，什么屁话都说得出来。
　　叶清桐不想搭理她，其实她也就是抱怨几句，虽然魔法少女很累，但是一方面实力强大带给她很多好处，比如能够应对各种危险，另一方面，如果她穿越过来的时候没有成为魔法少女，那可能现在还过着靠画色图维持生计的日子。
　　况且契约又没有规定她执行任务必须要变身才能做，反正现在的属性，不变身也可以秒天秒地，而且她现在有「奥术法典」，她可以合理的发癫，啊不是，是可以合理的施法，再也不用近战了。
　　往期叶清桐之所以总是近战，除了因为她的武器都是近战武器之外，最重要的原因就是武器带给她的属性加成很高，足以让她忽视近战所带来的弊端。
　　要知道，即使是她变身后，智慧达到295点，魔法攻击也仅仅只有208点而已，至于物理攻击则更低，而随便一把武器，不仅加大量攻击和属性，还带有非常逆天的武器效果，简直比OP还逆天。
　　之前变身后至少还有法杖可以用，变身前只能空手施法，她自然更愿意用这些武器来近战。
　　少女的法杖名为「至纯·时之流光」，不仅有着高额的属性加成和非常无敌的武器效果，还可以和其他单手武器同时装备，缺点就是只能在变身时使用，不过为了身份保密，叶清桐变身时都不会用其他武器，生怕被别人从武器看出端倪。
　　……
　　洛城三中高三(6)班，随着放学铃声的打响，莫念暂时停止了复习，伸了个懒腰。
　　她环视了一下班里，最近因为好多人都觉醒的原因，班里少了很多人，因为他们都已经成为超凡者了，所以高考对他们来说反而并不是那么重要了。
　　莫念也是超凡者，与此同时，她也是洛城三中数一数二的学霸女神，不仅长得漂亮，而且学习成绩常年位居全校第一。
　　虽然她有着「战斗法师」这种比较稀有的职业，但她更愿意选择高考升学，毕竟这么多年的努力，不可能说白费就白费，况且她又不是考不上。
　　莫念看了看表，现在才刚九点半，还算早，她决定再复习一会儿，等到十点半左右再回家，毕竟家里不是什么学习的地方，有太多事要做。
　　时间一分一秒的过去了，莫念合上物理课本，不紧不慢的开始收拾东西，虽然晚上回到家里没有办法学习，但是她可以带些古诗、单词或者公式之类的，在明天来的路上背。
　　教室里已经只剩她一个人了，甚至整栋教学楼都没有人，黑漆漆的一片，作为一个女生，面对这种情况，她确实有些害怕，不过这也不是第一次这么晚回去，而且学校又不是什么陌生的地方，没必要胆战心惊的。
　　莫念安慰了下自己，扶着栏杆慢慢的下楼，过程中当然不会有什么奇怪的东西出没，更何况楼梯间有声控灯。
　　莫念安然无恙的离开了教学楼，向着大门的方向走去，这时一道黑影突然出现在她背后……
　　……
　　“咚咚咚……”夜里，急促的敲门声把叶清桐从睡梦中唤醒，她揉了揉惺忪的睡眼，艰难的从温暖的被窝里爬起来：“怪了，这大晚上的，谁来找我？”
　　打开门，门口站着的人竟然是叶灵，她一脸焦急的表情，语速急迫地问：“桐桐姐，你能帮我个忙吗？出事了……咳咳……”
　　“怎么了？你慢慢说……”看见少女呛到自己，叶清桐赶忙安抚了她的情绪。
　　叶灵缓了缓几口气，然后才仔细地把这件事情的缘由说了出来。
　　原来，她有个闺蜜叫莫念，是高三的学姐，和林辰一个班，两人从小一起长大，所以叶灵和她考上同一个学校后就经常去她的教室找她玩，虽然经常被拒绝就是了。
　　说起来林辰认识叶灵也是因为叶灵当初来找莫念的原因。
　　因为这个莫念和叶灵的关系很好，而今晚莫念没有回家，所以莫念的父母以为她是来了叶灵家，于是就打电话问叶灵，想知道莫念有没有在她家。
　　结果自然是没有，而几人最后再三确定才知道，莫念失踪了。
　　“失踪了？”叶清桐思索着，大晚上的确实很危险，但也不一定会是失踪，说不定只是在哪儿吃宵夜之类的：“你这个学姐她没有什么夜不归宿的嗜好吗。”
　　“没有，莫念姐姐不管是学习还是为人都很好，从来不去不三不四的地方，虽然每天都复习到很晚，但是总会按时回家。”
　　根据叶灵的解释，莫念几乎不会去学校和家以外的其他地方，叶清桐也感觉莫念怕不是遇险了，“报警了没，我去找找。”
　　“报了，我……我和你一起去找。”

关于十三权能和原初十二神
　　首先，崩三的朋友要失望了，这个东西看起来和律者很像，但其实没有关系，不过其中有些权能的名字我确实是从崩三拿来的(理直气壮)，毕竟这个名字很难想。
　　接下来给大家解释这个权能。
　　首先是两个至高权能“秩序”和“命运”，至高神独自掌控。
　　秩序，代表着规矩、法律，凡是秩序之权能规定的，世间一切，包括命运在内的其他12个权能都必须遵守，它代表着事物的框架、边界和骨骼，是一切的根源，没有秩序，世界就会立刻崩塌。
　　命运，这个很好理解，它代表着概念、轨迹，凡是命运之权能所规定的事情，必然会发生，凡是命运之权能所禁止的事情，也必然不会发生，连秩序也受命运的影响，它代表着事物的内容、路线和血肉，是一切的本质，没有命运，世界就会在混乱中停滞。
　　秩序与命运二者不分高下，秩序决定命运如何书写，命运决定秩序如何运行。不过二者可以看作一个整体，因为它们同属至高神的权能。
　　接下来是秩序权能的六个分支：真理、意识、物质、因果、平衡、约束，之前我写的是限制，但后来一想，还是约束更好听。
　　首先是真理，真理具有唯一性，它是秩序的核心，由真理之权能所规定的，就是世间真理，例如，真理规定太阳西升东落，那么太阳就必须西升东落，换句话说，真理就是规矩。
　　意识和物质，学过哲学的都知道，在我们的世界，物质决定意识，但是在这里，意识和物质分别代表着两种权能。
　　意识的权能，就是唯心的权能，“世界上的一切不过是我意识的变化”，就像陆王心学所说的，我没有见过那棵树，就说明那棵树不存在。
　　物质的权能，自然就是唯物的权能，在这种权能下，“辩证唯物主义”不再是一种观点，而是一种能力，它规定万物的存在必须依附于物质，世界是物质的。
　　因果的权能，大家应该都比较清楚，它代表着一切的因和果，它规定一切的发生都必须有起因，有结果，也限制了命运的随意性。
　　平衡的权能，就是阴阳二极的权能，代表着共存的平衡，它规定了万事万物都存在两面性，没有纯粹的黑和白。
　　约束的权能，是制约，也是戒律，它规定了一切的底线，限制了所有事物发展的程度，束缚了事物发展的速度，让世界不会在高速运作中毁灭。
　　接下来是命运权能的五个分支：虚实、生灭、轮回、斗争、变化，命运一侧的权能比秩序一侧容易理解的多。
　　虚实的权能，规定着事物是真是假，是否存在，是否合理，是虚妄，还是真实。
　　生灭的权能，规定着事物的诞生和毁灭，同时也是创造整个世界最根源的能力，大到万事万物，小到微小粒子的存亡都由它掌控。
　　轮回的权能，是历史的车轮，是命运中最重要的部分，它是“轨迹”，历史的车轮在旋转之后回到原点，但是由于位置的不同，所以不同的历史不会存在完全相同的事物，但是车轮可以前进，也可以静止，也可以倒退。
　　斗争的权能，也是一个哲学观念，万物在对立中统一，它负责万事万物的竞争、发展、合作等一切事宜。
　　变化的权能，同样是一个哲学概念，世界上没有绝对的静止，哪怕时间被静止，也会有事物在不断变化，它代表着绝对的运动同时也是事物发展、法则运作的根本。
　　以上就是十三权能的含义，十二尊原初之神，并不是修炼成神的，而是由这十三条法则直接化身为神明，她们不死不灭，不移不变，所思所想，所作所为严格遵守着其所负责的权能。
　　对的，“她们”，全是女的，都是我老婆，你们不许想("▔□▔)。

第55章 你有没有听见孩子们的悲鸣？
　　洛城郊外，某个废弃的仓库内，莫念昏迷着被关在其中的一个小房间里。
　　她的棉衣上有许多被刀割开的口子，里面的棉花都露了出来，而有些被割伤的地方，棉花甚至被鲜血染红了一大片，而少女的脸上手臂也都有着不少的刀痕，不过鲜血已经止住了。
　　莫念的脚踝和手腕都被铁链锁住，失去意识的身体软塌塌的靠坐在墙壁边上，不过好在她的呼吸还算平稳，作为超凡者，她还没那么容易死。
　　“哗！”一盆冷水泼在她身上，莫念打了个寒颤，幽幽睁开眼睛，冰冷的水让人神志十分清醒，尤其是在寒冷的冬天，不过幸好这个房间里似乎有空调，她并没有感到特别的冷。
　　面前的是一个黑袍人，个子不高，看不清脸和身材，但应该不会太胖，具体是男是女无法识别。
　　莫念从黑袍人的外观大概只能得出这些消息，不过可以确定的是，这个身影，不是之前与自己战斗的那个。
　　之前那个打伤自己的黑袍人个子很高大，而且不经意间露出的胳膊非常粗壮，隆起的肌肉比自己大腿还粗，而且从声音来听应该是个三十五岁到四十岁的中年男人。
　　虽然说他是偷袭，但是就算正面战斗，自己应该也撑不了多久，那个男人太强了。
　　莫念暗地里想要催动法力解除锁链，但没想到法力如同一潭死水般毫无动静：“该死，法力被封住了，应该是这个镣铐的原因。”
　　“现在，我问你答！”面前的黑袍人开口了，是个女的，听起来大概也就20岁出头，不会超过25，当然，不排除是什么假音之类的，他们会不会还有同党，这伙人绑架自己到底为了什么？
　　“你要我回答什么？”
　　黑袍人拿出一张照片，上面赫然是魔法少女白羽，由于认知干扰的原因，如果直接看到叶清桐变身后的脸，印象会非常模糊，而如果用拍照之类的手段，则会因为各种原因无法拍到少女的脸，就像这张照片一样，恰好有一片飘落的树叶挡住了她的面容。
　　“认识她么？”
　　莫念定睛一看，“认识，魔法少女白羽嘛，洛城人谁不知道。”
　　“很好，下一个问题……”
　　……
　　洛城三中，叶清桐敲响门岗的窗户，一段时间后，一个看起来二十七八的男性骂骂咧咧的从屋子里出来了。
　　“这么晚了有病吗？卧槽，美女，你是来找我的吗？加个联系方式呗……”
　　叶清桐没有理会这种无聊的话题，她拿出自己的证件：“超管局办案，我需要调用昨天晚上的监控。”
　　现在已经凌晨三点多了，勉强算得上是昨天。门卫一看到证件，顿时不敢怠慢了，超管局如今就相当于以前的公安局，只不过处理的是超凡事件而已。
　　两人来到监控室，门卫小心翼翼地给叶清桐调着监控。
　　“停一下，这里再回放一下。”
　　这是教学楼门口的监控，监控很清楚，22:34分，莫念踏出教学楼，有一个黑影从她身后闪过，然后很快，两人经历了一番战斗后，莫念就被黑袍人带走了。
　　“他抓走莫念是有什么目的呢……”叶清桐不解的喃喃自语，随后她看向那个门卫，“我要把这一段拷下来。”
　　……
　　“虽然莫念不承认，但疑点确实很大，而且两人的战斗风格和体型也差不多，我建议宁错杀一千不要放过一个。”
　　面前的黑袍人堂而皇之的给她的同伙打电话，莫念感觉无语死了，不就是身高体型相同，魔法职业，擅长近战，武器是枪吗，这哪儿像……好吧是有点像的，但是她怎么可能是魔法少女啊，“等……等一下，我有不在场证明！”
　　黑袍人听到她的话，立刻扭头看过来，“说吧！”
　　“我……我是高三学生，从早上六点到晚上十点半都在学校，一周只休息半天，哪有时间去拯救世界啊。”
　　黑袍人不由得点了点头，“甲木老大，她说的也有道理，中原省的高中生是这样的。”
　　甲木的声音迟疑了一会儿，又坚定的开口道：“不管她是不是，还是杀了比较保险，如果放出去，我们的存在很可能会被发现。癸水，交给你了。”
　　“是！”被称为癸水的女子答应了一声，结果就听见身后莫念笑出了声。
　　“噗……”癸水，为什么会有人叫这个啊，癸水那不就是月经吗，莫念实在憋不住笑了。
　　癸水知道她在嘲笑自己的名字，她恼怒的道：“你尽管笑吧，等下看你还笑不笑得出来。来人！”
　　门口进来一个身穿黑色迷彩作战服，带着面具的男人，“在！”
　　“去喊个十七八个弟兄，和这个小婊子玩玩……”
　　“是！”
　　莫念原本淡定的表情立刻消失不见，她惊恐的看向癸水的方向，癸水察觉到她的视线，嗤笑着道：“原本我还准备让你早点上路，不过我现在改变主意了，瞧你的样子，还没找过男人吧，一会儿就让你感受什么叫快乐。放心，不会痛苦的！”
　　“不……不要，求你放过我，姐姐，求求你了。”莫念露出谄媚的笑容企图向癸水求饶，但是癸水没有搭理她，而是从一旁的抽屉里取出一管粉色的药剂，然后用注射器注入了莫念的胳膊。
　　“这……这是什么？”莫念惊恐的问道。
　　癸水在黑袍下的脸看不见表情，但莫念相信这个阴谋得逞者一定在狞笑：“当然是能让你感受到快乐的药剂，呵呵……”
　　虽然莫念已经预料到这是什么了，但是听到她的话还是忍不住悲鸣，这时门被打开了，一群人高马大的壮汉挤进了狭小的房间，他们如同饿狼般看向被囚禁的少女。
　　就在最前面的几个男人开始脱裤子的时候，一个冷冽的声音从他们身后响起：“你有没有听见孩子们的悲鸣？”
　　纯白的法杖如同锋利的弩箭般从门外射进来，将那个向莫念伸手的男人直接钉在了墙上，鲜血如同泼洒的颜料般流淌下，被攻击命中的男人直接失去了生命。
　　在万众瞩目之下，如同绝望中的救星般，魔法少女白羽，登场。

第56章 我行即道我身即法
　　墙上的法杖仿佛被绳子拴着一样，自行飞回叶清桐的手中，少女接过法杖，另一只手对着房间中的人勾了勾手指，“来啊，让我看看你们的能耐。”
　　面前的几个男人互相对视了一眼，随后不约而同的上前一步，紧接着，便如同离弦之箭般冲过来。
　　叶清桐嗤笑着握着法杖伸直手臂，一个全垒打，几个人立刻就被打飞出去，他们的脑袋撞在墙上，就像豆腐开花一样碎了一地。
　　这群人似乎还没有认清自己的实力，又是一群人缓缓地围了上来。
　　叶清桐这时看到他们身后被铁链拴着，似乎已经要开始发情的莫念，神情十分烦躁，幸亏关键时刻自己接到了系统任务。不然等自己找到这里，估计只能捡个惹不起回去了。
　　“真白灵锁！”纯白色的锁链从叶清桐左手中射出，直接进入莫念的体内，将媚药的效果直接净化掉了，随后叶清桐又对着剩下的几个敌人同样释放了「真白灵锁」。
　　由于「真白灵锁」对敌人和友军的效果不同，面前的几个人顿时感觉身体变得虚弱起来。而叶清桐的属性也获得了少量提升，不过因为这些人太弱了，这些提升仿佛跟没有一样。
　　由于真白灵锁净化了莫念身上的禁魔效果，神智清醒过来的莫念，一把抓住锁住自己的铁链，随后原本由禁魔石打造的锁链现在如同塑料般被莫念轻松扯断：“永别了，牢笼！”
　　揉了揉略微酸疼的手腕，莫念的手中出现一柄长枪，她冲向最近的那个男人：“龙牙！”
　　效果十分显著，血肉之躯和刀枪对拼的结果自然显而易见。
　　这些人虽然也是超凡者，但实力并不强，他们看见自己的同伴被一边倒的屠杀，忍不住想要逃跑。
　　可是还没等他们走两步，就感觉脖子上一紧，回头一看，一条纯白的锁链牢牢的拴在自己的脖子上。
　　叶清桐皱了皱眉，随后左手握紧真白灵锁，用力一拽，就将这群人又拉了回来。
　　“差不多得了！”她委婉的劝告他们，随后手中法杖如同锋利的刀刃划过，这几个人的头就飞了起来，脖子上鲜血喷涌而出，溅射的哪儿都是。
　　好在叶清桐早有防备，张开了圣光庇护，一旁的莫念就没那么舒服了，她身上被鲜血染成一大片红色，头发上，脸上，衣服上到处都是。
　　不过莫念没有在意，她看向从开局一直躲在角落的癸水，对方似乎对这种结果并不意外，她撇了撇嘴，然后对着癸水开口道：“现在，该算账了！”
　　莫念手提长枪走向癸水，就要挥动长枪取她狗命时，叶清桐却听到一丝古怪的声音，似乎有什么东西朝这边过来了，她下意识大喊：“小心！”
　　“轰——”下一秒，爆炸声响起，原本还好好的小房间沦为一片废墟。
　　“咳咳……”莫念从废墟之中爬了出来，看向叶清桐的方向，叶清桐身上一尘不染，静静地漂浮在空中，只是她的眼神牢牢地盯着一个方向。
　　莫念顺着她的视线定睛一看，此时的癸水已经站在远处，她的旁边还有一个同样一身黑袍的家伙，看起来十分高大，露出来的胳膊比自己大腿还粗。
　　“就是这个人！”莫念一眼就认出来这个肌肉壮汉是谁，她愤怒的握紧手中长枪，就是这个人把自己抓来的。
　　“己土，你要是再晚来一步，我可就没命了。”癸水的声音幽幽响起。
　　听到她的声音，叶清桐倒是直接没忍住，“你俩名字可真好笑，一个月经，一个极兔。”
　　闻言己土恶狠狠的看过来：“你就是魔法少女白羽？”
　　“我不是！”叶清桐矢口否认。
　　己土自然不会相信她的鬼话，魔法少女的照片在他们组织里几乎可以说是人手一份：“笑话，你如果不是，那你是谁？”
　　“我是你爹！”素质低下的魔法少女扬起法杖，向前方射出一道光柱，结果显而易见的，射偏了。
　　一边的莫念提起长枪想上去帮忙，却被叶清桐吼了下来：“一边儿去，别碍事！”
　　“真烦，怎么就打不中人呢。”叶清桐嘟囔道，下回能不能学习点自动追踪的技能，少女收回法术，脚一蹬地，整个人如同离弦之箭般飞了出去。
　　“锵——”己土抬起手臂挡住了叶清桐的法杖，法杖的棍子打在他的臂甲上，发出刺耳的金鸣。
　　“就你这点力量，还丢人现眼？”感受着对方的力量，叶清桐嗤笑道，随后挥舞法杖，一棍子把他打飞出去，结果没想到，被打飞的己土竟然转身就跑。
　　叶清桐脑子里莫名其妙冒出来这么一句话：“没想到吧，白羽，这正是我的逃跑路线！”
　　看见己土逃跑的身影，少女下意识看向癸水的方向，看到癸水被莫念牵制住了，她舒了口气。
　　随后，她握紧手中法杖，“你以为你能跑？”
　　法杖再一次如同弩箭一般射了出去，己土见状大惊，想要躲避，但他的速度显然比不上法杖飞行的速度。
　　毕竟，在140点力量的加持下，叶清桐的乾坤一掷威力堪比送她穿越的那辆卡车。
　　“噗呲——”枪刃穿过血肉的声音响起，法杖尖端穿过己土的胸膛，将他牢牢地钉在地上，叶清桐一招手，法杖又乖乖的飞了回来。
　　她将凶恶的眼神看向癸水的方向，此刻，癸水正在和莫念激烈的战斗着，二人看起来势均力敌，但实际上癸水显然更胜一筹。
　　这时，癸水突然感觉自己头上有个红色的“危”字，她下意识扭头，却看见一道金色的弧光，如同锋利的镰刀一般斩下。
　　“咦？我怎么飞起来了，这个无头的尸体好眼熟……”
　　癸水的脑袋重重的落在地上，露出她的容貌，那是一个看起来平平无奇的女性，放在大街上都是随处可见那种。
　　“已完成任务：兵贵神速
　　获得奖励：自由属性点×25，现金500万。
　　奖励已存入系统背包。”
　　看见久违的属性点奖励，叶清桐照常均衡加点，随后她收起法杖，看向莫念。
　　“你没逝吧？”
　　————————————
　　兄弟们神秘代码肆柒叁，肆肆贰，陆陆玖ʕ •ᴥ•ʔ……

第57章 真理的注视
　　“没事没事。”莫念摆了摆手，虽然她身上看起来有很多伤，但是都无伤大雅，而且之前「真白灵锁」一直在治疗她的伤势，现在基本上已经好的差不多了。
　　叶清桐观察了一番，确认她没事了，就对她说：“那我先走了，我来之前已经给你的朋友说了，估计他们一会儿就到。”
　　随后，也不等莫念说话，叶清桐便踏着风飞走了。
　　而不久后，在仓库大门不远处的马路上，几辆警车缓缓停在了路边，几个警察从车上下来，叶灵和莫念的母亲也跟在他们后面。
　　叶清桐在一旁的大树下朝他们打了个招呼，她并没有离开，而是找了个地方解除变身然后又赶了过来。
　　“魔法少女白羽好像已经不在这里了，我看见她飞走了。”来之前，她给其他人说的是在半路上遇到了魔法少女白羽，然后在白羽的帮助下找到了莫念，还说是白羽把自己带到这里的。
　　“之前白羽自己一个人冲进去了，我估计应该已经解决了吧。”
　　为首的警察算是个熟人，正是如今苏锦程的后宫之一的杨千莹，不过叶清桐认识她，她不认识叶清桐。
　　杨千莹朝警察们打了个手势，几个人小心翼翼的向仓库方向走去。
　　这时，仓库的门口处出现了一个穿着黑衣的身影，警察们看到她的身影，以为是绑匪，警惕的举起手枪。
　　只是这时，一旁的莫念母亲却认出了对方是谁，她不由得喊了出来：“念念！”
　　黑衣的身影听见声音，也是惊喜的抬起头大声呼喊：“妈妈！”
　　莫念向着这里奔赴而来，她的母亲也张开怀抱向前走了几步，两人拥抱在一起，过了好一会儿才分开。
　　这时候，莫念的母亲才发现自己女儿身上到处都是血，“念念，你受伤了，要不要紧，快让我看看。”
　　莫念摇了摇头安慰她道：“已经没事儿了。”
　　“同学，我是负责本次绑架案的警察，你能和我说一下你被绑架到被救的具体经过吗？”这时，杨千莹走上前来，向莫念出示了证件。
　　莫念点了点头，然后将事情的经过娓娓道来，莫母听到她被下药差点被轮奸的时候，差点昏过去，后面听到魔法少女白羽及时赶到，一个劲的念叨“谢天谢地”。
　　杨千莹和其他警察听完都若有所思，等到负责笔录的警察记完这些，杨千莹又问道：“你是说对方是超凡者组成的犯罪团伙吗？对了，关于白羽，你知道多少？”
　　莫念摇了摇头，她表示她对魔法少女的了解都是来自于网络和新闻，具体情况她也不清楚。
　　之后警察又按例问了一些问题，便送几个人回去了。
　　……
　　关上家门，叶清桐情不自禁的打了个哈欠，“大半夜的，困死我了。”
　　随后，少女脱下外套走向卫生间，准备先洗个澡再睡觉，但就在她转身的瞬间，突然看见客厅的沙发上坐着一个陌生的身影。
　　那是一个看起来只有一米四左右的少女，目测A+，比林依依大一点，身穿着一身黑色连衣裙，看起来小小的一只。
　　她长至膝盖的头发如同泼墨的星河，如同晚霞般美丽的粉色瞳孔直勾勾的盯着叶清桐看。
　　叶清桐被她盯得毛骨悚然，刚想问她是谁，结果眨眼的功夫，面前的少女就消失不见了。
　　“错觉？”叶清桐自己都不信这种可能，那种被注视的感觉，她这辈子都不想再有了。
　　“小翠，你刚刚看见了吗？”叶清桐呼唤着系统，希望从系统那里得到答案，但Z99不明所以：“嗯？你说什么啊？什么也没有啊？”
　　叶清桐愣住了，她确信刚刚的不是错觉，只是如果能够瞒过系统，她大概猜到对方是什么存在了。
　　“有点意思，她居然直接出现在你面前了吗……”这时，一个略微有些熟悉的御姐音出现在叶清桐脑海，她一下子就听出来了，没错，是那个女人！
　　“事先声明，我不是人。”玉聆音反驳了一下，然后用神秘的语气道，“你应该庆幸，真理对你没有恶意。”
　　真理，一个让人忌惮的名字，在那个世界，不管是神还是凡人都不愿意提及祂。
　　一般来说，当你呼唤原初之神的真名时，祂便会注意到你，但是毕竟原初之神的真名并非人人皆知的，所以一般不会有什么问题，除非那个神是真理。
　　没错，真理之主的真名，就叫“真理”，相比于其他原初之神，神名、权能和真名分别是三个不同的名字，譬如意识权能的掌控者、心灵之主名为玉聆音。
　　但真理权能的掌控者、真理之主、真理，一模一样的名字，祂甚至连一个多余的字都不愿意想。
　　叶清桐不知道为什么真理会出现在她家里，她本来还想问玉聆音，但玉聆音似乎已经离开了，任她如何呼唤，都不曾回应，但实际上，就算她问玉聆音，玉聆音也不知道。
　　真理平日的行为常人本来就无法理解，即使同为原初之神，也没有人能猜到祂的想法。
　　叶清桐所幸把这件事扔到脑后，不就是真理的注视吗，该怎么过就怎么过呗，反正没事不用跑，有事跑不了。
　　洗完澡躺在床上，少女脑子里全是那双粉色的眼睛，如同梦魇一般，根本无法忘记，就仿佛掠食者看待猎物般的眼神。
　　“没有恶意？是真的吗……”叶清桐不敢相信，或许是玉聆音安慰自己的？叶清桐一边思索着，一边缓缓进入梦乡。
　　只是，在少女睡着的时候，少女的窗户外，赫然睁着一只巨大的眼睛，仿佛替代了天上的月亮一般，粉色的瞳孔紧紧地盯着屋内。
　　“你好像对我俩有什么意见？”世界之外，玉聆音的身影出现在真理的旁边，带着开玩笑的语气问道。
　　闻言，真理扭过头深深地看了她一眼，随后再一次消失不见了，一句话都没有说。
　　看着这种情况，玉聆音深深的吸了口气，叹道：“还是这么我行我素。”

第58章 运气守恒定律
　　由于昨天一天发生了太多事，又是狗头人，又是绑匪，叶清桐一整天都没怎么休息，结果今天早上实在不想起床了。
　　当陆颜找过来的时候，苏锦玥和菲尔赫洱已经在忙着做午饭了，莉莉丝还没回来，而叶清桐还在睡。
　　“起床啦！”陆颜拿了个喇叭放在门口循环放音，叶清桐一个激灵就坐了起来，她看向门口掐着腰的陆颜，发出鸽鸽的声音：“哎呦，你干嘛？”
　　少女也没有生气，她其实在陆颜来之前就醒了，只不过不想起床，毕竟冬天世界上引力最大的东西就是床。
　　“醒着呢，刚好，有个两个消息告诉你，一个好消息，一个坏消息。”
　　“先听好消息。”
　　“不行，你必须先听坏消息。”陆颜摇了摇头，拒绝了她，“坏消息是，我们的疫苗已经没什么可以卖的了。”
　　叶清桐倒是感到疑惑，“怪了，那些国家都用不着了吗？那好消息呢？”
　　“好消息是，我们的特效药已经开始投入使用了。”
　　根据陆颜的推断，大概只要半个月，世界上的疫情就会清零，到时候就让某个自由的国家竹篮打水吧。
　　随后两人又聊了点敏感的话题，别误会，指国际局势，当聊到又有多少城市沦为魔物乐园时，叶清桐不禁感叹世态炎凉。
　　像那些科技落后、人烟稀少的国家，根本就没有能力面对这些魔物，于是无数人类就死在魔物的攻击下。
　　随后就是各种大逃亡，各种流民迁徙了，反正国内是不受影响的，就让国外那些宣扬自由民主的国家去接纳那些人吧。
　　……
　　林辰回来了，回来时衣衫破烂，浑身是伤，整个人看起来狼狈不堪，但是他的精神却十分亢奋，表情也难掩喜色。
　　之前他独自离开去了西北，在那里不仅找到了神秘的古代遗迹，还经历了许多场战斗，在这场危机与机遇并存的探险中，他获得了非常高的收益。
　　不仅获得了失传已久的古代神器，而且等级也大大提高了，如今的他，等级已经达到了35级，而且因为摆烂就变强系统的原因，虽然他长达十天都没有学习，但是知识却一点都没有忘记。
　　如今的他，对半年后的高考更有信心了。
　　叶清桐站在洛城电视塔的顶端，一百五十米的高空上视野非常开阔，她一眼就看见了林辰的身影，“那么林辰回来了，这个故事是不是该进入下个阶段了。”
　　Z99的身影浮现在空中，她面前出现几个虚拟屏幕，随着她敲敲打打，上面的文字不断滚动：“是的，林辰获得了勇者之剑后，马上就要到魔物大军围攻洛城的剧情了，这应该是林辰的成名之战。”
　　叶清桐点了点头，接下来只要解决这波兽潮，那么直到六月份高考，都不会有什么大剧情了。
　　少女张开双手向后纵身一跃，在半空中便化作一缕清风不知去向何方，高高的塔顶上仿佛从未有人来过一般。
　　……
　　推开对面的门，林依依和王清瑶两人正在玩飞行棋。
　　说时迟那时快，就看见林依依扔了一个2，她正嘟囔着“要死要死”，结果就看见王清瑶紧跟着扔了一个1，“哎呀烦死了，怎么全是一点啊……”
　　林依依笑出了声，“瑶妹，你要知道，运气这东西是守恒的，要怪，就怪你昨天晚上十连四金吧。”
　　“谁四金？”叶清桐出声问道，两人听到声音，扭头看过来。
　　“是桐桐啊！”林依依扔下手上的小飞机，“昨天我拉着王清瑶入坑嘛，结果她新手池一发十连，出了四个五星。”
　　“新手池啊？那没事了，抽的啥角色。”叶清桐倒是好奇了，万一她抽个三命小提，前期也用不到啊。
　　“姥爷，莫娜，七七，刻晴。”
　　“？想吃点啥就吃点啥吧你个狗！”叶清桐气愤的道，为什么她每次想要出金，不仅要肝一版本活动，还得氪两百，想起每次自己都80+出金，叶清桐感觉这个世界真是垃圾。
　　林依依拦住了嫉妒的想打人的叶清桐，安慰她说：“没事的桐桐，虽然你抽卡运气很差，但你别的地方运气……呃，好像也不好……不过没关系，至少你有个运气好的室友。”
　　“……”叶清桐一时不知道该说什么，“不陪你俩闹了，我是来找颜颜的，颜颜呢？”
　　林依依鼓起了腮：“哼，每次都找颜颜，你俩咋不睡一起。”
　　“……”叶清桐没陪她闹，而且敲响了陆颜的门。
　　里面传来陆颜的声音，听起来离门有一段距离，隐隐约约还能听见奇怪的噪音：“进来吧。”
　　少女推开门，“卧槽你在干什么？！”
　　面前的天才机械师手里正拿着一把狰狞的电锯，向着前方某个东西劈过去：“你看不懂吗，我现在是电锯恶魔！”
　　随后一阵叮叮咣咣后，面前的东西终于成型了，叶清桐看着面前这个七条腿八只手的奇怪机器人，露出了无法理解的表情：“这又是啥？”
　　“日常用多功能家居机器人，精通洗衣做饭清洁，能帮忙购物取快递外卖，而且还兼具导航和驾驶技术巴拉巴拉……”
　　“好了，给我整一台，然后还有一件事！”叶清桐把可能会发生兽潮的事情告诉了陆颜，陆颜听后陷入了沉思。
　　“等一下哦，你说这话，有没有科学依据？”陆颜抛出了一个疑问，叶清桐直接呆住了，这特么哪儿来的科学依据，我能说我千里眼看到的吗。
　　叶清桐支支吾吾，不知道从何说起，坏了，怎么听到系统说的话，没过脑子就到这儿了，“呃……大概是没有的，我能说我亲眼所见吗？”
　　“那你的意思是它们马上就要来了？”陆颜皱了皱眉，疑惑的盯着叶清桐。
　　“呃……可能……还要一个月？”叶清桐嘴角抽了抽，完了，这下无了。
　　果不其然，陆颜撇了撇嘴：“你听听这话你信吗？”
　　就在叶清桐以为要再费一番功夫时，又听到陆颜说：“我会告诉上面的。”
　　————————————
　　以下是暗语：四象七星三才四方四圣二极六界六道九天。
　　懂得都懂。

第59章 go14哦烙铁
　　“有你这句话，我就放心了。”听到陆颜的话，叶清桐露出一个欣慰的表情。
　　陆颜看见她的表情，嘴角微微抽搐，随后一个手刀劈在她脑袋上，气愤的道：“你这一副儿子长大了的表情是什么意思？”
　　“唔……”叶清桐启用了抱头蹲防的姿态，之后两人又闲聊了一会儿，少女才缓缓地站起身：“总之，我先回去了，兽潮来的时候估计快要过年了，我怕到时候人们防范松懈……”
　　陆颜摆了摆手，示意她相信自己：“放心吧，我会处理好的。”
　　……
　　这边，叶清桐一回到家，就看见前方一个熟悉的身影，苏锦玥此时正趴在地上，不知道干啥。
　　叶清桐走过去，用脚轻轻踢了踢她的屁股：“你在这干啥呢？”
　　“桐桐！”感受到臀部的触感，苏锦玥仿佛一下子被唤醒了，她发出了人间极恶的声音，尖叫、扭曲、蠕动、阴暗地爬行着抱住叶清桐的腿。
　　“卧槽，你想干啥？”叶清桐被她古怪的举动吓了一跳，虽然平日里苏锦玥表现也不像正常人，但也没有这么离谱过。
　　少女尝试着把腿从她手中抽出来，却发现对方抱的很牢，两只胳膊和胸部将她的双腿一起牢牢锁死了，虽然叶清桐是可以用点力气把苏锦玥踢开的，但是没必要，反而会伤到人。
　　苏锦玥抱住叶清桐，就开始哭哭啼啼：“呜呜……桐桐……我妈让我赶紧回家……”
　　“那你回呗……”叶清桐还以为对方这样是发生了多大的事儿呢，原来就因为这啊？她一想也对，再有一个月就过年了，苏锦玥已经在这边待了三四个月了。
　　苏锦玥闻言仰起头，忽闪着两只大眼睛，期待的看着她：“桐桐你会想我的对吧？”
　　“别在这里发癫……好好好……我会想你的，行了吧？”叶清桐被她看的一身鸡皮疙瘩，最后实在受不了她的眼神了，无奈的点头道，“赶紧起来！”
　　苏锦玥听到肯定的答复，“唰”得一下就爬起来了，她拍了拍身上不存在的灰尘：“好嘞，桐桐，我回去以后，会和你打视频的。”
　　这下好了，虽然苏锦玥现在还没走，但听到她这话，叶清桐已经开始对之后的日子感到厌烦了：“你什么时候走？”
　　“明天？”苏锦玥思考了一下，不确定的歪着头，“明天我坐飞机回去。”
　　叶清桐点了点头，“那行，今天晚上给你吃点好的送你上路。”
　　“哇靠，你要杀了我吗还送我上路。”苏锦玥做出一副惊吓的样子，结果换来叶清桐一个爆栗。
　　……
　　夜里，叶清桐躺床上刚准备入睡，就听见“咔嗒”一声，随后就是自己的屋门被打开了，是谁进来了？
　　菲尔赫洱最近都是和莉莉丝在一起睡，不可能是她，难道进贼了？念头刚起，紧接着少女就闻到一股熟悉的香气，“你给我出去！”
　　“嘤嘤嘤，我不！”苏锦玥偷偷摸摸的身影僵在了那里，她瞬间化作嘤嘤怪，死皮赖脸的不愿意走。
　　叶清桐坐起身子把灯打开，表情冷漠的看着她：“别逼我踹你噢！”
　　苏锦玥不听劝，她不顾叶清桐危险的表情，一个飞扑扑向了叶清桐的床。
　　叶清桐当然不可能真踹她，但是……
　　金发女同飞扑的身影像拉了闸一样静止在了半空中，叶清桐单手拎着她的衣领，然后把她轻轻的放在一边的椅子上：“你自己没床吗？”
　　“人家想和桐桐一起睡嘛。”苏锦玥可怜兮兮的看着她，“我这次回去，可能就回不来了……”
　　“为什么？”叶清桐疑惑地问道，这个大小姐不是挺自由的么，我记得原著里没人管得了她，想娶纳尔就娶纳尔，活脱脱一个蒙多来的。
　　苏锦玥摆出可怜兮兮的表情：“因为我要高考啊！”
　　叶清桐翻了个白眼，忘了这货还是个高三未成年少女。不过，洛城马上就大小灾难不断了，正好也可以让她回去避避险，这样对她也比较好。
　　叶清桐最后没能拗过她，就破例允许她在自己床上睡一晚，结果第二天早上，少女怀疑自己脑子是不是抽了才做这种决定。
　　“你给我起来！”看着整个人都挂在自己身上的金发少女，叶清桐感觉自己拳头eng了，她扒拉了一下苏锦玥的四肢，然后恶狠狠的一巴掌拍在她屁股上。
　　苏锦玥捂着屁股从床上爬起来，委屈巴巴地看着叶清桐。
　　“你该走了！”叶清桐指了指表：“用我送你去机场吗？”
　　苏锦玥挠了挠头，疑惑地看向叶清桐：“机场？不用啊，我为什么要去机场？”
　　“你不是……”
　　“哦，我昨天没说，我家佣人开直升机来接我。”
　　“……”叶清桐整个无语住了：“滚吧！别让我再看到你。”
　　想到苏锦玥晚上就要走了，家里平日里又只剩叶清桐和菲尔赫洱两人了，少女突然感觉日子好像过得好无聊，好空虚，好像白活了一样。
　　“限时任务：人界边缘的神谴
　　在阴与阳的交汇处，曾经陨落的古老存在再一次从残骸中复苏，请在黄昏之时立刻前往古城墙外，面对曾经熟悉的强敌。本任务无限时，但随着时间的推移，敌人会在破坏中不断变强。
　　任务奖励：未知
　　失败惩罚：无。”
　　叶清桐竖起大拇指：“go14哦烙铁，我就是吐槽一下无聊而已，用不着这样折磨我。又是古神，你是觉得我生活过得太滋润是吧。”
　　“诶嘿！”
　　“诶嘿是什么意思啊？”叶清桐自然也不会把气发在Z99身上，因为这些任务并不是她主管的，而是程序自动生成的。
　　况且，魔物也好，古神也罢，都不是系统造的，而是本来就有的。
　　少女趁着这段时间，做足了准备，防止被突然秒了。
　　晚上，少女在出发之前再次存了个档，然后朝着苏锦玥打了个招呼：“我还有事，先溜了，你到时候自己走吧！”
　　“啊？你不送我了嘛……”苏锦玥心情一下子就低沉了下来，叶清桐揉了揉她的头，没有说话。

第60章 让时间再次逆转
　　黄昏，纯白的魔法少女站在古城墙上，冷冽的北风将她的衣摆高高扬起，如同张开的双翼，少女面色凝重的看着前方的沙地。
　　北风越吹越烈，扬起的沙尘几乎遮蔽了天空，放眼望去，眼前全是黄色。
　　可惜现在叶清桐是纯白无瑕的魔法少女，不可以搞黄色，她紧紧握住手中法杖，法力涌动，蓄势待发，准备等这个什么古神一冒头就一个「纯光绽放」送祂下去。
　　“轰隆隆——”大地开始震动，叶清桐稳住重心看向前方，沙地中央突然出现一个巨大的漩涡，周围的沙子不断向中心流动，而空中扬起的沙尘也形成狂暴的龙卷风向沙涡灌注。
　　感受着对方散发出的那股气势，叶清桐疑惑的向Z99发问，“我感觉这和之前那个古神不太一样啊……”
　　“正常，上次的那个是古神的眼睛，这次的……让我查查……”Z99稍微迟疑了一下，她唤出虚拟的屏幕，手指哒哒哒的一顿操作，很快就查到了结果，“这次的是祂的肺。”
　　中医之中，肺五行属金，而因为金克木，所以古神之肺的存在让这里变得寸草不生，又因为肺是呼吸器官，所以复苏时在大量吸收周围的空气，所以才会产生这么大的风沙。
　　感受到周围的空气似乎变得稀薄，叶清桐面色变得更加凝重，这个器官的攻击性似乎没有那个眼睛高，毕竟因为眼睛是主要的感觉器官之一，而肺只是内脏，但这种漫无目的的游荡和无意的破坏更加麻烦。
　　“我得提醒你一下，古神的眼睛确实是纯粹的黑暗，但是祂的肺可不是。”Z99的意思是，「纯光绽放」可能并没有叶清桐想象的那么有效。
　　「纯光绽放」能有效的秒掉古神之眼，一方面就是因为它克制黑暗，另一方面也正是因为对方是眼睛，畏惧强光的照射。
　　“先打一发试试，打完如果没有用，再考虑别的办法。”不过叶清桐倒是开始好奇了，什么古神成分这么复杂，连器官都能单独拉出来搞破坏。
　　“轰！”就在二人对话时，中心的漩涡突然爆炸开，一个不可名状的东西出现在叶清桐的视野内，远远看去，那玩意至少有二十米高，不断散发着恶意和污染，有几只鸟恰好飞过，紧接着就掉在地上，然后从口中、眼睛里长出细小的触手。
　　“啧，这根本就不是个肺吧，长得一点都不像。”由于纯洁无瑕之心的存在，叶清桐没有受到恶意和污染的影响，但是这玩意丑陋的面容却让她实打实的感到一阵恶心，她汇集法力灌入法杖，大喊道：“给爷死！”
　　叶清桐挥动手中法杖，全力释放了「纯光绽放」，纯净的光芒席卷向古神之肺，但出人意料的，无往不利的光芒居然被无尽的风沙遮蔽了。
　　紧接着，风沙深处伸出几只触手射向叶清桐这里，叶清桐见状赶忙飞身而起躲开了这次攻击，而她原来站立的地方坚硬的地面被触手击出一个大坑。
　　“难搞哦妈的。”叶清桐骂道，她不断躲避着古神的攻击，同时挥动法杖不断释放魔法进行攻击，但都被猛烈的沙尘挡住了。
　　叶清桐看向手中的「至纯·时之流光」，熟悉的面板在她面前展开，上面的每一行字都让她为之惊叹(武器面板太长，见评论区)。
　　随后少女看向自身的属性，大致盘算着自己这一击的伤害：
　　“力量：160(变身)
　　敏捷：168(变身)
　　智慧：315(变身，真识之环+15)
　　幸运：199(变身，真识之环+15)
　　魅力：165(满值150，真识之环+15)
　　神秘：271(变身，无心之锁+35)”
　　得出一个惊人的数值后，少女下定决心，反手握住法杖：“试试这个！”
　　纯白的法杖散发出耀眼的光芒，叶清桐以一种无法言语的姿态将法杖向着沙暴中心的身影投掷过去，仿佛锐利的箭矢一般。
　　和之前在仓库中单纯蛮力的投掷不同，这次她使用了法杖的武器技能，在强大的属性加持下，纯白的光箭瞬间穿透了沙暴。
　　远远的显示出一红一紫两条惊人的伤害值：-170487(暴击)，-192062。
　　显著的，风沙开始停息，就在叶清桐舒了口气，将法杖召回时，眼前的古神之肺体内突然伸出几根触手向四面八方飞射而出。
　　其中一根直挺挺地向叶清桐的方向射来，叶清桐一惊，迅速闪避掉这次攻击，那些触手不断的伸张着，似乎要突破天际一般。
　　“轰！”爆炸声在少女的身后响起，叶清桐下意识回头看过去，却看见刚刚躲过的那只触手不断的延伸，连续穿透了几栋高楼。
　　下一秒，叶清桐瞪大了眼睛，动作僵在原地，远在几公里外，一架刚刚准备起飞的直升机被触手贯穿，触手穿透直升机，远远的向着更远的方向延伸，而那架直升机也在下一秒爆炸坠落在地上。
　　触手在伸展了不知道多远之后，在半空中化作灰烬消散了，叶清桐沉默的看着燃烧的直升机残骸，古神死了，但是……心脏跳动的声音清晰可闻，仿佛就在自己耳边回响一般，少女飞向直升机坠落的地方。
　　当看到熟悉的居民楼时，少女心脏几乎要停止跳动了：“应该不会吧……她可是救世主，怎么会死在这里……”
　　虽然那个人整天在耳边叽叽喳喳的确实很烦人，但是如果她就这么不见了……
　　叶清桐一直觉得自己对苏锦玥没有什么感情，两人相处的时间很短，大多都是她在自己身边发癫，她很讨厌这种没有边界感的人。
　　但是少女其实很孤独，一直都很孤独，从前世开始，就一直一个人，即使是这一世的室友，关系也停留在普通的友情的层次，即使是Z99，两人也不过是从合作关系所建立的友情。
　　直到那个女人心怀不轨的接近自己，每天在自己面前作妖，少女才觉得这个世界似乎也不是那么无聊，想到这里，少女忍不住骂出声：“你妈的，我好不容易打过的boss，这下又得重打了！”
　　叶清桐深呼吸了一口气，少女抬起一只手，随着她的动作，历史的车轮再一次倒转。
　　————————
　　呜呜不会煽情 o(╥﹏╥)o
　　四七三
　　四四二
　　六六九
　　速度进来骂作者。

第61章 你明白我宠你吗
　　叶清桐站在大门前，手正维持着准备开门的姿势，她稍微顿了一会儿，马上又把手放下了。
　　“苏锦玥！”她认真且严肃的喊着她的名字。
　　“啊？在！”苏锦玥下意识的一个立正，等缓过神她又垮下来疑惑地看向叶清桐：“怎么了桐桐。”
　　少女的眼神柔和了两分，她用“她”那样温柔的眼神注视着她：“先别走了行吧？”
　　“呜呜……桐桐你是舍不得我吗？”苏锦玥不懂叶清桐的举止，她依然在这里发癫：“桐桐一定是爱我的，我不走了！我要和桐桐睡一张床！还要用一双筷子……”
　　嘶，突然感觉她还是死了比较好。叶清桐脑子里有一瞬间闪过这么个念头，她发现这家伙好像吃硬不吃软啊……
　　“老实点！”少女双手分别掐住苏锦玥的腰，苏锦玥的扭曲的身体一下子就僵在那里，“你你你你你你……你干嘛？”
　　叶清桐松开手，拍了拍她的头，“在家等我回来，反正你是私人飞机，早走晚走都一样。”
　　“我我我我我我……我不想走了！”
　　“那不行！”
　　……
　　少女再一次来到古城墙上，因为稍微晚了一些的原因，古神已经开始复苏了，少女看着那汇聚的沙暴，她握紧手中法杖：“来吧！”
　　很快，汇聚的龙卷再一次炸开，那不可名状的古神残骸再一次出现在叶清桐的视野内，叶清桐没有片刻犹豫，直接释放自己的最强一击：“接这一招！”
　　刹那间，如贯日的白虹般，如破空的闪电般，法杖再一次化作箭矢穿透沙暴，伴随着两个人惊人的数字跳出，古神之肺轰然倒下，而漫天的沙暴也渐渐停息，紧接着一股危险的气息在场上弥漫开。
　　“来了！”叶清桐神色一凛，她整个人飞上空中，如舞枪般挥舞着法杖，随后，如降世的神明般，少女身后展开了九对圣洁的光之翼，原本纯白的礼装展现出几条金色的条纹，她戴着太阳的头冠，沐浴着圣光降临时间。
　　在「辉耀形态」的加持下，叶清桐立刻凭借着巨额的属性增益，展开了「圣光庇护」的最大功率。
　　一道半透明的白色光幕快速扩张，迅速笼罩了整片沙地，随着法力的灌入，光幕的颜色越来越凝实。
　　紧接着，面前那不可名状之物突然炸裂开，无数的触手向着四面八方射去，但很快就被光幕所抵挡，光幕与触手僵持着，颜色也随之逐渐暗淡。
　　叶清桐眼神中流露出一丝怒意，她将法杖高举，再次释放出无瑕的圣光，在光明女神的权能下，「纯光绽放」如同灭绝的激荡，将照耀之处尽数湮灭。
　　叶清桐看着下方化为虚无的一切，金色的双眸中充满着如同神明般的漠视。随后光明女神降落在地上，身后的光翼后头上的冠冕都散作漫天光点，镀金的礼装也恢复成纯白色。
　　“恭喜你再次战胜了复苏的古神，技能·「古神形态」已提升至Lv2。”
　　“已完成任务：人界边缘的神谴
　　获得奖励：技能·「诸法精通」”
　　……
　　这次的战斗很快，叶清桐回到家的时候菲尔赫洱正在做饭，瞅了一圈，苏锦玥正坐在沙发上看电视。
　　听见开门的声音，她下意识扭头看来，发现是叶清桐回家，苏锦玥露出了一个脑干缺失的微笑：“你回来啦？”
　　叶清桐冲她点了点头，然后走过去一巴掌拍在她屁股上，“不许傻笑！”
　　“唔……别打了！”苏锦玥捂着屁股跳开，叶清桐则转身进了厨房帮忙，在这边正炒着菜，叶清桐突然想起来一件事：“话说接你的那个人是不是还在那儿等你呢？”
　　苏锦玥满不在乎的摆了摆手：“我让他回去了，我跟我妈说我不回去了！”
　　“你不回去？那你过年怎么过？”
　　“这不是有你吗？”
　　“你不是要高考吗，你在这儿怎么复习？”
　　“这不是有你吗？”
　　“那你妈想你怎么办？”
　　“这不是有……呃呵呵……这个……”
　　叶清桐义正言辞的拒绝她：“不行，你必须回去！今晚上不让你住了！”
　　苏锦玥一听这话，气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊：“不要啊！接我的飞行员已经开着直升机回去了，你不让我睡，我就要露宿街头了！”
　　叶清桐撇了撇嘴：“关我屁事！我给你买飞机票，没有就坐火车，实在不行你腿着也得给我腿回去！”
　　苏锦玥直接选择躺在地上装死，任凭叶清桐怎么撵她，她都纹丝不动。不过叶清桐也是和她开玩笑而已，她揉了揉脑壳：“你妈同意你不回来了吗？”
　　苏锦玥蛄蛹了两下，回答道：“我妈同意了啊，不然我哪敢让飞行员回去。”
　　她顿了两下，惊慌的坐起来：“卧槽我突然想起来我妈好像说过几天要过来！”
　　“？？？”少女头顶着问号看向苏锦玥，“我当初就不该让你进来，不对，我当初就该把你扔到下水道里自生自灭。”
　　苏锦玥仿佛被万箭穿心一般，她捂着胸口痛呼道：“桐桐你太残忍了！你怎么忍心让我这个可怜弱小又无助……”
　　“但特别能吃！”叶清桐打断了她。
　　“才没有！”苏锦玥也不闹了，她看向叶清桐手中的锅：“晚上吃啥？”
　　叶清桐不屑地撇了撇嘴：“看，我说了，特别能吃。”
　　随后少女转开话题：“既然你不回去了，那我就得把某些事情告诉你了……”
　　随后，她把关于兽潮的事情告诉了苏锦玥，苏锦玥一听，立马又开始发癫：“所以你让我回家是为了保护我对不对？我就知道桐桐心里有我。”
　　叶清桐嘴角抽搐着回答：“对，我多宠你，你明白我宠你吗？”
　　“？”
　　没等苏锦玥开口，叶清桐又接着说道：“既然你不回去了，那么为了防止你在兽潮中嗝屁，接下来一个月，我每天会都带你特训。”
　　“我们早上起来做任务，打魔物。”少女顿了顿，“下午我就给你辅导功课，嗯，用中原人的做题量辅导。”
　　“不！！！”

第62章 你还想开后宫？
　　洛城郊区的某个地方，身穿黄金裙甲的神圣骑士奋力斩下手中长剑，一道剑气如离弦之箭般射出，面前跳起的魔物被剑气斩成两截落在地上。
　　解决了最后一只魔物，苏锦玥气喘吁吁的看向一旁，某位拿着一本黑色魔法书的“法师”立刻给她挂上治疗。
　　苏锦玥恢复了一会儿后，看向叶清桐：“我说，桐桐，咱能不能休息休息。”
　　“哒咩！”叶清桐严肃的拒绝了她，“要么你回帝都，要么在这里特训。”
　　“可……可是我，肚子饿了……”苏锦玥挠了挠头，不好意思的说道。
　　“你看，我怎么说的，你真能吃啊！给，先垫垫吧。”叶清桐丢给她俩压缩饼干，结果苏锦玥却疯狂摇头：“我要吃桐桐做得饭，才不吃这些！！”
　　“那不行，任务做完才有饭吃。”叶清桐在胸前比了个叉，拒绝了她的无理要求，苏锦玥马上又开始撒泼打诨，但是叶清桐却不搭理她了，她到一边打开车门：“你走不走，不走一会儿就自己走过去。”
　　苏锦玥见状赶紧跟上，生怕叶清桐把她丢在荒郊野岭不管她。
　　之后两人又做了大概二三十个任务，直到苏锦玥精疲力尽动都不想动后，才功德圆满地回到家。
　　一到家，苏锦玥就像个废物一样躺在沙发上，大呼小叫嚷嚷着“开饭”，叶清桐没有管她，此时菲尔赫洱已经做好饭了，少女走进厨房，把放在案板上的几道菜端到客厅。
　　苏锦玥一见饭来了，整个人都精神了，她倏地一下从沙发上爬起来，也不等其他人了，端起碗就开始干饭。
　　“你慢点吃，又没人跟你抢。”叶清桐无语地看着她，一边劝，一边继续端饭。
　　等吃完饭，叶清桐就从自己的床底翻出来一箱珍藏的习题试卷。
　　“来吧，该学习了！”这些题有些是叶清桐去年高考前复习做的题，毕竟少女也才大一，这些题还算新，不过时。
　　另一些则是她找叶灵帮忙，从莫念家里借来的，什么五年高考三年模拟、什么天一大联考、什么高考真题应有尽有。
　　当然，除了这些试题，叶清桐还从莫念那里借来了一些学习的笔记，毕竟复习不能只做题，也得背背知识点。
　　苏锦玥看着她手上的一大摞试题，颤颤巍巍地开口问道：“桐桐，你们中原人平日就做这些么？”
　　叶清桐瞅了瞅手上的复习资料，盘算了一下，回答道：“这大概是两星期的学习量吧。”
　　随后，不顾金发女同的哀嚎，把她拖入自己的房间：“写吧！先写语文，我看着你，不许作弊。作文也写，两个半小时之后我收卷。”
　　苏锦玥发出悲鸣，整个人分崩离析，“不要啊！救命！”
　　在之后的几天里，两人就一直重复着这种生活，有时候也会遇见一起做任务的林依依和王清瑶二人。
　　而莫念和叶清桐也算认识了，有时候也会来这里，和苏锦玥一起做题，不过作为洛城三中稳坐第一宝座的学霸，和苏锦玥完全不是一个量级的，以至于后来，只要莫念在，叶清桐就把给苏锦玥讲题的任务交给她。
　　……
　　这一天下午，原本平静的家里突然来了一位不速之客，当门被敲响时，叶清桐还以为是陆颜她们或者叶灵莫念呢，结果站在门口的是一个不认识的少妇。
　　面前的少妇穿着虽然看起来朴素，但仔细一看就会发现，她身上衣服的材质非同一般，再结合这看起来莫名眼熟的长相，此人的身份呼之欲出。
　　“阿姨，您就是小玥的母亲吧？快请进。”叶清桐热情的欢迎道，而面前的少妇似乎认识叶清桐一样，也是非常高兴的看着叶清桐：“你就是桐桐吧，小玥和我说过你。”
　　两人坐在沙发上寒暄了一会儿，就聊到苏锦玥，这时苏母突然问道：“小玥呢，怎么不见她出来？”
　　叶清桐看了看表：“她在里面模拟考试呢，现在差不多该收卷了，我去叫她。”
　　没等叶清桐去卧室里收卷，就听见苏锦玥大呼小叫地从房间里出来：“叶老师叶老师，我写完……唉老妈你怎么来了？”
　　叶清桐见状，自觉地留给她俩一个空间，钻进卧室里准备给苏锦玥批卷。
　　而这边苏母看见叶清桐离开了，也是忙拉着苏锦玥问道：“你怎么又不回家了？是不是喜欢上人家桐桐了，真是的，你怎么就不喜欢男人喜欢女人呢。”
　　“哎呀，臭男人有什么好的，女孩子香香的软软的多可爱啊。”苏锦玥话音刚落，就被苏母敲了下脑袋。
　　“那你就不能带着她一起回苏家啊，我和你爹又不会说什么。”
　　苏锦玥挠了挠头：“那不行，家里都是些大老爷们勾心斗角，我才不回去呢，况且这里有好多美丽的女孩子，我为什么要回去？”
　　苏母一时不知道说什么好：“怎么，你还想开后宫？”
　　“那倒不至于。”苏锦玥连忙摇了摇头，“我对桐桐忠贞不二。”
　　“真不知道这洛城有什么好的，你也是，你哥也是，一个个都被这洛城的女人迷的找不到北。”
　　两人又聊了一些生活琐事，没过多久，叶清桐就从房间里钻了出来，手里拿着苏锦玥的试卷。
　　“怎么样怎么样，我这次考的好不好？”苏锦玥蹦蹦跳跳的跑到叶清桐身边。
　　叶清桐把试卷递给她，“阅读错了三道，完形错了两道，别的还行。”
　　少女的英语算是比较好的了，比较是帝都第一世家，免不了和老外合作，会英语也是很正常的，但她的数学只能用惨不忍睹形容，但经历快一个月的补习，数学勉强也能达到及格线了。
　　苏锦玥对这个结果很满意，反正英语再怎么提升也就那样了，数学能提升那才是真提升。
　　而一旁的苏母倒是感觉挺好奇，平日里在学习是书不看的苏锦玥，居然能安安生生的坐在那里做题，真是不可思议，真是一物降一物啊。
　　“啊对了，今年我就留在这里陪你们过完小年再回去，你们不介意吧？”苏母试探的问道。
　　叶清桐摇了摇头：“不介意不介意，您有地方住吗？不介意的话可以住这里，呃，我的房间留给您，我睡沙发就行。”
　　“不用不用，我妈睡我屋就行，我和你一起睡！”苏锦玥打断了叶清桐的提议，并嚷嚷着和叶清桐一起睡。
　　叶清桐无语了一会儿，才回答道：“呃，好吧。”
　　“回头还是再买个房吧，这房间好像不够用了，要不，买个别墅？”少女盘算着。

第63章 兽潮将至
　　“你妈的，往那边挤挤，我快掉下去了！”伴随着一句粗口，床上，叶清桐一只手推着苏锦玥的肩膀，并用脚蹬着她的屁股把她使劲往床的另一边推。
　　苏锦玥顺着这股力在床上翻滚起来，压着少女的手脚就往她身上爬，一边滚动一边嚷嚷着：“不要！我要睡桐桐身上！”
　　叶清桐见状实在受不了了，直接用另一只手抓住她的衣服把她拎了起来：“再作妖就给你挂墙上！”
　　“呜呜，你好残忍……”听到叶清桐的威胁，苏锦玥总算变老实了，她乖乖地躺在距离叶清桐五十公分的地方，一动都不敢动。
　　这种两人大被同眠的生活也就持续了三四天，在上午打怪下午做题的生活中，时间过得很快，等到过完小年，苏母就开始收拾东西准备回帝都苏家。
　　小区楼顶上，三人站在直升机前告别，苏锦玥“含泪”要和老妈一起回去，被苏母打断了动作：“行了吧，别装哭了，我还不知道你？”
　　苏锦玥尴尬的笑了笑，目送着苏母上了直升机，苏锦玥的表情一下子就变得嚣张起来，随着螺旋桨的轰鸣声响起，金发女同看着飞走的直升机，露出了不争气的笑容。
　　在整个过程中，叶清桐站在她后面一句话都没说，因为人已经无语了，在刚刚苏锦玥假装想回家的时候，叶清桐甚至有一种把她踹上飞机的冲动，不过现在飞机已经飞走了，把她踹过去的话搞不好会出人命，所以还是算了。
　　“走吧，今天的考试还没考呢。”她拉住苏锦玥的手，二话不说的往回走，现在只能狠狠的折磨她以报自己心头之恨了。
　　苏锦玥露出迷惑且震惊的表情，脸上写着一个大大的“？”。
　　……
　　小年过后，很快要到春节了，年关将至，大街小巷上都是卖年货的，洛城处处张灯结彩，人们欢天喜地地准备迎接一年中最重要的传统节日，看起来似乎和往年没有什么区别。
　　但此时在洛城超管局内，陆颜和一众官方人员正面色凝重的看着洛城的卫星图，上面清晰的显示着无数的红点正快速向洛城包围过来。
　　“幸好陆局早早发现了兽潮的现象，不然现在我们可就难熬了，话说陆局你是怎么知道会发生兽潮的？”旁边一个年轻的男性感叹道。
　　陆颜面不改色的盯着屏幕：“我现在已经离职了，还是别叫我陆局比较好。”
　　“消息是我一个朋友告诉我的，我用一些设备模拟了一下可能性后，确认这件事的可信度很高才告诉你们。”
　　“陆颜同志如果想要回来任职，大家都是没有意见的。”后面站着的一个中年男子走上前来，他客套了一下后又问道：“李涛，城内的防御措施都做好了吗？”
　　被称为李涛的正是刚刚说话的年轻男子，他点了点头：“已经准备好了，随时可以启用。”
　　现代的城市不像古代有城墙护卫，洛城地势平坦，郊区建筑稀少，几乎都是农田绿植，很难对魔物形成阻挡，因此超管局联合市政府在这一个月将住在郊外的市民全部召回了市内，至于住所，就只能临时征用那些房产商的产品了。
　　除此之外，超管局还依靠着各大地下停车场、防空洞、地窖仓库之类的建筑建立了紧急避难所，确保市民在遇到突发情况时能够立刻前往安全场所。
　　这一个月里，虽然洛城人的生活表面上没有多大变化，但基本上都已经很少出行，大街小巷明里暗里摆放着很多防御设施。
　　为了民心稳定，超管局并没有明确的说明会有兽潮，但近日的新闻里都隐隐约约提供了兽潮的动向，并且暗地里向全市人民宣布进入紧急备战状态，就算不明说，大家也大概猜到有什么事会发生。
　　……
　　“哇靠桐桐是魔法少女！”这边，刚结束一天特训的两人走在大街上，苏锦玥一句话差点没给叶清桐魂吓出来，她平下心看向苏锦玥，才发现对方手上指着一边商场的大屏幕，而上面，正是魔法少女白羽以前的战斗场景。
　　“超帅的，对不对对不对？”苏锦玥兴奋的驻足看着屏幕。
　　叶清桐又双叒叕的无语住了，她还以为自己的身份暴露了呢，没管这个金发女同，她自顾自地往前走：“对对对，嗯，是的，魔法少女，可厉害了！”
　　听见叶清桐敷衍的语气，苏锦玥挠了挠头，跟上了她：“桐桐怎么这么敷衍啊，你一定是没有见过魔法少女的英姿，哪天我一定要让你现场看一下魔法少女战斗的场景，你一定会爱上她的！”
　　少女闻言嘴角微微抽搐：“对对对，我没见过，魔法少女每次出现都是我刚好不在的时候，你说我怎么这么倒霉啊？”
　　“是哦……话说你为啥每次都不在啊……而且最近白羽似乎也好久没有出现了，这是为什么呢？”苏锦玥挠了挠头，眼神里充满了年幼无知。
　　“说不定是……”还没等叶清桐说完话，一个电话突然打来，她停下话题，接起电话，里面传来陆颜的声音：“桐桐，来了！”
　　言简意赅，说完陆颜就挂断了电话，听到这个消息，叶清桐顾不上说话，拉起苏锦玥的手就往家里跑。
　　“怎……怎么啦桐桐？”苏锦玥在后面一边踉跄一边问道，但叶清桐明显没有心思回答她，她打响莉莉丝的电话：“莉莉丝，现在你在哪儿？”
　　电话里传来莉莉丝不解的声音：“我刚下班，现在准备顺路去超市呢，怎么了？”
　　“立马回家，越快越好。”
　　至于其他人，叶清桐并没有担心，莉莉丝的能力应对魔物很没用，但是像其他人多少都是有战斗能力的，至于洛城三中的主角团，有大世界气运庇佑，怎么可能会出事儿。
　　回到居民楼里，叶清桐松开拉住苏锦玥的手，苏锦玥不解的跟在叶清桐后面，刚想停下休息一会儿，就听见刺耳的防空警报被拉响了。
　　她透过窗户迷惑的看着大街上同样四处奔逃的人，由于她近些日子除了做任务就是刷题，对外界的信息一无所知，她不解的问道：“怎么回事？有敌袭吗？不会是老米打过来了吧？”

第64章 天堂裁决
　　少女隔着窗户望向大街小巷里充斥的魔物，大街上现在已经没有人了，官方那边的计划是先隐蔽，让兽潮自然散去，等到散的差不多了再出动人手前往清剿，这也是叶清桐为什么要带着苏锦玥先回家的原因。
　　一旁的莉莉丝也气喘吁吁的坐在沙发上，她穿着高跟鞋一路小跑着过来，别提有多难受了，好在及时赶回来了，不然就要上演魅魔大战魔物的场面了——10级魅魔大战80级魔物那种。
　　因为莉莉丝自从来到这边，基本上就是在凡尘集团上班，很少参与战斗，她的等级也就全靠吸收那些零散的路人的精气来提供经验，等级自然不会高到哪儿去，甚至连正经的攻击技能都没几个。
　　反观这边的苏锦玥，在叶清桐的严格特训下，已经达到了40级，现在的她要是再碰上一个多月前的那三只小猫咪，绝对一剑一个就给它们撂倒。
　　“咚咚咚！”敲门声响起，少女打开门一看，是对面的林依依和王清瑶两人过来了，王清瑶抱着她那本伪装成《刑法》的魔法书，严肃的开口说道：“根据局里的消息，大概再有四个小时左右，那些杂七杂八的魔物就会离开城区，到时候就该我们出手解决那些滞留的家伙了。”
　　叶清桐沉默着点了点头，稍许，她又开口说道：“到时候你们三个一起行动吧，我自己一个人比较方便。”
　　“啊？为什么？我们一起不是更安全些吗？”林依依不解的问道，王清瑶挠了挠头，猜测道：“大概可能是我们三个太菜了，影响桐桐发挥吧……”
　　林依依不可置信的看向叶清桐，却看见叶清桐认同的点了点头，她顿时委屈巴巴地埋怨道：“桐桐你变了，你居然嫌弃我们！”
　　叶清桐撇了撇嘴：“那你跟我一起去打那些七八十级的魔物，怎么样？”
　　“我……我开玩笑的啦，桐桐加油！”
　　之后，几个人在一起开黑打了会儿游戏，等到差不多快下午五点，叶清桐率先站起身，冲着几人招了招手：“走了，线上的怪打完了，该打线下了！”
　　另外三人连忙起身，伸了个懒腰，拿上自己的装备出发了。
　　……
　　城东，这边是魔物入侵时的主要入口，因此虽然那些小型魔物都已经离开了，但这里依然存在着许多大型魔物，这些魔物的类型各式各样，大多都是些什么巨型哥布林、大型触手怪之类的一看就让魔法少女心惊胆战的魔物。
　　若是像什么里番本子里那样估计某位魔法少女就无了，但可惜，站在它们面前的，是大名鼎鼎的魔法少女白羽——虽然没有变身。
　　少女看向系统面板上自己最新获得的那个技能：
　　“诸法精通：消耗50%最大法力使自身魔法伤害提升50%，持续10秒，期间自身法力不会回复，效果结束后10秒内每秒回复5%法力。冷却时间10分钟。”
　　她轻哼了一声，抬起头看向这些经常出没在色情作品中的生物：“速战速决吧！”
　　奥术法典和诸法精通的双重增伤下，叶清桐搓了一个史无前例的大火球，如同炙热的太阳一般，被叶清桐扔向魔物堆，由于少女对大火球术的改进，如今的大火球已经不会发生爆炸，解决了少女事后进行赔偿的难题，取而代之的是更加炙热的高温。
　　肉眼可见的，某个长得像水产的触手怪在高温下快速变得干瘪，而一些有着毛发的魔物身上更是直接燃起了熊熊大火，它们一边哀嚎一边在地上打滚，企图灭掉身上的火焰。
　　叶清桐笑了笑，取出那把对非人生物特攻的镜月霜天，随后蓄力一番后迅速斩出，寒冷的冰元素魔法席卷了整个街道，现实里自然不会有某个游戏里的融化增伤机制，但作为镜月霜天的武器特效，顽固的坚冰无视熊熊烈火将整个街道冻结在内。
　　随后叶清桐从容的走向前，一刀一个小朋友，解决了战斗。
　　“真是枯燥无味的战斗，该去下一个的地点了。”少女颇为中二的来了一段结算台词，然后收起刀跳上屋顶，向着另一个方向赶去。
　　……
　　这边，三个少女和众人一起艰难的对付着潮水般的魔物，不知是什么原因，原本零散的魔物突然聚集了起来，仿佛有预谋般的齐刷刷的进攻着几人身后的洛城三中。
　　学校这边虽然有很多超凡者，但大多都是学生，没有什么装备或者等级，战斗力都比较低，除了赶来支援的林依依等人，就只有几个老师和个别学生有一战之力，更别说还得保护其他没有战斗力的学生。
　　好在有王清瑶这位天才魔导师在内，精通魔法的她尚且还能从容应对成群魔物的进攻，而受过特训的苏锦玥状况也算良好。
　　但这时，地面突然开始震动起来，紧接着，几人脚下的地面突然裂开几道缝隙，身为超凡者，根据准确的危机意识，几个人迅速跳开，果不其然，地下突然钻出一条巨大的蠕虫。
　　这条蠕虫光是露在地表的部分就有八九米长，直径大约有两米粗，身上的环节一层一层的密集排列着。
　　“救命啊！”求救声突然响起，几人下意识看去，原来在刚刚躲避蠕虫偷袭的时候，有只触手魔物绕过防线跑到后面去了。
　　眼看着被触手缠住的女学生就要惨遭毒手，一支法杖突然从远处飞来，狠狠的插在触手上，将其斩成两截，得救的女生赶忙跑进人群。
　　苏锦玥和莫念一看见这根法杖，下意识的抬头看去：“是白羽，魔法少女白羽！”
　　果不其然，纯白的魔法少女如同振翅的雪燕飞在空中，她挥了挥手，法杖便自行回到她的手中，随后她翻转手心朝向下方，口中缓缓地吐出四个字：
　　“天堂裁决！”
　　纯净的圣光如同净世的烈火，被照耀的魔物仿佛纸上的铅笔画般被橡皮擦去，而同样被圣光照耀的几个超凡者，只感觉身上暖洋洋的，体力在快速恢复，身上的伤口也肉眼可见的长好了。
　　魔法少女落在地上，人们立刻就围上来，说着感恩戴德的话，但叶清桐没有逗留，她留意了一下众人的状态后，便再一次飞天而起，向着下一个目的地出发。
　　三女对视一眼：“走吧，我们也得努力才是。”

第65章 即将到来的永夜
　　“咻咻！”两道光弹飞出，少女再一次解决掉这一片的魔物，她缓缓降落到地上。
　　在偏僻的角落里，少女避开摄像头解除了变身，目前街道上的魔物大概已经被清理的差不多了，她拍了拍手，然后拿出手机给苏锦玥打了个电话：“你们那边怎么样了？”
　　“啊？是桐桐啊，我们现在正准备回家呢。”
　　“那好。”叶清桐没有多说，直接挂断电话，向着小区方向走去。
　　这时，Z99突然出现在她的面前：“一个坏消息。”
　　叶清桐歪了歪头：“又怎么了？”
　　“下一个故事的主角已经出现了，所以接下来，很可能你就要双线作战了。”葱天帝将一张截图递给叶清桐看。
　　“苏夜……”少女看见这个人的名字，若有所思：“他是帝都苏家的人吗？”
　　Z99点了点头，然后解释道：“他是帝都苏家的血嫡之一，只不过之前的处境一直很不妙，但是天道选定了他作为下一个故事的主角，类型是诡异复苏。”
　　“？”叶清桐脑子里闪过一个大大的问号：“现在都全民转职了，就算真的有鬼，谁会怕啊？话说，血嫡又是什么东西啊？”
　　Z99跟她解释了一下血嫡，又说道：“全民转职的时代很可能会提前终结，或者和诡异世界融为一体。”
　　叶清桐闻言摸了摸下巴：“那可就麻烦了。”
　　好在根据Z99的说法，诡异世界降临至少还有半年的时间，大概要等苏锦玥她们高考结束才开始，趁着这段时间，多准备准备吧。
　　……
　　帝都，苏锦程微眯着双眼，看向面前的系统面板，上面清晰的写着：“检测到诡异复苏类型主角苏夜，距离宿主622米。”
　　他低声笑了两声：“呵呵，看来我这个堂弟是要平步青云啊，可惜……”
　　一旁的于海沫疑惑地看了看他，没敢吭声。
　　苏锦程站起身，走到落地窗前，看着外面的天色：“是时候送那个林辰上路了。”
　　另一边，叶清桐刚回到家，就发现对门的三个人都已经开始收拾东西了：“咦，你们要走吗？”
　　林依依停下动作，回答道：“颜颜还不走，她不回家，我和瑶妹要回家过年啊。”
　　“这样啊……”
　　林依依疑惑地看向她：“你不回家吗？”
　　叶清桐摇了摇头：“不回，我爸妈过年来这边，家里边也没什么亲戚，在哪儿过年都一样。”
　　之前小年的时候叶父叶母就打电话问过她，最后两人决定来洛城这边过年。
　　“这样啊，那也好……”林依依点了点头。
　　这时叶清桐却突然想起来一个问题：“本来我还在想怎么安排我爸我妈住哪儿呢，既然这样，就让小玥先住你们那儿吧。”
　　其实她本来是想让父母住对面，但是一方面自己父母和其他人并不熟悉，而苏锦玥明显和她们更熟一点。
　　另一方面，既然是过年，哪有一家分居的道理。
　　林依依考虑了考虑：“没问题，反正是我买的房，我到时候和颜颜说一下就行，她会理解的。”
　　听到林依依同意，叶清桐也立马回去找苏锦玥商量这件事，结果苏锦玥一听见叶父叶母要来，当场就开始发癫。
　　“什么，岳父岳母啊不对，你爸你妈要来？行行行，我立刻就收拾屋子。”
　　叶清桐嘴角抽搐了一番：“总感觉听到了什么奇怪的词。”
　　两家又折腾了一下午，等到林依依和王清瑶回家后的第二天上午，叶父叶母到洛城了。
　　……
　　机场，叶清桐带着自告奋勇的苏锦玥正在等候叶父叶母，这时，少女的手机却突然响了起来。
　　“喂？妈，你俩到机场了？好嘞，我现在就在机场门口等着呢，黑色大众，车牌号是*******。”
　　挂断电话，过了大概五分钟，就看见两个熟悉的面孔掂着大包小包朝这个方向走了过来。
　　两人连忙上前迎接，叶母摸了摸叶清桐的头：“桐桐啊，这位小姑娘是？”
　　“阿……阿姨你好，我是桐桐的女朋友啊不对我是桐桐的朋友，我叫苏锦玥，就住在桐桐对门。”苏锦玥满口胡言乱语，猪脑过载不知道自己在说什么。
　　叶清桐无语的一把把她拉到身后，“妈你别听她胡诌，她是我邻居，我俩关系确实挺好，但不是那种关系。”
　　“噢噢没事，我都懂，你们年轻人啊，和我们那一辈不一样。”叶母露出一个“我懂的”的表情，叶清桐看越描越黑，所幸不解释了。
　　……
　　时间过得很快，叶清桐一家和留下的几个女孩子一起吃了年夜饭，一起跨了年后，没过几天叶父叶母就又回去了。
　　而基于大国建筑行业的先进水平，叶清桐于2127年2月25日元宵这一天，在班级微信群里接到了3月1日正常返校上课的消息，在那么一瞬间，叶清桐有种让学校再塌一次的冲动。
　　但祸不单行，紧接着她就收到了另一条更可怕的消息：开学后会有一次考试，是上个学期的期末考试。
　　看到这条消息 ，少女痛苦的挠着头。
　　本来在家上了两个月网课，学习效率就差，中间又放了两个月假没有看一本书。
　　而且作为一名超凡者，少女还天天出去做委托，谁还记得自己学了什么，叶清桐甚至差点忘了自己是什么专业。
　　这时候，群里的辅导员如同救星般的再一次发出一条消息：“学校最新通知：注册超凡者的学生，可基于上学期完成委托数量代替考试考核，学校会根据你完成委托的数量酌情给分。”
　　“好！”叶清桐兴奋地高呼出声，虽然最近接取的这些委托她都是交给苏锦玥一个人打，自己在一边观战，但是两人作为在官方平台上组队的队友，这些成绩可是共享的。
　　想到这里，少女立刻打开手机里的“国家超凡委托处理中心”APP，首页最上面赫然写着累计完成委托数2152，后面紧跟着这几个月的成绩：
　　2126年10月：96。
　　2126年11月：914。
　　2126年12月：102。
　　2127年1月：989。
　　2127年2月：51。
　　她长舒了一口气，两千多，怎么也不能挂吧。

第66章 沥血红衣
　　2127年3月1日，叶清桐痛苦的踏上了返校的旅途。
　　看着路上的熟人热情的向她打招呼，她只觉得他们吵闹，人类的悲欢并不相通……
　　学校新建的教学楼和之前并没有什么区别，叶清桐熟练的摸回自己的教室，与之前不同的是，黑板上的板报，课桌上的涂鸦全没了，放眼望去崭新一片，她暗自祈祷：“千万别让我画板报。”
　　然而她的祈祷显然没什么用，在同学们的一致推举下，这个伟大的任务还是交给了她。
　　不过上课时间肯定是不行了，所以只能无情的占用她下课的时间了。
　　……
　　苏锦玥决定先回帝都，虽然她很想和叶清桐在一起，但是她还是决定先回去备战高考，等她高考结束，志愿也写到洛城大学。
　　反正现在又不是一百多年前了，洛城大学如今也是全国排名数一数二的高等学府，家里不会有意见的。
　　她没有给叶清桐发消息，而是在叶清桐的桌子上留下了一封信，随后和菲尔赫洱打了个招呼便离开了。
　　“反正也就三个月时间，等我高考完了，我每天都要跟桐桐待在一起。”
　　叶清桐回家时听到这个消息，先是高兴，这个金发女同总算回去了，然后又有点怅然若失，这下好了，以后这一家里又只剩下她自己和她的两个使魔了。
　　三个月的时间过得很快，期间并没有什么大事发生，如今的超凡者规模和以前相比完全不可同日而语，即使是出现大型魔物，也有人能够及时解决，更何况，还有一个秒天秒地的魔法少女呢。
　　唯一令叶清桐失落的就是，这三个月，系统一个任务都没发布，她的面板也好，装备也好，已经连续四个月没有变化了。
　　今年高考正好是周六周日，又因为大一金融系周五没有课，所以叶清桐买了6月5日下午去帝都的飞机票，准备给苏锦玥一个惊喜。
　　当然，最主要的任务是跟着苏锦玥混进苏家，看看能不能同时遇到那个苏锦程和苏夜，把自己“神圣救赎”四件套补齐。
　　坐上飞机后，叶清桐在微信上给苏锦玥发了个消息。
　　千万女大学生梦中情人：今晚上到机场接我[狗头]。
　　谁组的圣骑：？？？
　　谁组的圣骑：你要来？[狗头]
　　千万女大学生梦中情人：我来娶你狗命[刀]
　　“千万女大学生梦中情人”撤回了一条消息。
　　千万女大学生梦中情人：我来取你狗命[刀]
　　千万女大学生梦中情人：什么脑瘫输入法[流汗黄豆]
　　发完消息，叶清桐收起手机，坐在座位上闭目养神。
　　洛城到帝都并不远，一个小时后，叶清桐带着一丝恶心感走下飞机，“妈的，晕机了。”
　　“桐桐！这边！”刚下飞机，就听见飞机附近有人大声喊自己，她转头望去，就看见苏锦玥穿着一身JK站在一辆红旗边上朝这边招手。
　　叶清桐嘴角抽搐了一下：“还真是符合我对某些阶级的刻板印象捏。”
　　生平头一次坐上这种档位的车，叶清桐好奇的查看着周围的内饰。
　　“桐桐你喜欢这种车啊？回头我送你一辆？”
　　听到苏锦玥壕无人性的发言，叶清桐不禁感叹道：“可恶，这就是富婆吗？”
　　令叶清桐惋惜的是，她在苏家的这段时间并没有看见苏锦程或者苏夜中任何一人，但她又不能直接向苏锦玥问。
　　6月8日下午，帝都卷的难度众所周知，苏锦玥一脸愉悦的从考场出来的时候，叶清桐就知道结果大概是稳了。
　　考场门口，路人看着这样一个美丽动人的女孩子站在那里，还以为她是在等男朋友，没想到最后从里面出来的却是一个女孩子。
　　“世风日下啊……”有思想古板的老人这样感叹。
　　“可恶，现在的妹子怎么都内部消化啊……”当然，也有单身的男生这样感叹。
　　自然也不缺乏一些心脏的人恶意诋毁：“两个头发染的花里胡哨的，一看就不是什么好女孩。”
　　这时，有人认出了苏锦玥的身份：“唉不是，那个金发你们没认出来吗？那特么不是苏家大小姐吗？”
　　“刚刚说不是好女孩的，你要完了。”
　　回头看向刚刚恶意诋毁的人，已经灰溜溜的不知道跑到哪儿去了。
　　苏锦玥才懒得理会这些人，她看向叶清桐：“桐桐，想去哪儿玩儿？帝都这块儿地方我可熟悉了，跟老家一样！呃，好像就是我老家。”
　　叶清桐也是第一次来帝都，但她并不急着去什么名胜古迹玩，“先回你家吧。”
　　还没到苏家门口，叶清桐面前突然蹦出来一个面板。
　　“已完成隐藏任务：阶段性会面·其四
　　获得奖励：诛邪·红莲焚天
　　奖励已存入系统背包。”
　　叶清桐面色一喜，连忙打开任务界面，上面清清楚楚写着：
　　“阶段性会面·其三：和以下重要角色在同一场合完成会面。
　　地狱魔主·苏锦程
　　冥府鬼帝·苏夜
　　沥血红衣·兰歆若
　　不灭的魔法少女·叶清桐”
　　少女的动作一下子僵在那里，“我超，怎么还有我呢，话说这个兰歆若又是谁啊。”
　　她脑子里闪过一个不可置信的念头，她缓缓转头看向苏锦玥：“我说苏大小姐啊，你听说过兰歆若这个名字吗？”
　　苏锦玥“咦”了一声：“你怎么知道这个名字的？她是我一个堂哥的青梅竹马，只不过一年前不知道为什么自杀了。”
　　叶清桐打了一个寒颤，任务提示自己和其他人同时在场，那就说明这个兰歆若也在附近……
　　“嘶，明明自己杀过不少鬼，甚至还进过鬼城，怎么现在这么怵呢？看不见的东西确实挺吓人哈。”
　　“轰隆隆——”这时天上一道惊雷突然打响，把叶清桐一下子惊醒了：“草，爷害怕个屁啊，这上面可是说我是不灭的魔法少女呢。”
　　少女连忙把思绪从这些琐事上转移，然后视线看向“神圣救赎”四件套的最后一件。
　　「诛邪·红莲焚天：
　　魔法攻击+200
　　力量+80
　　装备者所有物理攻击转化为魔法攻击，物理伤害转化为魔法伤害，每点力量额外提升1点/秒的法力回复速度。
　　攻击命中不死系、黑暗系、堕落系、污染系等邪祟类型敌人时，无视目标所有防御，且魔法伤害可以造成暴击。
　　主动技能：向前方斩出红莲业火，对大范围敌人造成300％魔法攻击的火元素魔法伤害，对命中的目标添加红莲印记，5秒后每个红莲印记爆炸对附近敌人造成150％魔法攻击的火元素魔法伤害，自身攻击可以提前引爆红莲印记，冷却时间1分钟。
　　魔法少女所传承的“神圣救赎”四件套之一的“诛邪”，拥有着对邪祟的绝对克制力。
　　通体火红的大剑，即使远远看着都能感受到上面散发的炽热，挥舞之时如同一团舞动的烈焰。
　　目前这把武器的力量还未被完全唤醒。
　　集齐“戮神”、“破魔”、“斩妖”、“诛邪”时，将被完全激活」

第67章 永夜已至，返回洛城
　　“等一下啊，我仔细看看，让我缓缓……”叶清桐看着系统面板上面写的字，陷入沉默，虽然每一个名词都懂，但是放在一起怎么那么怪呢？
　　“为什么全法伤的武器，主词条加力量啊？”力量不是物理攻击的主词条吗，叶清桐表示十分甚至九分疑惑，“不过还好，至少这回是‘魔法少女’了，而且对邪祟专攻……诶嘿嘿那我不是无敌了嘿嘿嘿嘿……”
　　随后，叶清桐当着苏锦玥的面，从虚空中抽出一把火红的大剑，在苏锦玥呆滞的目光下，叶清桐单手握着「红莲焚天」抡了两下，随着她的动作，空中划过赤红的火光，炽热的高温让空气都为之变得扭曲。
　　苏锦玥见状下意识后退了两步，生怕引火上身，而叶清桐拿大剑练了练手，感觉状态良好。
　　“轰隆隆——”就在这时，一道惊雷忽然炸响，天空不知何时被乌云还是什么笼罩，变得漆黑一片，叶清桐下意识抬头看了看天，手中剑散作光点消失。
　　Z99的身影再一次出现在身边，她面色凝重的开口道：“宿主，诡异复苏已经开始了！”
　　因为上一段剧情还没有结束，所以诡异复苏融合了全民转职，至于会蜕变成什么样子，叶清桐心里非常期待。
　　“桐桐，天……天怎么黑了？”一边的苏锦玥突然出声问道，如今的天色已经如同黑夜一般，让人为之颤栗。
　　叶清桐没有回答她，依旧紧紧盯着天空，其他人可能感觉不到，但是在她高额的属性加持下，她的感知力不知道是其他人的多少倍，少女清晰的感觉到，空气中充满了不知来源的恶意，其浓厚程度，犹如实质般。
　　而两人不知道的是，这种现象并不是只有在帝都出现，现在全球各地，都陷入了黑夜，只不过没有帝都这么严重，并且在全世界天黑的那一刹那开始，世界上的魔物都发生了各种各样变异。
　　这时，苏锦玥突然发现自己全民转职的面板上多了两行字：
　　san值：100
　　污染值：0
　　她瞳孔微缩，下意识看向叶清桐，看到她神色如常的表情，不禁问道：“桐桐，你是不是知道什么？”
　　闻言，叶清桐不再尝试凝望夜空，她看向苏锦玥：“走吧，先回屋里。”说完不等苏锦玥发话，就拉起她的手，进了房间。
　　回到房间，叶清桐短暂思索了一下，在脑海里和Z99交流了一下情报，然后问苏锦玥说：“你买的几点的飞机？查查还能起飞吗？”
　　苏锦玥闻言连忙掏出手机，翻到订单界面：“晚上六点，正常起飞。”
　　“好，收拾东西，我们准备出发吧，帝都已经不安全了。”随后少女把能告诉苏锦玥的情报都和她说了一遍后，就开始收拾东西。
　　如今诡异复苏的主角反派都在帝都，那么整个故事的中心都会围绕着帝都这座城市展开，那么现在远离帝都反而会更加安全，至于剧情，Z99又不是什么剧情扮演系统，谁管那个东西。
　　听到叶清桐说的这些话，苏锦玥懵懵懂懂地点了点头，没有反对：“那我先跟我妈告个别。”
　　“记得提醒阿姨提高警惕，如今诡异复苏，每个人都有可能是诡异伪装的。”
　　……
　　等到两个人来到机场的时候，外面的天色几乎伸手不见五指，即使是二人身为超凡者，视线也如同失明一般，几乎看不见什么东西。
　　叶清桐倒是感觉没什么，在纯洁无瑕之心的保护下，诡异的影响对她微乎其微，而一旁的苏锦玥就不同了。
　　她紧张的看着面板上的“污染值”一点一点上升，“san值”一点一点的下降，下意识抓住叶清桐的衣袖晃了晃。
　　“怎么了？”
　　苏锦玥把面板的事情告诉她，这时候Z99也在心中出声道：“我查到了。”随后把数据直接投放到叶清桐眼前。
　　san值：san值越低，越容易遇到诡异，处于永夜中时，san值会缓慢下降，面对诡异时，san值会迅速下降，在明亮且安全的环境中时，san值会缓慢恢复。
　　污染值：污染值越高，当污染值超过一定临界值时，将会导致诡异化，并导致污染值固化，处于永夜中时，污染值会缓慢提升，受到周围出现诡异时，污染会迅速提升，受到诡异攻击时，污染值会大幅提升，在明亮且安全的环境中时，超出临界值的污染值会缓慢减少，需要以特殊物品清除诡异化后，固化的污染值才可被降低。
　　叶清桐看了看周围漆黑的环境，大概也猜到苏锦玥面色为什么这么古怪了，但此时的她没有变身，无法施展真白灵锁，所以她选择直接释放天堂裁决。
　　无瑕的圣光从她手中降下，苏锦玥一下子就感觉那种围绕在自身周围的古怪气息消散不见了。
　　“好……好多了。”下意识苏锦玥伸了个懒腰，感觉一阵神清气爽。
　　两人登上飞机时，发现周围的人的神色也都是浑浑噩噩的，叶清桐心里清楚他们这是什么情况，不过机舱姑且算是明亮且安全的环境吧，少女也没有管这些人。
　　因为永夜的原因，飞机飞得慢了许多，等到两人下了飞机，已经八点多了，不过洛城的天色比帝都稍微明亮一点。
　　叶清桐在一边扫了一辆共享汽车，这时候打的实在太危险了，若司机不是超凡，先不说视线受多大影响，万一他受到污染太严重变成诡异就难搞了。
　　回到家里，苏锦玥惊奇的发现对面的房间里林依依三人也在，她好奇的问道：“你们怎么不住寝室了？”
　　“是我让她们回来的。”叶清桐出声道：“现在最好还是别住校了。”
　　随后她将“san值”和“污染值”的具体信息告诉了她们，随后叮嘱道：“接下来最好还是别外出，晚上睡觉也不要关灯了。”
　　“对了，我们对个暗号，到时候敲门的时候没有对暗号，就不要轻易开门，因为外面很可能是诡异。”

第68章 将邪祟烬之以烈火
　　接下来一段时间内，几个人商量了一下暗号，抛出了许多土、俗、烂的暗号后，最后用一个游戏梗当做了暗号。
　　随后林依依从一旁拖过来一大箱行李，然后把行李递给叶清桐说：“给，这是你留在学校里的东西，我都给你捎回来了。”
　　“感谢。”叶清桐接过包裹，正好省的她回去收拾了。
　　随后几位少女又闲聊了几句，叶清桐就带着苏锦玥就回去了。
　　……
　　深夜，少女开着灯躺在床上，正准备睡觉，她突然想起一件事。
　　“话说，系统，不是说集齐四把神器，就可以让它们觉醒吗？”少女从系统背包里掏出四把神器，将它们一一陈列在自己面前。
　　尽管已经集齐，但这些神器一点变化都没有发生，她不禁感到好奇，明明面板上写的集齐四把就能完全解放它们的力量，但为什么没有变化呢？
　　Z99闻言没有吭声，她在一边鼓捣了几下，随后叶清桐面前就出现了一个任务。
　　“特殊任务：神圣救赎
　　你已集齐了「戮神」、「破魔」、「斩妖」、「诛邪」四大神器，但神器的力量仍被未知存在封印，请前往你首次获得神器的地方，探寻其原因。限时三天。
　　任务奖励：解封「神圣救赎」
　　失败惩罚：无。”
　　少女看着这几行字陷入沉思：“第一次获得神器的地方……不就是在A310寝室里吗？妈的，看来还是得回一趟寝室才行。”
　　不过如今“天色”已晚，显然是只能明天再去了，顺便看看早上是不是也是黑灯瞎火的，如果白天也乌漆嘛黑伸手不见五指，那还是老老实实待在家里当肥宅吧。
　　随后她蒙上被子进入梦乡，别说被窝里是黑的，鬼不能攻击被子里的人。
　　第二天早上，少女起了个大早，简单的吃完早饭，叶清桐敲响了对面房间的门，大约两分钟后，里面传来林依依的声音：“个子不高一米五？”
　　“抬头不见低头见！”
　　门打开了，叶清桐走进客厅，发现其他两个人也在客厅里，正好省了一个一个和她们说：“姐妹们，我一会儿要回一趟寝室，你们还有什么忘带的东西没，我可以帮你们捎回来。”
　　“没了，寝室里基本上都被我们搬空了，现在可能就剩四张床了。”林依依回答道。
　　少女点了点头：“那正好。”
　　“你回寝室干什么？”王清瑶闻言感到奇怪，寝室现在什么也没有，回去有什么意义。
　　叶清桐没详细解释，只是敷衍道：“有一些私事。”
　　其他人也不再问了，叶清桐的行动她们是琢磨不透的，而且就算有什么事，她们的实力也帮不上忙，虽然她们不知道叶清桐就是魔法少女白羽，但是她们都看过苏锦玥录的叶清桐实战视频，对她的实力也有一定认知。
　　最后，三人只能提醒道：“那你注意安全。”
　　……
　　白天姑且还算有点明亮，大概也就像平常七八点钟的夜色，就算没有灯火，也能勉强看得见东西。
　　叶清桐走在路上，她没有开手电筒，这种亮度对她来说姑且还不算问题，更何况，她现在也想和那些诡异碰一碰，周围隐隐约约的能感受到一股强烈的恶意，少女放缓了脚步。
　　“叮咚——”随着短信的提示音响起，叶清桐掏出手机，上面显示的联系人是“苏锦玥”，内容孤零零的写着一行字：“月亮真美，你不抬头看看吗？”
　　见状，叶清桐的嘴角微微抽搐，这种短信略微有点过时了，网上的小说里到处都是这样的内容，只要是正常人，一眼就看出来不是什么正经东西。
　　此时她已经快走到校门口了，但大街上一个人都看不见，想来已经是步入什么诡异的陷阱了，但周围并没有感受到什么东西存在，少女停下脚步，戏谑的看向天空中那轮血色的月亮。
　　“就是你吧？”她的目光死死盯着那轮红月，如果周围都没有诡异的踪迹的话，那它只可能藏在那里了。
　　这种低级的诡异通常都依赖着某种规则杀人，既然它伪装苏锦玥发短信暗示自己看月亮，那么看月亮大概就是引诱它出手的方式了。
　　果不其然，随着少女的动作，一股危险的气息笼罩了少女，周围莫名的弥漫起一阵黑雾，但还没等那些黑雾接近少女，下一秒，一道火光在黑暗中点燃：“真是不好意思，你找错人了。”
　　正如那把剑的名字一样，熊熊烈火不仅点燃了周围的黑雾，同时也冲上云霄，包裹住空中那轮虚妄的红月。
　　“轰——”在剧烈的燃烧后，震耳欲聋的爆炸声响起，如同恒星爆炸般，火光将周围照亮得宛如白昼，那原本围绕在少女周身的黑雾便消失不见，天上的红月也化作虚无消散。
　　看到这个结果，少女略微有些失望，或许是这个诡异太弱了，她感觉也不过如此，随后叶清桐收起大剑，若无其事的继续向着寝室楼前进。
　　学校姑且算个人员密集的场所，在这种诡异复苏的时期，人越多，自然越容易发生事故。虽然超凡者的高额属性能在某种程度上抵抗诡异的侵袭，但超凡者终究只是少数人，而普通的职业者也没有什么提升属性的拌饭。
　　所以一路走来，叶清桐遇到不少因为长期暴露在永夜中，已经出现诡异特征的学生，他们的肉身都或多或少的因为污染产生了一些畸变，但至少还在可控的范围，不过如何消除这些畸变，就得靠他们自己努力了。
　　不是叶清桐不能为他们解决，但如果事事都靠自己出手，那这个世界还是毁灭算了，既然系统说有办法能消除污染，那么人们一定是可以找到办法的。
　　当然，这一路也遇见了许多诡异化的魔物之类，但统统都倒在她的剑下——原本「红莲焚天」对魔物并没有那么强的威力，但被诡异侵蚀后，魔物被同样认定为邪祟，所以在它们接触到那熊熊的红莲业火时，就已经注定了结局。
　　时隔多日，叶清桐终于再一次回到寝室，刚踏入宿舍楼，一股阴寒的气息就扑面而来，少女脚步一顿，随后又恢复正常，“看来宿舍楼里已经有诡异进来了啊……”

第69章 盛放的红莲
　　“嗒嗒……”少女的凉鞋踩在地板上发出清脆的声音，她洁白的短裙随着她的动作如同蝴蝶般舞动，脚步声回响在幽静的走廊，仿佛山间的泉鸣般，少女伪装作无知的学生，像一只雀跃的鸟儿般迈着欢快的步伐一步一步的在楼道里前进。
　　楼道里的灯光略微昏暗，但比外面要明亮的多，也许是本来寝室楼道里就不怎么透光，所以在建造时安装了很多灯，虽然大多数都因为各种原因无法亮起来，但至少还是有点光明的。
　　A101、A103、A105……走过一个个寝室，少女来到楼道口，楼道里似乎更加寒冷了，明明是六月，却仿佛置身阴冷的下水道一般，潮湿并带着一丝恶寒，甚至有一丝莫名的臭味。
　　叶清桐的寝室在三楼，正对着楼梯口，一般情况下，这时候只需要一鼓作气爬上去，直接推开寝室门就能完成任务，但在爬楼梯的过程中，少女惊奇的发现，随着自己脚步前进，前方越来越潮湿，甚至在三楼楼梯口时，自己的脚步已经可以溅起水花。
　　“有点意思，就是有点恶心。”叶清桐嘴角抽搐了一下，抖了抖脚上的水，好险没哕出来。
　　因为现在是夏天的原因，即使没有白天，天气也莫名其妙的炎热，因此少女穿的很凉快，身上除了内衣裤，就只有一身连衣短裙和一双凉鞋。
　　这双凉鞋的鞋跟大概有四厘米高，但前脚掌的鞋底厚度却只有一厘米多，一脚下去，先不说溅到自己腿上的水，光是脚趾就感觉已经踩到了水里。
　　下一秒，炙热的高温在少女周围升腾，她身上潮湿的水汽很快就被蒸干了，腿脚上溅射的液体也被净化清除，紧接着少女一步踏出，如同蜻蜓点水般悬浮在水面上。
　　少女的每一步下去，鞋底与水面之间都仿佛有一层光幕般，而她便踏着这光幕一步一步来到熟悉的寝室门口。
　　“A310。”叶清桐低声念出这个序号，随后熟练的从门框顶端摸出一把钥匙，“咔嗒”一声打开了门锁。
　　寝室里除了四张床和椅子，什么都没有，不过地上的水倒是透过门缝渗了进来，叶清桐看着这幅景象，不禁感叹道： “真是空荡呢……”
　　“不过，就算是大清早，一个人也看不见还是太假了吧……”火红的大剑再一次出现在少女的手中，炽热的高温让空气变得扭曲，随后面前的景象如同破碎的镜子一般散去，叶清桐睁开眼睛，看向面前这个近在咫尺的怪物。
　　诡异庞大的身躯挡在自己面前，它张着嘴，似乎是等少女自投罗网。
　　“这点小把戏未免太幼稚了。”少女看着它的模样低语道，随后，熊熊烈火蚹上手臂，少女单手将大剑高高扬起，一剑斩向面前的诡异，面前的诡异猛地惊醒，它的身形向后缩了一下，躲过了这一击。
　　随后发现自己的幻境被识破的它顿时勃然大怒，伸出一只触手向叶清桐抓来，少女一个后跳，离开了它的攻击范围。
　　从踏入寝室楼开始，叶清桐就已经看出不对劲了，装备着「真识之环」的她根本不可能受到幻境影响，从一开始，诡异的一举一动她都看的一清二楚，为了配合它的演出，叶清桐故意装作无知的样子，甚至忍着恶心踏在它身上流出的不明液体上。
　　面前这只诡异身上遍布着恶心的触手，每根触手都在无序的挥舞着，触手上不知从何处源源不断不断流出恶心的粘液，仿佛像破裂的水管一样，短短几秒就流了一大滩。
　　少女双手握住大剑，看向它：“那么接下来，只要解决了你就好了对吧？”
　　面前的诡异虽然可能是人受到污染变成的，但污染到这种情况，基本已经没救了，于是少女再一次挥动大剑，双手将大剑虚扛在肩上作蓄力状。
　　升腾的烈火化作一道火龙围绕着叶清桐形成螺旋，少女手中的大剑如同被点燃一般燃起熊熊业火，随后，少女奋力向前挥剑，烈火随之斩出。
　　随着她的动作，炽热的火焰覆盖了整个走廊，面前那只丑陋诡异的身躯上，一朵妖艳的红莲悄然绽放，紧接着，少女微微垫步，一个跳跃飞身向前，手中大剑狠狠地斩在红莲上。
　　如同春季里盛放的鲜花般，火焰在剑光后沸腾，蔓延，最后在地板上绽放出一个巨大的莲花，莲花盛开的那一刻，便“轰”地一声，如同除夕夜的烟花般炸开。
　　无尽的业火如同有灵魂一般，纷纷爬上诡异的身体，烈火仿佛对建筑没有影响一般，周围的墙壁、地面都没有任何痕迹。
　　但在那团业火之中，诡异哀嚎的声音不断传来，痛苦的嚎叫仿佛死亡前的绝响，叶清桐冷漠的注视着它的惨状，金瞳之中倒映着熊熊大火。
　　没过多久，诡异的身体便轰然倒下，见状，少女收起剑，毫无顾虑地踏进火场，随着她的脚步，烈火如同畏惧般为她腾出一条道路。
　　叶清桐没有管这个诡异的尸体，现在没有人挡路了，少女直接进入了自己的寝室，顺手打开了灯，环境明亮起来的一瞬间，一个神秘的盒子出现在她的眼前。
　　盒子莫名其妙的摆在自己原本的位置上，少女清晰的记得自己从来没有见过这个盒子，估计这就是所谓的任务目标了吧。
　　“哇，金色传说！”里面当然没有金光大放，也不是金色传说。叶清桐一把打开盒子，里面装的是一块纯白色的石头，与其说是石头，不如说是一颗珠子。
　　这颗石头的形状太规则了，就像是一颗用精密仪器车出来的弹珠一般圆润。
　　“这是什么？”少女疑惑地出声，随后她拿起那颗珠子，将它对准灯光观察，但可惜的是这颗珠子完全不透光，少女在手里把它翻来覆去，但还是看不出什么端倪。
　　“任务没完成？”这时，少女发现系统居然没有提示任务完成，她感到十分不解：“难道和这个珠子没什么关系？”

第70章 怪物的苗床
　　“是什么原因呢……”叶清桐迷惑的看向手中的珠子，换了几个角度仔细端详，不可置信的得出一个结论，“难道要我吃了它不成？这么大也咽不下去啊……”
　　说完少女尝试着把珠子放嘴里咬了两下，结果险些没把牙硌掉，“嘶，这怎么办啊……”
　　见状，Z99冒出来，她带着无语的表情看向叶清桐：“你要不尝试一下，把它和你的武器放在一起？”
　　叶清桐一听，恍然大悟：“对哦，有道理。这么简单的问题我怎么没想到。”
　　少女连忙从背包里掏出「红莲焚天」，她一手拿着大剑，一手拿着珠子，“要把他们组合在一起吗……”
　　这个念头一闪而过，少女立刻将两只手缓缓靠近，果不其然，随着距离的减小，两者之间传来一股强大的吸引力。
　　……
　　回到家里，叶清桐如释重负的躺在床上，她看着天花板：“呼，总算是解决这个问题了，不过为什么只能临时解封啊，而且一次还只能解封一个。”
　　“……你同时也用不了两个啊。”Z99沉默了一下，打断她的话，吐槽道，少女一听，拍了拍脑袋：“也是啊，哈哈……”
　　随后她从床上爬起来，取出了那颗珠子，一行信息出现在她眼前。
　　「“神圣救赎”跃迁石：“神圣救赎”系列武器跃迁进化的必备物品。同时拥有四件“神圣救赎”系列武器时方可使用。」
　　“话说这东西能不能再找着几颗，到时候我全给它们解封了，省得换来换去。”叶清桐异想天开向Z99问道。
　　Z99回了一个爱咋咋地的眼神：“你想得美。”
　　就在刚刚，叶清桐在寝室里把四把武器都尝试了一下，武器跃迁进化后，除了属性变化，变化最大的，就是各多了一条被动效果，而每一把武器多出来这条被动效果，都堪称逆天，一想到这些武器的属性，她的脸上就忍不住笑意。
　　“高兴了？”Z99看着她得意洋洋的表情，冷不丁的出来问道。
　　少女满意的点了点头：“那必须的啊，这武器多爽啊，我直接拿起大剑，横推诡异世界。”
　　“你说的噢！”Z99闻言点了点头，随后消失不见，就在叶清桐疑惑她干什么去了的时候，她的眼前缓缓地浮现了一个任务：“给，横推吧！”
　　“限时任务：怪物巢穴
　　在某处地下停车场内，被污染影响的魔物在那里建造了巢穴，源源不断的孵化着邪祟，快用你新获得的力量，让那里付之一炬吧。
　　任务奖励：自由属性点×25
　　失败惩罚：沦为怪物苗床。”
　　少女沉默了，或许这个任务不太难 但是看见这个失败惩罚她还是久违的想骂人呢。
　　“你妈的，大葱。”少女爆了个粗口，随后穿上鞋，敲响了一边苏某的门，果然还是要带个被害人比较好，心理平衡一点。
　　被害人苏某揉了揉惺忪的睡眼，看着站在门口的白发少女不解的问道：“桐桐？你要干嘛啊？”
　　叶清桐露出一个蕴藏深意的微笑，一把拉住她的手：“走吧，跟我一起打怪！”
　　“哎呀，等一下，我没穿衣服呢！”苏锦玥被光溜溜的拽了出来，她扒着门框，死死不肯松手。
　　叶清桐嘴角抽搐了一下，然后连忙松开了她，苏锦玥一得救，连忙钻进了房间，没过几分钟，就穿着半截袖和短裤从房间里出来了。
　　她看了看叶清桐的着装，好奇的问道：“桐桐，你确定要穿成这样去战斗吗，不怕走光吗？”
　　叶清桐转了个圈，连衣短裙随之起舞，苏锦玥瞪大了眼睛，结果愣是没看见少女内衣的影子。
　　叶清桐看着她这样，豁然的抬起腿，这时苏锦玥才发现，这件连衣裙居然有内外两层，叶清桐笑嘻嘻的给她说：“你看，里面是可以扣在一起当裤子的，怎么会走光呢。”
　　“……这……挺好。”苏锦玥无语的点了个赞。
　　……
　　两人来到任务里所说的地下停车场，刚站在门口，里面就传来女性呻吟的声音，而且数量似乎还不在少数，两人对视了一眼，都面色通红。
　　“快进去救人吧。”苏锦玥二话不说就要往里面走，叶清桐连忙拉住了她：“慢着，你这么急着进去，是等着被魔物抓起来当苗床吗？”
　　“呃当然不是，那怎么办。”
　　“看我的。”少女在附近找了一个锥桶，然后一把扔了进去。
　　锥桶进去的一瞬间，就被一根触手缠住了，少女见状，连忙一个火球扔上去，火焰攀蚹上触手，停车场里瞬间就传来一声哀嚎。
　　随后叶清桐掏出一把火红的大剑，她看向武器的面板。
　　「诛邪·不灭心焰：
　　魔法攻击+300
　　力量+120
　　装备者所有物理攻击转化为魔法攻击，物理伤害转化为魔法伤害，每点力量额外提升1点/秒的法力回复速度。
　　攻击命中不死系、黑暗系、堕落系、污染系等邪祟类型敌人时，无视目标所有防御，且魔法伤害可以造成暴击。
　　每隔10秒，自身下次攻击命中的目标就会被视为“邪祟”，持续10秒。
　　主动技能：向前方斩出红莲业火，对大范围敌人造成300％魔法攻击的火元素魔法伤害，对命中的目标添加红莲印记，5秒后每个红莲印记爆炸对附近敌人造成150％魔法攻击的火元素魔法伤害，自身攻击可以提前引爆红莲印记，冷却时间30秒。
　　魔法少女所传承的“神圣救赎”四件套之一的“诛邪”，拥有着对邪祟的绝对克制力。
　　通体火红的大剑，即使远远看着都能感受到上面散发的炽热，挥舞之时如同一团舞动的烈焰。
　　这把武器的力量已被唤醒。」
　　没错，这就是红莲焚天被唤醒后的面板，除了大幅提高的属性，新增的词条更是让叶清桐即使在面对非邪祟敌人时，也能够照样碾压。
　　少女暗暗点了点头，随后冲苏锦玥打了个手势：“我开路，你跟上。”
　　不等苏锦玥回复，她便手握着烈火直挺挺的冲了进去，触手怪虽然免疫许多魔法，但却非常害怕火焰，因此少女的身影几乎不可阻挡，触手未接近她，就被烧成焦炭。
　　一进来，两位少女就被眼前的景象惊呆了，地下停车场里现在被铺天盖地的触手充斥着，在深处大约有二三十个女性被触手吊挂在空中，粗壮的触手秦凡着她们醉吧和霜雪，不断的管叔着什么东西。
　　她们的脚底下到处堆积着一大片破碎的卵壳，其中几个女性的服部更是高高龙骑，如同淮泰已久。
　　这些可怜的女性，已然沦为乖五的苗床。

第71章 焚天煮海
　　深处传来呜咽的呼救声，叶清桐感到心中一阵愤怒，她没有犹豫，立刻冲向前去，几个触手立刻从角落里伸出来，拦住了她的去路。
　　但由于少女周围燃烧的业火，阻挡了它们的动作，少女见状，一剑劈在周围的触手上，触手应声而断，烈火如同遇到干燥的木柴般攀蚹着断裂的触肢而上，在地下停车场燃起熊熊大火。
　　苏锦玥跟在少女的身后，看到这幅景象，也是饱含愤怒，她手持着圣剑不断劈斩着这些触手，被她斩落的触手落在火堆里，被渐渐烧成灰烬。
　　但这些触手数量何其多，两人的动作根本就是杯水车薪。
　　很快，一根根触手就在叶清桐二人面前组成一面高墙，之后，不管两位少女砍掉多少，总有触手立刻填补上来。
　　“滚开！怎么办啊桐桐？这些触手太多了。”苏锦玥再一次斩断一只鬼鬼祟祟伸向她腿间的触手，露出无奈的脸色，看向叶清桐问道。
　　叶清桐抽空看了她一眼，发现这些触手的进攻确实太恶心人了，不仅数量多，而且攻击的方向十分下流。
　　虽然她周身有业火保护，触手根本无法前进分毫，但是一旁的苏锦玥处境却非常危险，尽管现在还没事，但执意要她一同前进的话，迟早也会出事。
　　考虑到这一点，她对苏锦玥点了点头说道：“那你先出去吧，帮我看住大门，别让其他人进来。”
　　苏锦玥闻言也是点了点头，连忙退出了地下停车场：“好，好的。”
　　虽然外面没有光芒，暴露在永夜下，san值的减少和污染的增长都会比较快，但至少总比被这些触手抓走变成仁波切好。
　　苏锦玥也深知自己在这儿也是拖后腿，倒不如去门口看着，一方面可以防止其他魔物进来干扰，另一方面也可以防止再有无辜女性误入。
　　感受到苏锦玥离开，叶清桐的动作也变得没那么拘束了，面对这来势汹汹的触手怪们，她突然站直身体，停止挥动武器，双手握紧剑柄，紧接着，熊熊的业火从她的手臂开始蔓延，很快包裹了她全身，散发出炽热的温度和光亮，远远看去，如同一个耀眼的太阳一般。
　　进化后的「不灭心焰」相比于「红莲焚天」，几乎是毫无破绽的武器，除非对方完全免疫魔法伤害，否则在那条“将目标强制判定为邪祟”的被动效果面前，任何敌人都一视同仁，无法反抗。
　　熊熊的红莲业火包裹了少女的身体之后，便从少女身上开始向着外界蔓延，鲜红的火舌贪婪的侵蚀着周围靠近的一切敌人，将它们烧灼、焚炼，如同坚不可摧的护盾，把所有妄图进攻的触手都阻拦在外。
　　紧接着，少女双手如同全垒打蓄力一般，将手中大剑高举扛起在肩后，随着少女的动作，赤红的剑身上形成了一个小型的马赫环，随后，大剑上喷射出耀眼的火焰。
　　看着面前的血肉高墙，少女金色的瞳孔中闪过一丝坚决，“迎接你的审判吧！业火！焚天！”
　　如同开天辟地的光景，锐利而炽热的剑光如同破晓的黎明一般划过，面前那面由无数触手组成的高墙被瞬间斩成两段，鲜红的火焰瞬间从它们的尸体上燃起，绽放出一朵朵妖艳的红莲，起舞的烈火将灯光昏暗的地下停车场照的通明。
　　接着，少女一剑挥过，那美丽动人的满地红莲便如同失火的烟花库一般，接二连三的爆炸，在地面上绽放出一朵朵鲜艳的业火之花，绚烂而充满死亡的气息。
　　不灭的业火随着时间将外面的触手焚烧的一干二净，甚至连灰烬都没有留下，少女走到那些遇害的女生面前，挥剑斩断了那些仍缠在几个女性身上的触手，没有和她们说话，便踏着业火一步步向着深处前进。
　　几个得救的女生瘫倒在地上，双目失神，一动不动，如同尸体一般，经历了这种痛苦的事情，或许是她们这辈子都会对停车场这种地方留下心理阴影了。
　　……
　　地下停车场很大，但是由于触手的占领，一辆汽车都没有，不知道是被触手吞噬了，还是没人开进来。
　　少女前面那一拨战斗，仅仅解决了大门口附近的触手怪，而深处仍然存在着大量触手。
　　随着叶清桐的前进，前方的触手越来越多，受害的女孩子也越来越多，但这些触手怪无论多少，都不过是炮灰罢了，在少女的攻击下，几乎没有谁能够扛到第二剑。
　　被救下的女孩子们痛苦着抱成一团，有些还没遭受侵犯的女孩子遇到这种绝处逢生的情况，止不住的道谢，而那些遇难已久的女生则表情呆滞，甚至有些脆弱的女孩子哭泣着抱怨，为什么叶清桐不能早点来救她们。
　　少女没有说话，这时候她也不知道怎么安慰她们，原本这些女孩子都正值花季，是人生中最美好的年华，甚至可能连恋爱都没谈过，没想到居然遭受这种灾难。
　　叶清桐无话可说，现在她能做的，就是把这个停车场肃清，“为她们报仇”而已。
　　少女抬起头，感受到从停车场最深处传来的危险气息，叶清桐不由的握紧了手中的「不灭心焰」，她不安的向前移动着，终于，一个熟悉的魔物出现在她的面前。
　　那是一只体型庞大的触手丛，它身上伸出的每一条触手都至少有叶清桐的腰那么粗，少女看着这个巨大的魔物，心中一凛：“触手母巢。”
　　眼前的赫然是曾在第三、四章出现过但未曾露面的那位老朋友，当时叶清桐用一把大火把整个废弃寝室楼烧成了灰烬，但如今她不能这么做，之前的寝室楼本身就是副本所形成的环境，但这里却是现实世界，况且，停车场里还有那么多活人呢。
　　不过，虽然这个母巢不管是体型还是实力都远超当初的那一只，但是如今叶清桐的实力更是不可同日而语，她手上的「不灭心焰」燃起灼目的火光，散发出令空气都扭曲的高温，战斗已然一触即发。

第72章 这不是主角吗
　　叶清桐缓慢的开着车，苏锦玥坐在副驾上，与来的时候不同的是，车子后面坐着一个衣衫褴褛的少女。
　　她看起来非常狼狈，但是眼神却充满着光亮。
　　……
　　触手母巢发现自己的“孩子”都消失不见了，顿时勃然大怒，而此时出现在她面前的叶清桐自然就成了它的首要攻击目标，它要将面前这个女孩子变成它生产后代的苗床。
　　随后，它庞大的触手就向叶清桐攻击过来，它不知道的是，面前这个被它报复的对象，正是杀掉它所有“孩子”的罪魁祸首。
　　而叶清桐自然也不知道自己被触手母巢当做了报复的对象，她只当是触手母巢的领地意识，面对迎面袭来的触手，她纵身一跃便躲过了这次攻击，随后她一剑斩下，这节触手就掉落在地上。
　　随后她踩在对方的肢体上向着它的核心冲去，同时不断挥剑斩断那些攻击的触手，但是触手母巢的再生能力实在太强了，那些被她斩断的肢体很快又重生出来，随后齐刷刷的向她袭来，少女迫不得已跳开回到地上。
　　“该死，为什么要反抗呢？”叶清桐略微有点生气了，她深吸了一口气，随后，一道纯白的结界在地下张开，与此同时，结界内绽放出耀眼的白色光芒，变身后的少女没有一丝犹豫，她一手持剑，一手持杖，属性攀升到一个不可想象的数值。
　　随后她反手握起法杖，发动了她的最强一击，如同贯穿星辰的箭矢般，法杖化作一道白色流星，穿过触手组成的层层障壁，深深的扎进触手母巢的核心。
　　伴随着两个数字弹出，触手的身体轰然倒地，随后少女的变身和屏障一同解除。
　　虽然那些被救的女生离这里很远，但是叶清桐不能冒那个险，为了防止变身时的光芒泄露，她在变身的一瞬间就张开了圣光庇护的结界。
　　“已完成任务：怪物巢穴
　　获得奖励：自由属性点×25。”
　　“我说JOJO啊，你这个奖励和风险可是完全不成正比哦。”
　　Z99“咻”地一声冒出来，她嘴角抽搐的看着叶清桐：“我特么怎么又成了JOJO了？”
　　闻言，叶清桐露出了惊奇的表情：“你不是99吗？”
　　“……”
　　完成了任务，叶清桐走向那些女生，她们现在已经全部聚集在一起，有两个人甚至还挺着大肚子，她们表情各异，有的悲伤、有的麻木……咦，那个好爽的表情是怎么回事？
　　给苏锦玥发了个消息，她很快就走了进来，一看到面前的景象，不由得惊呼出声：“呀！怎么这么多人……”
　　面前受害的女生一共有15人，年龄都在16岁到25岁之间，其中有三个人获救的及时，还没有遭遇毒手，现在她们都已经找到自己被毁坏的衣服穿上了，虽然破损，但至少还能蔽体。
　　叶清桐看着她们，走上前去：“都联系自己家人了吗，让他们赶快来接你们吧，免得再出什么事。”
　　虽然叶清桐这话说的很直接，但事实就是这样，很快，这些人就陆陆续续的被接走了，那两个仍然怀着孕的女孩子被接走时仍然是哭哭啼啼的，听她们的意思，好像还是叶清桐的校友，遭受了这种事情确实令人惋惜。
　　最后，只剩下两个女孩，迟迟不见人来接她们，叶清桐也不能放她们在这里不管，就陪着她们一起等。
　　“柔儿！你没事吧？有没有受伤？”过了一会儿，门口处进来一个男生，他扑了过来，一把抱住其中一个女孩子，两人似乎是男女朋友关系。
　　被称为柔儿的女生揉了揉他的头发：“我没事，就是被干了个爽。”
　　听到这句话，叶清桐、苏锦玥还有另一个女孩子都露出了震惊的表情，但没想到那个男生似乎一点都不在意，他扶着柔儿的肩膀，语气温柔的对她说：“没有受伤就好，我们回家吧。”
　　剩下的三人齐刷刷陷入沉默，等到这对情侣离开后，剩下的那个少女突然站了出来，她是那三个没有出事的少女之一，也是这群人中年纪最小的，仅有16岁。
　　她朝两人鞠了个躬，然后道：“你们还是先走吧，我自己一个人在这里等就行了。”
　　苏锦玥摆了摆手：“那怎么行，现在这个时代，你一个普通人在外面实在太危险了。”
　　叶清桐附和的点了点头，但是那个少女却摇了摇头：“不，就算你们在这里等也没有用的，他们应该是不会来了，我自己走回去就行。”
　　“什么意思？”叶清桐疑问道。
　　少女犹豫了一下，才缓缓道来，她的名字叫秦安楠，是洛城一中一名准高二的学生，成绩还算优异，同时，她也是洛城和林家齐名的秦家的大小姐。
　　但是她的家庭却并不美好，她的母亲早早去世了，仅剩的父亲对她并不待见，只把她视为和其他家族联姻的工具，并且前不久才从外面带回一个女人，还领着一个仅比她小半岁的私生子。
　　也就是说，这个男人早在自己母亲还在怀自己的时候，就已经出轨了这个女人。
　　从那一天起，秦安楠在秦家的生活就更加煎熬了，虽然身为名门大小姐，过得生活却比那些贫困家庭的儿女还难，整天被安排生活在堪称狗窝的破房子里，甚至她的学费、生活费都全是靠自己打工挣出来的。
　　叶清桐听到这里就蒙了，这不是标准的女主角面板吗，等一等啊，当前的故事到底是什么情况。
　　Z99冒出来，为她解释道：“一般来说，这个世界的剧情是有一个故事充当主线的，比如龙王、比如全民转职，再比如诡异复苏，但中间会穿插着一些对世界影响较小的故事作为支线剧情。”
　　“我猜这个秦安楠可能是被原作者作为苏锦程的后宫安排的，你自己看着办吧。”
　　听到这么一席话，少女下定了决心：“那你跟我们回去吧。”
　　苏锦玥疑问的道：“她跟我们回去，那她住哪儿啊，我们已经没有空房间了。”
　　秦安楠一听叶清桐的提议，感到十分惊喜和不可置信，听到苏锦玥的话，她主动提议：“如果你们不嫌弃，那我可以睡客厅，再不济，睡个阳台或者杂物间也行。”
　　听到她的话，两人也点了点头：“那只能这样了。”
　　于是，就有了开始的那一幕。

第73章 少女的日常
　　“话说回来，你没有什么行李要拿过来吗？”前面开车的叶清桐突然问道，秦安楠听见叶清桐的声音，连忙回话道：“有倒是有，有一些妈妈留给我的遗物……”
　　“那现在顺路去拿回来吧。”少女拿出手机打开导航，由于如今世界的变化，外面处处充满着危险，路上基本没什么车辆，甚至连红绿灯都停了。
　　三人就这样一路畅通无阻的来到秦家门口。
　　所幸，没有那些什么狗血的下人拦路冷嘲热讽的剧情，准确来说，甚至是下人都没有，因为如今世界环境的原因，大抵是不会有人愿意在室外逗留的。
　　叶清桐和苏锦玥在门外等待着，秦安楠进去没多久，很快就拖着一个大皮箱，穿着一身干净的衣服出来了，两人帮忙把东西装在后备箱里，便扬长而去。
　　……
　　“力量：90
　　敏捷：94
　　智慧：175(真识之环+15)
　　幸运：117(真识之环+15)
　　魅力：165(满值150，真识之环+15)
　　神秘：163(无心之锁+35)”
　　叶清桐躺在床上，点开了自己的面板，经历这么多次加点，如今数值最高的属性终于不是魅力了，在不变身的情况下，智慧已经达到了175点，而即使是不装备武器的她现今也有着足足146点魔法攻击。
　　或许因为武器对攻击力的加成太高，这样看起来并没有多强，但是作为对比，现在实力在众人中数一数二的苏锦玥，高达44级的面板上，属性最高的力量只有46点，也就是说在不装备武器时，她只有63点物理攻击。
　　甚至由于叶清桐的敏捷和神秘属性提供的高额防御，如果两人打起来，金发女同甚至不能破防捏，少女点开幸运和神秘的详细信息。
　　“每点幸运额外提供1%命中率，每2点幸运额外提供1%闪避几率，每5点幸运额外提供1%暴击率和暴击伤害。”
　　“每点神秘额外提供1%冷却加速度，每2点神秘额外提供1点双抗，每5点神秘额外提供1点伤害格挡。”
　　在这种近乎变态的属性加持下，苏锦玥如果真的对自己发动攻击，百分之百会跳出一个巨大的“-0”。
　　另一个房间的苏锦玥“阿嚏”一声打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，总感觉自己莫名被cue了一下。
　　现在莉莉丝也不用上班了，这些天成天在家里跟菲尔赫洱一起打游戏，偶尔还会带上壕无人性的苏锦玥，三人每天不是提瓦特就是聚窟洲，不是海岛就是峡谷。
　　本来寻思着来了个秦安楠，能四个人一起玩，结果人家秦安楠是三好学生，就算现在可以不出门，人家也主动找了个阳台老老实实上网课，每当叶清桐看见秦安楠上网课的身影，就要忍不住数落一遍某个准大学生。
　　苏锦玥当然不依，开玩笑，她又不是什么中原东齐北燕江南那些省份的，干嘛那么卷，当然这话她不敢当面说，毕竟人在他乡身不由己，周围一圈都是中原人，惹不起惹不起。
　　……
　　叶清桐画完最后一张稿子，伸了个懒腰，然后点了提交，如今大学又停课了，而且搞不好也上不了课了，所以她又重操老本行，当起了本子画师，每天的日常也就是画点本子，或者给某些游戏厂商画点立绘CG之类的赚点零花钱，至于赚多赚少她现在是一点都不担心，毕竟她系统背包还有两千多万。
　　“两千多万……你说那神豪主角还能出现吗？”叶清桐突然想起Z99第一次发钱的时候说的话。
　　Z99咯噔一下，没反应过来：“啊？什么神豪？”
　　少女疑惑的歪头看向她：“你不是说之后还有神豪剧情吗？”
　　Z99闻言嘴角抽搐了一下，她深吸一口气回答道：“原本是应该有的，但是龙王死的太快了，本来神豪是龙王那段故事里的一个支线，但是没想到对面反派直接一步到位把主线通关了……”
　　叶清桐一听，立刻反应过来了：“你是说神豪无了是吧，怪不得最近的任务都不给我发钱了，可恶。”
　　穷的时候觉得2000万能买好多东西，但如果你有了2000万，你肯定会想买更贵的东西，所以钱是永远不够用的，但是如今这行情，叶清桐觉得这钱还是早早花出去比较好。
　　“没事，你可以留着，之后如果有末世剧情，你可以用这笔钱提前采购物资嘛，系统背包内存又没有限制，而且东西也不会腐败。”
　　少女闻言点了点头，然后竖起拇指点了个赞：“你说得对！”但是转头又摊了摊手道：“但是我想奢侈一把！”
　　Z99一听气的跳脚：“奢靡之风不可取！”
　　叶清桐当然也不是认真的，她失望的叹气道：“可恶，没想到我有钱了也做不了资本家！”
　　……
　　“咦，你在玩什么？”叶清桐和Z99谈完话，从房间里出来，一眼就看见苏锦玥的屏幕上摆着一个似曾相识的东西。
　　苏锦玥没有回头，“桐桐啊？你要不要试一试？”
　　说完她拿着电脑过来，坐在叶清桐旁边：“这是某游戏工作室新出的R18游戏，主打魔法少女恶堕的，你看这个立绘画风多好。”
　　“？”叶清桐头上顶着一个巨大的问号，这个立绘看着怎么似曾相识呢，这好像是我上星期画的吧……
　　这时就听见苏锦玥凑过来：“你看，我还关注了他家的这个画师，名字叫‘让我测测你的码’，她花的女孩子老漂亮了，而且据说还是个女孩子，嘿嘿……”
　　“……”
　　“桐桐，你怎么不说话？”
　　“我应该说话吗？”少女无语的回复道：“一个好好的女孩子怎么可以玩这种游戏，看来我得好好教育你一下了！”
　　说罢，少女伸出罪恶的右手，抓住苏锦玥的后领，将她从电脑前拎了起来，苏锦玥焦急的挥动着四肢大喊：“放我下来！放我下来！我错了桐桐！我不玩了！放我下来！不要啊！！！”

第74章 此乃不可逾越之界
　　传说，在世界诞生之前，便有了秩序和命运，随后二者合二为一成为至高，构建了另外十一条规则，十三条规则各自履行着各自的权能，由此，原初世界在虚无中诞生。
　　伴随着原初世界的诞生，万族在原初世界不断的发展，后来，在至高的带领下，十三条规则现身于世间，化身为十二尊神明，被众生称为原初十二神。
　　至高神自然是至高无上的，祂代表着不可违背的秩序和变化莫测的命运，但剩下的十一位神明的力量却不分伯仲，祂们的权能相互制约，环环相扣，共同保证了万千世界的运行。
　　在这剩下的十一个神明代表的法则中，约束，是阻止万事万物走向毁灭的根本。
　　万事万物在发展的过程中，不可避免的会出现一些特殊情况，比如发展的太快太慢等，所以需要用戒律、用规矩来约束它们，以避免它们不自觉的走向毁灭。
　　在秩序的麾下，约束拥有着一人之下万人之上的权力，除了姐姐，所有存在都必须被约束，约束甚至可以阻止真理的胡言乱语，阻止意识的异想天开等等……
　　祂可以阻止、约束一切存在的言行举止，避免祂们、他们、她们或者它们因肆意妄为而违背秩序。
　　少女站在天穹之上，青丝如同瀑布般垂下，将星空都遮蔽，她将目光投向小小的洛城，李潼樾很好奇，是什么能让真理、意识、轮回三神都违背戒律来到这里，她捧起这颗蓝色的星球，如同观察一颗玻璃球般细细观察。
　　“原来如此吗，难怪……”李潼樾打了个响指，无形的锁链向着整个星球蔓延。
　　李潼樾约束了时间，整个世界陷入了静止，随后她进入了这颗蓝色的星球。
　　……
　　正在和苏锦玥打闹的叶清桐突然感受到一股熟悉的感觉传来，等她反应过来的时候，发现苏锦玥突然静止不动了：“这是……”
　　“初次见面，或许我应该做个自我介绍？”叶清桐的面前出现了一个黑长直的少女，她身穿着一袭不知是什么朝代形制的汉服装束，眼带深意地看向叶清桐。
　　叶清桐猜不出她是哪一位神明，只能开口问道：“你是……”
　　李潼樾笑了笑，开口道：“我叫李潼樾，不过另一个名字你可能会有点印象，我是原初十二神之一的戒律之主，约束之神。”
　　“！！！”上一次遇到原初之神，还是在半年以前，那时**之神毫无征兆的出现在她的面前（为什么用**，因为说名字会被发现的○(＞□＜)○），冷漠的注视了她一段时间后又毫无征兆的消失不见。
　　“别紧张，真理当初不和你说话，是因为她不能乱说话，其实她并没有恶意。”李潼樾能猜到她想什么，为她做出了解释：“当然，我也没有恶意，倒不如说，我是来给你送一个礼物的。”
　　随着李潼樾话音刚落，五道锁链从虚空中伸出，分别锁住了叶清桐的四肢和脖子。
　　叶清桐刚想挣扎，但却发现自己的动不了，她忍不住生气的问：“你这叫没有恶意？”
　　然而话音刚落，她突然发现，这些锁链看起来很粗壮，但并没有重量，仿佛幻象一般。
　　锁链沿着她的四肢和脖子不断蔓延，最后锁住了她的全身，看起来仿佛是将她五花大绑一般，然而实际上，并没有限制她的行动。
　　最后，锁链在她身上形成了一套从头覆盖到尾的链甲，然后化作虚无消失不见了。
　　“这是？”叶清桐的脸色变了，她感受到自身有什么变化，但又说不明白。
　　李潼樾笑了笑：“你的身上本来就存在一些运用了我的部分权能所制造的东西，所以这件事反而好做一些，我在你的身上施加了约束。”
　　“约束？”
　　“正如你的‘纯洁无瑕之心’能够约束污染一类的东西对你造成的侵蚀、保证你的纯洁一样，我给你新增了一个不错的好东西，嗯，现在，你可以用你的系统查看它了。”
　　话音刚落，叶清桐面前就蹦出来系统面板，上面清晰的展示着一个东西。
　　“万劫不灭之兆：受到某位未知存在的祝福，你拥有了万劫不灭的特性，你的存在被戒律拘束在此地，只要一丝真灵尚在，即使化为灰烬也可以在此地重生，重生后尸体会立刻消失，每次重生后有12小时的冷却时间。”
　　“！！！”叶清桐都看呆了，轮回之神让她拥有了无限读档的能力，让她在现实世界施展SL大法，这下好了，约束之神让她直接拥有了复活的力量。
　　少女刚想感谢李潼樾，却发现她不知什么时候已经消失不见了。
　　“勿需担心有谁能够突破纯洁无瑕之心和万劫不灭之兆的限制，作为约束的产物，没有人能够违背，戒律已成，此乃不可逾越之界！”李潼樾的声音从她的脑海里响起，紧接着时间就恢复了流动。
　　苏锦玥还保持着刚刚的模样，看着动作戛然而止的叶清桐，疑惑地开口问道：“桐桐，你什么时候把我放下了，我怎么没有印象呢？”
　　“啊？哦，我刚刚刚把你放下的，你肯定走神了吧。”叶清桐信口胡诌道。
　　苏锦玥不明所以的挠了挠头：“所以你玩不玩？”
　　“不玩，你也不许玩！”叶清桐气氛的合上了她的笔记本，起身离开了。
　　……
　　夜里，Z99再一次“咻”地一声冒出来，然后对着少女面目严肃的说：“一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”
　　“先说坏消息吧。”
　　“因为特殊原因，惊悚世界的故事也要开了，不过这只是个小副本，过几天可能会开始随机召唤一群人进入鬼界进行任务。”
　　对叶清桐来说，惊悚世界确实不算什么，不过现在人们虽然有一部分超凡者，但是能不能和鬼物搏斗还另当别论，毕竟那些鬼物不怕物理攻击也不怕魔法攻击。
　　“那好消息呢？”
　　Z99嘿嘿笑了两声，“好消息是，那个地方你去过。”
　　少女猜到是哪个地方了，她撇了撇嘴，大喊道：“莉莉丝，过两天我回你老家！”
　　莉莉丝从另一个房间弹出头：“？”

第75章 什么叫有恃无恐啊
　　清早，叶清桐刚起床换好衣服，正准备去洗漱，结果就从口袋里掏出一张皱巴巴的广告纸，上面赫然写着“猛鬼餐厅招聘单”。
　　看着上面的字，叶清桐嘴角抽搐了一下：“草，经典猛鬼餐厅。”
　　这时，Z99从一边冒出来，解释道：“这应该就是被惊悚世界选中的标志，看来你到时候要去的就是猛鬼餐厅了。具体怎么回事，你以前看过那么多类似的小说，应该不用我解释吧？”
　　少女点了点头，不过也没太在意 反正惊悚世界对她来说简直就是简单模式，随后她一边刷牙，一边仔细阅读着那张招聘单。
　　“猛鬼餐厅盛大开业。
　　诚招各类员工，待遇优厚，工资面谈。
　　开业时间2127年6月18日上午10：00。”
　　下面还有一行报名签名，上面歪歪扭扭的写着叶清桐三个字，简直跟鬼画符一样，哦不对，这可能就是鬼画符。
　　“怎么把我的名字写这么丑，跟狗爬的一样……6月18日……等等，6月18号不就是今天吗，妈的现在几点了？”
　　叶清桐刚意识到这一点，正准备回屋拿手机看时间，结果没等她反应，一道光芒突然笼罩了她 ，紧接着少女的身影就连人带着牙刷消失在原地。
　　……
　　“呸！”猛鬼餐厅大堂中，叶清桐一口吐出嘴里的漱口水，然后无奈的将牙刷扔进系统背包，也幸亏有系统背包在，不然就只能再买一根牙刷了。
　　随后少女才抬起头，看向不知何时出现在她面前的这个脸色铁青的鬼主管。
　　鬼主管姑且还有个人样，能清晰的辨识出五官，不像以前见到的鬼，真的就长得跟个鬼一样。
　　他一身西服领带，看起来非常正式，就是裤腿上有一滩混着牙膏沫的漱口水，此时他正面目狰狞的看着叶清桐。
　　“……”少女愣了一会儿，缓缓地开口问道：“你看你妈呢？”
　　众所周知，某位魔法少女什么数值都很高，就是树脂太低。
　　“？”鬼主管愣了，他从业这么多年，认识多少往来大佬，但凡是来这里吃饭的人，哪个不得给他三分薄面，头一次见到有人敢这么跟他说话，而且还是个活人。
　　他勃然大怒，就准备伸手剐了面前这个人类当食材，结果下一秒，就看见面前这个女的从裙底掏出一把赤红的加特林来。
　　“……”鬼主管膨胀的身形瞬间就泄了气，手举在半空中放也不是，伸也不是，尴尬至极。
　　来，给大家解释一下，什么TMD叫有恃无恐啊。
　　餐厅里原本已经有一部分鬼早早到场开始用餐了，结果本来好好在那儿坐着，结果突然看见这一出，啪叽就坐地上了
　　再定睛一看，这特么不是那个公交杀人狂魔吗，据说当初在公交车上掂着一把加特林杀了一整车的鬼，妈妈救命啊，机枪恶魔又来杀人了！
　　餐厅里一下子就炸开了锅，议论声此起彼伏，鬼主管听到周围客户的议论声，脸顿时都绿了，他瞬间变脸：“哎呀这位姑娘，你看这是何必呢。咱把枪放下，和气生财，哈哈，和气生财……”
　　叶清桐不屑的撇了撇嘴，机枪恶魔又是什么鬼哦，不过看着鬼主管诚恳的认错态度，她还是满意的收起枪。
　　这时，其他被选中的人类也陆续出现在餐厅中，叶清桐默不作声地走回到人群之中，全然不顾周围同样被选中的其他人类疑惑的眼神。
　　此刻的餐厅里，算上叶清桐一共是8个人类，大多都一脸茫然。
　　有一个看起来五六十岁的中老年男人，身上穿着一身脏兮兮的工装，看起来他来之前还正在工地干活，身上沾满水泥痕迹。
　　还有两个看起来不到二十的小姑娘。
　　其中一个画着娇艳的妆容，身上穿着几乎要露出下乳的超短露脐装，下身啧穿着一件短到几乎只能盖住隐私部位的超短裤，大部分身体甚至股沟都有一部分裸露在外，大腿上、腰上、肩膀上还纹着纹身。
　　另一个则素面朝天，身上还穿着校服，看起来干干净净的，两人形成鲜明的对比。
　　咦，这个女的怎么那么眼熟？叶清桐看向那个穿着暴露的女孩子，这不是那个说“好爽”的女生吗？记得好像是什么柔儿？
　　至于剩下的，都是职场人士，三男一女，都穿着工作装，没有什么值得注意的。
　　不过其中有一个男人，虽然长相普普通通，眼神却十分色情的看着场上的几个女生，但可能是由于鬼主管在场，他不敢动弹。
　　鬼主管轻咳了两声，本来还想吓唬吓唬这群人类，但现在他不敢那么做了，他朗声道：“下面我开始分配任务。”
　　他指向三个女生：“你们三个，就负责一到六号桌的客人，具体怎么做你们自行商量，如果客人投诉，那你们三个就一同受罚。”
　　三个女生一听，也不敢反对，连忙点了点头。
　　随后他指向那个老人：“至于你，你就负责去走廊里打扫卫生吧，脏兮兮的，别影响客人的心情。”
　　“至于你们三个，负责剩下的，每个人负责三张，不许偷懒。现在，去后台换工作服。”
　　鬼主管的意思是，这些男的要各自负责各自的，不用和三个女生一样连坐。
　　几人都准备跟着鬼主管去后台换工作服了，这时一道声音响起：“不是，等一下，那她干什么？”
　　听到这个声音，鬼主管嘴角一抽，没想到真的有不长脑子的人，他好奇的转过身，想看看是哪个蠢货能问出这种没脑子的问题。
　　那个眼神猥琐的男人一脸理所当然的指着叶清桐的方向。
　　叶清桐嘴角也是一阵抽搐，大哥你是精*上脑了吧，拜托你动一动你那花生大小的脑子想一想，为什么鬼主管不给她安排任务，这特么但凡是个长眼睛的人都能看出来原因吧……
　　少女无奈的用手捂住脸，不住的摇头，而一旁的鬼主管也有着杀人的冲动，但是由于叶清桐在场他不敢轻举妄动。
　　“你们来之前我已经给她安排过任务了。”思索了一番，鬼主管敷衍了两句，随后对着剩下的人说：“走，我带你们换工作装。”

第76章 你随意
　　“呵，肯定是偷偷勾引了鬼主管，亏她长得那么清纯，没想到是个婊子。”猥琐男走在前面，饱含恶意的揣测着，各种下流念头层出叠见，也就是叶清桐不知道他在想什么，不然准一脚送他归西。
　　在鬼主管的带领下，四男四女分别进了男女更衣室，这时候，那个衣着暴露的女生突然盯着叶清桐的脸努力辨认着，过了一会儿，她似乎认出叶清桐是谁，激动的抓住叶清桐的手。
　　“我去，恩人是你吗？我的天，你还记得我吗，我是那天在地下停车场中的一个，我叫高筱柔……”
　　“嘶……”叶清桐抽出手，倒吸一口凉气，这个名字，怎么那么耳熟，似乎在什么书里看过，不过她没有接话，她总不能说“我认得呢，你是那个被触手干完还在说好爽的女生”吧。
　　高筱柔发现叶清桐似乎不怎么热情，也悻悻然的退到一边去，之后，四个女生又分别向其他人介绍了一下自己的身份。
　　那个穿校服的女孩子是江南人，名字叫李颖，马上就高二了。
　　至于那个白领，名字叫刘妍妍，是魔都人，在一家传媒公司上班。
　　几个人一边聊着，一边换好衣服，然后赶忙起身出门，生怕因为耽误太多时间让鬼主管生气，叶清桐虽然不在乎，但也是跟着她们一起出去了。
　　而与此同时，一旁的男更衣室里，四个男的也陆陆续续从里面走了出来。
　　女性的衣服是女仆装，充满了恶趣味，不过别想歪了，是那种正常的女仆装。不过你还真别说，那个高筱柔把衣服都穿好后，倒是看着也算正经，叶清桐不由得有点好奇，这家伙现实到底是做什么工作的。
　　至于男性的工作装则是普通的侍者服，而那个老农民工则穿着一身蓝色清洁工服。
　　相比于女生这边和睦的环境，男生那边似乎弥漫着一股火药味，每个人面色都非常不善，好像是大吵了一架，不过因为隔音效果太强，少女没有听见他们到底发生了什么。
　　因为老农民工不用去前台，他只需要负责打扫走廊的卫生就好，所以他独自前往了卫生间。
　　随后，鬼主管让几个人赶紧上岗，告诉他们说：“待会儿最好都有点眼色，惹怒了客人，投诉事儿小，最多也就砍你们一条四肢，若是他们生气，直接活剥了你们下酒，那你们就自求多福吧。”
　　说完就头也不回的离开了，几个人对视了一眼，也纷纷跟上。
　　叶清桐不用穿工作服，不过她还是象征性的换了一身正装，看见他们离开了，舒了一口气，总算不用陪小朋友们演戏了，随后就离开走廊，自顾自的四处闲逛，鬼主管也交代了，自己想去哪去哪，不会有人阻拦的。
　　“喂，你，为什么不去工作。”少女正准备去后厨看看他们是怎么工作的，结果刚到后厨门口，就听见一个熟悉的声音在背后响起。
　　转头看去，果然是那个猥琐男，他此时一脸正义的指着叶清桐：“别以为靠你这点姿色勾引了鬼主管就能好好过，老子最瞧不起的就是你们这些为了钱随便跟人上床的烂裤裆婊子。”
　　“？”闻言叶清桐眉头一皱，她伸出左手按住了想要打人的右手，就刚刚那么两秒，自己的大剑都差点抽出来了，她劝了劝自己：“没必要，和傻逼生气没有必要。”
　　没想到这个猥琐男看到叶清桐沉默，还以为她是心虚，又大声指责道：“哼，别以为你勾引了鬼主管就不用干活，我告诉你，等你回到现实世界，你什么也不是。”
　　随后他又开始吹嘘：“我在现实世界可是高贵的超凡者，而且是稀有的刺客职业，更是高达33级，你懂不懂什么叫做前途无量啊。”
　　“……”不懂，33级很强吗，叶清桐无语的看着这个脑残在这里发癫。
　　随后那个男人又说道：“看你的样子是知道我的厉害了吧，还不赶紧去给我分担两桌工作，我看看……就八号和九号桌就交给你了，好好干，等回到现实世界，我可以考虑让你来岭南做我的女人。”
　　叶清桐被这个普信男的下头发言整的无语了，她实在不想和这种脑瘫有过多交流，转身就离开，还不忘讽刺道：“我干啥关你屁事，你随意。”
　　……
　　“啊！！！！”一声凄惨的叫声在餐厅中响起，那痛苦的声音让人寒毛一颤。
　　少女下意识闻声看去，发现发出叫声爹正是刚刚那个猥琐男，他的左臂空荡荡的，不断的流着血，地上还掉落着一节断臂。
　　听了下周围的议论，似乎是因为他刚刚在自己面前装逼耽误了上菜，客人生气了投诉，所以鬼主管按规定斩断了他一条胳膊。
　　猥琐男自然咽不下这口气，他愤怒的发动自己的超凡能力，随后他仅存的手中出现一把匕首，接着他身形一顿，猛的闪现在鬼主管身后，就要发动背刺攻击报复。
　　看着他这无知的行为，叶清桐充满嘲讽意味的笑了笑，没再关注后续，反正结果已经注定了。
　　不出意料，猥琐男手中的匕首带着一丝寒光狠狠的挥下，结果，原本以为必中的攻击，没想到却落空了，只见匕首如同刺向幻象一般，直接穿过了鬼主管的身体，仿佛砍在了空气上。
　　而被偷袭的鬼主管也用看傻逼的眼神看向他：“脑瘫，老子是鬼，也不动动脑子。”
　　随后没等猥琐男说话，鬼主管一巴掌就把他拍到地上，拍了拍手，泰然自若的离开了。
　　地上被砸出了一个坑，但是马上就修复了，猥琐男趴在地上一动不动，过了老大一会儿，才猛的抽搐了一下，爬了起来。
　　他看着自己空荡荡的左臂，面色铁青，想要报复，又打不过对方，这时，他瞥见一旁叶清桐的身影。
　　“哼，老子打不过你，还打不过你的姘头吗。”
　　一旁闲逛的叶清桐突然感受到一股憎恨的眼神，不过她没太在意，毕竟她又不是钱，不可能谁都喜欢。
　　不过她大概知道，有些脑子发育不健全的东西又要找事儿了。

第77章 “待遇优厚”
　　其他人一天的工作很快就结束了，可能是因为有叶清桐在这里兜底的原因，这一天下来基本上没出现什么问题。
　　但是那个断臂的猥琐男就没那么好受了，尽管他在之后的工作中小心翼翼没有再惹是生非，但是缺少一条胳膊的痛苦是无法忽视的。
　　下班之后，鬼主管又从后台走出来，他看着几人，随后开始发放一天的工资：“你们每天的基础工资都是200鬼币，我也不亏待你们，不过……”
　　“根据你们的表现，具体能拿到多少钱，还是不太一样的。”随后他掏出一沓鬼币，开始点名。
　　“高筱柔，180鬼币。”鬼主管拿出一张纸币和几个硬币，看到这里，叶清桐突然有种不祥的预感。
　　高筱柔没有考虑那么多，她高高兴兴的领了钱，虽然今天并没有出事，但是她的表现也不算太好，因此被扣了一部分，至于另外两女，也是和她一样的180鬼币，毕竟她们三个一荣俱荣一损俱损。
　　发完三个女生，鬼主管开始给男生发钱：“李建国，150鬼币。”
　　李建国就是那个农民工，虽然他打扫的很干净，但是因为不小心用拖把在墙上留下了一道水印，于是被扣了50鬼币，不过他并没有感到不满意，毕竟他当时都以为要被鬼主管惩罚了，结果只是扣了一点钱。
　　“孙强，190鬼币。”孙强是一个高高瘦瘦的男生，他的表现平平无奇，不过也正因为平平无奇，所以也没有太大的问题。
　　“张野，170鬼币。”张野则是一个带着眼镜的男生，看起来有些内向，在服务客人时因为声音太小耽误了一些事，但总体没有问题。
　　“王宇，100鬼币。”王宇自然是那个猥琐男，他受到了客人的投诉，不仅被斩断一臂，还被扣除一半的工资，他眼神中藏着浓厚的气愤。
　　然后鬼主管当着众人的面将剩下的鬼币全部递给了叶清桐，叶清桐略微掂量了一下，可能还有大概九千多，感受到这个数目，她大概猜到了什么。
　　鬼主管没给几个人交流的机会，就带领着几人去他们的临时宿舍。
　　“这儿就是你们这几天住的地方了。”鬼主管平淡的说道，“两人一间，你们自己分配。”
　　又指了指走廊深处：“那边是卫生间，门口还有自动售货机，里面贩卖人类吃的食物。”
　　随后他好像又想起了什么似的：“晚上十二点以后不允许离开房间，违者后果自负。”
　　李颖弱弱的举起手：“那晚上起夜上厕所怎么办。”
　　鬼主管瞥了她一眼：“我说了，后果自负。”随后没有理会众人，自顾自的离开了。
　　几人连忙开始交流，高筱柔自告奋勇的要和叶清桐一个房间，李颖和刘妍妍还以为她们两人认识，便同意了她的意见，叶清桐没来的及反对，嘴角微微抽搐，但也没在意太多。
　　但是男生这边就有趣了，王宇嫌弃李建国脏兮兮的，他开口说道：“反正老子是不会和这个农民工住一间宿舍的，我可是高贵的职业者。”
　　说完他指了指孙强：“你去跟他住一起。”
　　孙强一听就生气了：“你不愿意去，说的谁愿意一样，凭什么要我去？张野，你去！”
　　张野不敢反驳，不过他也没有在意，于是和李建国成了室友，孙强则和王宇住在一起。
　　宿舍房间里除了两张床，什么也没有，而且空间十分狭小，两张床分别在门的左右两侧，门正对着床中间过道，房间没有窗户，得亏门还能打开。
　　叶清桐没有休息，她准备先去看看那个自动贩卖机，直觉告诉她，今天给这群人发的那些鬼币，可能并没有想象的那么多。
　　“给我，去死吧！”走到一半，还没到自动贩卖机跟前，一道愤恨的声音在叶清桐身后响起，她无语的转过身，看着冲过来的王宇，不知道该吐槽什么。
　　你在偷袭的时候，发出这么大的声音真的好吗……
　　叶清桐没有躲避，看着刺过来的匕首，她以常人无法察觉的速度抓住对方的手腕，随后稍微一用力，就将他摔翻在地上。
　　“建议好好掂量掂量自己几斤几两。”冷漠而富含嘲讽的声音在男人的耳边响起，他抬起头看向面前表现得云淡风轻的少女，才知道自己之前的发言多么可笑。
　　叶清桐懒得理会他，也不想脏了自己的手，反正只是可怜而又自大的蝼蚁罢了，自会有人来收拾他的。
　　她缓缓的走向自动贩卖机，将视线看向上面的项目。
　　“馒头(1个)：50鬼币。
　　榨菜(1包)：100鬼币。
　　小米粥(1杯)：200鬼币。
　　……”再往下就是一些动辄几千的食品，譬如一个素的自热火锅，居然要1200鬼币。
　　“……”少女沉默了，如果按正常物价来看的话，这所谓的200鬼币，也就是2块钱而已……
　　“笑死，待遇太高了，拿满工资一天居然能吃三个馒头。”照这么看，鬼主管给她那九千多也就相当于不到一百块钱，本来还以为很多呢。
　　少女考虑了一下，决定还是把这个感人的消息告诉其他几个人，免得他们被蒙蔽了。
　　“什么？一个馒头要50？”高筱柔惊呼出来，另外两个女生也不敢置信的捂住嘴巴，叶清桐点了点头。
　　刘妍妍无奈地苦笑了一声：“哈哈，看来以后一日三餐只能吃馒头了。”
　　少女观察了一下几个女生，她们的情绪都显得有点低落，不过任谁干了一天活只有两块钱工资，心里都不会舒服的，只不过因为对方是厉鬼，不敢反驳罢了。
　　高筱柔拽了拽叶清桐的衣袖：“那个……恩人啊，之前鬼主管不是给了你很多钱吗……那个……能不能分我们一点啊？就……就一点点就行！如果你不愿意的话……就当我没说好了。”
　　“……”叶清桐沉默了，她又不是圣母，不可能牺牲自己的利益成全别人，不过看着几个人的表情，她还是无奈开口道：“我不能直接给你们，但是我可以买吃的分给你们，这样可以吧。”
　　几个人的表情一下子就明艳了起来，脑袋疯狂的点头：“可以可以，谢谢你，你真是好人。”

第78章 起舞吧火焰
　　“那就这样，不许出去显摆。”叶清桐嘱咐道。
　　几个人又聊了一些工作上的事情，说到工作，三人看向叶清桐：“咦，说起来，叶清桐你的工作究竟是什么啊？鬼主管好像不怎么管你。”
　　叶清桐早就想好了措辞：“因为我和某个大人物认识，鬼主管不敢惹我，所以让我负责巡视餐厅，发现惹事的客人汇报给他。”
　　“哦，怪不得他给你那么多钱，原来是为了巴结你身后的人，话说你身后那人是什么身份？你俩什么关系？该不会……”高筱柔揣测道。
　　叶清桐瞪了她一下：“你想太多！”
　　刘妍妍附和的点了点头：“别想太多，叶清桐和那人肯定不是那种关系，你看她的形态，一看就是未经人事的少女。”
　　叶清桐感到有些尴尬：“好了别说了！”
　　夜里，叶清桐看着一旁赤身的高筱柔，看着她身上的纹身，好奇的问道：“这是你最近才纹的吗？”
　　“啊？这只是纹身贴而已。”高筱柔解释道，随后她解释说她来之前正在和男朋友做游戏，所以穿的确实暴露了一点，好在至少没有在办事儿的时候被传过来，不然可就尴尬了。
　　叶清桐皱了皱眉：“你男朋友不介意你那个……就是……那个吗？”
　　“啊？哦，触手而已，又不是男人。”高筱柔无所谓的摆了摆手，“况且他本来就有些那种怪癖，巴不得我被酱酱酿酿的。”
　　牛头人是吧，叶清桐嘴角抽搐了一下，没再搭话。
　　……
　　夜间，叶清桐没睡着觉，她比较认床，这里的床太板实了，硌的她睡不着，想起鬼主管说的“夜里出门后果自负”，突然感觉很好奇，于是她麻溜的穿上衣服，准备看看有什么好玩的。
　　少女轻轻的把门打开一个小缝，就从缝里钻出去了，结果刚出门就被吓一跳：“我超，哪儿来的鬼。”
　　面前站着一个十分狰狞的面容，它猩红的双眼一动不动的盯着叶清桐，叶清桐被看的头皮发麻，下意识一个巴掌扇过去。
　　不出意料，巴掌落空了，鬼脸戏谑的露出一丝怪异的微笑，叶清桐恼羞成怒：“你笑你妈呢？”
　　说着她装备上了某件热武器，不过这大半夜的开枪不太好，噪音可能把其他人都吵醒，但是她又咽不下这口气，于是她掏出了那颗跃迁石，“咔嘣”一声装在了加特林上，直接选择让它进化。
　　「戮神·除罪消业：
　　物理攻击+150
　　魔法攻击+150
　　智慧+120
　　装备者每1点智慧，使自身攻击的暴击率提升0.5％，暴击伤害提升1％。
　　装备者攻击命中时，对目标造成2秒的精神恍惚，冷却5秒。
　　装备者受到精神攻击时，豁免此次精神攻击，并反弹给攻击者，并在之后3秒内反弹所有精神攻击，冷却时间30分钟。
　　装备者所有攻击额外附带50％的精神伤害。
　　主动技能：持续向前方倾泻弹药，每秒向前方射出100颗灭法魔弹，每颗子弹造成10％物理攻击+10％魔法攻击的精神伤害，无冷却时间。
　　魔法少女所传承的“神圣救赎”四件套之一的“戮神”，拥有着对精神的绝对克制力。
　　全身赤红的重型加特林机枪，能够倾泻大量火力，造成可观的精神攻击，但对没有神志的敌人效果甚微。
　　这把武器的力量已被唤醒。」
　　进化后的戮神机枪除了主属性的变化以外，主要有两点改变。
　　一个是所有被动技能的CD都减少了一半，而主动技能更是从持续30秒冷却30秒的间歇开火，升级成了无限持续无冷却时间。
　　而另一个变化才是叶清桐选择升级这件装备的原因。
　　“所有攻击额外附带50％精神伤害”，少女看着这行字，对着面前的鬼东西露出了残忍的笑容。
　　“啪！”在鬼物不可置信的眼神中，叶清桐一巴掌打在它“可爱”的小脸蛋上，直接将它抠到墙上拍都拍不下来。
　　看着它总算老实下来，叶清桐不再搭理它，而是准备去猛鬼餐厅的外面看看。
　　说起来她第一次来鬼界就是大半夜来的，怎么现在大半夜还说不让人出门了，少女感觉十分好奇。
　　因为好奇心害死猫，所以主角噶了，全剧终……
　　我骗人的，叶清桐迈着轻盈的步伐来到街道上，和上一次来这里时的热闹不同，现在的幽都城里十分冷清，看不见一个活人(划掉)鬼，但是空气中却隐隐约约传来一股危险的气息。
　　“！”一道凌冽的杀意突然传来，叶清桐下意识转头看向身后，一个庞大的身躯出现在她面前。
　　“这是……”面前的生物整体漆黑一片，它的身上长满了像鞭子一样的触手，躯体周围还张着几张巨大的嘴，嘴里不断滴落着绿色的粘液，几只粗壮的脚踏在地上，引起大地震动，远远的看去仿佛一颗巨大的树木，看起来十分渗人。
　　系统久违的播报了未知敌人信息。
　　「黑山羊幼崽：既是一种恶魔，也是一种诡异，是旧时代的产物。」
　　“诡异？那就好办了。”叶清桐看到这两个字，反而放下心来，随后，在漆黑的夜里，她拿出了一把火红的大剑。
　　黑山羊幼崽也发现了少女，它迈着沉重的步伐，发出怪异的吼声，然后庞大的身躯就向着叶清桐冲来。
　　叶清桐将跃迁石转移到了诛邪剑上，「不灭心焰」顿时燃起熊熊烈火，看着向自己冲来的庞大敌人，她握紧手中大剑，蓄势待发。
　　“起舞吧火焰！”少女低声轻语，随后向着黑山羊幼崽奋力挥剑，赤红的业火如同滴入清水中的墨汁般蔓延，很快就攀附上黑山羊幼崽的身躯。
　　在熊熊的业火中，黑山羊幼崽的步伐越来越慢，最后在距离叶清桐大约两米不到的地方轰然倒下。
　　“真是可惜，差一点就能摸到我了。”叶清桐叹了一句，然后将视线看向远方：“总不会只有个这个吧？或者说，总不会就这一只吧。”
　　夜里依然弥漫着怪异的气息，浓厚的恶意和杀意围绕在叶清桐身畔，她提着剑，缓缓地走向远处。

第79章 火力覆盖与冰镇打法
　　幽都城的夜晚比上一次来要黑暗的多，如果说之前只是普通的夜晚，那么现在伸手不见五指的情况就仿佛是用被子蒙住了头一样，几乎什么也看不见，好在作为超凡者，视力比常人要好得多。
　　不过想来也是，毕竟连现实世界都已经步入永夜，帝都那边甚至同样伸手不见五指，那么作为本来就处于黑暗中的幽都城，这里的夜晚自然不会明亮到哪儿去。
　　更何况，最重要的是幽都城还没有路灯……
　　作为一个喜欢站在路灯上的纯路人，叶清桐由于没有找到路灯，只能被迫跳到一边的房顶上眺望远方观察情况，好在视野足够开阔。
　　不出所料，除却刚刚被叶清桐一把火烧死的那只黑山羊幼崽，现在偌大的幽都城里充斥着数不清的各种诡异，不仅仅是黑山羊幼崽这种生物，还有各种浑身充斥着触手、眼睛等元素的诡异怪物。
　　“……”这个数量属实有点太多了，作为一个懒狗，叶清桐有点不想管这些事儿，“要不先回去？”
　　惊悚游戏毕竟只是诡异世界的一个副本罢了，所以这里遭受到诡异入侵也并非什么匪夷所思的事情，作为诡异世界的产物，以后甚至搞不好还会遇到什么规则怪谈之类的新副本。
　　叶清桐想到这里，面色扭曲了一下，这种事情有一次就好了，明明可以只过主线，为什么要弄点子支线过来：“不行，不能想，越想越有。”
　　“甭在这儿自欺欺人了哦。”就在叶清桐企图麻木自己的时候，Z99的声音在她耳边响起，她轻轻拍了拍叶清桐的肩膀，然后指向一个方向，对叶清桐开口道，“走，过去看看！你打它们真伤加暴击，有什么可怕的。”
　　少女一听这话，想了想也对，管他什么牛马诡异，在诛邪剑的面前都是脆皮，于是又重新斗志昂扬的迈起步伐，向着Z99指的的方向前进。
　　“吼！！”还没等她靠近，一声惊人的吼声从那个方向传来，这个叫声很难听，就像是用铁锤把炒瓢砸烂时的声音，而且还伴随着地鸣般的震动声，少女不禁皱了皱眉，随后加快了速度。
　　就在这时，一阵危险的预警突然从少女心中传来，叶清桐下意识一个后跳，紧接着，在她刚刚站立的地方，一根粗壮的触手破土而出，触手漫无目的地挥动了两下，又缩回地下，叶清桐看着触手留下的坑洞，陷入沉思。
　　“这是什么？”
　　“或许是某种诡异的根系。”Z99回答道，毕竟她只是个新人，阅历没有那么丰富，系统在没有看到怪物全貌的时候，很难给出具体信息，因为相似的东西太多了。
　　“打掉它会掉狼牙棒吗？”
　　“……”
　　叶清桐不再探究这个坑洞，虽然很好奇，但是没办法，再怎么说，她也不能说跳进坑里去找触手吧，就算这个坑的直径比她宽一大圈，但这实在太不理智了。
　　但是少女却不打算就这么放过这个触手，虽然不能进去找它，并不代表不能让它难受一阵子。
　　她拔出大剑，将剑尖对准坑内：“预备，点火！”
　　随着一声音爆，大剑剑锋上喷射出熊熊的烈火，向着坑洞的深处蔓延，远远的传来一声痛鸣，少女收起剑，看向痛鸣声传来的方向，露出一丝笑容：“找到你了。”
　　紧接着，叶清桐化作一道流星，冲向痛鸣声传来的方向。
　　“限时任务：无边暗域的朝圣
　　埋藏于在千魂归寂之地的古老灵魂再次醒来，即使只是其碎片的复苏，亦是当世无法阻挡的梦魇，请迅速前往幽都城中心，击败熟悉而陌生的敌人。本次任务无限时，但随着时间推移，敌人会逐渐变强。
　　任务奖励：未知
　　失败惩罚：成为其复苏的养料。”
　　在看到任务名字的一瞬间，叶清桐就已经猜到结果了，不出意外，这次的任务又是古神残骸。
　　“咦，怎么不能变身……”少女尝试着变身，却发现没有得到回应，她沉默了一下，“算了，走一步算一步吧。”
　　在这里存了个档，少女手持着大剑，走向刚刚那个发出痛鸣的怪物。
　　“它是古神的心脏，可以说是最强的一部分了。”Z99提醒道，其上面蔓延的一根根触手，实际上是古神的血管。
　　作为古神的心脏，它储存了古神的大部分力量，仅仅是那股威压，都远远超过之前遇到的眼睛和肺，不过由于纯洁无瑕之心，它所散发的污染对叶清桐毫无影响。
　　不能变身的叶清桐实力可以说是降低了很多，但是也没有那么大的影响，不过她并不准备上去和古神近身肉搏。
　　虽然古神既不是人形，又不是邪祟，不管是哪一把武器都能对它形成特攻效果，但是她脑子又没病，以古神的强度，摸她一下大概就没了，上去近战的风险实在太大了。
　　少女掂出戮神机枪，将跃迁石又重新转移到机枪上，“有一种在打挑战模式的感觉。”
　　反正升级后的机枪主动技能没有CD，也不限时长，她决定直接采用炮火洗礼，按住左键不松手，谁先松手谁是狗。
　　单从伤害倍率上看，戮神机枪是四把武器中最高的，平均每秒钟就能造成1000％物攻+1000％魔攻的精神伤害，这是其他武器无法想象的数值，更何况由于武器的新增被动，这个伤害又增加了50％。
　　如同暴雨般的子弹倾泻向古神的心脏，古神心脏上的触手都为之一僵，短暂延迟后，它发出愤怒的吼声，不管粗细长短，所有的触手都向着叶清桐的方向爆射而来。
　　少女神色一动，换上一把冰蓝色的直刀，一个蓄力斩，所有的触手就被冻结在原地，随后叶清桐飞身向前，几道刀光闪过，触手就断落在地上。
　　随后她再次掏出机枪，继续倾泻弹药，这种过程周而复始，古神心脏几乎无法对叶清桐造成什么实质伤害，除了偶尔从地下冒出来的触手会让她有些始料不及，其他的攻击基本都能轻松应对。

第80章 深渊回响
　　随着时间的推移，古神心脏上生长的那些触手几乎都被叶清桐斩断了。
　　就在少女以为即将胜利时，它的躯体突然开始剧烈地抖动，紧接着，一根根崭新的触手如同发芽的竹笋般冒了出来。
　　叶清桐远远的观察了一下古神心脏的精气神，在「除罪消业」的洗礼下，它似乎并没有受到什么实质性的伤害，少女还以为是对方自愈能力太强，受了伤很快就恢复了。
　　“怪了，不应该啊，它从哪儿来的那么多能量治疗自己啊？”叶清桐挠了挠头，她感到有点怀疑人生了。
　　“还是说它对精神攻击有什么特殊抗性？要不上去砍它两刀试试？不不不，还是用魔法招呼它一下吧。”
　　想到这里，叶清桐搓了个火球，然后迅速朝古神心脏扔了过去。
　　“砰——”出人意料的是，火球在距离古神还有大概十几厘米的地方爆炸了，叶清桐定睛一看，这才发现，在古神心脏的周围，居然还有一层看不见的屏障。
　　“怎么会，刚刚明明没有的……难道说它一直都开着盾吗。”少女挠了挠头，思索着前因后果，她明明记得最开始攻击打在古神心脏上时，是实打实的打在它身体上的。
　　“看来是对方在后面及时做出了应对，不过只要把这个屏障打碎就好了。”叶清桐得出了答案，就准备再次发起攻击，只是，她没看见，自己的身后一条鬼鬼祟祟的触手正在靠近她。
　　“喂！桐桐，小心啊！”这时Z99的声音突然响起。
　　叶清桐被瞬间惊醒，然而还没等她做出反应，就感觉什么东西缠住了她的腰，接着爬向她的四肢，从肌肤上传来一阵滑溜溜，黏腻腻的触感，随后一股巨力从她腰上传来：“卧槽！”
　　叶清桐的身体直接被触手从地上直接拽了起来，粗壮的触手将她吊在空中向着古神心脏的方向移动，少女扭头看过去，只看见古神心脏的中心张开了一张血盆大口，而触手似乎要将她往这张巨口中送去。
　　“你妈的。”叶清桐咒骂了一句，在空中挣扎着，然而因为四肢都被束缚，这种挣扎根本于事无补。
　　就在这时，一个从开始暗淡到现在的技能突然亮了起来，少女在第一时间就注意到它，她没有丝毫犹豫，直接展开了这个技能。
　　紧接着，一股透露着诡异气息的黑紫色光芒在叶清桐身上亮起，霎那间，束缚她的那条触手直接断裂，少女的身影在那道紫色光芒中缓缓落地。
　　随后，光芒中传来诡异的一幕，少女娇躯的影子在紫色光芒中扭曲、膨胀，一道道触手从她的影子中伸出。
　　随着少女的身影不断变形，她人类的特征越来越少，光芒中一道道触手不断的蔓延、挥舞、扭曲……
　　光芒逐渐消散，站在原地的美丽少女已经消失不见，取而代之的是一个不可名状的存在。
　　它的身躯如同一座小山般巨大，其上长满了不计其数的深绿色触手，每一只触手上都布满了密密麻麻的眼睛，而它的主干包裹在触手和黑雾中，看不见形态，但不断散发着惊人的邪恶气息。
　　叶清桐迷茫的看着自己的躯体，甚至伸出两只触手挥舞了两下，现在她和对面的古神心脏的高度差不多，并感觉身体充满了某种不可描述的力量。
　　少女的技能面板上的技能都黑了下来，看来在「古神形态」下，这些技能的无法使用的，“怪了，这个技能的释放条件到底是什么。”
　　怪物的躯体中传来扭曲的声音，Z99没有受到影响，她开口道：“大概是要接触到古神的躯体，因为这个技能还不是完整版，需要借用古神的气息。我估计你大概要击败所有古神的残骸，才能够化身古神。”
　　“这么猎奇的吗，美少女变身触手怪哎！”叶清桐感叹道，随后她看向面前的古神之心，感受到一股同根同源的气息传来。
　　她现在的视角很奇怪，由于每根触手都长满了眼睛，她现在有一种分屏看世界的感觉。
　　对面的古神心脏似乎也迟疑了，但是还是选择向叶清桐发起攻击，它身上的触手爆射而来，而叶清桐也使用触手还击，叶清桐身上有着古神的眼和肺两部分的力量，虽然比不上心脏，但并不逊色多少。
　　再加上古神心脏刚刚被消耗了很多力量，现在两者可以说是势均力敌，甚至叶清桐还要更胜一筹。
　　她一方面使用古神之肺的力量，扬起旋风沙暴保护自身，同时催动数条触手，从四面八方向古神心脏攻击过去，触手在距离古神心脏还有一段距离的时候，感受到了阻拦——是古神心脏身上的屏障。
　　于是她改变攻击方式，让所有触手轮番攻击同一个点。
　　虽然屏障在不断自愈，但是和「除罪消业」那种高频率低伤害的攻击不同，触手的攻击可是高频率高伤害，很快，叶清桐就仿佛听到了一声清脆的破裂声，一道触手就率先插进了古神的心脏中。
　　视野里那颗畸形的巨大心脏颤动了一下，仿佛失去了活力，少女看准时机，将所有触手都顺着破碎的屏障插入古神心脏的躯体中，墨绿色的鲜血四射飞溅，对方身上的气息也越来越萎靡。
　　而与之相对的，这些触手在沾染了心血之后，仿佛更加活泼了，它们仿佛有意识一般蚕食着古神心脏的残躯。
　　……
　　“哕！”少女刚变回人形，便感觉嘴里一股苦中带馊的臭味传来，刚刚那些触手的味觉在一瞬间同步给了叶清桐，让她感觉仿佛是去食堂的泔水桶里喝了一大口一样。
　　“恭喜你再次战胜了复苏的古神，技能「古神形态」已提升至Lv3。”
　　“已完成任务：无边暗域的朝圣
　　获得奖励：神秘的契约。”
　　“受到古神气息的影响，诡异不会主动攻击你了。”
　　叶清桐没有去看奖励的属性，因为刚刚被触手捆住的原因，她的衣服和四肢上全是恶心的粘液，现在她只想洗个澡。
　　她看了看自己皱巴巴的衣服，皱着眉头吐槽道：“不知道还以为我被怎么了呢……”

第81章 想挨打，那就满足你
　　简单在卫生间里用水魔法和净化清洗了一下身体和衣物，叶清桐又悄咪咪的回到宿舍里，高筱柔还在熟睡，于是叶清桐就若无其事的钻进被窝。
　　因为现在已经很凌晨两点多了，而且又经历了一场恶战，少女累的不得了，眼睛一闭一睁，就到了第二天。
　　不知道是什么原因，其他人醒的都很早，等到叶清桐穿好衣服起床的时候，外面已经整齐的站了一整排人，鬼主管似乎在和他们说什么话，叶清桐没太在意，揉着眼睛直接站在了队伍后面。
　　一大早，叶清桐就感觉王宇和孙强两人看向自己的眼神很不对劲，似乎蕴含着某些莫名其妙的意味，不过她没有放在心上，如此蝼蚁之辈，翻不起什么风浪。
　　鬼主管又交代了两句工作上的注意事项，就匆匆离开了，这时，一旁的高筱柔才拉了拉叶清桐的衣袖：“鬼主管怎么没管你？”
　　“啊？”叶清桐听到她的话感觉十分疑惑，鬼主管为什么要管她，真奇怪。
　　高筱柔又解释道：“今天早上孙强和王宇两人因为迟了几秒，鬼主管说他们今天的工资直接扣掉五十。”
　　叶清桐一听，顿时惊了：“啊？那你不叫我起床啊？”
　　高筱柔委屈的回答道：“我叫了你三次，你还答应了一声呢，谁知道你不起来。”
　　叶清桐尴尬的挠了挠头，毕竟她昨天晚上才恶战一把，睡得是死了点：“我的我的，不好意思。”随后她又好奇的问道：“鬼主管刚刚都跟你们交代了啥？”
　　“他说以后早上五点半就要准时上班。”
　　“五点？杀了我吧。”叶清桐抱怨了一声：“五点也没有客人吧。”
　　高筱柔也一脸憋屈：“那谁知道，这不纯纯有病吗，他生前一定是个资本家。”说完她赶紧捂住嘴巴，生怕被鬼主管听到。
　　随后，几个人进行了简单的洗漱，便匆忙的去工作了。
　　第二天的工作，众人的表现明显都比第一天进步了很多，一天下来，除了因为起晚被扣钱的两人，其他人都拿到了180以上的工资。
　　不过对比这里的物价来说，差这50鬼币也没有什么实质区别，无非是少吃一个馒头罢了，该吃不起还是吃不起。
　　……
　　“老孙，你猜我看见了啥？”最外侧的那间宿舍里，王宇鬼鬼祟祟的走到孙强跟前，低声的说道，孙强好奇的瞥了他一眼：“看见了什么？”
　　王强指了指女生宿舍的方向：“那个姓叶的婊子，刚刚抱着一大捧吃的回去了。”
　　“你的意思是？”孙强不理解他什么意思，王强嘿嘿一笑：“这小婊子肯定和鬼主管有一腿，今天早上迟到那么久，鬼主管都没说什么，说不定她昨天晚上在鬼主管那儿过的呢。”
　　说着他又顿了顿：“你早上被鬼主管训那一顿，心里没有气吗？对付不了鬼主管，还不能对付他的姘头吗？”
　　“咱们去好好拜访一下这群小美女吧，毕竟……大家可是‘同伴’呢。”王宇别有深意的说道，孙强一听这话，就明白他什么意思了，不过他正好也受不了一天三顿馒头的生活呢，于是他毫不犹豫的赞同了王宇的提议。
　　“叩叩叩！”三个女生正凑在一起享受晚餐，突然房间的门就被敲响了，还没等几人回应，门就被直接推开。
　　“吃什么呢？介不介意分我们点。”王宇的声音从门口传来，充满着流氓的气质，而高高瘦瘦的孙强站在他身后，就像一个电线杆一样堵住了大门。
　　三个女生吃东西聊天的动作一下僵在了那里，生怕这两个人对她们动粗，这两个人人高马大的，如果真的动手，她们三个完全不是对手。
　　高筱柔鼓起勇气反驳道：“我们凭什么要分给你们。”
　　王宇冷哼一声：“哼，这些东西是姓叶的那个婊子送你们的吧，我就知道她和鬼主管有一腿，不然鬼主管怎么会给她那么多钱。”说到这里，他往里面瞅了一眼：“哟，姓叶的不在这儿啊，该不会是去找鬼主管上床了吧。”
　　“注意下你的言辞！”张颖打抱不平道，王宇瞪了她一眼，她缩了缩脑袋又躲回刘妍妍身后，王宇看到他这幅样子，笑道：“你们不信？今天早上她起床那么晚，肯定是昨晚上找鬼主管回来的太晚……”
　　刘妍妍站出来打断了他，从食物里拿出两个面包扔给他道：“这两个面包给你们，赶紧出去！”
　　孙强看见她丢过来的两个面包，嗤笑了一声：“呵，你们在这里吃香喝辣的，就给我们两个面包？要我看，不如都给我们吧，大不了，你们让姓叶的再给你们买一份就是。”
　　“凭什么？”
　　王宇不屑的笑出声，他伸出仅存的一只手，“凭什么？就凭我们拳头大，就凭我是超凡者，不服？那你打我一顿啊？”
　　“好啊！想挨打，那就满足你！”一道淡漠而轻灵的女声在两人身后响起，随后两只白嫩的小手分别抓住两人的肩膀，“上次都打了你一顿了，是不长记性还是有什么特殊癖好啊？”
　　两人正想回头，就感觉一阵天旋地转，随后一阵剧痛从后背传来。
　　叶清桐将两人丢在墙上，拍了拍手走进房间：“没事吧？”
　　几个女生摇了摇头，表示没事，叶清桐看着她们的状态，似乎只是紧张了点，没有受到什么伤害，便点了点头，不过她觉得不太保险：“我就去个厕所的功夫他们都敢过来找事儿，还是把他俩打一顿，让他们长点教训吧，你们也动手。”
　　叶清桐阴恻恻的看向躺在地上晕晕乎乎的两人，残忍的举起了拳头。
　　“砰砰……”几拳下去，两人被打的鼻青脸肿，不过因为叶清桐的攻击力太高，所以她并没有用多大力，免得把人打死了，这些伤只是一些会让人感到痛的皮外伤罢了，打完她又叫三女一人补了几脚才算好。
　　孙强躺在地上，有一种浓浓的后悔在心中回荡，他才发现这个王宇就是个脑残，仗着自己是超凡者就目中无人，还记吃不记打，殊不知人外有人天外有天。

第82章 回归现实
　　揍完人，几个女生又吃了点东西，然后就各自回寝了。
　　孙强休息了一下，感觉没那么疼了，没有管王宇，灰溜溜的爬起来走了，他现在心中就是后悔，除了后悔还是后悔。
　　要是再给他一次机会，他宁愿选择和那个脏兮兮的农民工住一间宿舍，也不要和这个脑残当室友。
　　至于王宇，因为他是超凡者的原因，叶清桐揍他时多用了点力，结果直接把他打晕了，直到现在还处于昏迷状态，没有醒来，不过因为他人品的原因，不管是他的室友还是几个女生都没有搭理他。
　　今天晚上叶清桐没有出门，因为已经了解外面具体是什么情况了，出去也无非是打怪罢了。
　　不过深夜时，叶清桐在睡梦中迷迷糊糊听到楼道里隐约传来一道撕心裂肺的尖叫声，当时她还以为是幻听，没想到第二天早上，叶清桐发现队伍里居然少了一个人，那个猥琐男王宇居然不见了。
　　这时她才想起昨天隐隐约约听到的惨叫，少女想了想事情的前后经过，便大致明白了原因，大概是因为王宇昨天晚上昏倒在楼道里，而十二点后寝室外面游荡着各种诡异生物，于是他就被游荡的诡异杀害了。
　　不过少了这个人也没什么不好的，叶清桐这样想到，这个人仗着自己超凡者的身份，到处炫耀欺负人，他死了倒是省得再找事儿，况且这种目中无人又自私的超凡者，留在世间也是祸害。
　　不过因为王宇不见了，所以今天开始，他的工作被迫交给了三个女生，这下女生和男生的工作量也相同了。
　　由于王宇出事儿的原因，为了避免惹祸上身，接下来几天，大家都心照不宣的老实工作，再没有人不开眼的出来找事儿了。
　　第七天，鬼主管再一次出现在几人面前，总结了他们的工作，然后对他们说：“这周几位的工作水让我非常满意，希望以后有机会的话，你们还能来我们餐厅工作。”
　　几个人不约而同的撇了撇嘴，谁没事儿会来这里工作，但凡他们有反抗的能力，肯定会让鬼主管认识到什么叫人心险恶。
　　几个人相互道了道别，随后一道道白光笼罩了众人，“咻”地一下把众人传走了。
　　……
　　等到叶清桐回来时，她发现自己还站在卫生间的镜子前，只是自己的牙杯被整整齐齐的摆在置物架上，不过里面少了牙刷，似乎是被谁收拾到这里了。
　　少女从系统背包里取出牙刷，打开水龙头冲洗掉上面的牙膏沫，将它放回牙杯中。
　　这时，一道声音从脑海中响起：
　　“恭喜你完成了惊悚游戏副本‘猛鬼餐厅’，综合评分为92.4分，获得奖励：鬼厨师的碎骨刀。”
　　“恭喜你完成隐藏成就‘夜间出行’，获得奖励：阳光手电筒。”
　　“恭喜你完成隐藏成就‘拳头大的说的算’，获得奖励：惊魂医院护士套装。”
　　“根据你剩余鬼币34695，自动转化为现金346950元。”
　　叶清桐一眼就看见最后这行字，瞬间瞪大了眼睛：“我超，没想到他们说的待遇优厚还是真的。”
　　任谁也想不到，在惊悚世界里50块钱只能买一个馒头的货币和现金的转化比居然高达1:10，换句话说，不是惊悚世界的鬼币不值钱，而是馒头卖的太贵，他们真的把一个馒头卖500块钱。
　　随后少女又看了一眼自己在惊悚世界获得的其他收获。
　　“鬼厨师的碎骨刀：某位鬼厨师用来切碎食材的骨头时用的刀，上面沾满了浓厚的血迹与怨气。能够对鬼物造成伤害。”
　　“阳光手电筒：能够发出阳光的手电筒，能连续亮两个小时，电量耗尽后需要太阳能充电5小时。”
　　“惊魂医院护士套装：惊魂医院里护士们穿的衣服。”
　　看完这些，少女撇了撇嘴，有系统奖励珠玉在前，她根本看不上这些东西。这时少女又想起自己那个古神任务的奖励：“神秘的契约：双方可在神秘存在的见证下签订契约，契约双方不可违背契约内容，违者将受无名之难。”
　　叶清桐不解的看着这几行字：“我要这个有什么用啊？”
　　Z99蹦出来解释道：“这个啊，这个可是很有用的，你以后就知道了。”
　　“谜语人滚出本书。”
　　惊悚世界和现实的时间比例是1:1，因此现实里也已经过去了整整一个星期。
　　少女恍如隔世般的走出卫生间，发现所有人都在客厅里聚在一起，她不禁好奇的问道：“你们在这里干啥？”
　　一听到这个声音，所有人不约而同的转过头，苏锦玥直接跳着扑过来：“哇桐桐你终于回来了！”
　　随后，几人跟她解释了一番，不出她意料，本来因为世界上诡异复苏的事情就就很严重，结果突然又出现大规模失踪现象，引起了全世界都轰动。
　　不过好在很快就得出了结论，失踪的人是被传送到了惊悚世界，一周后就会回来。
　　苏锦玥当天发现叶清桐不见了以后，都快急哭了，甚至都去外面找了好几圈，要不是因为污染值的原因被迫回来，可能就要回帝都动用特殊力量了。
　　直到她听到这条消息，才舒了口气，然后又联想到莉莉丝的来历，才放下心来，毕竟叶清桐的实力，大家都是有目共睹的。
　　其他几人虽然没有苏锦玥怎么夸张，不过也不遑多让。
　　而今天是她消失的第七天，几个人就不约而同的聚在一起迎接她回来。
　　“这样啊……不好意思，让你们担心了。”
　　苏锦玥摆了摆手：“你没事就好，话说你去惊悚世界有什么收获啊？”
　　叶清桐把惊悚世界发生的事情告诉她们，然后抽出碎骨刀、手电筒和护士装。
　　惊悚世界似乎直接额外给所有人开了一个类似系统背包的空间，不过有容量限制，这些东西都装在那个空间里，不过这个空间里只能装惊悚世界的东西。
　　少女把这些消息也一起告诉了她们，以免以后她们被惊悚游戏选中后一头雾水。
　　几个女孩子都若有所思的点了点头。

第83章 勇者与魔王
　　真理，是构建世界的真知。
　　世界上一切事物的发生发展，无不遵循着真理的意志，违背真理的事物无法存在于世，真理是所有存在必将依循的规律。
　　真理，即是天道。
　　娇小的少女就这么公然的站在客厅当中，然而在场的众人却仿佛无人看到她的身影一般，她如晚霞般美丽的粉色瞳孔带着莫名的色彩在几个女孩子身上游走，最后将视线落在那个带着猫猫发卡的白发少女身上。
　　“……”真理没有说话，或者说她不能随意说话，与其他众神不同，作为真理的化身，真理的权能无时无刻不处于运行中，一旦停止运行，世界就会轰然崩塌，而真理的权能运行时，她所说的每一句话都会化作一条真理。
　　“哎呦！”真理被白发少女撞倒在地，发出一声痛呼，幸好这句话中没有任何含义，她拍了拍屁股又站了起来，深深的看了一眼叶清桐的身影，直接消失不见了。
　　叶清桐感觉自己行走时似乎撞到了什么东西，但是她回头瞅了一圈，也没发现什么，她挠了挠头：“难道是幻觉吗……”
　　……
　　此时的林辰，正在努力的磨练着自己的实力，他原本打算高考过后趁着假期，到魔物泛滥的地方历练一番，结果没想到考试结束当天，这个世界就迎来了永夜。
　　无尽的诡异和污染到处滋生，事到如今别说去外面历练了，能不能出门都是一回事儿，人们只要在永夜里待上一会儿，身体就会发生各种变异。
　　照这种趋势来看，搞不好以后所有人都只能窝在室内，在家办公、上网课，大学考了跟白考一样，连学校长啥样都不知道。
　　虽然文明社会遭到了沉重的打击，但超凡者们反而前途更加光明了，他们对永夜有着更强的抵抗能力，面对诡异也拥有着足够的战斗力。
　　虽然现在无法通过大量战斗提升等级和实力，不过林辰和这些人不同，拥有着“摆烂就变强系统”的他，即使每天都躺平在家，也能不断的变强。
　　然而事与愿违，就在他准备过上摆烂在家，一天吃完就睡睡完就吃的生活的时候，惊悚游戏出现了，而不巧的，他成了第一批倒霉蛋被选中参与了游戏前往惊悚世界。
　　如果只是这样，或许也仅仅是给他的生活增添一些乐趣罢了，然而，在这个名为“噩梦校园”的副本中，他见到了一个同样被选中参与游戏的人——苏锦程。
　　据说他是帝都苏家的大少爷，还是什么杰出青年企业家……身上身份、成就数不胜数，但是这些身份对林辰来说都无关紧要，他之所以会注意到苏锦程，是因为苏锦程的超凡职业——魔王。
　　第一次见到苏锦程，他的内心就没来由的冒出一股强烈的敌意，恨不得把他砍断切开剁碎，而同样的敌意，他也从苏锦程身上感受到了。
　　后来，在无意间，林辰得知了苏锦程的超凡职业——魔王。
　　在那一瞬间，所有疑惑都迎刃而解，无论在什么作品里，勇者与魔王几乎都是宿敌，就如同一山不容二虎般，两人最后只能有一个人活下去(除非一公一母)，因此两人迟早会有一战，只是时候未到罢了。
　　为了应对这场宿命之战，林辰不得不打起十二分精神，通过各种途径磨练自己的实战能力。
　　……
　　自从苏锦程重生以来，他的目标就是报复，前世害死他的叶凡和他的后宫都是他的复仇目标，因此他在“天命大反派系统”的帮助下，将叶凡的后宫一个一个收入囊中，并以杀人诛心的方式让叶凡落幕。
　　然而叶凡虽然死了，他却并没有得到满足，尝到女人滋味的他已经食髓知味，而在叶凡的后宫中，最重要的林依依和叶清桐他还没有收下，尤其是那个洛大第一校花叶清桐，虽然是个花瓶，但她的姿色远不是那些庸脂俗粉能比的。
　　而且在系统的提醒下，他也知道了这个世界上除了叶凡，还有着其他的“主角”，作为“天命大反派”，这些主角未来无一不是自己的敌人，因此，为了避免前世的悲剧，他必须先下手为强，不管是他们的成就还是女人，他都要抢过来。
　　随着全民转职时代到来，魔王的能力带给他很多方便，一个是召唤魔族，他通过这种能力从地狱召唤来各式各样的魔族，为他提供了显著的战斗力。
　　而其中的几只魅魔更是他床上的常客，如今这些魅魔就和那些被他收入后宫的女性一样，都已成为他的禁脔，不允许他人觊觎。
　　另一个能力则是魔族转化，通过这种能力，他将无数无缘超凡的人转化为魔族，让他们感受到超凡力量的伟大，从而收获了一大批能力出众且对他死心塌地的手下。
　　而此时，他坐在大厅中央的椅子上，神色淡漠地看着下面乌压压的一大片手下，缓缓地开口道：
　　“如今世界迎来了永夜降临，人类们受制于污染和黑暗，而作为魔族，你们对污染的抵抗力远超那些人类，这是一个非常不错的优势。”苏锦程说道，“之前是时候未到，而现在已经差不多了，我有一个艰巨的任务要交给你们，你们有没有信心？”
　　下面的人也不管他要交代什么任务，都整齐的大喊：“有！”
　　随后，下面站在最中间的那个魔族开口问道：“那么魔王大人，您要交给我们的是什么任务呢？”
　　这只魔族正是刘富财，他不管是战力还是其他能力都十分出众，已经成为苏锦程的心腹。
　　“去把林辰给我杀了，然后把这几个女人给我抓回来。”苏锦程甩过来几张照片，上面赫然是叶清桐、林依依、叶灵、莫念等人。
　　这时，他仿佛又想起来什么：“哦对了，听说洛城不是有个什么魔法少女吗，遇到了一块儿抓过来吧，我还没试过魔法少女的滋味儿呢。”
　　“是！”刘富财捡起照片，然后给几个头目角色传阅了一下，便向苏锦程申请告退了。

第84章 魔法很神奇，但物理很真实
　　虽然永夜降临，诡异复苏，然而叶清桐的生活却没有多大的改变，作为魔法少女，她依旧每天出行对付各种肆虐的魔物、诡异，毕竟这是她的职责。
　　至于惊悚世界，听说被第二次选中的概率虽然也有，不过并不高，所以她并没有放在心上。
　　随着时间的推移，各大城市的照明系统都已经建立的十分完善，人们也逐渐的恢复了出行——虽然只有超凡者出行。
　　不过值得一提的是，距离永夜降临相隔半个多月，人们终于发现了可以解决身体诡异化的办法。
　　永夜降临之后，如果某地满足了某种条件，那么在这种情况下，该地就有概率开出一种粉白色的花朵，被人们称为“安魂花”。
　　将安魂花碾碎涂抹在诡异化的部位上一段时间，就可以逐渐消除该部位的变化。
　　当然，如果诡异化的地方较多或者不便涂抹，也可以直接将这种花吃掉，不过这样相比涂抹来说，效率非常低，所以可能要多吃几朵。
　　然而可惜的是，到目前为止，这种花的生长条件仍未被研究出来，所以物以稀为贵，每一朵花都极难寻找，而交易的价格也接近天价，因此诡异化严重的人到目前为止，依然处于很难被治愈的处境。
　　变身后的叶清桐孤零零地站在电视塔的最顶端，这里是洛城最高的建筑物，站在塔尖上，少女可以俯视整个洛城，在之前兽潮之前，她就曾登上过这里观望兽潮动向。
　　尽管永夜里可以说是伸手不见五指，但一方面城市街道的照明还算完善，另一方面，叶清桐是超凡者，体质出众，因此叶清桐的视野并没有受到什么影响，她看着那些涌入洛城的不明来客，喃喃自语：“看来是忍不住了。”
　　随后她张开双臂，纵身跃下，在半空中化作一阵清风散去。
　　如今的Z99已经很少给她发布任务了，用葱天帝的话来说，就是：“你已经是个成熟的魔法少女了，应该学着自己去找触手怪玩。”
　　虽然不知道该如何吐槽，不过她还是认识到，自己最好还是去找些敌人练练吧，这不刚好来了些不速之客吗。
　　……
　　叶清桐所居住的小区外，一个约有8米高的怪物缓缓地接近，他有着灰色的皮肤，浑身肌肉隆起，头上长着两根弯曲的角，，粗壮的手脚只有四根指头，尖锐而厚重的指甲如同一支支枪尖般锐利，宽大的蝠翼收缩在背后。
　　萨利大步的迈着步伐向着叶清桐所在的小区前进，作为魔族最强大的龙魔一族，他主动接受了魔王的任命，来把魔王所给名单上的女人抓回去献给魔王。
　　根据魔法的指引，名单上至少有三个女人都住在这个小区，他自信的挺起胸，大步走进小区中。
　　“喂！大块头！”就在萨利准备袭击小区的时候，一道声音忽然在他身后响起，一个身穿短袖热裤的白发美少女手提这一把长枪站在他身后。
　　萨利一眼就认出了这正是名单上的人之一，他二话不说就伸手向叶清桐抓去。
　　“龙魔：地狱中最强大的恶魔，体型巨大，能够飞行，他们不仅拥有着无与伦比的体魄和力量，还拥有着不俗的智商和施法能力，并且免疫绝大多数魔法。”
　　看见萨利的动作，叶清桐双腿微屈便跳起躲开了他的攻击，然后直接落在了他的胳膊上，当着萨利的面拿出一颗白色的石头，咔嗒一声安在她手中长枪中。
　　「破魔·流风断月：
　　物理攻击+300
　　敏捷+120
　　装备者每1点敏捷，使自身造成的物理伤害提升1％，闪避几率提升0.5％。
　　装备者受到魔法伤害时，豁免此次伤害，并获得一个相当于300％物理攻击的魔法护盾，冷却时间15分钟。
　　装备者的魔法造成物理伤害，此外，当受到魔法伤害时，免疫同元素魔法伤害，持续2分钟，最多同时免疫五种元素。
　　主动技能：展开一个20米半径的禁魔领域，使所有魔法失效，持续10分钟，冷却1小时。
　　魔法少女所传承的“神圣救赎”四件套之一的“破魔”，拥有着对魔法的绝对克制力。
　　一把两端皆是锋刃的长枪，使用不当很容易伤害到自己。幽蓝色的枪身散发着令人胆颤的寒光。
　　这把武器的力量已被唤醒。」
　　萨利看见叶清桐落在自己胳膊上，张嘴便喷出熊熊烈火，然而，面对着持有「破魔」的叶清桐，一切魔法都显得那么无力。
　　作为进化后的「破魔」，「流风断月」和「斥罪圆舞」相比，除了属性和技能冷却，就只有一点变化，那就是在受到魔法伤害时，免疫一种类型的魔法。
　　因此在火焰接触到她的一瞬间，火元素对她的攻击就完全无效了，萨利见到他的攻击失利，连忙伸手拍向胳膊上的这只“虫子”。
　　“太慢了！”在武器的加持下，叶清桐拥有了高达210点的敏捷，也就是说，她如今拥有着超过100％的闪避，因此这种慢吞吞的攻击根本就摸不到她。
　　龙魔的动作在少女眼里如同慢镜头一般迟钝，少女纵身一跃落在地上，然后竖起长枪插在地板上。
　　一道无形的领域突然展开，不管是叶清桐还是萨利，都感觉到有种禁锢弥漫在周围。
　　少女这还是第一次展开禁魔领域，这种魔法攻击无效的感觉还真是神奇，不过可惜，魔法很神奇，但物理很真实。
　　失去施法能力的龙魔如同自断双臂般无助，他缓慢的速度完全无法打中高速移动的叶清桐，随着时间的推移，他的身上布满了被叶清桐长枪留下的伤口。
　　叶清桐看着血淋淋的龙魔，喃喃道：“给你长长见识吧。”
　　“装备者的魔法造成物理伤害”，这条被动使得少女的魔法被判定为物理技能，不受禁魔的限制，而与此同时，造成物理伤害也能够无视龙魔免疫魔法的特性。
　　因此，少女在龙魔震惊的眼神中，释放了一个巨大的火球。
　　火球在龙魔的躯体上剧烈爆炸，一个个代表着物理伤害的红色数字不断冒出来，随后龙魔的躯体便化作一滩灰烬。

第85章 如巍峨的山岳，如扑火的萤虫
　　帝都，苏锦程的面色如乌云般阴沉，因为不管是召唤还是转化的魔族，都和他有着一丝联系，通过这种联系，他可以感知那些魔族是否存活以及大致方位。
　　然而，就在这短短两天，这些联系就大量消失，感受着自己的手下一个个死亡，说不生气那是不可能的。
　　“看来洛城的水确实比较深啊。”苏锦程气极反笑，随后他神色平静，若无其事的看向一旁战战兢兢的刘富财，对刘富财说道：“给我安排飞机，我亲自过去解决那个林辰。”
　　刘富财不敢违抗，低头称是。
　　而远在洛城，林辰斩杀掉拦在自己面前的魔族，神色凝重的看向帝都的方向：“这就是魔王的势力吗，看来他已经开始动手了。”
　　他跳上房顶，看着游荡在大街小巷、四处破坏的魔族和魔物，瞳孔一缩，整个洛城城区几乎都被魔族填满了：“糟了，叶灵那边……”
　　现在这些魔物到处破坏房屋建筑，以叶灵的实力，搞不好就会遇到危险，这样想着，他立刻动身前往叶灵所在的小区。
　　没有名字小区（小区名字就叫没有名字，据说在建立时，商讨了好多名字，最后都被一一驳回，于是摆烂的取了这个名字）内，叶清桐坐在楼顶边缘，冷漠的看着下方逐渐到来的大批敌人以及站在楼下的一男一女：“这个林辰真是会惹事儿。”
　　虽然林辰也遭受了魔王军的袭击，但至少他现在实力出众，能够轻松解决那几个魔族，而城内的其他超凡者也自发的对付魔物魔族，好在那些比魔物强上数倍的魔族根本懒得去搭理这些超凡者，他们都是为了杀林辰来的。
　　林辰不知道其他人的情况，但因为他受到了很多袭击，自然也以为叶灵这边也会有大量魔族魔物，因此才急匆匆的赶来救援，然而他不知道的是，他这种举动反而将大批魔王军引了过来。
　　不过叶清桐没有出面指责他，毕竟他已经过来了，这时候别说骂他，打他一顿也没有用，没有意义。
　　更何况，如果不是亲眼所见，谁也想不到苏锦程的魔王军居然已经壮大到这种程度，数不清的魔族、魔物混在一起，气势磅礴的向着这里跃进。
　　就在魔王军即将接近没有名字小区的时候，它们的步伐突然停止下来，紧接着魔王军最中央的一个魔族突然开始扭曲变换，紧接着一个无比庞大的身影被簇拥在众人中央，它的体型如同一座大山，肥胖的身躯、粗壮的四肢、狰狞的面孔，让人无法忽视它的存在，这只魔族大约有二十米高，而宽度也达到了惊人的十五米，它缓慢的迈动步伐，向着没有名字小区前进。
　　“卧槽，波刚！”叶清桐忍不住吐槽道，这特么二十米高，得让奥特曼来打了，不然就算她是成龙在世，身边既没有鼓，也没有老爹，怎么对付这东西。
　　话说如果是奥特曼，应该还是可以轻松拿捏的吧，她记得奥特曼动辄就五六十米高呢。
　　“无量魔：体型极为巨大的恶魔，拥有着非常强大的消化能力，几乎能吃掉任何东西，并且随着进食，体型会不断增大，可以通过某种方式短暂的将自己变小。拥有极强的物理和魔法抗性，生命力极强，能够快速恢复伤势，由于巨大的体型，无量魔也是所有恶魔中力量最大的种族，拥有较弱的施法能力。”
　　在此之前，少女遇到过力量最大的敌人是在下水道的恶魔，有着至少200点力量，即使是现在的叶清桐，变身后也达不到这个数值，而这只无量魔，拥有着远超恶魔的力量，这一切都得益于它庞大的体型。
　　“你觉得这河里吗。”少女无力吐槽，随后她站起身，身体逐渐向前方倾斜，如同信仰之跃般跳下高楼。
　　“咦，桐桐姐，你怎么在这里。”叶灵看见她的身影，雀跃着跑过来，叶清桐一把拉过她：“灵儿，回家去。”
　　叶灵不解的开口道：“啊？为什么啊？”
　　“没有为什么。”少女的话如斩钉截铁般不容置疑
　　……
　　等到叶灵离开了，叶清桐才把目光幽怨的看向林辰：“你说你到处乱跑什么，这下好了，全城的怪都被你拉过来了。”
　　林辰也才反应过来，这些魔物、魔族都是冲着他来的，他自告奋勇的走向前：“学姐你带着她们离开吧，我一个人抵挡它们。”
　　叶清桐不屑的撇了撇嘴，就连她都没啥把握挡住那只波刚，林辰这点属性凭什么敢夸下海口啊。
　　她手中出现一把燃着火焰的大剑，眼神微眯的看向那只无量魔：“虽然你有高额双抗，不过我打真伤总行吧。”
　　随后，少女不管林辰的眼神，径直冲了上去，她直接略过路上拦路的小喽啰，直奔无量魔而来。
　　「不灭心焰」的强制邪祟虽然可以做到无缝衔接，但实际上还是有内置CD的，只不过持续时间和冷却时间相等罢了，如果把这个效果浪费在无关的小怪身上就坏了。
　　少女手握着大剑，如同扑火的飞蛾般冲向无量魔庞大的躯体。
　　无量魔也发现了这只渺小的虫子，就伸手要拍死她，叶清桐连忙在空中一个闪身躲过了它的攻击。
　　“就是现在！”少女一剑斩在它的手臂上，留下一个巨大的口子，伤口源源不断的流淌着绿色的血液。
　　然而没多久，这条伤口就自行合好了，仿佛刚才的攻击完全不存在一般。
　　叶清桐面色一凛，她虽然知道无量魔的愈合能力很强，但没想到居然这么离谱。
　　但她没有任何犹豫，立刻再一次发动攻击。
　　红莲业火不断的在空中划过一道道光芒，少女双手握紧大剑，顺着无量魔的胳膊向它的脑袋前进，一边奔跑，一边攻击脚下的躯体。
　　“机会来了！烧成灰烬吧！”少女扬起大剑，狠狠地劈向无量魔的脖子，然而一道清脆的声音响起。
　　少女定睛一看，无量魔居然挡住了这次攻击：“怎么会……”

第86章 如水中的明月，如镜中的鲜花
　　令叶清桐没想到的是，无量魔的手中突然出现了一样不明物体，就是这件东西，居然挡住了她的技能。
　　“那是什么……”
　　Z99的声音在她耳边响起：“小心，那是某种魔免的材料。”
　　这时，身后传来一道声音：“学姐，我来帮你！”
　　叶清桐回头看去，发现林辰已经举着剑杀了过来，一路上的魔物都被他干脆利落的斩杀掉了，叶清桐连忙大喊：“你去把那些喽啰解决掉。”
　　林辰闻言，原本冲向无量魔的身体立刻更改了方向，向着一旁的其他魔族冲去。
　　叶清桐扭头看向无量魔：“魔免是吧，看你能不能防住。”
　　既然它手持着魔免的防具，那自己就进攻它防御不到的地方，首先，就是它拿着防具的左手。
　　叶清桐高高跃起，踩着无量魔的头，借助推力冲向它的左手，一剑斩下。
　　叶清桐的敏捷实在高出它太多，无量魔根本来不及防御，在少女210点力量下，这一剑直接斩断了无量魔的手。(上一章说她变身也没有200点力量，是因为变身后力量翻倍是90×2＝180，但是「不灭心焰」的主词条直接加120点力量。)
　　无量魔发出一声痛呼，趁着它的手和防具掉落，叶清桐抓准时机，再一次砍向它的脑袋。
　　黑夜中的火光极其耀眼，无量魔硕大的脑袋“咚”地一声落在地上，地面都为之振动。
　　叶清桐还是低估了自己的实力，在各种外挂的加持下，她几乎没有任何短板，比她快的，力量没她大，力量比她大的，动作比她慢，近战比她厉害的，她还会远程放魔法。
　　看着轰然倒下的无量魔，叶清桐突然有股“我好牛逼”的感觉。
　　紧接着，她也加入了清理其他魔族的战斗，有了叶清桐的加入，魔族死亡的速度大幅加快，很快，周围就只剩下一堆尸体。
　　就在二人以为战斗结束，准备收工的时候，一架直升飞机缓缓的降落在楼顶上，苏锦程走下飞机，冷漠的看向小区门口的两人。
　　苏锦程第一眼先是注意到了风姿绰约的叶清桐，无论在什么地方，叶清桐永远能吸引到人们的注意，她就站在那里，如同一朵独放的花朵，任何人都无法忽视她的存在。
　　苏锦程不可避免的产生了一丝淫欲，但他马上就压了下来，将目光看向一旁的林辰。
　　“好久不见，勇者先生。”
　　林辰手持着勇者之剑，走上前去：“你想干什么？魔王。”
　　苏锦程笑了笑：“我想干什么，当然是送你这位勇者上路啊，哈哈哈哈……”
　　“真是可惜，我本来还想先抢走你的女人，然后当着你的面玩弄她们，然后再送你归西的。”
　　“没想到这群属下这么不争气，没办法，只好我亲自过来了。”
　　叶清桐在一旁暗自撇了撇嘴，心道果然是个精虫上脑的打桩机，却不想苏锦程又把话题转移到她身上：“哎呦，这不是我们洛城大学的第一校花吗？怎么样，有没有兴趣成为我的女人，保你一辈子荣华富贵。”
　　他怎么突然变得这么下头？少女不解的吐槽，随后她面无表情的看向苏锦程：“不太行，我宁愿和你妹在一起，都懒得看你。”
　　苏锦程也没放在心上，他缓缓从虚空中抽出一把黑紫色的长刀，然后指向林辰：“来吧，让我们完成这场勇者与魔王的宿命之战吧。”
　　林辰见状，也立刻举起勇者之剑，冲向苏锦程，看着二人电光火石般不断交错的身影叶清桐面色凝重。
　　这时，从她的身后忽然传来一道声音：“辰哥，我来帮你！”
　　随后，一道圣洁的光芒落在林辰的身上，紧接着，原本略处劣势的林辰如同嗑了药一般，疯狂的对苏锦程发起攻击，苏锦程迫不得已只能防御。
　　叶清桐扭头看向叶灵：“谁让你出来的，我不是让你回家吗？”
　　“可是，我不能看着辰哥挨打啊……”叶灵气势一弱，软软的道。
　　叶清桐无奈的捂了捂脸，“唉，恋爱脑害死人啊。”
　　苏锦程看见叶灵出现，一下子就闪到叶灵旁边，一只手掐住叶灵的脖子：“再动一下的话，你的小女友可就性命不保了。”
　　林辰的动作一下子僵在了那里，明明眼看着要取得胜利，怎么能功亏一篑。
　　叶灵挣扎了两下，但于事无补，苏锦程阴暗的笑了两声：“现在，把武器放下，你也不想你的小女友香消玉殒吧。”
　　林辰面色挣扎了一番，正准备放下武器，突然，一道剑光从小区里射出来，斩向苏锦程，苏锦程顾不上叶灵，赶忙躲开。
　　“果然是个窝囊废，就算是获得了强大的力量，也不敢光明正大的做人。”身穿着黄金圣甲的苏锦玥单手握着圣剑，一步步走向前来。
　　苏锦程面色一变：“哼，我的好妹妹，你想要与我为敌吗？”
　　苏锦玥摇了摇头：“与你为敌？呵，你配吗。我只是在阻止你的肮脏行径罢了。”
　　“不愧是你，说话还是那么冠冕堂皇，既然他俩敢一同对我出手，就应该做好这种准备。”
　　叶清桐撇了撇嘴，倒是觉得苏锦程说的有些道理，你们都围攻了，就别觉得别人行为卑鄙了，不过要是这么说，苏锦程派出大量手下才是不义在先。
　　不过苏锦程是大反派，跟他讲道德伦理没什么用，但该阴阳他还是得阴阳他：“照这么说，那你可是带着成千上万号人过来围攻我们呢。”
　　苏锦程面色一僵，原本不知如何反驳的苏锦玥也是反应过来：“这下看你如何狡辩。”
　　苏锦程撇了撇嘴：“狡辩？呵呵，你们一起上便是。”
　　话音刚落，他便再一次冲向叶灵，然而林辰早有防备，立刻挡下了这次攻击：“你不会有第二次机会的。”
　　而苏锦玥也是立刻向自己的哥哥发动了攻击，在苏锦程不可置信的眼神中，金发少女的圣剑一剑斩向他的身体，将他劈成了两半。

第87章 如崩塌的高楼，如陨落的流星
　　看见苏锦程的身体倒下，几个人不约而同松了口气，然而一旁观战的叶清桐却感到十分疑惑，这个苏锦程未免太弱了，根本没有作为魔王应有的实力。
　　这时，叶清桐突然发现，地上被斩成两半的苏锦程居然一滴血都没有流出来，就在少女皱眉思索之时，令在场众人震惊的一幕出现了。
　　只见从苏锦程的尸体上突然开始冒出浓浓黑烟，紧接着这具尸体便化作一摊灰烬。
　　“这是……”少女瞳孔一缩，大喊道：“快躲开！”
　　苏锦玥听到叶清桐的话，下意识回头，只看见一个巨大的重锤狠狠地砸向她，她想躲开，然而因为自己敏捷不够 显然已经来不及了。
　　“轰——”巨大的撞击声响起，激起一阵烟雾，苏锦玥回头看去，只看见一个纤细的身影站在自己身后，双手举着重锤，吃力的支撑着。
　　“给我……去你妈的！”叶清桐铆足了劲，狠狠的向上一推，将重锤推开，随后才看向面前的敌人。
　　“巨魔：体型和力量仅次于无量魔的恶魔，智力低下，无施法能力，但力量和速度都非常高。”
　　巨魔算是比较低等的恶魔了，但引起叶清桐注意的，不是这只巨魔，而是巨魔肩上站着的人。
　　“果然，我就知道他没那么容易死。”少女咬了咬牙，出现在几人视野内的，正是刚刚已经死掉的苏锦程。
　　苏锦程拍了拍手：“不错不错，居然能打赢我的分身，值得表扬，不过我亲爱的妹妹啊，你对你哥哥下手可真狠啊。”
　　苏锦玥反应过来，连忙跑到叶清桐身边：“桐桐，你没逝吧。”
　　叶清桐揉了揉胳膊，活动了一下：“没逝，还活着。”
　　刚刚一瞬间她打出了非常极限的操作，在那一瞬间她不顾契约直接变身，先是装备并进化了「破魔」，借此提供高额敏捷，随后在接锤的一瞬间切换并进化「诛邪」以获取高额力量，在这种条件下才非常极限的接下了这一击。
　　不过因为变身还没有完成，进度被这一锤直接打断了，少女揉了揉略微有点酸痛的手腕，然后拎起苏锦玥后跳几步和苏锦程拉开了距离。
　　苏锦程纵身一跃跳下巨魔的肩膀，站在几人面前：“怎么了，都这么惊讶干什么，还是说，你们以为那么容易就能杀死我？真是可笑。”
　　在场众人都面色凝重，叶清桐虽然刚刚没有参与战斗，但是她不觉得苏锦程会是什么大慈大悲的好人，作为整部书里人尽皆知的打桩机，这货绝对在想什么龌龊的事情。
　　她从背包里取出「奥术法典」，神色警惕的看向苏锦程。
　　苏锦程手持着长刀，一步步的走向前来，随着他的步伐，一股紫黑色的雾气包裹里他，紧接着，一身华丽的紫黑色盔甲就出现在他身上。
　　叶清桐眉头一皱，她感到苏锦程的气势在不断攀升，所带来的压迫感几乎要比肩古神。
　　林辰看着一步步走来的苏锦程，面色凝重的握紧长剑，但下一秒，苏锦程瞬间消失在他的视野。
　　“砰——”林辰的身影如同炮弹一样倒飞出去，撞在一边的墙上，直接昏迷过去。
　　“辰哥！”一旁的叶灵惊呼出声，慌忙的正要跑过去，就看见苏锦程再一次出现在林辰的跟前，伸出一只带着尖爪的手，狠狠地插进林辰的腹部，从里面拿出来一颗血淋淋的珠子。
　　苏锦程端详着珠子，然后冷漠的瞥了剩余三人一眼，头也不回的离开了。
　　“那是结石吗？”叶清桐冷不丁的出声，但是紧接着她就感受到林辰身上的气息在不断变弱，连忙一大堆治疗术倾泻到林辰身上。
　　……
　　林辰的生命暂时没有危险，但是令几人没想到的是，自从那一天开始，周围所有转职者都发现自己的能力在不断变弱，尤其以超凡者最明显，他们的力量肉眼可见的流逝着，所有人都感觉如同世界末日到来一般。
　　这近一年里，超凡者们早已习惯他们的力量带来的身份和地位了，却没想到一夜之间就从高处跌落下来，甚至有许多心态差的，被污染趁机入侵化为诡异。
　　虽然叶清桐没有受到影响，但还是疑惑地向Z99求助，Z99也很快就给出了答案：“很简单，因为全民转职的故事是围绕着林辰展开的，而苏锦程取走的那个，是林辰的系统，换句话说，是他身为主角的命格。”
　　叶清桐一听，头都大了：“系统？这玩意还能通过物理手段取出来？”
　　“如果你说我和F11这样的系统，那自然是不能的，但林辰那种系统太低级了，F11将它强行具现化了，而林辰的系统被抢走了，以后就只能当一个普通的超凡者了，虽然勇者这个职业很强，但以他的天赋，也只能泯然众人矣。”Z99认真的解释道。
　　叶清桐若有所思的点了点头：“所以你的意思是，因为林辰失去了主角的命格，因此原本围绕他展开的全民转职也因此结束了？那为什么他们没有直接失去超凡能力，而是等级属性不断衰退。”
　　“因为还有诡异复苏在吊着他们。”Z99开口道：“诡异复苏本身也是超凡层次的故事，但是已经是超凡时代中后期了。”
　　叶清桐点了点头，如果是全民转职标志着世界步入超凡时代，那么诡异复苏的层次确实要比全民转职要高一些，虽然全民转职时代有很多魔物，但也没有诡异复苏这么离谱，离谱到不仅大街小巷都是诡异，甚至活人也会被污染成诡异。
　　虽然超凡者们的等级都在不断衰退，但因为叶清桐的主职业“魔法少女”是没有等级的，因此会被判定为0级，所以她的实力没有任何衰退，而副职业“光明女神”则只是一种位格，更谈不上等级什么的了。
　　这时，叶清桐终于问出了一个困扰已久的问题：“话说，我有个问题想问好久了，你为什么能获取F11相关的情报啊？”
　　“为什么不能啊？”
　　“他不是什么业绩王吗，你个新员工也能从他那儿偷情报？而且你居然还能屏蔽他的感知？”
　　Z99不屑的撇嘴叉腰：“你猜我在16岁这么年轻的年纪就能进入这家公司凭的是什么？因为我是天才，空前绝后的天才！”
　　叶清桐无语的看着她装逼，敷衍道：“对对对，嗯，是的，空前绝后，可厉害啦！”

第88章 天干组织与神选者
　　令叶清桐感到意外的是，其他女生的等级都一落千丈降到了10级以下，但苏锦玥的等级却留在了30级，少女不禁感叹道：“这就是有主角位格的人的不同吗？”
　　自从那天的战斗之后，叶清桐就很少听到苏锦程的消息了，以往作为什么杰出青年、优秀企业家，苏锦程经常出现在电视、新闻上，但最近却像销声匿迹了一般。
　　而自从那天开始，苏锦玥也变得发奋图强起来，没日没夜的锻炼自己的实力，还拉着叶清桐一起到处杀诡异魔物，好像是受了什么刺激一样。
　　不过说实在，叶清桐确实没有搞明白她这样打鸡血一样激励自己的点在哪儿，毕竟说实在，那一天他们的战斗在她看来就像儿戏一样。
　　先是一开始勇者林辰和魔王苏锦程的一个化身打的有来有回，中间甚至敌不过，还要靠教国圣女叶灵帮忙，本来以为二打一可以轻松拿捏，结果叶灵还被苏锦程近身挟持了，幸亏身为救世主的苏锦玥及时赶到救下了叶灵。
　　结果苏锦玥一出来，一刀就把苏锦程的化身劈没了，然后更是离谱，真身到来的苏锦程像变身一样穿上一身铠甲，接着一个油边腿，一个偷袭，林辰就直接耗子尾汁了，当时叶清桐心里只有一句话想说：“发生什么事了？”
　　……
　　“你们要汇报的就是这些吗？”在某个神秘的角落，一群黑衣人正聚在一起，如果莫念在，一定能认出来这些人就是当初绑架她的那个组织。此刻，他们正跪在一个身藏在宽大黑袍下的神秘的身影面前，神秘的身影手中拿着几张纸，将其狠狠摔在桌子上，质问道：“这就是你们的工作成果？你们自己看了吗？”
　　为首的黑衣人被神秘人的气势压迫的低下头，但还是梗着脖子说道：“看了一遍。”
　　闻言，神秘身影嘴角略微抽搐，她气极反笑地问道：“看了一遍？那你们说说你们情报里都写了什么东西？”
　　黑衣人还以为是在问他内容，于是一本正经的解释道：“我去除了大部分的图片，但是我保留了一部分，我觉得保留了一部分图片，才知道你看的是情报。”
　　“……”神秘身影看着桌面上除了几个模糊不清的照片外全是文字的情报，内心感叹这和看小说有什么区别，随后又问道：“你是有意把它们保留的吗？”
　　“是删改的过程中，我留下了一部分。”黑衣人还没有认识到事情的严重性，他如实说道。
　　“……”神秘人再次沉默，她撇了撇嘴，居然还有删改：“是故意的还是不小心的？”
　　黑衣人犹豫了一下：“是故意的。”
　　“砰——”为首的黑衣人被一脚踹到旁边的墙上，神秘人收回白皙的玉腿，然后看向其他人：“原件呢？给我拿过来。”
　　旁边的另一个黑衣人闻言，赶忙离开位置，到另一个房间取来一张sd卡递给神秘人，“神使大人，原件在这里面。”
　　被称为神使的神秘人接过他手中的sd卡，瞪了这群人一眼，然后“咻”地一声消失不见了。
　　等到她走了一段时间，黑衣人们才整齐的松了口气，才看向一旁倒地不起的首领：“老大，你没逝吧？”
　　……
　　洛城不远的怀州，刚刚消失的神使突然凭空出现在街道上，路边正在翻垃圾的已经出现轻微诡异化症状的流浪猫应激的尖叫了一声，然后逃也似的跑开了。
　　神使没有理会跑掉的小猫，她向前走了两步，然后敲响了路边一栋房子的门。
　　“咔哒——”没过多久，门被打开了，一个身高一米六左右，身穿棕色宽大卫衣和短裙的少女站在门口，她看着站在门前的神使中二地说道：“吾之神使哟，可曾带来什么消息吗。”
　　神使配合地点了点头，然后将手中的sd卡递给她：“伟大的主啊，您所要的祭品，就储存在这张小小的卡片中……话说婉清，你有读卡器吗？”
　　被称为婉清的少女脸色一僵，她挠了挠头：“那种东西，我还真没有……小撒，吾以伟大的虚空之神的名义命令汝，快去买一个，哎呀你这样看着吾作甚……求你了！”
　　小撒翻了个白眼，先不说现在因为诡异的事情商铺都不开门，就算是平时，现在大半夜的也买不到啊：“现在去哪儿买去……算了，我们用手机看吧。”
　　被称为婉清的少女如梦初醒的点了点头：“对哦！小撒你真聪明……咳咳咳，不愧是吾之神使，汝之智慧已有吾之风范。”
　　两人赶忙用取卡针取出卡托，然后用sd卡代替了原本放在上面的SIM卡2。
　　“哇哦，这就是魔法少女吗？好帅啊。看来那个天什么……”话说道一般，少女突然卡壳了，小撒见状接过话：“是天干组织。”
　　“哦对，天干组织还是有点用的，勉强够资格成为吾虚空之神叶婉清的信徒。”
　　手机上正播放着一张PDF文件，上面充斥了各种魔法少女战斗的图片以及相关的文字解释，叶婉清和小撒认真的阅读上面的内容。
　　“为什么脸都被遮挡了？”叶婉清不解的问道：“这些树叶、飞鸟我还能理解，这个明明是正面照片，怎么还能让圣光挡住？摄影师不会调曝光值吗？”
　　小撒沉默了一下：“这可能是什么概念性技能，就像某崩千师傅一样？”
　　“……”叶婉清也沉默了，过了一会儿，她猛地站起来：“我呃不是，吾决定了，吾要去洛城，然后亲自找到魔法少女并打败她！”
　　“那你暑假作业怎么写？”小撒冷不丁的开口问道。
　　“……”叶婉清沉默了一会儿，然后可怜兮兮的看向她：“亲爱的白鸽同学，你会帮我的对吧？”
　　小撒也就是白鸽用双手比了一个叉：“达咩，自己的事情自己做！”
　　叶婉清一下子就泄了气，扑通一声倒在旁边的床上，嘴里嘟嘟囔囔的不知道说着什么。

第89章 直接骑在他头上拉屎
　　作为一个中二晚期少女，在得知自己的职业是“虚空之神”时，叶婉清高兴的三天三夜都没睡着觉。
　　她一度以为自己是什么天命之子，世界主角，不过好在她还有脑子，没有把这件事到处乱说，只告诉了自己的好闺蜜白鸽，并一本正经的任命白鸽为自己的神使。
　　不过后来，她才发现自己只是神选者，要战胜其他神选者才能成为真神，她顿时就感觉从云端跌落下来一样。
　　本来她还以为寻找其他神选者就像大海捞针一样，但没想到那一天居然在新闻上看见化身光明女神的魔法少女。
　　值得一提的是，神选者见面时，虽然不能直接认出对方神选者的身份，但如果看到对方展现出真神形态，或者施展神选职业的力量时，自己的脑子里就会瞬间识别出对方是哪位神选。
　　因此叶婉清就将目标放在了隔壁洛城的魔法少女身上，她决定自己“虚空之神”前进的第一步就是打败魔法少女了。
　　随后，她在自己曾经的好闺蜜白鸽、如今的神使撒克塔多斯的建议下，向那些愚昧的凡人展现自己的神迹，让他们为自己效劳。
　　顿时，一大群人就纷纷跪倒在自己脚下，组成了什么“天干组织”。
　　然而魔法少女变身后有着十分强大的认知干扰，所以尽管天干组织派出那么多人，仍然没有找到任何有效信息，中间虽然找到了两个疑似目标，可惜统统被排除了。
　　想到这里，她不禁叹了口气，看来还是得自己亲自去会一会那位魔法少女才行。
　　……
　　然而，此时叶清桐还不知道自己已经被其他神选者盯上了，因为她现在正在艰难的和床与早饭做斗争。
　　起床是人生最痛苦的事情——叶清桐。
　　“快起床啦，姐姐！”菲尔赫洱拉着叶清桐的手，想把她拽起来，但是叶清桐就像个死猪一样雷打不动，菲尔赫洱又不敢用力，不然拽起来的是人还是半截胳膊都不一定，于是两人就这么僵住了。
　　好在叶清桐只是赖了一会儿床，最后还是自觉的爬起来了：“真是的，明明天还是黑的，为什么要起床。”
　　“那你可以等天亮再起，我们没意见。”闻言，菲尔赫洱翻了个白眼，负气说道，叶清桐连忙否认道：“那倒不必。”
　　开玩笑，因为永夜降临的缘故，现在一天二十四个小时都是黑天，等天亮再起床，那怕不是要死在床上。
　　吃饭时，叶清桐发现苏锦玥依然情绪不高的样子，吃完饭很快就出去打怪了，她在鞭策自己不断变强，因此不断的让自己经历各种战斗。
　　其他人也想像她一样通过战斗磨练自己，但因为其他人等级都变得很低，现在有战斗能力的就只剩她一个了。
　　少女打开窗帘，外界仍然漆黑一片，几乎所有人都窝在了家里，除了几个游荡的诡异，这种景象让少女感觉仿佛来到了末世，有一种把家当避难所躲避丧尸的既视感。
　　“诡异末世？呃，怎么不算呢。”少女沉默了一下，然后反应过来：“那我去买点物资吗？还是等末世真的要来再去？”
　　因为在永夜开始的前几天，有大量普通人都遭受污染变成了诡异，全世界的人口数量急剧下降，虽然后面找到了阻止诡异化的方法，但因为代价太过昂贵，因此普通人根本没有能力摆脱诡异化。
　　人们哪怕只为了吃喝生存，也不可能全天都待在室内，因此直到如今，人们诡异化的数量还在逐渐增加。
　　而普通人面对诡异时也会受到污染，因此从某种意义上来说，诡异复苏和末世还真没有多大区别。
　　不过好在叶清桐她们这些大学生都已经放假了，而叶灵、秦安楠这种中原高中生，学校也采用了网课的方式给他们假期补课。
　　至于像莉莉丝这样的上班族，至少还可以居家办公，因此，除了不能随意出门，但是几个的生活并没有受到什么影响。
　　“真惨，放假还要上课。”看了看正在阳台上网课的秦安楠，少女摇头惋惜道。
　　又过了几天，这天早上(已经十点了)起来，叶清桐环视了一下客厅，菲尔赫洱在原，莉莉丝在居家办公，秦安楠在上网课。
　　“咦，苏锦玥呢？”少女找了一圈没看见金发女同的身影，就在这时，大门突然打开了。
　　“我回来了！咦，桐桐你起床了啊，来，吃个煎饼果子。”她递给叶清桐一个塑料袋，少女下意识接过，然后疑问道：“现在还有卖煎饼果子的？”
　　苏锦玥一边换鞋，一边回答说：“有啊，不仅是煎饼果子，还有卖各种小吃的，挂个灯泡照样出来摆摊，不过毕竟有污染嘛，所以他们也就摆一会儿就收摊了，反正大街上也没多少人。”
　　她沉默了一会儿，“听他们说，好像等他们回家以后，还会在平台上挂外卖。”
　　“哦哦，那是挺辛苦的，话说你怎么出去了？我还以为你还在家emo呢。”
　　苏锦玥嘿嘿一笑：“我有什么可emo的，等我变强了，下次看见我哥直接骑在他头上拉屎。”
　　“好，很有精神。”少女朝她竖起大拇指，然后打开塑料袋直接咬了一大口煎饼果子，“真香，菲尔！下回早餐做煎饼果子吧？”
　　菲尔赫洱探出头，疑惑的问道：“那是什么？”
　　叶清桐捂了捂脸，她忘了虽然菲尔赫洱厨艺很好，但是来这个世界也没去过什么地方，平时做的饭全靠家里那本《家常菜谱大全》，哪知道什么煎饼果子。
　　于是少女用手机给她搜了一下，顺便掰下一块煎饼果子让菲尔赫洱尝了尝。
　　菲尔赫洱一边品着煎饼果子的味道，一边划拉着手机，连电脑里角色被QQ人暴打都顾不上。
　　“哦哦，这样啊，明天不太行，咱们有那个烙饼的鏊吗？”
　　“呃……平底锅不行吗？”叶清桐挠了挠头。
　　“那你可以吃个迷你版。”菲尔赫洱了她一句。
　　“呜呜……那我现在下单买一个。”

第90章 传说任务
　　“嗨，想我了吗？”熟悉的声音再一次出现在叶清桐的耳边，Z99绿发白裙的身影出现在她面前，而与此同时，她还带来一个万恶的任务：
　　“传说任务：光明之子
　　虽然诡异复苏带来了漫漫无际的长夜，但永夜并非真正的永恒，作为司掌光明的神灵，请为此世再次带来光明。
　　任务奖励：登神立教
　　失败惩罚：无。”
　　随后，Z99负手而立，颇有逼格的对着叶清桐说道：“这可是你第二职业的专属传说任务，一定要好好完成哦。”
　　“传说任务？那是什么？”叶清桐挠了挠头，“我知道某原里有传说任务魔神任务……”
　　“任务的等级分为普通任务、史诗任务、传说任务以及神话任务。”听到叶清桐的问题，Z99连忙解释道：“你平时做的那些任务大多都是普通任务，只有几个古神相关的任务勉强算史诗任务，你看奖励就能看出来差别了。”
　　“史诗任务大多数是那种完成以后，可以青史留名的任务，也就是能够被史诗所记录传唱。”
　　“至于传说任务，自然是能够被编纂成传说纪念的任务，大多已经牵扯到神明、宗教了。”
　　“至于神话任务……”Z99沉默了一会儿，“你现在暂时还接触不到，至少也要到神话时代才有机会接触吧。”
　　叶清桐沉思了一会儿：“你的意思是……很难？”
　　Z99摇了摇头否认道：“那倒不一定，任务的等级并不是靠难度划分的，而是靠它的影响力划分，因此，传说任务的难度不一定就高于史诗任务。”
　　“哦哦，懂了。”少女作恍然大悟状，随后又问葱天帝道：“那我应该做什么？这任务没指引啊？”
　　葱天帝歪了歪脑袋：“指引？不知道哦。应该和神选者有关系吧，是不是要你先打败其他神选者？没关系，慢慢来，这个任务又没有限时和惩罚。”
　　“可现在我连一个神选者都没见过啊，这世界上有几个神选者，你透露一下？”
　　葱天帝懵了：“我哪知道，我去问问这个世界的天道？”
　　叶清桐连忙点了点头：“快去快去！”
　　值得一提的是，在当初玉聆音的意思里，“真理”天然是天道，天道却天然不是真理，换句话说，此时的天道，应该也是“真理”所设下的一道程序罢了。
　　这些事情是Z99也不知道的，原初之神来自原初世界，而其他世界不过是原初世界的副产物罢了。
　　就连Z99所在的世界，可能也只是原初之神随手创造的世界罢了。
　　很快，Z99回来了，她踌躇了一会儿，才开口道：“大概有……呃，不到100位……”
　　“……”叶清桐沉默了一会儿：“世界上有多少人口？”
　　“呃……80亿？也不对，现在还剩30亿左右吧。”
　　“30亿里找100人？你在开玩笑吗？”叶清桐气极反笑，Z99也不说话了，少女平静了一下心情：“算了，慢慢来吧，反正迟早会遇见的。”
　　说完她好像想开了：“说不定不用等我动手，这些人就自己死在诡异手里了。”
　　“我劝你还是不要做这种美梦。”
　　少女不知道，自己神选者的身份已经因为新闻暴露了，如今，神选者中有一部分已经把视线放在了洛城，甚至有些人已经在前往洛城的路上了。
　　……
　　“你确定要去洛城？”怀州车站，白鸽站在叶婉清的身边问道。
　　叶婉清带着大包小包的行囊，郑重的点了点头：“确定。”
　　“那你作业怎么办？”白鸽打击她道，叶婉清一下泄了气，不过马上又振作起来：“没事，时间很长，我去洛城要是没找到魔法少女，可以早早回来再写，大不了一盏灯，一支笔，一个晚上，一个奇迹。”
　　白鸽若有所思的点了点头：“你说得也对，我和你一起去吧。”
　　“啊？那你的作业呢？”叶婉清疑惑道。
　　白鸽若无其事的回答：“我写完了。”
　　两人坐上火车，又开始商量到洛城后怎么办。
　　“到洛城了怎么办？住哪儿啊？”白鸽问道。
　　叶婉清想了想：“我大伯的女儿好像在洛城上大学，我问问她那里有没有地方住吧。”
　　“你大伯？”
　　叶婉清点了点头：“对啊，我爸还有个亲哥，他女儿是洛城大学的大学生，去年考上的，今年快十九了吧。”
　　“哦哦，这样啊……”白鸽点了点头：“话说我们为什么不传送过去？”
　　“！”
　　……
　　“啊，你要来洛城玩？这样啊……好的，那我到时候去接你吧。”叶清桐挂了电话，看向一旁的苏锦玥，拉起她的手：“跟我走……”
　　“啊？去哪儿啊？”苏锦玥跟上叶清桐的步伐，疑问道。
　　“买房！”随后少女打响了当初买房那个房东的电话，据说这一栋楼都是他的。
　　房东是一个三十多岁的中年男人，他很快就到楼下了，叶清桐和他商讨了一番，最后还是决定把自己隔壁的那间房买下来。
　　这间房里的租户刚搬走两个月，虽然室内有些灰尘，但整体还算整洁，愉快的完成了交易，叶清桐麻溜的准备把苏锦玥和秦安楠都赶到这里，然而苏锦玥死皮赖脸的不走，迫不得已，最后只剩下秦安楠一个人住在这里。
　　等到秦安楠终于不用睡客厅了，叶清桐看了看时间，两人的火车也差不多到了，于是又带着苏锦玥去火车站接人。
　　远远的，就看见一个身高一米六左右，穿着JK的身影朝她招手，旁边还有一个和她差不多高，身穿白色卫衣和短裤的女生拉着皮箱。
　　“堂姐！我在这里！快来！”叶婉清冲她喊道，叶清桐见状，连忙把车开过去靠边停好，然后帮忙往后备箱里装。
　　“怎么想起来洛城玩了？”
　　“我是来找魔……”话说到一半，白鸽踢了叶婉清一下，叶婉清顿时改口道：“找堂姐你玩的。”
　　叶清桐皱了皱眉：“你作业写完了吗？”
　　“啊这……”

第91章 魔法少女的一日假期
　　叶婉清和白鸽被安排到了隔壁和秦安楠一起住，按照叶清桐的说法，她们三个都是高中生，可以互相督促学习——虽然实际上可能只有秦安楠监督其他俩人。
　　而叶清桐则开始着手考虑关于传说任务「光明之子」的相关事宜。
　　「光明之子」这个任务看起来似乎很简单，只需要给人们带来光明，但实际上的意思是让自己把永夜驱逐，换回昼夜更替的世界，想到这里，少女不禁感叹道为什么自己不是什么黑暗女神，要是来个「黑暗之子」，让这个世界陷入黑暗，那岂不是直接就完成了。
　　叶清桐发了一会儿癫，然后冷静下来对Z99说道：“翠啊，不能给咱一点小小的帮助吗？”
　　Z99双手抱胸，思考了一番问道：“你想要什么帮助啊？”
　　叶清桐考虑了一下，小心翼翼地问道：“比如把其他神选者的身份都告诉我？”
　　葱天帝翻了个白眼：“可以啊，第一位玩家身份有些神秘像是某国的公主……”
　　“停停停……谢邀，脑子里已经开始阳光了。”少女制止了葱天帝的歌喉，Z99鄙视的看了她一眼：“劝你还是别想着取巧……”
　　叶清桐撇了撇嘴，“那你就不能给我一些方便的外挂吗？”
　　“你也知道那是外挂啊？”Z99无语地吐槽，“这样吧，我给你安排俩简单的任务，送你点属性点吧。”
　　“呃……也行？”叶清桐迟疑了一下，还是答应了。
　　于是……
　　“限时任务：魔法少女的一日假期
　　请以魔法少女的姿态进行为期一天的度假生活。要求至少保持魔法少女姿态超过8小时，在魔法少女姿态下用餐一次，以魔法少女的身份参与三项娱乐项目。
　　任务奖励：自由属性点×25
　　失败惩罚：无。”
　　叶清桐沉默了一会儿：“JOJO啊，你在搞事儿对吧。”
　　Z99倒是坦然的说道：“不想去可以不去啊，又没人逼你。”
　　“那不行！”笑话，属性点不要白不要，不就是变身出去玩吗，谁怕谁啊，“我明天一早就去。”
　　第二天早上，叶清桐偷偷溜了出去，为了防止身份暴露，她特意趁其他人没起床就出门了。
　　在大街上找了个没有摄像头的角落，叶清桐变身为魔法少女白羽。
　　“那么接下来，先去吃东西吧？”叶清桐考虑了一番，才从黑暗中离开。
　　……
　　“老板，来份牛肉面，不要香菜。”街边，刚开门的拉面馆里，一道白色的身影率先来到。
　　“好嘞，您稍等……等等，你你你你……是魔……魔法少女白羽吗？”面馆老板是个中年妇女，她先是应了一声，正准备去做饭，却突然瞥见少女的身影，她顿时惊讶地结结巴巴着问道。
　　叶清桐没否认，这时候否认也没啥用，她点了点头：“是的，麻烦快一点，饿急了。”
　　老板如梦初醒的答应道：“哦哦好的好的，马上就给你做。”
　　大约过了十几分钟，热腾腾的面端了上来，叶清桐搓了搓手，当即开始大快朵颐。
　　而面馆老板则在一旁偷偷拍了个照片发到朋友圈：“今天魔法少女白羽居然来我店里吃饭了，真不可思议。”
　　下面很快就有一大群评论：
　　“真的假的？不信[狗头]”
　　“一看就是P的，魔法少女哪儿会吃这种小餐馆，人家肯定都去五星级酒店[微笑]”
　　“6”
　　……
　　大多数人都是觉得她P的，也有些人认为是真的，还有一些单纯在扣6。
　　叶清桐仍然一脸单纯的嗦面，不知道自己被发到了朋友圈里，好在这个老板的朋友圈里大多都是些朋友熟人，所以看到的人并不多。
　　等吃完饭，叶清桐看向另一个任务要求：“三个娱乐项目……现在哪儿还有娱乐项目……”
　　少女抬头看了看天，依然漆黑一片：“你这个娱乐项目，都是什么项目啊？”
　　Z99沉默了一下：“就是那些可以放松身心的项目啊。”
　　叶清桐撇了撇嘴：“那我觉得睡觉也算娱乐。”
　　“那不行。”
　　最后叶清桐选择去图书馆看会儿书，陶冶一下情操：“这个总算娱乐项目吧？放松身心。”
　　Z99沉默了一番：“呃……勉强算吧……”
　　等看完书，她又跑到体育馆打了会儿篮球，开玩笑，唱跳rap篮球怎么不算娱乐项目，Z99这次确实无话可说了。
　　“那最后一个项目你准备干啥？”
　　少女闻言挠了挠头，这种时候，一般的娱乐设施都不怎么开门了，开门的都是一些不正经的场所，自己总不能去那种地方吧。
　　这时，叶清桐瞥见一旁墙上贴的广告：“XX钓鱼俱乐部欢迎您”。
　　“我决定了！钓鱼去！”叶清桐高举手臂，欢呼道。
　　随后，少女记下广告上的地址，一路朝着俱乐部的方向飞过去。
　　虽然现在永夜时期，人们很少出行，但没想到在这里钓鱼的人还很多，叶清桐大致数了一下，大约还有二十多个人在钓鱼，看来网上说的没错，多恶劣的天气也无法阻挡钓鱼佬的热情。
　　“怪了，那边的三个人怎么那么眼熟……长得好像我兜里的六百块。”少女挠了挠头，然后走向老板，“老板，钓鱼啥价格啊？”
　　“哎呦，你是魔法少女吧？我的天，一个小时300，我给你算150吧。”
　　叶清桐瞪大眼睛：“这么贵？”
　　老板无奈的摊了摊手：“没办法啊，现在这情况，能开业都算好了。”
　　叶清桐想了想也是，钓鱼场这里的光线可不怎么好，随时都有可能出现诡异，能来钓鱼的，那基本都是真的热爱这项活动。
　　少女倒也不是那么在乎这150，只是惊叹了一下，还是爽快的付费了。
　　找了一个离其他人比较远的位置，叶清桐笨手笨脚的挂饵甩钩，然后开始漫长的等鱼上钩生涯。
　　大概过了二十多分钟，突然一股巨力从鱼竿上传来，原本已经开始打盹的叶清桐一下子就机灵了，她用力一拉，没想到，居然没能拉上来。

第92章 淡水湖里也能钓上海产？
　　“我超，怪了，我180的力量没能拉上来一条鱼？”叶清桐直接震惊了，鱼钩上的东西还在挣扎，叶清桐不信邪，再一次用力。
　　“咔叭——”结果，不知是少女的力气太大还是别的原因，清脆的断裂声从鱼竿上传来，在少女震惊的目光中，鱼竿居然从中间断裂了。
　　“你妈，我新买的鱼竿啊！”叶清桐痛呼道，随后她眼神坚定的看向水面：“不能让你这么跑了！”
　　想到这里，叶清桐愤恨的左顾右盼，寻找某个人的身影：“老板！”
　　远处，渔场的老板听到她的声音，小跑着就过来了：“怎么了，女士？”
　　“你这里面什么鱼？我鱼竿都断了也没钓上来，你知道我力气多大吗？”少女没好气地吐槽，接着她顿了顿，又道“我180点力量，居然没拉动一个鱼。”
　　老板一听，这不坏了，他自己力量才二十多点，拉个鱼还不绰绰有余，这魔法少女180点力量拉不动那正常吗。
　　“那您的意思是？”
　　少女撇了撇嘴：“给我找个鱼叉，我给它叉上来，放心，我可以加钱！”
　　老板哪敢谈什么加钱的事儿，他小跑着到器材室里拿出一把两米多长的鱼叉。
　　“结实吗？”叶清桐接过鱼叉，问道。
　　“瞧您这话说的，钛合金的，绝对结实。”
　　叶清桐掂量了一下，大概也就七八斤重，随后她看准水面上漂浮的鱼竿，一叉就插了下去。
　　鱼叉刚插下去，就感觉触碰到一层坚硬的阻碍，但在少女力量的加持下，还是轻而易举的突破了对方的防御，随后肉眼可见地，插在水里的鱼叉突然开始剧烈晃动起来。
　　见状，叶清桐面色一变，拎起一旁已经看懵了的老板直接飞了起来。
　　随后，在老板震惊的眼神中，一个庞然大物掀起层层浪花跳上岸边。
　　“卧槽，这是什么怪物。”老板直接惊呼出声：“魔法少女救命啊！”
　　“别吵！”叶清桐把他放在地上，老板直接撒腿跑了，随后，纯白的法杖出现在叶清桐手中，“我就说我钓鱼怎么可能拉不上来，原来根本就不是鱼。”
　　面前的怪物身上覆盖着一层厚厚的鳞甲，身躯大概有三米多高，周围还长着好几根粗壮的触手，看起来就像是什么杂交物种。
　　“怪了，就算是杂交也不对啊，这淡水湖里还能有章鱼？”魔法少女陷入了疑惑，随后又想到一个重要的问题：“这东西，它能吃吗？”
　　面前的水怪用触手拔下插在它脑袋上的鱼叉，然后发出愤怒的怒吼，周围钓鱼的其他人一听见这个声音，下意识看过来，然后齐刷刷的都被吓跑了。
　　见状，少女立刻挥动法杖，一个火球砸了过去：“你妈的，老子假期怎么也得打怪。”
　　火球砸在水怪的鳞甲上，无事发生，但是这种行为却激怒了它，水怪顿时挥舞着触手就向叶清桐攻击过来。
　　叶清桐闻见一股鱼腥味，皱了皱眉，直接跳起躲开了攻击，随后又一发冰冻术扔下去：“哈哈，冰镇海鲜。”
　　水怪的触手直接被冰冻住，然而它只是微微振动一下，冰块就碎裂了。
　　少女嘴角抽搐了一下，感觉怪烦人的，她有点不想跟这个水怪打了，她握紧法杖，对准水怪直接扔了过去。
　　“噗呲——”法杖直接穿透了水怪厚厚的护甲，落入它身后的水中，叶清桐招了招手，法杖马上又自行飞了回来，而紧接着，水怪也直接轰然倒下。
　　少女抓住水怪的一只触手就向老板的方向走过去，渔场老板并没有跑远，而是就在一边偷看，少女拖着水怪来到老板面前：“来，老板，我们结下账吧。”
　　“不不不……不要你钱了，你把这个怪物带走吧。”老板结结巴巴的回答道：“幸亏你把它弄死了，不然我不知道要遭受多少损失。”
　　叶清桐点了点头，觉得他说的也对，自己不用掏钱那自然再好不过了。
　　接着少女借用老板的工具把水怪切成好多块儿，为了保险，她又用天堂裁决净化了一遍，然后用袋子装了一包，剩下的全部收进了系统空间：“这下好了，今天晚上吃海产。”
　　离开渔场，系统的播报也蹦了出来，少女照常均衡加点，随后找了个地方解除变身。
　　……
　　打开门，少女将水怪的肉挂在一边，然后大喊道：“我回来啦！”
　　闻言苏锦玥从房间里冒出了头，疑惑的问道：“你去哪儿啦？大早上的就不见了。”
　　叶清桐也没说什么别的，就说道：“我钓鱼去了！”
　　苏锦玥挠了挠头，看了看她，又看了看她的手：“那你鱼呢？”
　　叶清桐指了指一旁挂着的袋子：“这儿呢？”
　　苏锦玥连忙走过去，打开塑料袋一看，瞬间懵逼了：“这啥鱼啊，还带触手？”
　　“应该是啥海产吧？”少女挠了挠头，假装无知道。
　　“淡水湖里也能钓上海产？”
　　面对苏锦玥的质疑，叶清桐想了想，回答道：“好吧，我说实话，我今天遇见魔法少女了，这是魔法少女在渔场杀的水怪，她分了我一部分。”
　　“水怪？那能吃吗？”苏锦玥闻言皱了皱眉，一听到水怪，她总觉得是什么辐射、病毒之类引起的，就算不是，也可能和诡异、魔物脱不了干系。
　　叶清桐倒是不在意的摆了摆手：“哎呀没事啦，反正魔法少女都说没事。”
　　反正她已经净化过了，可能不好吃，但绝对无污染。
　　“那就这样吧，话说，既然这是魔法少女分你的，那你钓的鱼呢？”
　　“……”该死，大意了，叶清桐撇了撇嘴，选择了沉默。
　　苏锦玥见状笑出了声：“哈哈哈桐桐，你不会空军了吧？”
　　“谁说的，我空军？怎么可能，我只是为了保护环境，又把它们放回水里了而已。”叶清桐狡辩道。
　　“对对对，甚至都没有用鱼钩伤害它们对吧哈哈哈哈哈……”
　　叶清桐嘴角抽了抽，恶狠狠地对她说道：“你今天晚上没饭吃！”
　　“？”苏锦玥的笑声戛然而止：“不要啊桐桐，我知道错了！”

第93章 身份危机
　　帝都——
　　作为血嫡之一，苏夜在许多方面自然是非常优秀的，但是和如今苏家公认的大少爷相比还是差了一点。
　　但苏夜并不在乎这些，复仇的怒火吞没了他的心灵，如今，只有以当年凶手的性命，才能平息他心中的愤怒。
　　时间回到诡异复苏之前，当时苏家突然要将一个庄园交给苏夜管理，苏夜本来是不愿意接手这个庄园的，但是听到庄园的名字时，他改变了主意。
　　“观澜山庄”，这个熟悉的名字再一次勾起了他的回忆。
　　苏夜有一个青梅竹马叫兰歆若，和苏夜身为帝都苏家血嫡之一的身份不同，兰歆若只是帝都普通人家的女孩，但两人关系密切，相交甚欢甚至可以说两情相悦。
　　后来，苏夜先捅破了窗户纸向兰歆若表白了，然而在那之后，兰歆若失踪了。
　　再一次听到兰歆若有关的消息时，已经是七天之后收到她的死讯了。
　　根据那些人的说法，兰歆若是割腕自杀的，而她自杀的地点，正是观澜山庄。
　　当时那些人还给出了各种详细的尸检报告和照片，但却死活不愿意让苏夜去观澜山庄，也不让他接近兰歆若的尸体。
　　等到他强行进入观澜山庄时，兰歆若的尸体已经腐烂的看不出原形，而身上原本纯白的衣裙也被鲜血浸染成鲜红色。
　　他抱着她的尸体，一动不动沉默了一整天，而之后几年里，他都没有从这场悲痛中走出来。
　　直到前不久，家族将观澜山庄交给他打理，他才发现观澜山庄似乎笼罩在一股阴冷的气场内，经历过全民转职的他心中燃起一丝希望，既然全民转职都能发生，那么死者复生也不是不可能。
　　然而因为兰歆若死去的时间太久，苏夜试了几十种办法，最后却都无济于事。
　　然而令他没想到的是，前不久，世界上爆发了永夜，全球各地发生大规模诡异入侵，就在他即将葬送在诡异手中时，一道熟悉的红衣身影却突然挡在他面前。
　　苏夜一下子就认出了她，顿时感到热泪盈眶，他一时间内，仿佛有千言万语想要对兰歆若说，却不知从何处开口。
　　然而此时，兰歆若却告诉他自己并不是自杀的，真凶另有其人。
　　苏夜瞬间就想起当初那些人诡异的行为，然而，就在他准备调查那些人是受谁指派的时，他惊人的发现，当年的那些人居然早就已经全部死了。
　　……
　　洛城某处地下，天干组织再一次凑到了一起，虽然之前癸水和己土二人都死在了叶清桐手上，但是由于人口基数庞大，所以很快就有人补上了他俩的位置。
　　“昨天，魔法少女光明正大的出现在在外面，你们觉得这意味着什么？”甲木坐在主位上，神色阴沉的说道。
　　“难道说，魔法少女有什么不可告人的目的吗？”另一人分析道。
　　甲木闻言点了点头：“没错，一定是这样，根据我对魔法少女的了解，她一定是在调查某些事情，说不定她查的就是我们组织的事情。”
　　甲木旁边的乙木皱了皱眉：“我们要把这件事告诉神使吗？”
　　“先不要告诉神使了，上次我们的情报才惹神使生气，这次我们还是等查明白了再汇报吧。”甲木道，随后他看向辛金：“你有什么怀疑的目标吗？”
　　辛金沉默了一会儿，回答道：“我认为，我们还是要把目光放在这个叫叶清桐的人身上。”
　　看到其他人诧异的目光，他解释道：“虽然上次我们从战斗方式这一方面排除了她，但并不能确认是不是她故意隐藏。”
　　“况且她和魔法少女的相似度实在太高了，同样是白发，身材近似，而且从来没有同时出现过……”
　　“最重要的是这个，你们看！”辛金发给其他人一张照片，赫然是当初莫念被救出来时，在场众人的照片，“当时魔法少女离开没多久，叶清桐就出现在现场，我怀疑她们很可能就是同一个人。”
　　这时，新上任的癸水开口了：“不管她是不是魔法少女，都值得我们保持关注，但就目前情况而言，如果叶清桐真的是魔法少女，那么以我们的实力，根本没法招惹她。”
　　其他人不约而同的感到一阵尴尬，不管是叶清桐还是魔法少女，两人明面上暴露的实力都不是他们能够企及的，当初之所以没有像绑架莫念一样直接绑架叶清桐，就是因为实力太过于悬殊。
　　“把这个消息告诉神使吧。”甲木沉思了一会儿后，对众人道。
　　其他人闻言，纷纷点头赞同。
　　……
　　“什么？你说……”叶婉清听到白鸽的话，直接惊呼出声，不过没等她说出来，白鸽直接捂住了她的嘴：“嘘！我是说可能。”
　　“这不可能！”叶婉清摇了摇头，“况且之前的情报里不是已经将我堂姐排除了吗？”
　　于是白鸽又将他们的猜测告诉叶婉清，叶婉清闻言也冷静下来：“那你打算怎么做？对我堂姐动手吗？不行！”
　　“我们可以先试探一下嘛，如果是误会，就当做开玩笑，如果她真是魔法少女，我们再回来商量对策。”白鸽解释道。
　　叶婉清神色挣扎了一会儿，无奈的妥协道：“好吧，就这么办吧。”
　　另一边，叶清桐还不知道自己已经开始遭遇身份危机了，她正在和触手做斗争。
　　“菲尔赫洱，换把刀，换砍骨头的。”叶清桐把手中砍卷刃的刀扔到一边，冲菲尔赫洱说道。
　　菲尔赫洱连忙递上另一把菜刀：“这可是最后一把了，要是也砍坏了，咱们就没菜刀了。”
　　叶清桐没有说话，她将全身的注意力都放在面前的触手上，她屏息凝神，举起菜刀狠狠挥下：“看刀！”
　　“锵——”菜刀直接断裂飞了出去，菲尔赫洱见状连忙伸出一只手拦住了要飞向冰箱的刀面，幸亏她不是凡人，刀片被牢牢的捏在她手中，她看向叶清桐：“这下好了。”
　　叶清桐尴尬的笑了笑：“诶嘿，我去超市买一套就是了。”

第94章 我真不是魔法少女
　　“咦，堂姐，你要去哪儿啊？”叶清桐刚准备出去，隔壁的门也同时打开了，叶婉清看见叶清桐要出门，疑惑地问道。
　　叶清桐尴尬的笑了笑：“家里菜刀断了，我去买两把。”
　　“啊？为什么要买两把啊？”
　　“因为两把都断了。”随后少女没再说话，急匆匆的离开了。
　　白鸽从叶婉清身后冒出来，看着叶清桐离去的背影道：“好机会，正好可以试探她一下。”
　　一旁，叶婉清闻言瞪大着眼睛，透露出清澈的无知。
　　……
　　“救命啊！”叶清桐买了菜刀，正准备往回赶，突然听到一声凄惨的尖叫，她皱了皱眉，还是赶了过去。
　　漆黑的街道上，一团黑雾状的诡异正在缓缓靠近一个少女，少女后退了几步，没想到被台阶绊倒，跌坐在地上。
　　眼看着黑雾越来越近，她忍不住惊呼出声，这时，一道火焰在她的身前燃起，一个白发金瞳的身影出现在她面前。
　　叶清桐抓住少女的衣领，直接跳到十米外，然后示意她快离开，少女见状，连滚带爬的逃走了。
　　随后，叶清桐才将目光看向面前的诡异，黑雾依然匀速向着逃走少女的方向前进，叶清桐皱了皱眉，一个火球扔过去，直接打散了黑雾，然而很快黑雾又重新燃了起来。
　　“什么鬼东西。”她抽出「红莲焚天」，也没有进化，直接一剑劈了上去，业火的效果比想象中还要出色，如同腐蚀一般将黑雾烧了个精光。
　　见状，叶清桐的眉头才舒展开，只是这时她突然发现刚刚逃走的少女又跑了回来：“您是魔法少女吧，谢谢你，我能和你合个影吗？”
　　“我不是，你别瞎说啊……”叶清桐矢口否认，但路人少女却没有放在心上，她站在叶清桐旁边，咔嚓一下给两人拍了个合照。
　　叶清桐皱了皱眉：“没什么事的话，我先走了。”
　　路人少女点了点头：“嗯，谢谢你，再见。”
　　等到叶清桐离开了，路人少女打开某个平台，将刚刚拍到的照片上传：“今天遇到危险，幸亏魔法少女帮忙，还和我拍了合照。”
　　下面很快就出现了一大群评论：
　　“哇，是真的魔法少女吗？居然长这样。”
　　“这不是我们学校校花吗？应该不是假的吧，没想到校花居然是魔法少女。”
　　“最近魔法少女出现的好像很勤快啊。”
　　“能看见脸？我不信。”
　　……
　　路人少女发完之后，电话铃声也突然响起：“癸水，神使问你办的怎么样了？”
　　路人少女，也就是新任癸水笑了笑：“已经发了某博和某吧了，用不了多久，这个谣言就传的满天飞了，到时候她不是魔法少女耶得是魔法少女了。”
　　几人利用舆论的攻势，强行指认叶清桐为魔法少女，这种情况下，只有魔法少女和叶清桐同时出面澄清，其他人才会相信，不然网友只会认为是她在隐藏身份，双面行动。
　　叶清桐走在路上，怎么想都感觉不对劲，而且感觉后背发凉，不知道为什么。
　　但她没去追究原因，等到回到家，少女突然发现其他人都整整齐齐的坐在客厅里，她刚进来，所有人的目光都看向了她。
　　“怎……怎么了，都这么看着我？”叶清桐突然感觉没来由的一阵心慌，她不解的问道。
　　苏锦玥把手机递给她，叶清桐下意识接过手机，突然感觉这一幕怎么似曾相识呢。
　　果然，刚接过手机，她就看见上面硕大的标题：“魔法少女真实身份居然是洛大校花？”
　　“……”叶清桐冷静的看了看全文，然后矢口否认道：“假的，这是污蔑，典型的开局一张图，内容全靠编。”
　　这时，一旁的白鸽出声道：“可是桐桐姐，我感觉上面分析的很有道理啊，你看，你俩都是白发，没有同时出场过……这么多相似呢。”
　　苏锦玥也感觉非常有道理：“我觉得他们说的也挺对的，而且你经常消失不见，在你消失的时候，刚好魔法少女也会出现。”
　　叶清桐挠了挠头，不知道该怎么向他们澄清，要不再回个档？不行不行，倒不如找个理由否认一下，毕竟这次又没有拍到变身过程。
　　“我真不是魔法少女，不信的话……”叶清桐思索了一下，“我去找魔法少女和你们谈谈。”
　　“不行，谁知道你是不是偷偷变身成魔法少女和我们谈。”苏锦玥否决道：“除非你们俩个一块儿向我们澄清。”
　　叶清桐头都大了：“好吧，就这样吧。”
　　然后逃一样的钻进卧室，疯狂互换Z99：“JOJO，怎么办怎么办怎么办……”
　　葱天帝气定神闲的呼了口气：“别慌，这不是还没暴露吗，这个证据还不能证明你是魔法少女呢。”
　　“那到时候我怎么澄清，我要是澄清不了，不就坐实了。”
　　葱天帝拆了根棒棒糖放进嘴里：“这个简单，你俩一同出面不就行了？”
　　“啊？你的意思是？”没等Z99解释，叶清桐就得到了答案。
　　“限时任务：极上烹饪之法
　　完成对水怪触手的烹饪并至少收到五个人的满意回复。
　　任务奖励：镜像分身术
　　失败惩罚：无。”
　　叶清桐兴奋的跳起来，她抱住Z99欢呼道：“我靠小翠，我爱死你了！”
　　“松手，松手，喘不过气了！”Z99被埋在山峦中挣扎着：“你再不松手我就把任务取消了！”
　　叶清桐闻言瞬间松开了手，老老实实的把手背在身后：“那我现在就去烹饪。”
　　……
　　少女再一次站在那根顽强的，带着鳞片的触手面前，恶狠狠的看着这个罪魁祸首。
　　如果不是它这么坚硬，自己就不会把刀砍断，如果没砍断刀，自己也不会出门买刀，如果不出门买刀，也就不会遇到那个“造谣”的人了。
　　想到这里，少女越想越气，她深知普通菜刀是无法斩断这根触手的，于是她恶狠狠的从背包里掏出一把冰蓝色的长刀。
　　因为「红莲焚天」是纯魔法伤害，而且还会引起火灾，所以虽然有真伤效果 还是被她放弃了。
　　少女举起「镜月霜天」，大喊一声：“受死吧！”
　　随后刀锋奋力劈下。

第95章 你看，我都说了我不是
　　触手被一刀两断，少女将目光侵略性的看向一旁吃瓜的菲尔赫洱。
　　“你……你想干嘛？”菲尔赫洱察觉到这股目光，顿时一愣，随后就听到叶清桐恶毒的声音：“嘿嘿嘿嘿小菲菲，喷火！”
　　为了防止家用厨具的威力煮不熟这根触手，叶清桐选择了请伟大的异世界火之神、“焚天龙皇”菲尔赫洱·乌施泰迩比斯·奥芙狄薇斯汀·沃特尔·德拉赫出手了。
　　菲尔赫洱不情愿的挣扎了一番，最后还是乖乖的给叶清桐挂火，紧接着，在两人的一番合作下，一道香喷喷的炭烧“鱿鱼”就这么做出来了。
　　苏锦玥闻着味就过来了：“哇，什么东西这么香？”
　　叶清桐拦住她迎面走来蠢蠢欲动的手，“不许偷吃，去喊其他人一起吃饭，我再做两道别的。”
　　苏锦玥先是因为被拦住偷吃的手哀嚎了一声，然后又麻利的去其他地方喊人。
　　……
　　好在最后令叶清桐欣慰的是，自己的厨艺最后还是征服了其他人的胃，当然也有可能是菲尔赫洱的厨艺。
　　随着一盘炭烧“鱿鱼”吃完，叶清桐的面前出现了“任务完成”的字样。
　　等到吃完饭，少女回到自己的卧室，站在床边喃喃道：“那么，接下来，就是辟谣的时间了。”
　　叶清桐直接开启了镜像分身术，随着一阵光芒闪过，一个和她一模一样的身影出现在她面前。
　　“这种感觉好神奇……”少女只感觉自己的思维仿佛被分割成了两份一样，连带着视角都像手机开了分屏一样。
　　随着自己心意微动，面前的分身立刻作出了对应的行为。
　　“我靠，怎么没穿衣服。”熟悉完分身，叶清桐才突然发现，面前的分身居然是一丝不挂的状态，于是她赶忙从衣柜里掏出一身衣服给她穿上。
　　分身的实力大概只有自己的百分之三十左右，和自己相比很弱，但是和其他人比还是差不多的。
　　少女对比了一下双方的属性：
　　“力量：100/30
　　敏捷：104/31
　　智慧：185(真识之环+15)/51
　　幸运：127(真识之环+15)/34
　　魅力：165(满值150，真识之环+15)/150
　　神秘：173(无心之锁+35)/41”
　　如今叶清桐的属性已经纷纷突破100大关了，而分身的属性却只有魅力比较高，由于装备只有一份，所以分身的属性也低不少。
　　少女查看了一下分身的属性，发现分身身上是没有“觉醒”这个状态的，也就是说，分身的属性实际上是自己的60％，只不过自己因为“觉醒”这个状态，属性保持翻倍所以才会有这么大的差距。
　　并且由于分身没有“觉醒”状态，她的眼睛也变回了黑棕色，眉心的印记也消失不见了。
　　除此之外，分身是不会任何技能的，因为她没有任何职业，不过这个问题好解决，叶清桐将奥术法典直接递给她。
　　因为奥术法典可以让装备者使用所有法术通用技能，所以从现在开始，在自己外出的时间段里，分身就正式替代职业法师叶清桐了，至于自己，就可以安安心心地扮演自己“魔法少女白羽”这一角色了。
　　至于怎么和其他人解释实力变弱这一回事，就说自己的等级也衰退了不就行吗。
　　“你别说，头一次以第三人称的角度看这副身体，还真是诱人呢。”叶清桐伸出手捏了捏分身的脸，又摸了摸分身的大D，“嘶，原主这颜值真是能打，可爱，超了。”
　　随着叶清桐的动作，一种酥麻的感觉从分身那里传来，少女连忙松开手，“差点忘了，分身的意识也是我负责的。”
　　然后她看了看时间，“那么现在就想办法澄清一下了。”
　　随后她皱了皱眉头，“不过不能同时出镜，虽然有记忆模糊，但是两人同时出现的话，一眼就会被分辨出来了。”
　　“不如同时在两个地方露面就行。”少女打定主意。于是让分身去应付其他人，自己则变身魔法少女出去惩奸除恶。
　　苏锦玥正在客厅里刷短视频，突然看见叶清桐从房间里出来，她敏锐的感觉到叶清桐有哪里不同。
　　“咦，桐桐，你的眼睛怎么又变回来了……”
　　叶清桐一听，幸好自己已经想好了理由：“我不知道，可能是因为等级衰退的缘故吧，说不定那个金瞳是什么buff带来的，然后我等级掉下去，buff也没了？”
　　苏锦玥挠了挠头：“是这样吗？那桐桐你现在的实力怎么样了。”
　　叶清桐懊恼的回答道：“大概还剩30％左右。”
　　苏锦玥点了点头：“这样啊……那你回头跟我一起出去练级吧，这下换我保护你就是。”
　　正在两人谈话时，苏锦玥却突然刷到一个直播，主播是一个大学生，在外面直播时突然遭遇魔物袭击，正好遇到魔法少女拯救了她。
　　“你看，我都说了我不是魔法少女了吧，我在你面前好好站着呢，怎么可能出去打魔物。”叶清桐连忙接机澄清道。
　　苏锦玥皱了皱眉：“真的不是你吗，可是真的好像啊……”
　　叶清桐撇了撇嘴：“哪儿像了，除了白发和身材，其他的差别很明显好吧，你看，我是法师，我虽然经常近战，但是主要手段还是魔法对吧。”
　　苏锦玥闻言点了点头。
　　叶清桐又指着屏幕上的魔法少女白羽：“你看这个魔法少女，虽然经常用魔法，但命中率低的离谱，主要还是把法杖当长枪用打物理伤害的，我俩怎么会是一个人呢。”
　　“你说得有道理啊，不过你准备怎么澄清身份呢。”苏锦玥一想，感觉她说的有道理，于是又提问道。
　　“不知道啊，我又没有话语权，也不认识魔法少女。”叶清桐确实还没想好，于是只能装傻道。
　　苏锦玥看了看叶清桐，又看了看手机：“有了，你现在注册个账号，开始直播吧，等到下次魔法少女出现的时候，你刚好在直播，这不就有了不在场证明了吗？”
　　“好主意，干了！”

第96章 这边建议把裤子穿上呢
　　在苏锦玥的友好提议下，叶清桐在某音平台又注册了一个小号，不要问为什么不用原来的号，因为原来的号叫“让我测测你的码”。
　　随后在苏锦玥的帮助下，她拍了人生第一条露脸视频。
　　“哈喽，大家好，我是练习时长，搞错了，我是来自中原省洛城大学金融系2126级的叶清桐，也就是网上那个被当做魔法少女的女生，很高兴认识大家，另外为了澄清我的身份，我会在之后魔法少女出现时开启直播，请大家多多关注吧。”
　　再三检查过视频没有问题之后，叶清桐点击了上传，随后又花了不少钱买了一些流量，以便让更多人看到。
　　随后这条作者为“千万女大学生梦中情人”的短视频就开始在网络上疯狂流通。
　　仅仅视频发出不到一个小时，下面就已经出现了几千条评论。
　　诸如“老婆你怎么取个这个名字？”
　　“兄弟们别看了，她已经有对象了，名字叫XXXX。”后面写着他自己的名字。
　　其中点赞最高的是一个名为“我是叶清桐的狗”的评论：“我不管，不管是不是魔法少女，我今天就要当清桐的狗。”
　　下面清一色回复“好的，下次我和清桐出门就牵着你。”
　　叶清桐在后台看了看评论，无语的点了“不接受此视频相关消息”，随后开始着手安排之后的戏份。
　　现在已经凌晨了，所以直播还是等明天再说吧，不过因为已经告诉其他人“自己实力衰退”，所以本体暂时是不能再出现在其他人面前了，毕竟本体的眼睛还是金色的，眉心的印记也仍然存在，所以，在想到合理解决方案之前，就只能以分身在其他人面前活动了。
　　好在分身虽然没有职业和技能，但至少还能打开系统，所以面板和系统背包也依然可以正常运作，这也方便了本体和分身之间的物品传递。
　　这样的话，一方面省下了自己专门给分身买日常用品的功夫，另一方面分身也能够调用“神圣救赎”之类的物品，避免引起不必要的怀疑。
　　毕竟原本叶清桐在平常的战斗方式就是拿着大剑砍人，突然不用了，肯定是会让人心生怀疑的。
　　第二天，少女快到十一点才起床，看了看时间，叶清桐决定开始准备向大家“辟谣”。
　　少女心意一动，一个和她几乎一模一样的人便出现在她面前，因为之前收回分身时分身穿着衣服，所以这次召唤分身不是裸体。
　　感受到自己思维被分割成两份运行，少女微微愣了一会儿，随后本体就打开窗户，跳了出去，在半空中化作一阵风消失了。
　　而分身则等了一会儿，才打开电脑登上某音，然后打开摄像头准备直播，刚打开直播，就哗啦啦的进来一大群人。
　　“喂喂喂，听得到吗？喂喂喂？”少女试了下音。
　　下面一下子出现一大群发癫评论，让人应接不暇。
　　“听不见，你再来一遍。”
　　“啊啊啊啊老婆的声音真好听，我死了。”
　　“我问一下，我一个女大学生喜欢上叶清桐正常吗？”
　　“正常，你不看看主播名字叫什么。”
　　……
　　叶清桐确认自己的直播没有问题之后，就开始“演戏”了，“大家好，我是叶清桐，欢迎大家来到我的直播间。”
　　刚说完，下面就有人问：“主播你怎么还不变身？”
　　叶清桐丝毫不慌：“我又不是魔法少女怎么变啊？”
　　“真的吗，我不信。”
　　“不信+1。”
　　“不信+10086。”
　　……
　　看着评论区开始刷屏，叶清桐暗自笑了笑，“你们不信也没办法，毕竟大家都知道证有不证无，根本不存在的东西是很难证明的。”
　　“证有不证无不是这么用的老婆。”
　　“话说魔法少女要是一直不出现你怎么证明？”
　　叶清桐看到这个评论，倒也没有意外：“问题不大，我可以一直播啊。”
　　“洗澡也播吗？”
　　“？？”
　　“？你不对劲。”
　　这时下面突然出现一条评论：“主播你快看新闻，魔法少女在人民广场附近出现了。”
　　叶清桐立刻打开洛城新闻的直播页面，上面赫然显示着一个纯白的魔法少女正在单方面虐杀魔物的视频。
　　“我超，好残忍，居然把触手切成那么多段。”
　　“诶嘿嘿，魔法少女和触手怪……”
　　“这边建议把裤子穿上看直播呢。”
　　……
　　叶清桐看见新闻上播到“白羽”那边的情况了，随即开口道：“你看我都说我不是魔法少女吧。”
　　“那你能cos魔法少女吗？”
　　叶清桐嘴角抽搐了一下，否决道：“哒咩！好了，我已经证明自己不是魔法少女了，我要下播了！”
　　“？？？”
　　“不行！”
　　“你不能走啊，你走了我怎么活啊？”
　　少女撇了撇嘴：“那你猝死吧。”
　　“再直播一会儿好吧？”
　　“就是就是。”
　　叶清桐挠了挠头，最后还是答应道：“那好吧，那我直播个什么比较好？”
　　“唱个歌吧？听说洛大校花五音不全，我很好奇怎么个五音不全法。”
　　叶清桐嘴角再次抽搐：“谣言，全都是谣言，我唱歌可是天籁之音，怎么可能五音不全，一定是有人恶意诽谤。”
　　“我不信，除非你唱个歌。”
　　“附议，建议主播唱个十八莫！”
　　叶清桐疑惑地看向这条评论：“妈的，给你踢了！”
　　“主播来个《孤勇者》！”
　　“还《孤勇者》呢，都蛄蛹不动了，主播来个《只因你太美》。”
　　“怎么哪儿都有小黑子啊？”
　　“主播别听他们的，来个你擅长的歌。”
　　最后，叶清桐选择了一首经典的古风歌《风起天阑》，然后在网友的一阵赞美中结束了直播。
　　走出房门，苏锦玥也刚好看见她：“直播完了？”
　　“完了。”少女点了点头，“这下应该算澄清了吧，幸好魔法少女刚好出现在新闻里，不然还真没法解释。”
　　苏锦玥点了点头：“澄清了就好，不过虽然你直播了，但是要等这个辟谣估计还要等几天，毕竟不是所有人都看了直播，你刚刚有多少观众？”
　　叶清桐挠了挠头：“好像只有两万多？”

第97章 一波未平一波又起
　　“她澄清了？”白鸽自然也关注了叶清桐直播澄清的视频，看着屏幕中出现的内容，她微微沉思。
　　一旁的叶婉清凑了过来：“你看，我都说我堂姐她不是吧，我们还是好好想想怎么寻找那个真正的魔法少女吧。”
　　白鸽皱眉道：“不，再等等，我还是觉得你堂姐的疑点很多，这个魔法少女出现的太巧合了，就像是刻意安排的一样。”
　　随后她顿了顿：“毕竟魔法少女又看不见脸，我们不能排除是不是她找人扮演的，或者她掌握了什么分身术之类的技能。”
　　“啊？那怎么办？”
　　白鸽沉默了一会儿，又开口道：“你堂姐不是说她的实力也衰退了吗？我有办法了。”
　　叶婉清歪了歪头：“什么办法？”
　　“你别管了，交给我处理就行。”随后，白鸽的身影消失不见。
　　白鸽被叶婉清选中成为神使之后，她除了自己本来的职业之外，还获得了一个名为“虚空使者”的职业，因此她在一定程度上使用来自虚空之神的空间之力，在两个位置任意穿梭。
　　她再一次来到天干组织的地下基地，并让一旁的黑衣人召集高层成员。
　　组织一干高层到齐后，白鸽看向他们：“叶清桐的身份疑点依然很多，不过我有个好消息。”
　　她停顿了一下，但下面没有人敢说话，于是她也没卖关子：“叶清桐的实力据说也衰退了不少，所以这是一个机会，具体如何处理，我相信你们心里都有数吧？”
　　“有！”下面齐刷刷的回应道，白鸽点了点头，身影再一次消失。
　　甲木等人互相对视了一番，最后都把视线看向辛金。
　　甲木率先开口道：“辛金，你有什么主意吗？”
　　别说，辛金还真点了点头：“虽然说叶清桐的实力衰退了，但我们并不清楚消息的真实性，也不知道她的实力究竟衰退了多少，我这边建议，像上次一样，先派出个宠物试探她一下，如果确实衰退了很多，我们可以像对待莫念一样处理。”
　　“那如果魔法少女真的出来救她了怎么办？”
　　“那不是正好证明了她的清白吗？”
　　癸水皱了皱眉：“我的意思是，如果魔法少女出现，不是会造成很大的牺牲吗？”
　　辛金嘲笑的看了看她：“为了计划的完成，一些牺牲是必要的。”
　　癸水不再说话，甲木见状，也立刻作出决定：“那就按辛金说的办。”
　　辛金立刻召唤出一只散发着强大气息的强大猫科生物，对着它吩咐了几句，面前这只猫科动物就快速的离开了建筑，向着“没有名字小区”的方向前进。
　　而另一边，叶清桐还以为自己的任务已经完成了，就准备恢复平静的日常生活，如今她已经习惯分身在家糊弄同伴，本体出去惩奸除恶的生活了。
　　这一天中午，她正准备出门取快递，她前两天在网上买的那个烙煎饼的鏊到了，因为这个小区的快递都在附近的驿站那里，因此她迫不得已亲自去取。
　　吸取了之前买菜的教训，她现在买东西取快递都会把东西收进系统背包，避免在趁自己大意被人偷袭。
　　然而就在她在回来的路上美滋滋的想着自己晚上烙煎饼吃的生活，身后不远处，一双散发着绿光的眼睛盯上了她。
　　“啊！”一阵巨力从后背传来，叶清桐直接被这只猫科动物推倒在地，叶清桐扭过头一看，一只恶虎正压在自己身上，它的两只前爪压住了自己的肩膀，让自己无法移动，因为是分身，所以力量并不如这只老虎，少女尝试挣扎了几下，然而并没有什么作用。
　　“该死。”叶清桐正准备解除分身跑路，这时，一阵脚步声忽然从一旁传来。
　　“神使说的果然没错，你的实力确实衰退了不少。”辛金的身影从黑暗中走来。
　　“神使？你又是谁？”叶清桐又下意识挣扎了两下，她尝试抬头看清对方的身影，但只能看到下半身。
　　辛金笑了笑：“不认识我，没关系，还记得半年前那只狗头人吗？”
　　“当初是你派出来的？”
　　“没错，自我介绍一下，我叫辛金。”
　　少女心里一惊，这种格式和那个癸水己土很像，可能是一个组织的，“你想要干什么？”
　　“干什么？这就不需要你知道了。”辛金冷笑了两声，随后叶清桐就闻到一股奇怪的味道，紧接着，她就觉得眼皮越来越沉……
　　另一边，正在和诡异战斗的本体突然感受到分身传来的信息，动作不由得一顿，随后她皱了皱眉，一刀斩掉了面前的诡异，朝着分身的方向前进。
　　“幸好本体分身之间有感应，不然分身失去意识还真难搞。”少女的动作很快，她发现自己的分身被人绑架到了一处地下室内，随后一阵冷意突然传来。
　　分身这边打了个激灵睁开眼睛，却发现面前一片黑暗，随后有高跟鞋的声音走了过来，摘掉了眼罩，这时，叶清桐才发现自己浑身被用绳子以一种十分羞耻的捆法捆在椅子上，四肢和脖子上还被枷锁锁住，动弹不得，身上湿漉漉的，似乎被泼了一身冷水。
　　面前站着一个带着面具的女人，她刚想骂人，却发现自己的嘴也被什么东西堵住了，她用舌头试探了一下，发现是一个Coychyo。
　　叶清桐心理一阵懵逼：“这种本子场景是怎么回事啊……”
　　“老大，她醒了。”面前得女人用对讲机不知道和谁通话道，随后在一番叶清桐听不清的对话后，女人走了过来，取下了Cosin。
　　“说吧，你和魔法少女有什么关系？你到底是不是魔法少女？”
　　“我特么和魔法少女有个屁关系，我*****……”叶清桐这才搞明白他们想干啥，随即直接破口大骂。
　　癸水皱了皱眉头，威胁道：“你最好老实回答，不然有你好看的。”
　　叶清桐不理她，依然在破口大骂，癸水闻言直接又堵住了她的嘴，然后在少女惊恐的目光中，从一旁的箱子里拿出一个大概有*****、***、********，朝叶清桐缓缓走来。

第98章 差点变成本子主角
　　看着那直径约五公分的橡胶柱，叶清桐面色一变，内心疯狂大喊：“卧槽，你不要过来啊。”
　　外面的本体还在寻找地下室入口，此时也变得焦头烂额：“妈的，难道老娘的清白今天就要交待在这里了？”
　　地下分身的视线也在疯狂往门口两侧瞟，企图找到入口。
　　癸水拿着多功能探幽棒缓缓朝叶清桐走来，她渣不渣，她站在叶清桐面前，就开始扒她的衣服。
　　“呜呜！”叶清桐发出抗议的声音挣扎着，癸水没有搭理她，她隔着绳索把少女扒得只剩内衣裤后，停下手中的动作，摘下叶清桐的口塞问道：“说不说？”
　　叶清桐嘴角歪了歪：“我和魔法少女真的没有关系啊！”
　　癸水见状，就要将手伸向少女的内裤，叶清桐瞪大眼睛，连忙开口道：“停下，快停下，我说，我说行了吧！”
　　癸水这才停下动作：“说吧。”
　　叶清桐弱弱的看向她手中那根多功能探幽棒：“你先把那东西放下行吗，我害怕。”
　　癸水皱了皱眉，呵斥道：“哪来那么多事儿！说不说？”
　　“呜呜……我说行了吧……”叶清桐无奈而又悲伤的回答道：“其实魔法少女和我是孪生姐妹。”
　　癸水闻言又就开始伸手，叶清桐一看，又开始挣扎起来：“我都说了，你干啥啊？”
　　“少来，你当我们没调查过吗，你是独生子，哪儿来的姐妹？”
　　叶清桐嘴角抽搐了一下：“你听我解释。”
　　癸水停下动作，直起腰：“编吧！”
　　“我说的是真的！”叶清桐反驳道：“其实我一开始确实有个孪生姐妹的，只不过当年在医院被人偷走了，我也是听我父母说的。”
　　癸水皱眉问道：“真的？那你们怎么认识的？”
　　叶清桐见她似乎信了，心里舒了口气：“这个啊，就说来话长了。”
　　癸水作势又扬起尚方宝剑，叶清桐连忙说：“我长话短说，我长话短说！”
　　看到癸水放下武器，叶清桐才开始胡诌道：“事情要从半年前说起。”
　　癸水一听半年，数了数大概也是魔法少女出现在人前的时间段，于是点了点头，示意她继续说。
　　“还记得当初国外出现的肾衰竭病毒吗，其实当时国内也发现了有人投毒，不过被魔法少女阻止了。”叶清桐半真半假的糊弄道：“当时我正好就看见了，你知道的，我室友是搞科研的，于是魔法少女就把那些病毒交给了我，让我带给我室友去研究。”
　　“之后我俩就认识了，后来聊了一段时间后，我们才发现对方居然是失散多年的姐妹。”
　　癸水听着这听起来疑点重重的供词，根本没放在心上，她再次把手伸向叶清桐腿间就要扒她的内裤。
　　“咚！”一声巨响从癸水身后传来，癸水赶忙转身，就看见一柄法杖向自己刺来，她一个后仰躲过了攻击，然后在地上一滚躲到了一边。
　　“老大，魔法少女来了。”她低声对着耳麦说道。
　　叶清桐连忙给自己的分身解开了束缚，分身躲在本体身后，抱起自己的衣服慌乱的往自己身上穿，“吓死我了，差点变成本子主角。”
　　本体最后也没有找到地下室入口，于是她用法杖一枪把地面捣了个大窟窿，直接跳了下来，分身颤颤巍巍的躲在角落，那个女人身上有监听设备，所以在解决她之前，叶清桐还不敢收回分身，不然她必然会汇报这个消息。
　　不过好在，经过确认，这间房子里没有监视设备，不然那可就不是这么简单了。
　　少女金色的瞳孔中散发着冷漠，她缓缓举起法杖指向癸水：“准备好受死了吗？”
　　由于是夏天，分身这边把衣服裙子往身上一套就穿好了，她也掏出魔法书，就准备提供火力支援。
　　这时，门外一阵脚步声传来，一大群持枪的黑衣人跑进来，挡在癸水身前，举起枪对准了叶清桐。
　　“癸水大人，您没事吧？”
　　叶清桐皱了皱眉：“怎么又出来个癸水，不是已经杀了一个吗。”
　　随后，癸水一声令下，面前的黑衣人立刻举起枪对准魔法少女开火，然而子弹还没到她身前，就被一股无形的力量挡住了。
　　随后叶清桐随手一挥法杖，便如同割麦子一般，将一片黑衣人斩成两段。
　　少女没有任何由于，在本体和分身的配合下，黑衣人很快就被清理干净了，她提着法杖缓缓走到跪坐在地上的癸水跟前，挑掉了她的面具。
　　“是她……”看见这张脸，叶清桐瞬间就认出来，这正是前天街上被自己救下的少女。
　　“原来如此……”少女没有犹豫，就准备杀死她，这时，癸水突然大喊道：“等一下，我有话要说！”
　　法杖戛然而止，叶清桐冷漠的看向她：“说吧。”
　　癸水当即抓准机会道：“放我一命，我对你有用。”
　　叶清桐没有理会，就要再次动手。
　　“你听我解释！”看着法杖再一次停下，癸水不敢再卖关子：“其实我是来自一个叫天干的组织，我是十个高层人员之一，上任癸水被你杀了我才继任的。”
　　“我们组织是效命于一个被称作神使的家伙，之所以寻找魔法少女也是那家伙的命令。”
　　“我前些天偷听到一些消息你一定会感兴趣的。”
　　听到这里，叶清桐皱了皱眉：“说吧。”
　　癸水不敢迟疑，立刻回答道：“我听说那个虚空之神好像是什么神选者？她之所以要找你，就是因为之前在电视上看见带翅膀的魔法少女，好像是认出来你是什么神来着，所以要杀你的。”
　　叶清桐听到“神选者”这个词，陷入沉思，随后又对癸水说：“那你说吧。你对我有什么用？”
　　“我的名字是任姝羽，按正常情况来说，我应该会是她的直系学妹。”任姝羽指向叶清桐的分身，“我是这一届洛大金融系的新生。”
　　随后，任姝羽才说出自己的想法：“我可以给你当内应，给你提供消息，一起对付天干组织和他们背后的虚空之神和神使。”

第99章 虚空之神的线索
　　“你耳麦关了吗？”叶清桐听完，开口问道。
　　任姝羽点了点头：“早在你把他们都杀死的时候我就关掉了，我的提议怎么样？”
　　“可以。”叶清桐点了点头。
　　任姝羽反而惊讶了：“你就这样相信我了？”
　　叶清桐当然没有这么容易相信任姝羽，她抬起自己的右手，几条金色的光带凭空出现，围绕着她的右手不断旋转，光带上还刻着不明的文字。
　　“这是……”任姝羽看着叶清桐手上出现的东西，不解的问道。
　　虽然文案上说的是神秘存在，不过在得到这个技能的一瞬间，叶清桐就已经知道这个神秘存在是谁了。
　　约束权能的支配者——李潼樾。
　　约束的权能拥有制约一切的力量，因此，契约也是约束的一种表现，在约束的力量下，叶清桐根本不怕任姝羽会违反契约。
　　这已经不是会不会的问题了，而是她有没有能力挣脱一位原初之神的制约的问题。
　　“你我缔结契约。”叶清桐看向任姝羽道：“你承认自己所说所言无虚假，并诚心为我服务，我则保证不杀害你，并可以在一定情况下给予帮助，此外，双方对契约内容保密，不得透露给外人，违背契约者，受无名之难。”
　　“无名之难”，即是往来皆无名之难，遭受无名之难的人，将从历史上消失，相当于从未存在过。
　　任姝羽得知无名之难是什么时犹豫了，不过她现在没得选，要么签订契约，要么死，所以好死不如赖活着，她最后还是果决的选择了接受，毕竟自己只要不违约就行。
　　感受到两人之间建立了联系，叶清桐收回手，随后看了任姝羽一眼，带着自己的分身离开了。
　　任姝羽看了看周围碎了一地的同伙，揉了揉脑袋：“这下怎么跟他们解释呢……”
　　……
　　“什么，都死了？”另一个地下室内，甲木对着面前的任姝羽发怒道：“你们那么多人，一个都没打过？”
　　“他们上去被魔法少女一刀就秒了，我有什么办法，幸亏我跑的快，不然你们就再找个新癸水吧。”任姝羽装作破罐子破摔的样子道。
　　甲木冷静了一会儿，才问道：“确定叶清桐和魔法少女是两个人了吗？”
　　任姝羽点了点头：“确定了，而且关于叶清桐说的两人是姐妹，我觉得可能性不大，大概率是她拖延时间现编的。我在现场对比了一下，两人长得确实不像。”
　　甲木没有怀疑，他朝任姝羽挥了挥手，示意她退下。
　　任姝羽离开房间，却没有走远，而是就在门口附近装作玩手机的样子，偷听着房间里的动静。
　　“神使，我们失败了。”没过多久，里面传来甲木的声音。
　　“怎么回事？”
　　甲木解释道：“魔法少女突然出现，把叶清桐救走了。”
　　“你的意思是，她们两个不是同一个人？”
　　“大概率是的。”
　　“我知道了，如今我主已经到了洛城，你们最好快点发挥作用，不然惹了吾主不开心，代价你们可承受不起。”白鸽的声音清晰的传来，任姝羽注意到她说的内容，陷入沉思。
　　“虚空之神已经到了洛城吗……”任姝羽记住了这一点，继续听下去。
　　甲木又对白鸽汇报了一番工作，就听见白鸽说道：“吾主还下达了新的命令，等你们看见其他疑似神选者的人时，第一时间向我汇报。”
　　……
　　这边的叶清桐回到家里，苏锦玥疑惑地看向她：“咦，你取快递怎么这么晚才回来？”
　　“中间有事情耽搁了。”少女没多解释。
　　苏锦玥挠了挠头：“怎么了，你遇到魔物或者诡异了？”
　　“差不多吧。”随后叶清桐从系统背包里取出鏊，把它放在厨房里。
　　这时，少女的电话突然传来两条短信。
　　一条写着“虚空之神在洛城”，另一条写着“天干组织将会开始寻找其他神选”。
　　叶清桐看到这个消息，默默记下来，然后把短信删除掉，装作无事发生的样子。
　　她给任姝羽留的是自己的手机号，告诉她：“有消息直接发给叶清桐就行，我会自己过去看。”
　　任姝羽没有怀疑什么，因为魔法少女如果给了她自己的手机号，很可能会被顺着手机号查出真实身份来，所以让别人帮忙接收消息再正常不过。
　　“没想到居然有神选者已经在洛城了……”少女陷入沉思，她从一开始就很疑惑：“别人是怎么分辨神选者的……”
　　由于根本没见过其他神选者，少女根本不会辨认，而事实上，神选者的身份主要靠的就是伪装，当不动用神选职业的能力时，与普通人类没有任何区别，但一旦动用神选职业的能力，其他神选者就会立刻认出来他是神选者。
　　好在在此之前虽然叶清桐经常使用“天堂裁决”之类的神选能力，但是并没有被其他神选者看到。
　　不过她隐隐约约猜到了一丝可能性：“会不会是有什么特殊辨认方法……”
　　……
　　帝都，苏夜面露狰狞的看着不知从何地找来的监控视频，上面赫然是兰歆若遇难的视频。
　　视频上清晰的显示，兰歆若是被人下了迷药以后，伪装成自杀的。
　　但是下药的人蒙着面，穿的也很臃肿，根本看不出来是谁。
　　甚至说，这个监控视频都是从某个地方的备份中调出来的，苏夜记得清清楚楚，当时观澜山庄的监控不仅不知道被谁砸坏了，甚至连录制的文件都被人清空了。
　　好在他不屑努力，终于在当年的某个员工口中得知，监控每次录制时都会保存两份，一份在前台能看到，另一份则保存在独立的硬盘中。
　　虽然看不出来对方是谁，但是却有一种莫名其妙的熟悉感。
　　“似乎是苏家的某个人……”他沉思道：“谁会有这个动机呢……”
　　他看向身后的红衣女孩：“你还记得之前和谁有什么冲突吗？”
　　兰歆若摇了摇头：“你是知道我的，我一向不会和人交流，更别谈有什么冲突了。”
　　兰歆若生前是个很内向的女孩子，很少和人交流，除了苏夜，几乎也不认识什么别人。
　　苏夜沉默了：“难道这个人，是和我有冲突吗……”

第100章 末日即将到来
　　“咦，你怎么突然想起买这些？”苏锦玥看着叶清桐电脑上显示的发电机、净水器等一系列装置。
　　叶清桐没有扭头，她回答道：“照这个架势，如果世界不能快速恢复和平，还是做好末世到来的准备吧。”
　　少女顿了顿：“如果水厂、发电站这些地方的员工出现诡异化现象的话，那么基本上停水停电什么的都免不了了。”
　　国内的环境过于安逸，让许多人以为诡异复苏除了偶尔冒出来的诡异外，无非就是永夜罢了。
　　然而，永夜带来的危害远比他们想象中的高。
　　据Z99的说法，永夜并不是太阳消失了，而是有一层不明物质将整个地球包裹了起来。
　　因为才刚开始半个多月，所以虽然气温有所下降，但并没有下降的很明显，但是从以往南北极极夜的情况不难推断，以后世界的温度下降到零下四五十度并非不可能，到时候物种灭绝几乎是板上钉钉的事。
　　可能有人会觉得以人类的科技，就算降温也可以想办法生存，比如建立地下避难所等等，但没有阳光的危害远远不是气温下降那么简单，植物无法光合作用，就会和人们抢夺氧气； 缺少紫外线的照耀，空气中病菌也会大量滋生，人体也会因为缺少紫外线导致骨质疏松……
　　许多人以为诡异复苏最大的危害是到处杀人的诡异，但实际上，永夜，才是真正的恐怖。
　　在叶清桐的一番解释后，苏锦玥才明白了这件事到底有多么紧迫，“那你需要资金支持吗？对了，我得赶快告诉我老妈这件事。”
　　叶清桐闻言点了点头，随后，她的视线看向角落的系统面板。
　　“史诗任务：无际寒夜
　　由于永夜的影响，世界将在半年内逐渐降温至零下70度，迎来极寒末日，请在一个月内建立自己的避难所。
　　任务奖励：小型冷核聚变反应堆。
　　失败惩罚：无。”
　　就在今天早上，她突然接受到了这个任务，结合自己寥寥无几的理科知识，她立刻就认识到永夜的危害，所以马不停蹄的就开始策划避难所建立事宜。
　　其实如果只是需要水电，她甚至可以用魔法解决，但问题是，自己不可能源源不断的一直用魔法供电供水，所以她迫不得已买了一套。
　　“对了，小玥！”叶清桐喊住苏锦玥：“你门路比较广，给我想个办法买块儿地建避难所吧，要大一点，而且挖的还要深一点。”
　　苏锦玥点了点头，回答道：“OKK，我马上就去办。”
　　少女也不是什么无情的人，所以到时候避难所里可能要住很多人，包括自己的父母，同伴和她们的父母等等，少女瞥了一眼苏锦玥，不知道苏锦玥会怎么决定。
　　“对了，还有个任姝羽，提醒她一下好了……”少女盘算了一下，大概可能会有四五十号人，顿时感觉头都大了。
　　在之后的一个月，叶清桐指挥施工队在地下大概五十米左右修建了一个避难所，为了避免那些问题，她是按照两百人的标准修建的，还被苏锦玥打趣说这是集中营。
　　在建立了成熟的电路、供暖、供水、能源等设施之后，少女就开始构建防御设施，通过各种金属材料配合魔法将避难所修建的坚不可摧。
　　至于物资，叶清桐没有往避难所里搬，因为避难所并没有修建仓库，相比于仓库的存储能力，不如直接放进时间静止且不限大小的系统背包。
　　“啧，这个东西得让多少极寒求生的主角羡慕嫉妒恨。”叶清桐撇了撇嘴。
　　避难所有着整整100个宿舍，设计的是二人寝，有独立的卫浴、供电，在人数不是很多时，也可以单人单间。
　　除了宿舍，还建立了餐厅、温室等各种场所，可以说这个避难所唯一没有的东西，就是仓库。
　　由于之后有冷核聚变装置，所以发电机只是前期发挥一下作用，至于水源，到时候可以直接取雪水净化使用。
　　少女看了看自己的成果，满意的点了点头，至于像其他极寒求生小说里写的准备武器什么的，叶清桐当场就否定了，拜托，大家都是职业者，玩什么枪啊。
　　这一个月里，叶清桐几乎都在建造避难所，因为她告诉过其他人的原因，所以她们偶尔也来过。
　　天干组织这边在这一个月里似乎也销声匿迹不见行动，任姝羽也难得来叶清桐这边做了做客。
　　少女的生活似乎难得平静了一阵子。
　　……
　　“抓到了？”苏夜对面前的男子问道。
　　男子点了点头：“是的少爷，现在人就在里面关着呢。”
　　苏夜二话不说，推开大门，看向里面被五花大绑的女人。
　　“你是苏夜？你想干什么，放开我！”女人大概有快四十岁，画着浓妆，冷汗把妆容都整花了。
　　苏夜俯视着她，掏出一张照片：“这个人你认不认识？”
　　女人瞳孔一缩，随后猛烈摇头道：“你在说什么，我不认识这个人，你是不是抓错了，快放开我！”
　　苏夜轻蔑的笑了笑：“你不认识？真是奇怪，他可是你的亲生弟弟啊，还是说，你想隐瞒什么东西？”
　　女人仍在挣扎：“什么亲生弟弟，我才不认识，我亲生弟弟可不是这个人。”
　　“是这个人对吧？”苏夜又掏出一张照片摆在她面前，女人面色瞬间变了一下，但马上又恢复正常：“对，这才是我弟弟，刚刚那个人我根本不认识。”
　　“还不说是吧……”苏夜露出一个疯狂的笑容，随后他拍了拍手，门口马上就进来一个人，牵着一只出现诡异化的流浪狗，“你猜猜我给这条狗吃了什么？”
　　女人一眼就看见那个醒目的东西，顿时吓得脸都白了，但是仍然否认道：“我真不认识那个人……你放开我，别过来！”
　　苏夜皱了皱眉：“真好奇，对方到底给了你什么代价，能让你这么坚定。”
　　随后他再度拍了拍手，头也不回的走出来物资，身后的人露出一个奇怪的笑容，牵着狗缓缓向这个女人靠近……

第101章 身份与面貌
　　听着房间里传出来的声音，苏夜头也不回的离开了，守在门外的另一个人立刻跟了上去问道：“少爷，接下来有什么吩咐？”
　　苏夜瞥了他一眼，道：“继续调查，看看还有没有像这样假死整容改名换姓的。”
　　没错，虽然一开始的调查结果显示，当年的那些疑似参与的人都死了，但是他还是顺藤摸瓜发现了疑点，最后竟然意外的发现有个人是假死，他整容改名，就堂而皇之的在帝都居住。
　　苏夜立刻差人去抓他，结果对方似乎消息十分灵通，自己的人还没到他就跑没影了，这时苏夜突然想起来对方有一个亲生姐姐，于是决定用他姐姐威胁他。
　　手下闻言，躬身称是，随后退下了，苏夜看了看漆黑的夜幕，沉默不语。
　　……
　　苏家的某个房间里，苏锦程静静地看着他手上的金黄珠子。
　　之前从林辰身上取来这颗珠子之后，就被系统以某种原因收走了，直到今天，才重新回到他手中。
　　苏锦程知道这个珠子是什么东西，但是并不清楚它应该怎么使用，他犹豫了一番，将珠子扔进嘴里，直接吞咽下去。
　　“您的位格获得了提升，从蓝色优秀提升至紫色卓越，下一级为橙色秘典。”
　　听到熟悉的声音，苏锦程露出了高深莫测的笑容。
　　原本的他，只是龙王的故事里一个普通品质的小反派，在上一世不过是一个垫脚石一样的舔狗角色，甚至不算大反派，原本重生之后，凭借自己前世的记忆，他就有足够的把握打败叶凡，成为真正的赢家时，系统突然出现了。
　　在系统的帮助下，他占有叶凡的女人和机缘，成功从白色品质晋升成绿色，在打败叶凡之后，更是直接升为蓝色。
　　但是位格的提升并不是那么简单，每次提升位格所需的要求都是逐步提升的。
　　在全民转职时代，苏锦程很难接触到第二个主角林辰，因此到最后他亲自前来洛城，就是为了吞噬林辰的位格。
　　没想到系统直接把这东西抢走了，苏锦程显得十分无奈。
　　没想到过去这么久，系统居然把这个东西还回来了。
　　“那么接下来就该解决我这个亲爱的堂弟了。”苏锦程远远看向观澜山庄的方向，喃喃道，随后他招了招手，一个衣着暴露体态婀娜的魅魔就出现在他身后，她乖巧的跪在地上开口道：“请您吩咐，主人。”
　　“让其他人调查一下，苏夜在做什么。”
　　魅魔沉默了一会儿，随后又道：“已经通知过了，主人。”
　　苏锦程点了点头，随后又看向她，冲她招了招手，魅魔立刻会意，就这么跪着挪动过来，开启了辛勤的劳动。
　　……
　　“少爷，结果出来了，当年参与的那群人中一共有四个人假死逃脱，两个人下落不明。”下人看了一眼苏夜，汇报道。
　　“抓到了吗？”
　　下人点了点头：“都抓住了，在房间里关着呢。”
　　苏夜站起身，“走，去审问他们。”
　　……
　　“兰歆若？”苏锦程听着这个名字，总感觉有些耳熟。
　　“嗯……是苏夜那个……青梅竹马的平民女孩，当年……”坐在苏锦程金刚杵上的魅魔提醒道。
　　苏锦程一下子就想起了她是谁，“你是说他现在在调查当年的事情？”
　　“嗯……是……是的……”
　　……
　　随着一声消息提示，叶清桐看向手机，露出凝重的神色，任姝羽发来了一个压缩文件，少女连忙解压并打开。
　　随后，少女的面色更加凝重了，手机屏幕上，赫然正在播放着一个视频。
　　视频中，一个笼罩在黑袍下的神秘人正处于屏幕正中央，她的旁边站着一个黑衣男性，而神秘人此时正在和黑衣人讲话，从身材和声音能认出神秘人是女性，但是看不见脸。
　　看着这个视频，叶清桐总觉得里面这个神秘人有些眼熟，似乎她最近还在哪儿见过她，而且这个人的声音也感觉似曾相识。
　　少女思前想后没有找到头绪，就在这时，她突然瞥见门外一个移动的身影，如同灵光一现般，少女的思路瞬间就清晰了：“是她？不可能吧……”
　　如果这一切猜测都是真的，那么事实就变得非常可笑，自己追查那么久都幕后主使居然就寄宿在自家屋檐下，这种事是她万万没想到的。
　　虚空神使撒克塔多斯居然就是那个叫白鸽的女生，叶清桐简直不敢相信，如果她真的是虚空神使，那么所谓的神选者，岂不就是……
　　不过这一切猜测究竟是真是假，还需要仔细调查一番。
　　“虚空之神在洛城。”叶清桐突然想起这条信息，随后就感觉前面的猜测越想越合理。
　　想来想去，最后少女决定亲自去验证这个消息，她给任姝羽发送了一条消息。
　　“在老地方见面。”
　　随后变身成魔法少女，从窗户飞了出去，只剩下分身留在家里。
　　半小时后，任姝羽的身影出现在视野里，她气喘吁吁的看向面前的魔法少女：“老大，你有啥吩咐？”
　　叶清桐思索了一番道：“你这样，你告诉你们组织，魔法少女的真身找到了。”
　　任姝羽疑惑地问道：“然后呢？”
　　叶清桐又沉默了一会儿，然后道：“然后我假装中埋伏被你抓住，你送我去见那个神使。”
　　任姝羽不解的问道：“这样能行吗？”
　　“你有更好的办法吗？”少女反问道，她自然是知道这样的计划漏洞百出，但是目前也想不出什么好办法。
　　任姝羽闻言摇了摇头，“暂时没有，但问题是，这种话说出去没有人会信啊。”
　　“那怎么办？”叶清桐也沉默了，确实，以她在外暴露的实力来说，中计被埋伏败北什么的，可能性实在太低了，就算真的被抓住了，也会被其他人当做是陷阱吧。
　　“啊，对了，我有个办法！”两人沉默了一会儿后，任姝羽突然喊出声来，她靠近叶清桐，将自己的计划缓缓告诉叶清桐。
　　“好主意，那就这么办吧。”听到任姝羽的计划，少女眼前一亮，点了点头赞同道。

第102章 空与幻
　　“婉清，有个好消息告诉你。”白鸽看到天干组织发来的消息，连忙跑到叶婉清跟前，满脸兴奋的说道。
　　叶婉清看到她的表情，感觉十分疑惑，她思索了一番，问道：“什么好消息啊？他们找到魔法少女的真实身份了？”
　　“那倒没有。”白鸽闻言摇了摇头，魔法少女的消息暂时还停留在“叶清桐是否是魔法少女”这个阶段，随后她也不卖关子了，“根据天干组织的说法，他们抓到了一个神选者。”
　　“神选者？是什么神？”听到白鸽的话，叶婉清顿时也精神了起来，她面露好奇的凑过来看消息内容，但是看了几遍都没有看见相关字样。
　　而白鸽对这件事情也感到非常好奇，于是她立刻给天干组织发消息问道：“对方是什么神选？”
　　天干组织那边很快就给出了回复：“好像是什么……太阳神？”
　　看到这三个字，白鸽眼神充满疑惑地看向叶婉清：“有这个神吗？”
　　叶婉清也十分不解地挠了挠头：“有吧……我也不清楚啊……不过如果对方真的是太阳神，那么被抓住也是情有可原的，毕竟现在没有太阳嘛。”
　　白鸽点了点头表示赞同，然后对叶婉清说道：“那我们过去看看吧，如果对方真的是神选者，那等解决了这个人，你就可以使用除了空间移动外的其他能力了。”
　　叶婉清点了点头，两人简单的伪装了一下，等伪装好后，她便发动空间能力，将双方传送到天干组织基地里。
　　“好，现在举起双手不许动。”两人刚落地，就听到一个冷漠的声音传来，定睛一看，一个白衣白发的少女手持着一柄法杖指着她们两人，而周围乱糟糟的一团，地上躺了一大片黑衣人。
　　两人脑子里同时闪过一句话：“遭了，中计了。”
　　叶婉清刚想再次施展空间移动传送走，结果却发现根本发动不了技能。
　　叶清桐露出嘲讽的表情：“别挣扎了，我已经施展了禁魔领域，你们的能力已经无法使用了。”
　　两人闻言，隐藏在兜帽下的脸色一变，相互对视了一眼，眼神中都充满着忌惮。
　　交换了一下眼神后，白鸽才开口道：“你想干什么？”
　　叶清桐笑了笑：“干什么？不是你们要找我的吗？枉我煞费苦心呢。”
　　叶婉清还在思考她这番话的意思，白鸽已经反应过来了，她惊呼出声：“有内鬼！”
　　“答对了，但是没有奖励。”叶清桐已经认出来两人的身份了，但是没有拆穿她们，她掂着法杖，围绕着两人走来走去，透露出浓厚的威胁意味。
　　“你要怎样才能放过我们？”看着叶清桐的动作，叶婉清主动开口问道。
　　叶清桐笑了笑，就等着这句话呢：“很简单啊，只要你诚心诚意的向我投降，我就放过你们？”
　　“投降？”闻言，叶婉清发出了疑惑的声音。
　　叶清桐提醒道：“面板上不是说吗，要在神选者中取得胜利才行。”
　　叶婉清惊讶的抬起头：“不是要杀死对方才行吗？”
　　说罢她连忙去看面板，结果才发现，上面写的是“在众多神选者的争夺中成为最后的胜者”而不是“生者”，这才抱怨道：“我靠，看错了，我投降！”
　　叶清桐拍了拍手道：“感谢你们为我送上首个神选者之间的胜利。”
　　“恭喜你战胜了同为神选者的虚空之神，对方将成为你的追随者和从神，此外你可以使用更多光明女神的力量了。”
　　而在叶婉清这边，则听到的是另一个消息：“你败给了同为神选者的光明女神，你将成为对方的追随者和从神。”
　　叶婉清听到这条消息瞬间瞪大了眼睛，怎么还变成对方手下了，她嘴角抽了抽。
　　叶清桐则露出了不怀好意的笑容看了两人一眼，随后解除了禁魔领域，消失在原地。
　　留在地下基地的两人再次对视了一眼，都欲哭无泪的抱在一起。
　　“呜呜，白鸽，我变成她的手下了。”
　　……
　　回到家的叶清桐往床上一躺，活像一滩答辩：“这下应该算是把那个搞事儿的组织搞定了吧……总算把问题都解决了，哎呀，无债一身轻啊。”
　　“无债？你要不看看传说任务？”Z99在一边泼冷水，少女本来以为这传说任务说完成也不难，只要等诡异复苏结束了，世界自然会重现光明。
　　但Z99很快就打消了她摆烂的念头，告诉她这种逃课的办法不算完成任务，况且那时候，估计世界上大部分人都因为寒潮冻死了吧。
　　想到这里她顿时感觉前途渺茫。
　　……
　　“可恶！”苏夜化身桌面清理大师，将桌子上的东西扫落在地上，就在刚刚 线索又断了，他派人跟踪许久的嫌疑人突然死于非命。
　　他调查了当时的监控，对方在开车路过某个工地时，悬挂的建材突然脱落 将他连人带车都砸成了铁饼，他冷静下来思索了一番，感觉这一切都像是被人安排好了一样，每次调查到关键时刻，就会发生意外。
　　仿佛始终走在某个人的阴影里。
　　另一边，苏锦程坐在沙发上，面色慵懒的享受着面前魅魔的咬人服务，又对着另一个坐立不安的小魅魔问道：“都处理好了吗？”
　　那个小魅魔连忙低下头道：“都……都处理好了，无论从哪一方面看，都是意外身亡。”
　　苏锦程笑了笑，对她说道：“去给他发个匿名短信，就说：你的女朋友，很润。”
　　“是。”小魅魔连忙点了点头，头也不回的离开了，这时跪在苏锦程身前的魅魔才抬起头：“主人，你坏死了，杀人还要诛心啊。”
　　苏锦程把她直接抱了起来，凑在她耳边说：“我说的都是真的。”
　　魅魔趴在他肩膀上，神色妩媚的道：“那，她有我润吗？”
　　……
　　苏夜看着短信上的内容，愤怒的把手机摔了个稀巴烂，一旁的兰歆若也陷入了沉默。
　　“对不起。”苏夜发泄了一番后，神色低落地开口道，“是我没保护好你。”
　　随着他的调查，他已经知道兰歆若的真正死因了，但罪魁祸首是谁，还始终查不到。
　　兰歆若依然保持着沉默，没有接话。

第103章 昂扬起来了！
　　生，是事物的开端，一切事物的存续，必然从诞生开始。
　　灭，是事物的末端，一切事物的终结，必然在绝灭结束。
　　生灭，是主宰一切存在诞生与绝灭的终极，宇宙开辟、星辰运作、物种存亡，一切都受难于生灭的掌控。
　　白袍女子张开双手，将渺小的宇宙环绕在双手中间，硕大的兜帽下露出的几缕金发无风自动，一种无法形容的伟力将整个宇宙包裹起来，刹那间，整个宇宙都弥漫着一股氤氲气息。
　　……
　　卧室里，叶清桐突然抬起头，看向某个方向，不知道为什么，她感觉这个世界似乎发生了什么不可描述的变化。
　　“奇怪……是错觉吗？”少女喃喃道，这时，一道声音在她心底响起：“是天心出手了。”
　　听到玉聆音的声音，叶清桐疑惑地歪了歪头：“天心？”
　　玉聆音的身影出现在她面前的镜子里：“是的，生灭之神、造物之主——天心。她是十二神中，负责创造和毁灭一切的神明，单凭学识，她仅次于真理，而单凭武力，也仅次于斗争，通俗讲，她是一个全能的六边形战士，所有能力都是众神第二，但综合实力却是真正的至高之下第一人。”
　　“在背后议论人不太好吧。”一个淡漠中带着一丝慵懒的声音在房间里响起，叶清桐下意识回头看过去。
　　面前站着一个身穿着宽大白袍的女子，金发绿瞳，她的长相看起来非常美丽，但是一眼望去，却让人感觉平平无奇，女子的身材高挑，甚至比叶清桐还要高出一截，宽大的白袍铺散在地上，让人不禁怀疑她在走路时会不会踩到。
　　天心朝着叶清桐伸出一只白净的手，叶清桐清晰的看见她手背上有一个奇异的印记，如同一轮弦月怀抱着一团火焰，少女愣了两秒，才反应过来对方是要和自己握手，连忙也向着她伸出手。
　　天心握住叶清桐的手，微微笑道：“你好，我是天心，一个平平无奇的女生。”
　　“……”叶清桐不知道该怎么接话，只好尴尬的微笑着。
　　天心松开她的手，然后安抚道：“别紧张，我没有恶意，相反，我给你带来了一个好消息。”
　　“好消息？”叶清桐疑惑的问道，有什么好消息值得堂堂造物主亲自告诉自己。
　　造物主看着她的表情，也没有卖关子：“在和真理妹妹的亲切交流之后，我在她的帮助下，提升了这个世界的位格。”
　　“？”叶清桐整个一震惊：“你的意思是？”
　　“用好理解的话来说，现在这个世界已经进入昂扬时代了。”天心的话让叶清桐直接瞪大了眼睛，她语无伦次的挥动着双手，表情扭曲混乱，脸上仿佛全是“&#%@$*”之类的符号。
　　“放心，没有那么快，现在它只是到了进入昂扬时代的门槛，至于真正开始昂扬，大概还要等一段时间。”天心摆了摆手道，叶清桐这才舒心。
　　昂扬时代，代表着所有人都成为超凡者，并且有资格迈入修行之路，换句话说，一旦到了昂扬时代，那么这个世界就真的成各路神仙斗法了。
　　天心没有理会叶清桐的内心活动，她说完这个消息就准备离开，这时，玉聆音却突然开口了：“不是，天心你等等！”
　　玉聆音叫住了天心，然后朝着她走过去问道：“你又欺负真理了？”
　　“什么叫我欺负她啊？”天心翻了个白眼吐槽道：“真理是个什么性格你又不是不知道，她唔……”
　　天心的话说到一半，一只白嫩的小手忽然从她背后伸出来捂住了她的嘴，一旁的叶清桐和玉聆音一下子认出来手的主人，那个眼睛如同晚霞般恬静，头发如倾泻的星河般的娇小少女，正是她们刚刚讨论的主人公——真理。
　　天心在真理手下挣扎了一会儿，真理才松开捂着她嘴巴的手，然后小腿哒哒哒的跑到叶清桐跟前，抓着她的衣角，躲在她身后。
　　叶清桐看着这个神出鬼没的真理，一时不知道该说什么，这时，站在一旁的玉聆音伸出双手，将真理抱了起来。
　　真理微微挣扎了一下，又不动了，玉聆音和真理对视了一下，随后开口道：“既然后面来的其他人都给了你礼物，那我和真理也给你一点礼物吧。”
　　随后，玉聆音打了一个响指，叶清桐就感受到一股奇怪的力量围绕在自己身边，她不解的看向玉聆音。
　　没等玉聆音解释，叶清桐就发现了这股力量是什么，有什么作用。
　　“这是……”少女的分身出现在自己面前，她和分身对视了一眼，惊叹出声。
　　在玉聆音的这份礼物帮助下，叶清桐的分身拥有了一部分自主的能力。
　　换句话说，叶清桐的分身拥有了一部分基础的自我意识，以后在生活里，叶清桐完全可以将分身交给AI托管。
　　没等叶清桐说话，一旁的真理开口了。
　　她的声音如同幽谷的泉鸣一般：“你的灵魂不移不变。”
　　短短八个字，让叶清桐瞪大了眼睛，这八个字的含义非常容易理解，也正因为如此，她才不敢相信自己的耳朵。
　　……
　　苏夜的神色冷静的可怕，他看着手上的情报，深吸了一口气：“都退下吧。”
　　虽然早有预料，不过没想到居然真的是这样，他看着情报的内容，不由的握紧了拳头，情报上面赫然写着当年事情的罪魁祸首，正是自己的堂哥，苏家现在公认的大少爷——苏锦程。
　　“很好……苏锦程，哈哈……苏锦程！”苏夜的神色变得狰狞扭曲，“等着吧，我一定会亲手把你撕碎喂狗的。”
　　一旁的红衣女鬼兰歆若也脸色铁青，她万万没想到当初的事情居然是那个人面兽心的家伙干的，凶涌的鬼力在她周围弥漫，散发出强烈的压迫感。
　　“来人啊！”苏夜冲着外面大喊道，外面很快就进来两个人，苏夜看向他们，一字一句的说道：“走，我们去拜访一下我这位堂哥。”

第104章 余波
　　没等叶清桐从昨天三位神明的馈赠中清醒过来，Z99就带来了一条不是那么好的消息：“桐桐，告诉你一个不是那么美好的消息，兽潮又来了。”
　　“又来？有没有搞错，这都诡异复苏了，怎么还有那么多魔物？”叶清桐无语的撇了撇嘴，有种撒丫子不干的气势。
　　Z99连忙对她解释道：“是这样的，这次的兽潮实际上是林辰那个剧情的余波，因为全民转职结束的过于匆忙了，这个世界没有完全完成转变，所以天道似乎准备强行推进一下这个剧情。不过我得提醒你一下，这次的兽潮和上次的不一样。”
　　“怎么个不一样法？”叶清桐好奇的问道，Z99解释道：“首先其他超凡的实力你应该知道，他们都下降了不少，但是魔物的实力却没有下降，倒不如说，反而因为融合诡异，它们变得更强了。”
　　“草（一种元素），那怎么办。”少女也想到了其他人的能力，嘴角微微抽搐，不由得求助道。
　　Z99却给了她一个安心的眼神：“放心，经过计算，你们还是能通过这次兽潮的。”
　　和上一次一样，叶清桐通过陆颜将这件事情通知给了官方，但是这次兽潮和上次的不同大家都能看得出来。
　　首先，因为现在是永夜，黑暗、寒冷以及无处不在的污染都会大幅度影响人们的战斗力。
　　其次，人们的实力都因为不明原因大幅下降，但是魔物的实力反而因为诡异化变得更强了。
　　最重要的是，现在这种环境，根本没有办法修建防御工事，不管是官方还是叶清桐这边都对这种情况感觉到无比头疼，现在就只希望这群魔物脑子不好使，不去进攻住宅区。
　　……
　　很快就到了兽潮来临的时刻，全城的超凡者都收到了统一调度，连叶婉清和白鸽这样的外来者也不例外。
　　官方的意见是像上次一样，等待兽潮大部队离开城区后再出去清理剩下的杂兵，然而事实给了大家一记重拳，这次的魔物就像是有人指挥一样，齐刷刷的向着人口密集的住宅区进攻，并且毫无顾忌的攻击建筑物。
　　这下超凡者也没法等了，只能被迫出手迎战，然而实力大降的超凡者们根本不是这些魔物的对手，在连续十多人受重伤甚至丧命之后，超凡者的气势大幅溃败，许多胆小的人都纷纷转身逃跑。
　　叶清桐她们的安排和上次差不多，其他人抱团前进，叶清桐则孤军奋战，看着这些逃跑的身影，皱了皱眉：“真丢人。”
　　随后她从虚空中抽出一把冰蓝色的长刀，然后掏出进化石，毫不迟疑的装在长刀上，一阵耀眼的冰蓝色光芒从刀身上散发而来少女感受着手中长刀的变化，将视线看向面前朝自己进击的魔物们。
　　「斩妖·寒波华净：
　　物理攻击+150
　　魔法攻击+150
　　神秘+60
　　幸运+60
　　装备者每1点神秘，使自身受到伤害减少2点，每1点幸运，使自身造成伤害提高2点。
　　对非人形生物造成伤害时，无视50％的防御，受到非人形生物伤害时，恢复相当于自身25％神秘×10％幸运的自身生命。
　　自身周围每存在一个非人形生物，全属性提高10％，可叠加10层。
　　主动技能：造成100％物理攻击的物理伤害+100％魔法攻击的冰元素魔法伤害，并无视目标状态造成冻结效果，可蓄力施展，蓄力时间越长，范围越大，冻结时间越长，冷却时间也越长，基础冷却时间7.5秒。
　　魔法少女所传承的“神圣救赎”四件套之一的“斩妖”，拥有着对非人形生物的绝对克制力。
　　一把半透明的冰蓝色细长直刀，入手仿佛一块万年不化的坚冰。刀身仿佛镜子般光滑，月光般皎洁。
　　这把武器的力量已被唤醒。」
　　作为“斩妖”之刃，「镜月霜天」本来就拥有着对非人形生物的特攻效果，而进化之后的「寒波华净」则将这一点发挥到了极致。
　　除却属性和技能CD的变化外，最引人注目的就是新多出来的那条被动效果，每存在一个非人形生物，提升10%的全属性，这无疑会让原本就数值膨胀的叶清桐数值变得更加膨胀。
　　少女握紧手中长刀，摆了一个拔刀斩蓄力的姿势，看着面前向自己奔涌而来的魔物，她细数着：“三，二，一，就是现在！”
　　冻彻天地的寒气如同汹涌的浪潮，坚冰势不可挡的席卷了前方能够看到的每一个角落，在原本空旷无人的街道上，凭空形成了一座巨大的冰山。
　　在面对这么多魔物的情况下，这把刀让她即使没有变身，也拥有了和变身后一样的面板，在每一条属性都超过200的情况下，这一刀成功斩杀了目光里所有的魔物。
　　“那么接下来，擒贼先擒王。”叶清桐抬起头看向某个方向，她能敏锐的感觉到，那个方向有一股强大的气息，如同汹涌澎湃的海浪一般。
　　在黑暗的角落里，少女变身成为魔法少女，然后踏着风向那个方向飞去，路上偶尔会遇到零散的魔物，但都被少女一一解决。
　　市中心，一个巨大的魔物站在广场上肆意破坏着，眼前的魔物看起来是一种虫类变异而来的，虽然这句魔物的身躯不如之前的无相魔大，但是也有着几层楼高，看着这种放大了不知多少倍的虫子，叶清桐没来由的感觉一阵恶寒。
　　出于洁癖考虑，少女还是选择了用魔法先试探一下，然而几个火球丢下去，甚至没能让对方破层皮，叶清桐面色抽了抽，她神色怜悯的看向自己手中的法杖：“呜呜，委屈你了，法杖兄。”
　　Z99吐槽道：“你怎么敢假定法杖的性别？”
　　“闭嘴吧你！”叶清桐呵斥道，随后举起法杖瞄准虫子的头：“老实点，现在就送你归西。”
　　法杖如同离弦之箭一般飞射而出，势不可挡的贯穿了魔物的脑袋，绿色的液体四散飞溅，少女举起胳膊张开手，法杖马上又飞了回来。
　　“呼，还好没有沾上什么奇怪的液体。”

第105章 极寒将至
　　收起法杖，少女自信地抬起头看向大虫子：“捏？”
　　“它咋能没死呢？”叶清桐瞪大眼睛，发出了无知的声音：“这没道理啊。”
　　这就是生物没学好的下场了，大家以后不要学她。
　　“去你的，我是文科生，不学生物。”少女跳脚道：“所以为啥？解释下呗？”
　　因为昆虫并没有大脑，取而代之的是神经节，这东西遍布它全身，并且昆虫的许多器官如呼吸系统都不在头部，你甚至可以看到苍蝇搓手把脑袋拧下来依然能活。
　　有的同学说无头苍蝇最后还是会死，这其实和头关系不大，主要是因为嘴长在头上，嘴没了，吃不了东西所以活活饿死的。
　　今天的科普小课堂就到这里，感……
　　少女打断了后面的内容，“原来是这样啊……那我怎么杀它？”
　　建议直接爆浆捏。
　　好主意，那么接下来……”少女高举法杖，磅礴的能量在法杖尖端涌动，厚重的土元素从四面八方汇集而来，“我是不是应该说：天动万象！”
　　一颗陨石划破空间，带着摧枯拉朽的气势向着面前的魔物砸了过去，由于“奥术法典”的存在，叶清桐可以施展所有法师通用技能，虽然她更喜欢火球术，但不代表不会施展其他技能。
　　魔法的等级分为十个等级，其中十级魔法也被称为禁咒，而此时少女施展的就是土元素的禁咒之一：“星动”。
　　“星动：役使星辰。”整个魔法的解释只有四个字，但是其强大却不言而喻，无论是陨石、行星、恒星甚至黑洞，都能为其所驱策，当然，不同的星体所需的法力也不同。
　　以面前这个魔物，只需要两米宽的陨石，其造成的冲击和爆炸就足以将它碾成粉末。
　　“轰——”剧烈的爆炸声带着强大的冲击波扩散开，少女定睛一看，魔物的位置已经留下一个巨大的坑，绿色的血肉被溅射的哪儿都是。
　　少女拍了拍手，用魔法将地面修好，随后就前往其他地方清理魔物。
　　由于许多超凡者临阵脱逃，因此魔物的清剿工作变得更加麻烦，叶清桐干脆放弃了那些小打小闹的技能，直接一个星动砸死一片，然后修复地表就行。
　　就这样，持续了大概两个小时，街道上几乎看不见魔物了，叶清桐才找了个地方解除变身。
　　回到家的时候，苏锦玥已经瘫在沙发上玩手机了，叶清桐走过去抓起她的手机，苏锦玥一看：“我手机呢？”
　　她扭头瞅了瞅两侧 什么也没看见，这时，突然感觉到谁拍了拍自己的脑袋，她连忙抬头看去：“哎呦，你干嘛？”
　　“起来，让我躺这儿。”叶清桐神色微怒的看着鸡叫的苏锦玥，苏锦玥翻了个白眼，往边缘坐了坐，然后拍了拍自己白嫩的大腿示意道：“来，直接躺我腿上。”
　　“大可不必。”叶清桐拒绝了她，然后转身离开了。
　　……
　　“呦，这不是我亲爱的堂弟苏夜吗？你来找我是为了什么？”苏锦程看着面前的苏夜，故作震惊的问道。
　　苏夜恶狠狠的看向苏锦程，“别装了，我已经查到了。”
　　“查到什么了？”
　　苏夜皱了皱眉看着他：“当年兰歆若的死 ，就是你干的对吧。”
　　苏锦程发出惊讶的笑声：“我还在想你要多久才能查到呢，没想到居然过了这么久才查出来。”
　　说着他顿了顿，“你还真是令人失望呢，我的堂弟。”
　　苏夜面色一变，他握紧拳头盯着苏锦程，体内的能量不断涌动，变成红衣的兰歆若也出现在他身边，苏锦程看着他这副架势，嘲讽道：“你这是来找我报仇的吗？呵呵……”
　　……
　　“轰——”一阵剧烈的振动从地面传来，躺在床上的叶清桐一下子就蹦了起来：“地震了吗？”
　　Z99从一边冒了出来：“一个坏消息。”
　　“什么坏消息？”叶清桐不解的问道，“难道和地震还有什么关系不成？”
　　Z99点了点头：“是的，有很大的关系，苏夜死了。”
　　叶清桐愣了一下，绞尽脑汁没想起来这是谁，“谁啊，我怎么没印象。”
　　Z99嘴角抽了抽，解释道：“是诡异复苏的主角啊。”
　　“哦哦，诡异复苏的主角啊……”少女若有所思的点了点头，然后突然反应过来：“主角？那是不是说诡异复苏要结束了？”
　　Z99无奈地点了点头：“很不幸，诡异复苏还要持续很长一段时间，而且就算诡异复苏结束了，永夜依然会持续下去，所以你还是别想的太美。”
　　被Z99看透自己在想啥，叶清桐不好意思的挠了挠头：“所以呢，这次地震是因为什么？”
　　“是极寒，极寒要开始了，因此有些和极寒相关的秘境、遗迹之类的东西也冒出来了。”Z99解释道，叶清桐闻言皱了皱眉：“那我是不是该叫人往避难所里搬了。”
　　Z99没有回复，这件事叶清桐心里已经有了答案，她换上厚衣服，然后给大家群发了消息，示意她们可以喊人往避难所搬家了。
　　随后她就用系统空间将要带走的东西全部装进了系统背包里。
　　苏锦玥已经站在客厅里掂着大包小包准备出发了，看见叶清桐出来，连忙凑过来道：“桐桐，我们走吧。”
　　叶清桐摇了摇头：“你先和她们一起过去吧，我把这些东西全都收起来。”
　　“全……全部？”苏锦玥震惊了一下，懵懵懂懂的点了点头，就去对门找其他人了。
　　因为提前通知过的原因，在场的女孩子们早早就收拾好了东西，叶清桐帮她们把东西全部装好后，几个人就离开了这已经居住了有一段时间的房子。
　　……
　　在一片空地上，几个人站在一起，林依依看了看空旷的地面，疑惑地问道：“桐桐，避难所的入口呢？”
　　叶清桐露出一个神秘莫测的笑容，随后拿出一个遥控器，按下开关：“姐妹们，欢迎来到我的避难所。”

第106章 多冷的隆冬
　　“咔咔——”随着一阵机关的声音，几个人面前的地面突然发生了变化，紧接着在众人的目光中，一个大门缓缓从地下升起，少女按下另一个按钮，随即“嗤”的一声，大门打开，一股热气扑面而来。
　　“走吧，我们进去吧。”少女朝众人打了声招呼，随即在她的带领下，几个人缓缓踏入这个避难所。
　　进入大门之后是一段楼梯，楼梯的尽头是另一个大门，大门上还有密码锁，少女输入了一下密码，然后第二扇大门也缓缓的打开了，紧接着，在众人目瞪口呆中，叶清桐为她们展示了一下外面的升降大门是怎么收回来的。
　　随后，少女带着其他人一起参观了这个避难所的大厅、食堂等等各种场景，最后在宿舍区冲着她们说道：“这里一共是一百个双人间，不过现在的人数不多，大家可以各自住一间。”
　　几个人欢呼着各自去找自己的房间，不过虽然说叶清桐让她们可以自己住一间，但是她们最后还是选择了两两一间，毕竟现在至少大家还互相认识，要是之后必须两人一间了，总不能和陌生人在一个房间吧。
　　首先莉莉丝和菲尔赫洱肯定是在一个房间的，白鸽和叶婉清也在一个房间，林依依和王清瑶挤在了一起，陆颜则和秦安楠凑在一起，至于苏锦玥，就算不用提醒，她也会死皮赖脸的和叶清桐住在一个房间里，叶清桐满脸无语的同意了她的诉求。
　　第二天，受到邀请的叶灵也来到了避难所，在他们震惊的目光中，少女再一次带着她们介绍完这些设施。
　　在他们来后不久，任姝羽也来到了避难所，自从上次叶婉清投降以后，任姝羽就退出了天干组织，少女在带她走了一遍流程之后，就郑重的将接引人的任务交给了她。
　　之后的几天里，众人的父母亲人也陆陆续续的来到避难所里，把避难所塞得满满当当，一百个房间很快就占满了一小半。
　　少女看着一下子热闹起来的避难所陷入沉思：“得想个办法建立一套管理制度。”
　　她回到自己的房间，看着躺在自己床上的苏锦玥，把她一把拉了起来。
　　“哎呦！”金发女同发出鸡叫声：“你干嘛啊？”
　　叶清桐嘴角抽搐了一下，然后把建立规章制度的这件事告诉她，苏锦玥闻言陷入沉思，“你说这个我能理解，但是为什么要把这件事交给我做啊？”
　　“因为你没有父母。”
　　“？”苏锦玥露出疑惑的表情，这人怎么还骂人呢，看到苏锦玥的表情，叶清桐明白是自己说话有歧义，连忙解释道：“我的意思是，因为你的父母不在这里，交给你去干我不担心你任人唯亲之类的，况且，这个避难所主要也是你出资建立的，你来管不是合情合理？”
　　“可我就是个废柴哦，哪懂什么管理学？”苏锦玥发出了妄自菲薄的声音，叶清桐揉了揉她的头：“总之就交给你了，我相信你。”
　　“可是……”苏锦玥刚想解释，眼前的少女已经消失不见了，“我哪有什么管理经验啊……管理经验？不是有人有吗！”
　　于是她马上找到叶清桐，把自己的想法告诉她，随后在叶清桐的指使下，莉莉丝一脸懵逼的来到苏锦玥面前，看到苏锦玥，她心里瞬间冒出一个念头：“怎么又是这个神圣骑士？”
　　“哇真的是你啊哈哈！”苏锦玥没想那么多，她发出鸡叫声，握住莉莉丝的手，然后把叶清桐的指示告诉她。
　　莉莉丝听见苏锦玥的话，也陷入了沉思：“目前也就不到四十号人，管理起来还是没什么难度的，主人的意思应该是避难所的日常经营怎么办，比如安保谁负责，餐饮谁负责之类的。”
　　“比方说吃饭这件事，这两天我们都是在自己做饭的，但是不可能以后人多了也各自做饭，食堂肯定是要开的，别的方面也是类似，我们明天可以召集大家开个会，主要是问问那些家长们有没有什么可以担任的工作。”
　　“其次还有一点，虽然目前的物资是充足的，但是以后却未必，我们还得建立好物资收集制度，emmmmm，最好是建立一种独有的货币制度，成立一个临时的社会雏形……”
　　只能说莉莉丝这段时间担任总裁确实学到了很多的东西，她很快就把需要考虑的问题都提了出来，且说话方式通俗易懂，苏锦玥一脸敬佩的在旁边做着笔记，
　　两人之后又聊了大约两个小时，就所有需要考虑的方面做了一个合理规划，两人才从会议室里离开。
　　……
　　叶清桐躺在床上看着新闻，虽然二人寝听起来很小，但实际上却有着很大的空间，不仅各种电器家具一应俱全，而且还有独立的卫生间、厨房等，唯一的缺点可能就是不分客厅和卧室。
　　和苏锦玥住一起，少女现在感觉自己就像被扒光了一样，先不说魔法少女的问题，就算是自己画色图这件事估计都很难保密了，有没有办法不让这个人知道啊……
　　“观众朋友们大家好，欢迎收看天气预报，受永夜影响，全球气温将持续降低，持续至今日，我国各地气温已降至度以下，请大家注意保暖……”
　　现在才不到八月份，已经零下了，以后该怎么度过还是个问题，正如莉莉丝所说的那样，物资现在虽然充裕，但是以后却不一定，在社会大范围停工停产的情况下，想要维持物资充裕很难。
　　避难所里有核反应堆，所以不用担心电力问题，至于水源，避难所里除了地下水，以后还有融化雪水可以使用，温室里也有模拟光照，可以种植植物提供氧气，但是有些东西却是无法自给自足的，而且网络设施也是一个问题，现在网络依据的是国家网络，但是以后国家网络很可能也是会停的。
　　“小翠，你有没有什么解决方案？”叶清桐开始向系统求助，Z99沉默了一会儿，出声道：“有个办法，我刚刚去剽窃了一下隔壁求生组的系统，给你整来一个好东西。”

第107章 解决方案
　　“什么好东西？”听到Z99说法，叶清桐不禁感到有些意外，她带着满脸好奇的问道。
　　紧接着，她就看见Z99摆了一种奇葩的姿势：“当当当当！系统商店左括弧极寒求生专用版右括弧！”
　　听到Z99像哆啦A梦一样的语气，叶清桐露出无语的表情，她一锤敲在葱天帝的头上：“标点符号不用大声念出来。”
　　“这不是为了给作者水字数嘛！多水四个字呢。”Z99捂着头蹲在地上，委屈巴巴地解释道，听到她的说法，叶清桐头痛的扶了扶额，满脸无语地问道：“那你这个商店里都有啥啊？”
　　闻言Z99也不演了，她出溜一下站起来，直接主动点开商店，膝盖弯曲双手平摊指向面板：“锵锵——”
　　叶清桐无语的笑了笑，然后顺着她的手看过去，接着直接“卧槽”出声：“你妈的怎么全是黑的？”
　　Z99尴尬的挠了挠头，满脸不好意思的回答道：“因为隔壁这些东西都是要靠积分兑换的，但是咱们没有积分……”
　　说到这里她又尴尬地笑了笑：“所以暂时咱还买不了。”
　　看着叶清桐凶恶的眼神，她马上狡辩道：“我这是为你好，你看那些宿主为了那点积分累死累活的多难过啊，咱们这种没有积分制度的多良心。”
　　“是，太良心了，良心到失败惩罚是无惨，良心到让我死了三千多次对吧。”听到大葱的鬼话，叶清桐翻了个白眼吐槽道，Z99不服气，接着狡辩道：“那不是以前吗，你看最近的任务哪还有惩罚。”
　　叶清桐不想跟她杠，她撇了撇嘴问道：“无所谓，现在的问题是，我该怎么兑换这些东西。”
　　Z99卡住了，她因为Windows版本过低死机了一会儿以后，小心翼翼的提议道：“要不……咱加个？”
　　炽热的火光在少女手心燃起，Z99怂里怂气地举起双手背靠着墙：“当时那把剑离我的喉咙只有零点零一公分，但是四分之一柱香之后，那把剑的女主人将会彻底地爱上我。”
　　“所以你准备扯什么谎。”白发少女平举着「红莲焚天」，嗤笑着问道，当她没看过电影啊。
　　闻言，Z99无奈地尬笑着解释道：“啊哈哈哈怎么会是说谎呢，我讲真的。”
　　看着叶清桐处处写着不信的质疑眼神，她尴尬的笑了笑：“白送，白送行了吧？”
　　叶清桐仍然保持质疑的眼神，俗话说得好，免费的才是最贵的：“白送？你会这么大方？”
　　“呃……好吧，不是无条件送，我肯定是有条件的。”Z99挠了挠头，最后还是说了实话，少女放下剑，双手抱胸问道：“什么条件？”
　　Z99看了看叶清桐的表情，似乎不是那么危险，才小心翼翼的解释道：“咱整点资源换行吧，我给你透露点内部消息。”
　　“什么内部消息？”这个话题倒是引起叶清桐的兴趣了，她好奇的问道，Z99犹豫了一番，回答道：“就是魔物嘛……”
　　“怎么还有魔物啊？”话没说完叶清桐就无语的吐槽道，Z99嘴角抽搐了一下回答道：“为啥就不能有魔物了？”
　　叶清桐一脸疑惑：“全民转职不是翻篇了吗？”
　　Z99捂了捂脸，无奈的回答道：“可魔物又不是因为全民转职才出现的啊……”
　　“不是吗？”叶清桐歪了歪头问道。
　　“请问诡异复苏之前你打的什么？”
　　“触手怪、鬼、史莱姆、恶魔……”少女的语气一步一步的低沉起来，“好吧，那又和魔物有什么关系？”
　　Z99这才回归话题道：“受诡异和极寒影响，一部分魔物又进化了。咦，我为什么要说又……总之呢，现在魔物的体内有一种晶核，是末世篇超凡者们用来升级的，而且以后的各种怪物都会有这种东西，不过对你用处不大，你可以用这个当货币，怎么样？”
　　叶清桐歪头问道：“为什么对我的用处不大？”
　　Z99一脸不理解地惊叹道：“你有等级？”
　　“呃……总之就是，我现在暂时还没法兑换商城里的东西是吧？”叶清桐转移了话题：“要不咱还是整个积分制吧……整简单点的。”
　　“是是是！”Z99无奈的点头道：“真拿你没办法。”
　　两人凑到一起商量怎么给积分：“现在你的避难所一共有38人，这段时间里，每人每生存过一天，就奖励10积分，可以吧。”
　　现在的主要成员里，除了苏锦玥、莉莉丝、菲尔赫洱、秦安楠四个人是孤身前来的，其他人的父母已经到了，此外林依依还有个大他五岁的哥哥以及嫂子和小侄女、任姝羽还有个上初中的妹妹，除却各自的父母之外，也就只有两个男的，一个是林依依的哥哥林牧之和全民转职主角林辰，总共只有38人，这样一算，一天才380点积分。
　　少女一想，感觉太低了：“太少了，20！”
　　“不行，会通货膨胀。”Z99严词拒绝道。
　　“那就15！”
　　“成交！”
　　这时叶清桐又恬不知耻的开口道：“那你得把前几天的积分补给我！”
　　Z99直接都无语了，没见过这么抢劫的，她也懒得算：“算你三千，做人别那么贪。”
　　“人不贪能活？”叶清桐反驳道。
　　Z99一整个无语：“真该让你去重新塑造一下意识形态。”
　　“对了，那你说的那个晶核呢，还有什么用？”
　　“根据等级兑换积分呗，可以吧。”
　　……
　　在两人的友好交流下，叶清桐总算把以后的资源问题解决了，这时，刚好苏锦玥也从外面回来啦，少女看见她的表情，就知道她俩谈的应该差不多了。
　　“谈的怎么样，有什么具体计划了吗。”
　　苏锦玥点了点头，把手中的笔记递给叶清桐说道：“你看看这样如何？可以的话明天就召集大家开会。”
　　少女仔细的阅读了一下，然后道：“可以，不过这个找物资的工作可以划掉，现在用钱买也不好买，又不能抢，以后极寒了出门还容易没命，先不考虑了。”

第108章 安排
　　“那你的物资够用吗？”苏锦玥担忧的问道，虽然她知道叶清桐有储物空间之类的宝物，但具体有多少物资还真不清楚。
　　叶清桐点了点头，先不提系统背包里的那些东西，现在有了商城，就更不用愁了：“够用的，你们只要把其他事项都处理好就行，物资我会解决的。”
　　苏锦玥一听，既然叶清桐都这么说了，她只能点了点头道：“好吧，我知道了。”
　　随后两人又谈了下一些注意事项，就各个方面的细节进行了商谈。
　　就在少女正准备睡觉的时候，叶清桐突然听见苏锦玥说道：“话说要是把那个魔法少女也请过来多好啊。”
　　叶清桐感到有些无语，她反问道：“你知道魔法少女是谁？”
　　苏锦玥闻言一下子卡壳了：“呃，不知道，毕竟没人能记住她的脸。”
　　叶清桐点了点头，忽悠她道：“那不就是了，而且既然魔法少女的真实身份不明，说不定现在就在我们这37个人里。”
　　苏锦玥如同点亮的灯泡一样敲了敲手道：“靠北，你说的有道理啊，会是谁呢，莫念？任姝羽？不会是你吧，你有前车之鉴噢？”
　　“怎么可能？”叶清桐闻言又开始狡辩，她怎么可能承认这种事情的存在，好在这种事情的嫌疑她已经在之前解释过一次了，所以苏锦玥倒是没有怀疑太多，只当做开了个玩笑。
　　……
　　第二天一大早，苏锦玥就利用少女建立的局域网给所有人都发了一条短信，通知他们下午到会议室来开会，说是有重要的事请要公布。
　　于是，中午之后，一大群成年人就坐在会议大厅里等待，整个会议室里叽叽喳喳，如同菜市场一般热闹。
　　过了没多久，大门再度被推开，叶清桐带着金发女同从门口走了进来，然后一步步的走上演讲台，台下的人们一下子就安静了许多，只是还是偶尔有人窃窃私语。
　　“感谢大家能够相信我们避难所，有些人可能还不认识我，自我介绍一下，我是叶清桐，是这个避难所的实际负责人，这位是苏锦玥，是避难所的资金赞助商。”叶清桐朝在场不认识的面孔打了个招呼，这些不认识的大多数都是大家的父母长辈，基本的礼貌还是要有的。
　　在场的人们都不约而同的开始鼓掌，叶父叶母也满脸欣慰的看着台上的女儿。
　　“这次把大家叫出来，主要是给大家宣布一些注意事项，下面就让小玥给大家讲解一下吧。”叶清桐说完，伸手朝苏锦玥示意了一下，苏锦玥点了点头，立马拿着稿子走上台。
　　“大家好，我是苏锦玥。”金发女同先是介绍了一下自己，然后道：“这次开会主要是向大家通知我们避难所的运行规矩，比如物资的使用、人们的义务等等。”
　　说到这里，她提醒道：“首先，希望大家还是严格遵守基本的法律和道德，尽量不要发生冲突，如果有人故意寻衅滋事，避难所有权将其驱逐，不论你有什么关系。”
　　说完狠话，苏锦玥顿了顿：“然后我给大家讲解一下我们避难所内的货币系统。”
　　“由于避难所内环境相对封闭，因此暂时不支持用外部金钱交易，我们会采用独立货币制度，不过放心，避难所内的一块钱和外界一块钱没有区别，物价是相同的。”
　　“待会儿我会给大家每人发一张卡，这是在避难所内相当于一卡通，可以相互交易，也可以买东西等。”一卡通是今天上午找陆颜紧急加工制作的，此时还在陆颜手里。
　　随后苏锦玥又继续说道：“我们会尽量保证避难所里的物价不产生太大波动，同时每月给所有人卡里充值一定额度，只是这点额度仅能保证一个人的三餐，不过放心，避难所里是没有水电杂费的。”
　　“当然，如果你想要提高一些生活质量 购买一些生活用品的话肯定还是不够的，但是避难所里不鼓励不劳而获。”
　　苏锦玥顿了顿，又继续道：“我们能提供许多岗位如餐厅、安保、技工等，并且提供相对公正的工资。”
　　“有意愿或者特殊技能的，可以在会议之后过来报备。”
　　“当然，避难所里也有模拟阳光环境的温室可以种菜，愿意的也可以选择这方面。”
　　之后，苏锦玥又讲述了一些注意事项，随后给所有人都发了一张印着名字、照片以及编码的卡片。
　　之后，诸多成年人尤其是父母辈的都纷纷过来填表，会议室一时热闹极了。
　　叶清桐她们几个当然也是有职位的，不过和其他人的职位不太一样，比如因为叶清桐掌管着全部物资，现在充当超市老板，虽然没有超市，但有人想买东西可以直接找她，其他人也各自有类似的工作。
　　在完善好这些基层问题后，避难所就可以开始正常运转了，就像原本每个宿舍冰箱也就只留了几天的饭，而现在，餐厅可以开业了，许多做饭困难的人也可以不用再为难自己吃那种莫名其妙的食物了。
　　……
　　帝都，苏夜的尸体被送回观澜山庄后，就再也没有人来过了，之前跟着他的那些手下也纷纷树倒猢狲散，不知去向，此刻，只剩下兰歆若的身影一直徘徊在他尸体的周围。
　　之前，苏夜因为查到了真相，被怒气冲昏了头脑，直接去找苏锦程当面对峙并动手，结果显而易见，最后变成了送人头，被苏锦程手下的魔族们直接解决了。
　　虽然表面上苏夜已经失去了性命，但实际上，苏夜却并没有那么容易死。
　　准确来说，从医学角度来讲，苏夜已经死了，脑细胞死亡，心脏停止，身体冰冷，但是兰歆若却能感受到他身体里散发的生机，如果要打个比喻的话，此刻的苏夜如同陨落的凤凰一般，等待一把火涅槃。
　　只是兰歆若只感受到他似乎还活着，却没有注意到，苏夜躯体的某些部分似乎一闪而过的触手和眼睛。

第109章 变局
　　苏夜已经开始诡异化了。
　　只不过由于诡异化的进度非常不明显，所以即使是守在他身边的兰歆若也没能发现，不过她还是感受到一部分异常。
　　而随着时间的推移，苏夜诡异化越来越严重，守护在苏夜尸体边的兰歆若最后还是发现了真相，之前诡异化的现象隐藏的好，她一直没有发现，还以为只是正常现象。
　　但是现在，但凡是个明眼人都能看出来苏夜现在和以前的不同之处，除了那些奇怪的触手和眼球外，他身上还散发着浓厚的诡异气息，很明显，苏夜的身体已经快变成诡异了。
　　兰歆若一时间不知道该如何是好，毕竟她生前只是普通家庭的女生，阅历并不丰富，如果苏夜的尸体化成了诡异，变成了怪物，到时候她应该怎么做才对……
　　就在兰歆若还在迟疑的时候，她面前苏夜的手指突然动了动。
　　兰歆若的迟疑一下子就被打破了，她瞬间出现在苏夜的床前，紧张兮兮的看着苏夜。
　　她想通了，什么诡异不诡异怪物不怪物，反正现在她也算是怪物了，怪物配怪物正合适。
　　这时，苏夜的眼睛缓缓睁开，变得猩红的眼睛瞥向床边的红衣少女，他喃喃地呼唤着：“歆若……”
　　“唉，我在呢！”
　　……
　　“你说苏夜又活了？”听到Z99带来的消息，叶清桐一脸震惊的问道。
　　Z99也一脸无奈的点了点头，因为她接手这个剧本时，只有叶凡那一段的剧情，而叶凡之后的所有剧情，都是此界天道临时加的，和原著并没有关系。
　　因此，她原本也误以为诡异复苏像之前一样，会随着苏夜的死亡而逐渐消失，因此之前才会告诉叶清桐说诡异复苏再过几天就会结束。
　　“为什么啊？他为什么可以复活？”而叶清桐现在可以说一个头两个大，要不是苏锦玥也在房间里，她一定会骂出声。
　　Z99也不清楚，她想了想，建议道：“走一步算一步吧，好在我们和苏夜那边没有什么关系，他们暂时波及不到我们，现在还是先应对极寒吧。”
　　叶清桐也无奈的点了点头，现在也没有其他办法了，不过苏夜本来就和她的生活没有什么关系，他远在帝都，该感到头疼的应该是同样在帝都的苏锦程才对。
　　随后她又重新把目光放在另一个难题上，这是刚刚苏锦玥提出的问题。
　　苏锦玥看她愣了半天，不禁在她眼前挥了挥手：“桐桐？回神了！”
　　叶清桐撇了撇嘴，伸手她的胳膊压下来：“好啦！可以啦！”
　　苏锦玥的刚才带来的问题，主要就在于避难所的网络问题，因为避难所内的网络还是从三大运营商那里办理的，在这么大量的用户并流使用的情况下，网络不是一般的卡。
　　而且因为极寒天气的影响，原本速度就不快的网络，现在几乎彻底瘫痪了。
　　这些问题少女其实一直都知道，也有解决办法，这种网络她可以直接在系统商城里兑换一套就行，只不过她的积分还不够用。
　　商城里有一套独立的网络基站系统，可以自行建立网络渠道连接互联网，而且避难所里也有专门为网络基站留出的空房间，不过如果互联网完全停摆的话，这种基站也就只能查阅过去的数据了。
　　而算上之前Z99给的三千，他现在一共才有5220点积分，而这套网络设施，需要足足10000点积分，至少还要九天她才能买得起这东西。
　　于是她只能无奈的告诉苏锦玥道：“你再等几天，我想想办法吧。”
　　苏锦玥也知道这事儿不是那么好解决的，她点了点头道：“没关系的桐桐，大不了大家一起单机，反正避难所里就那些人，也不需要通过网络交流，打游戏的话，硬盘里那些单机游戏已经够玩了。”
　　不过令她没想到的是，叶清桐说的过几天居然是真的，九天之后，叶清桐在早就准备好的房间里点击了兑换“独立网络基站”，并把它指定安装在这个房间里。
　　随后一座占地庞大的设备就凭空出现在房间里，它自动连接了所有房间的网络设施，然后就开始静默运行。
　　在寝室里刷视频的苏锦玥突然感觉网络变快了不少，她下意识点开360安全卫士，打开网络测速。
　　随后在几秒后，电脑屏幕上出现了“您的速度相当于光速，超过全国99％的用户”的字样。
　　金发女同一下子就瞪大了眼睛，这时叶清桐刚好推门进屋，她一下子冲上前抓住她的肩膀：“桐桐你怎么做到的，你打劫三大运营商了？”
　　叶清桐拍了拍她的手示意她安静：“基操勿六，只是一些小小的科学手段罢了。”
　　苏锦玥佩服的说不出话来，一个劲的在旁边呜呜喳喳的说着什么“好牛逼”、“太强了”、“这不科学”的词，随后就被叶清桐处以严重警告并留校察看。
　　俗话说得好：“社会磨不平你的棱角，就会排斥你、驱逐你，就像学校管不了你的毛病，就会处分你、开除你。”
　　所以不要总想着和管你的人对着干，苏锦玥深深的悟透了这个道理，她一边刷着厕所，一边流下了屈辱的泪水。
　　“桐桐，已经很干净了……”苏锦玥委屈巴巴的对叶清桐说道，叶清桐过来检查了一边，才点了点头道：“可以了，回去吧。”
　　金发女同这才欢天喜地的回到自己的床位，坐在电脑跟前噼里啪啦的跟人对线，不要误会，我说的是峡谷对线，不是贴吧。
　　……
　　苏夜看着自己诡异化的躯体，陷入了沉默，以往那些人诡异化时都会失去意识，变成无差别攻击的怪物，但不知为何，他却仍然保持着意识清醒。
　　感受着永夜中弥漫的某种令人亲近的气息和自己体内澎湃的力量，他不禁握了握拳，虽然之前被苏锦程碾压了，但是下次可就不一定了。
　　而且苏锦程现在应该还以为自己是个死人呢，正好趁这段时间，自己猥琐发育，等实力起来了再进行反击。

第110章 来一场华丽的舞会吧！
　　“限时任务：曾共霜雪
　　受极寒影响而变异的魔物大量出现在市区，请迅速去阻止它们继续破坏。
　　任务奖励：自由属性点×25，极寒求生专属积分×1500
　　失败惩罚：无。”
　　“好！”叶清桐惊叹出声，随后她就犯了愁，这下她该怎么出去才不会被人察觉呢。
　　如果她离开避难所后，魔法少女就出现在外界，魔法少女消失后她才回来的话，别人不说，至少苏锦玥是一定会怀疑的。
　　而且离开避难所这件事就已经很可疑了，尽管她可以以“寻找物资”的理由进行解释，但是这种事情并不是那么容易让人相信的。
　　“啧，怎么没开个秘密通道啊……”少女挠了挠头。
　　这时，Z99突然出声道：“啊对了，为了优化你的游戏体验，我把契约改了一下，如果你愿意的话，我们就重新签订吧。”
　　叶清桐瞪大了眼睛：“重新签订？那我的实力什么的会变化吗？”
　　“不会啊，只是优化了一些条例罢了，放心，都是好方面的改动。”Z99安慰道。
　　少女立刻拿过新契约查看起来：“作为魔法少女，需履行以下职责：1.身为魔法少女，在发现魔物时，要及时清理，避免造成人员伤亡。2.身为魔法少女，必须保持正义善良的心灵，抵抗邪恶的诱惑。3.……咦？怎么比之前的少了两条。”
　　少女猛地抬起头看向Z99：“你把‘身份保密’和‘主动出击’删了？那我可要摆烂了。”
　　Z99删掉的，正是之前少女一直抱怨的两条契约，一个是“身为魔法少女，必须要对其他人保密，不得暴露自己魔法少女的身份，”另一个是“身为魔法少女，需要定期主动寻找邪恶存在，并清理敌人。”
　　这两条是叶清桐不得不定时出去打怪，还不能告诉别人的主要原因，但现在好了，发现身份让他发现呗，只要对方不乱说，不影响到自己和周围人的安全，就没有任何影响。
　　“对，我删了，还不快谢谢葱天帝。”Z99掐腰仰头，颇为得意的说道。
　　“谢谢葱天帝，葱天帝万古。”叶清桐顺着她的话说道，这下子也不需要考虑那些弯弯绕绕了，而且……
　　“苏锦玥，肘，跟我出门！”少女拉起正躺在床上刷短视频的金发女同，在她一脸懵逼的表情中来到避难所大门口。
　　“我靠，桐桐你要干啥？”苏锦玥感受着扑面而来的寒气，尖叫道。
　　“出去清小怪。”叶清桐一本正经的说道。
　　苏锦玥打了个寒颤：“那你等我回去换个衣服……而且，你确定就穿个这个出门吗。”
　　苏锦玥指了指少女身上的短裙凉鞋，叶清桐挠了挠头，因为实力原因，她现在可以屏蔽寒冷或者炎热对她的影响，但这样出门确实不太合适，“对哦，先回去换衣服。”
　　两人又回到宿舍换了一身厚衣服，苏锦玥这才猛烈颤抖两下驱散了寒气，“我们走吧，要去哪儿？”
　　“去市中心。”少女刚踏出大门，就一脚踩进雪里，雪直接没过她的膝盖，看这个深度，走着肯定不行了，但是开车也不太方便。
　　少女看着身后缓缓缩回地面的避难所大门，思索了一番，抓住苏锦玥的手道：“走吧，我带你飞过去。”
　　“飞过去？怎么飞？”苏锦玥闻言一愣，她疑惑地问道，叶清桐神秘一笑，开口道：“可不要惊讶哦。”
　　随后在苏锦玥惊讶(划掉，不许惊讶)平淡的眼神中，少女被一阵无瑕的白光笼罩。
　　“我我我我我我……我焯我焯我焯！”苏锦玥一时不知道该说什么了，她嘴里的惊叹完全止不住：“我就猜魔法少女是你，没想到居然是真的。”
　　叶清桐微微一笑：“我们走吧。”
　　“好好好好好……”苏锦玥现在说话都像复读机一样，足以看出她的心情有多么激动。
　　“话说桐桐你之前为什么要否认啊……”半路上，苏锦玥还是想到了这个问题，她坐在法杖后面不解的问道。
　　叶清桐把契约的消息告诉了她，并对她说：“我可只告诉了你一个人，要为我保密哦。”
　　苏锦玥小脑袋瓜不住的点头，要是换做其他女生，一定会一传十十传百了，但是苏锦玥不一样，她的脑子不正常，自然是不会向其他人告密的。
　　随后她抱紧叶清桐的腰，露出奇怪的表情，这时叶清桐的声音从前面传来：“再乱动就把你丢下去。”
　　苏锦玥闻言一下子就老实了，大概过了十分钟，两人终于到了市区，看着街道上肆虐的魔物以及一些冻僵的尸体，两人缓缓落在一边的楼顶上。
　　“你的目标就是它们吗？”苏锦玥问道，叶清桐点了点头，苏锦玥见状，立刻召唤出圣剑圣甲道：“那我先上为敬。”
　　叶清桐拍了拍她的后背，然后举起法杖道：“那么，来一场华丽的舞会吧！”
　　说罢，少女也跳了下去站在苏锦玥身侧，法杖对准铺面而来的魔物静默的瞄准着。
　　“砰——”靠近的魔物被一发魔法直接击飞，紧接着，法杖上汹涌的法力向街道上的魔物不断倾泻，一个个游荡的魔物纷纷被魔法击飞，随后苏锦玥立刻跟上斩掉对方的脑袋。
　　叶清桐选择了将“人头”让给苏锦玥，因为其他超凡者击杀魔物可以获得经验，但是她自己却因为没有等级，因此不需要这些，只需要清理完魔物完成任务就行。
　　在这种情况下，两人的配合非常完美，叶清桐的魔法总会刚好给魔物留下一命，而苏锦玥则准确的斩杀被打残的魔物，一来一去之下，很快这条街道的魔物就被清理干净了。
　　“走，还有下个地点呢。”就在苏锦玥以为任务就这么结束的时候，白发少女突然开口说道，随后她冲苏锦玥伸出手，苏锦玥识趣的把手放在她的手心，叶清桐随即抓住苏锦玥的手一跃而起在，再次飞翔起来。
　　“不知道为什么，想起来一些不好的经历呢。”想起不断刷怪的过程，苏锦玥突然打了个寒颤。

第111章 神秘少女花绾凝
　　在苏锦玥由开朗逐渐变得扭曲的表情中，叶清桐带着她走过一个又一个街道，到处清理着魔物。
　　一番行动下来，苏锦玥一开始因为知道叶清桐是魔法少女时的激动心情，早就被一场又一场的战斗消磨的一干二净。
　　“不行了，累了，你杀了我吧，我不干了！”在清理完最后一处魔物后，苏锦玥干脆一屁股坐在雪堆里，说什么也不肯动了。
　　“别耍脾气了，快走吧。”看着她这副样子，叶清桐走到她跟前好心劝导着，并企图拉她起来，但苏锦玥却挥动着四肢拒绝道：“不去不去，你打死我也不想走了。”
　　听到她的话，叶清桐露出莫名意味的笑容，少女就静静地看着她问道：“你确定？”
　　苏锦玥还没有认识到社会的险恶，她一脸坚定的回复道：“我确定。”
　　“那我一个人回去了。”撂下这句话后，少女完全不顾苏锦玥震惊中带着一丝后悔的眼神，转身就走，不过脚步却放的很慢。
　　苏锦玥闻言先是一愣，等反应过来，又赶忙爬起来追上叶清桐：“你是说我们这次的任务结束了？”
　　“不然呢？”叶清桐理所当然的回答道，随后又一脸惊讶的问：“难道你还想继续打怪吗？”
　　“不不不不不……不用了，大可不必。”苏锦玥连忙疯狂摇头否认，生怕叶清桐反悔。
　　叶清桐揉了揉她的头，带着一丝宠溺的气味对她说：“走吧，我们回避难所。”
　　“她真的，我哭死。”苏锦玥赞叹了一声，随后直接沉浸在她温柔的语气中。
　　然而在回来的路上，却发生了一件令两人没有想到的事，在快到避难所的时候，两人在天上清楚的看见避难所大门所在的广场上，站着一个陌生的身影。
　　那是一个粉色大波浪长发的女孩，头发长度已经到达了她的膝盖，她身上穿着一身同样是粉色的汉服，看起来大概只有一米五几，她在雪中撑着一把白色的纸伞，就那么静静地背对着两人矗立着，仿佛是从古代穿越过来的一般。
　　“那是谁？”苏锦玥问道，叶清桐摇了摇头，表示自己也不认识。
　　粉色的少女似乎也注意到两人的到来，她转过身来向着两人打了个招呼：“你们好呀？呀，你就是魔法少女白羽吧，我可是你的粉丝哦。”
　　叶清桐注意到对方甚至眼睛也是粉色的，她心中充满疑惑，但还是点了点头，冲她打招呼道：“你好，请问你是谁？为什么会在这里？”
　　粉发少女露出一个甜美的笑容道：“我叫花绾凝，只是碰巧走到这里而已。”
　　“走？”叶清桐皱了皱眉，这天气怎么看也不像是能走到这里的，而且避难所这里周围几公里都看不见人烟，她要怎么走才能走到这里？
　　苏锦玥看着两人的对话，乖乖的跟在叶清桐身后不敢插嘴，花绾凝似乎看出叶清桐的怀疑，但是她似乎没有当回事儿，反而直接问道：“那你们两个为什么会出现在这里呢？”
　　叶清桐皱了皱眉，正准备扯谎，就听见花绾凝开口道：“难道说你们在这里建立了避难所？”
　　“啊怎么会，我们也是恰巧走到这里而已。”叶清桐连忙否认道，虽然避难所人越多，自己的收益就越高，但是这种身份不明的人还是不要招惹比较好，她身上疑点太多了。
　　这个世界是小说世界，又不是动漫，除了她的白发和苏锦玥的金发，其他人都是正常的发色瞳色，除了染发的，哪有粉头发的女生，而且还穿着汉服，站在雪地里，怎么看都可疑。
　　上一个粉色头发的，是玉聆音来的，叶清桐皱了皱眉，该不会又是……少女看向花绾凝，却正好对上对方似笑非笑的眼神。
　　“哎呀呀，魔法少女不会在怀疑人家的身份吧，不会吧不会吧？”就在叶清桐愣神的时候，花绾凝却突然开口道。
　　“啧。”这股怒气又是从何而来啊，少女松了松拳头，考虑到对方的身份，叶清桐最后还是妥协了，她叹了口气，在苏锦玥不解的目光中解除了变身并打开了避难所的大门。
　　“桐桐，你这么相信她？”苏锦玥凑过来低声问道，她瞥向一旁的花绾凝，却正好对上花绾凝的眼神。
　　叶清桐叹了口气，回复道：“玥啊，我今天教你一个知识。”
　　“什么知识？”苏锦玥疑惑地问道，却听见叶清桐说道：“该怂的时候一定要怂。”
　　“？”
　　苏锦玥露出了黑人问号脸，没能理解叶清桐话语的含义，叶清桐看着她一脸无知的表情，无奈地摇了摇头不再言语。
　　倒是一旁的花绾凝又凑上来接话道：“怎么回事啊，和人家说话因为太笨被嫌弃了捏。”
　　“胡说，桐桐才没有嫌弃我呢！你别想离间我俩！”说完，苏锦玥感觉好像有什么不对：“等等，你才笨呢！”
　　花绾凝也不反驳她，她仍然保持着那副笑容，对她点头道：“啊对对对，你说得太对了，你好聪明啊。”
　　苏锦玥气的挠头，她看向默不作声的叶清桐，委屈巴巴的求助道：“桐桐你看她，说话好气人。”
　　叶清桐揉了揉她的头，回复道：“你别搭理她就是了。”总而言之，不管对方是什么身份，还是暂时不要和她发生冲突比较好。
　　苏锦玥看懂叶清桐是什么意思，无奈的点了点头，虽然不知道这个粉头发的女生为什么说话的语气这么奇怪，但还是别理她了，那样只会白白让自己不高兴罢了。
　　花绾凝依然带着那副神秘莫测的神秘笑容，听到两人的谈话也不反驳。
　　……
　　苏夜将触手从面前的尸体是抽了出来，感受着自己实力的提升，苏夜久违的露出了笑容。
　　一旁的兰歆若看着苏夜高兴的样子，不禁也跟着露出了笑容。
　　地面上横七竖八的散落着许多尸体，有些尸体已经变成了干尸，没有一丝活力。
　　而苏夜的目光缓缓投向远方，他喃喃的自语道：“苏锦程，等着吧，此仇不报，我誓不为人。”

第112章 我可以阴阳别人
　　在苏夜出现诡异化之后，他与之前相比，除了外表上的这些变化，他还获得了许多令人嫉妒的能力。
　　作为诡异的一员，当他身处于永夜中时，由于污染的影响，他的实力会缓缓地提升，而永夜带来的污染对他来说也变成如同糖分一般的存在，对他百利而无一害。
　　除此之外，作为诡异的一员，在出现在普通人面前时，也会给其他人带来大量污染。
　　并且，作为诡异的一员他也可以利用诡异和污染的能力去吸食他人的生命来获取力量。
　　可以说，如今的苏夜和一只诡异几乎没有区别，他拥有身为诡异的全部能力，但同时又保持着身为人类的思维能力和理智。
　　不过还好，苏夜此时仍然自视为人类，他的良心尚未泯灭，姑且还做不出袭击无辜人来获取力量的事情。
　　至于周围这散落一地的尸体，只不过是某些人派来袭击他时，他应对攻击进行正当防卫所造成的结果罢了。
　　几分钟后，苏夜将所有触手收回体内，吸收完最后一个人的力量后，周围这些尸体都完全变成了干尸。
　　苏夜停下手中的动作，意犹未尽的回忆了一下那种实力快速提升的感觉，又感受了一下自己的力量。
　　“如今我的实力也就是之前的两三倍左右，虽然在普通人面前很强，但是面对苏锦程，这点实力还远远不够。”他认真的分析着，“况且苏锦程除了自己的实力外，还有许多手下势力，在自己完全发育起来之前，最好还是不要尝试做出直接过去送死的操作。”
　　……
　　三个人顺着楼梯走进避难所，刚进入大厅，就听见一声夸张的感叹。
　　“哇，这就是你的避难所吗，真阔气啊。”花绾凝赞叹道，无论是她的表情还是语气都十分浮夸，听到她的话，叶清桐一时间分不清她到底是认真的还是假装的。
　　不过不论如何，少女还是让苏锦玥先回房间休息了，从某些方面考虑，有些事情苏锦玥还是不要知道比较好，毕竟知道的越多，所背负的代价也就越高。
　　等到苏锦玥离开后，叶清桐才带着十分认真的目光看向花绾凝，她沉思了一番后缓缓地开口道：“这下没有其他人打扰了，你有什么目的，可以好好说说了。”
　　“我能有什么目的呢，我只是一个人畜无害的普通女生罢了。”听到叶清桐的话，花绾凝露出一脸不解的表情，可怜兮兮的狡辩道。
　　不过叶清桐才不会相信她的鬼话，她神色凝重的看着花绾凝，语气十分认真的问道：“别装了，你究竟是谁，有什么目的？”
　　花绾凝见她不信，吐了吐舌头，才正色道：“哇，真不愧是大名鼎鼎的魔法少女呢，居然一眼就能发现我的不对劲，让我猜猜你是怎么发现的，是我露出鸡脚了吗？还是什么时候说漏嘴了？”
　　还没等叶清桐开口，紧接着，花绾凝就在她面前抬起双手，而随着她的动作，在她的手心上分别出现了一黑一白的两个球体，这两个球体看起来如同一团凝滞的雾气，在花绾凝的左右手上不断的无规则旋转着。
　　花绾凝端着两个球体缓缓地走过来，然后一改之前的语气说道：“那我还是重新再自我介绍一下吧。”
　　“我执掌着万事万物之间的平衡与协调，操纵着万事万物的两面性。”似乎是怕叶清桐不理解，花绾凝很快又解释道：“换句话说，我就是平衡之神，亦被称作‘阴阳之主’。”
　　叶清桐恍然大悟，但是想起刚刚她和自己的对话，顿时露出不解的表情：“话说你一个原初之神，为什么说话这么阴阳怪气？”
　　“因为我是阴阳之主，我可以阴阳别人。”花绾凝笑嘻嘻的解释道。
　　叶清桐扶了扶额，一时间不知道从哪儿吐槽开始，“话说之前其他人都是单独和会话的，为什么你会这么光明正大的出现在其他人面前？”
　　花绾凝闻言沉默了一下，随后给出了一个叶清桐不知道从哪里开始吐槽的原因：“这个原因啊，是这样的，大概就是，呃，因为……我忘了。”
　　“忘了？”叶清桐重复问了一句，她简直不敢相信自己的耳朵，身为原初之神，这个人怎么能说出这么离谱的话。
　　听到叶清桐的质问，花绾凝一脸郑重的点了点头：“确实忘了。”
　　……
　　平衡，是阴阳二极的权能，代表着万事万物能够共存时的平衡，让万事万物保持在一个和谐而规范的生存环境里。
　　平衡的权能规定了万事万物都存在两面性，世界上没有纯粹的黑白、善恶、是非对错。
　　同时，平衡也代表着制衡和稳定的力量，它是维系这个宇宙的重要力量，正因为平衡，一切物质的构建才能够处于稳定的状态下，不会因为失衡而产生变故。
　　随后，在叶清桐半懂不懂的目光里，花绾凝缓缓的抬起手中的阴阳两极，将它们融合在一起，“万事万物从内到外，都必然有其反面对应，而正因为万事万物都存在着反面，所以平衡权能的最形象表示，就是太极。”
　　叶清桐若有所思的点了点头，随后她又问道：“所以你来这里到底有什么目的啊？”
　　“真是奇怪，为什么我一定要是带着目的来的呢？”花绾凝疑惑地问道。
　　“……”叶清桐陷入沉默，这个人说话的语气真的好欠揍哦，可是又打不过怎么办，好痛苦。
　　“哈哈，瞧你这个吃了答辩一样的表情，我逗你玩的！”花绾凝笑出声来，“我和其他人一样，是来给你送一个礼物的，放心，你一定会喜欢的！”
　　一听见礼物，叶清桐顿时就两眼放光，随后就在叶清桐期盼的眼神中，花绾凝将手中的太极一巴掌拍在少女的脑袋上。
　　“痛痛痛痛痛……”少女捂着头蹲在地上，随后一阵令人心旷神怡的声音传来。
　　“您获得了被动技能「万物制衡」。”

第113章 小孩子别看
　　「万物制衡：被动技能，每当自身受到任何护盾效果时，额外为自身附加一层持续时间不限的“万物制衡”护盾，可叠加至多99层。
　　“万物制衡”护盾存在期间，自身受到任何攻击，都会消耗一层“万物制衡”效果，并免疫此次攻击。
　　“万物制衡”护盾判定优先于所有其他护盾效果。」
　　“你这么看着我干什么，人家送的礼物就似介么朴实无华捏。”看到叶清桐的表情，花绾凝微笑着道，只不过语气还是那么奇怪。
　　虽然花绾凝还在阴阳怪气，但是叶清桐这下反而不计较别人的语气了，毕竟哪有占了便宜还卖乖的道理。
　　不过她还是认真且充满热忱的看着花绾凝，用饱含感情的声音说道：“我谢谢你！”
　　“？”怎么还有人阴阳我，花绾凝摆出一个黑人问号脸，不过她也没计较太多，毕竟阴阳他人者终会被他人阴阳。
　　随后她又回复之前温柔可爱的语气道：“好啦，快去安慰那只破防的小猫咪吧。”
　　话音刚落，她的身影便在叶清桐面前消失不见，叶清桐挠了挠头：“小猫咪？谁啊？”
　　总不会是说苏锦玥吧，怎么看她都不像是什么小猫咪啊，不过既然这位“大阴阳师”已经离开了，那还是去和苏锦玥解释一下吧。
　　叶清桐回到寝室，轻手轻脚的推开门，然后第一眼就看见苏锦玥背对着门，坐在床上恶魔(划掉)emo，少女走过去轻轻拍了拍她的肩膀，没想到她居然像猫咪应激了一样直接跳了起来。
　　“你干嘛？哎呦！”苏锦玥一边发出鸡叫声，一边手忙脚乱的要把手机收起来，这个举动让叶清桐感觉十分奇怪。
　　在不经意间，叶清桐似乎看见她手机屏幕上一大片白色，她不解的挠了挠头，然后伸出手，就要拿她的手机：“你手机上是什么，让我看看！”
　　“不要啦！”苏锦玥赶忙将手机放在身后一边躲避着，一边大喊道，这样子看起来十分到心虚。
　　见到苏锦玥这副样子，叶清桐皱了皱眉，这家伙不会是在看什么小孩子不该看的东西吧，想到这里，她表情严肃地再次喊道：“让我看看！”
　　苏锦玥悄悄的瞥了一眼她的手机，这上面的东西可不能让叶清桐看到，于是她壮着胆子再次拒绝道：“不要啦，桐桐，你干嘛啊？”
　　叶清桐明显有些不耐烦了，这小妮子是软硬不吃啊，她伸出一只手捋了捋袖子道：“让我看看你看的东西健不健康！”
　　“桐桐，不要啦！”苏锦玥仍然壮着胆子拒绝道，开玩笑，这东西如果给叶清桐看见，那她小命就难保了。
　　叶清桐实在有些生气了，她直接向苏锦玥伸出罪恶的双手，同时声色俱厉再次喊道：“让我看看！”
　　“不要！”苏锦玥大声拒绝，然而叶清桐已经主动上来抢了，就凭苏锦玥这可怜的身板根本挡不住她，她只能一边闪躲，一边求饶道：“桐桐不要啊，桐桐不要啦，桐桐！桐桐不要！！！桐桐不要啦！！”
　　“拿到你了！”趁着苏锦玥不注意，叶清桐成功夺得了战利品，她打开手机屏幕，结果发现居然还有锁屏密码，少女皱了皱眉头，质问道：“密码是什么？”
　　苏锦玥看见叶清桐打不开手机，顿时得意洋洋的做了个鬼脸：“我不告诉你略略略略略略！”
　　叶清桐瞥了她一眼，在苏锦玥无知的表情中将手机屏幕对准了她。
　　“面部ID识别成功”的字样一闪而过，少女直接打开了手机，苏锦玥得意的表情瞬间僵硬，她痛苦的将手伸向叶清桐的方向痛呼道：“不！！！”
　　“……”看到手机上的图片，叶清桐的脸一下子就红了，她默默的把这张图片私发给自己然后划到下一张图片。
　　一旁的苏锦玥看到这一幕，就仿佛是断了气一样，估计可能是因为自己的秘密暴露而感到社死吧。
　　随着叶清桐每划一次，她的脸就变红一分，最后她关上手机一言不发的坐在那里，看不清表情，“唔……”
　　过了一会儿，叶清桐脸上只剩下淡淡的红晕，她恶狠狠的看向苏锦玥：“这张图片你哪儿来的？”
　　听到叶清桐的问题，苏锦玥慌乱的找借口想要瞒过去，但最后看见叶清桐的表情，她还是支支吾吾的说了实话：“我我我我我我……我P的。”
　　硬了，拳头硬了，这个该死的女同，居然P自己的色图，少女一想到刚刚看到的画面，就感觉脸上发烫，虽然前世的他是个男生，不说阅片无数也可以算是博览群书了，但是看到身为女生的自己的色图还是不同的——况且，还是足足一百多张。
　　“看来今天要给你一点教训了！”想到这里，叶清桐恶狠狠的看向一脸谄媚的苏锦玥，然后站起身缓缓向着苏锦玥逼近。
　　苏锦玥看到她的表情，顿时吓得后退了两步，然后腿一软摔倒在床上。
　　“桐桐，你别冲动！”苏锦玥用仅有的勇气劝道。然而叶清桐根本不听她说话，她从身后掏出一把令人望而生畏的戒尺，然后伸出手，一把就把苏锦玥拽了过来，金发女同无助的趴在叶清桐的腿上，不住的颤抖着。
　　“啪！”一声清脆的响声在宿舍内响起，苏锦玥感受到屁股上传来的痛楚，不禁叫出了声：“啊！好痛！”
　　“别打啦别打啦桐桐，我错了，我真的错了，再打我要死了！”叶清桐手中的戒尺强有力的一次又一次打在苏锦玥的屁股上，苏锦玥不断的发出痛苦的呻吟，仿佛小命都快没了一样。
　　五分钟后，苏锦玥揉着屁股从床上爬了起来，然后就开始在衣柜里翻箱倒柜。
　　叶清桐看着她的举止，好奇的问道：“你干啥？”
　　苏锦玥头也不回的说道：“换个内裤！”
　　“……”还是打的轻，真该把你的屁股打开花，叶清桐露出无语的表情，转过头不再理这个金发女同。

第114章 寒潮下的人间百态
　　“阿嚏！”第二天早上，叶清桐刚起床，就听见大厅里时不时传来的喷嚏声，再看看天气预报，今天外面的气温已经降到零下四十度了，是时候给避难所的人们提供暖气了。
　　在系统商城的帮助下，叶清桐在避难所上方放置了一个便捷的雪水提取装置，这是一个巨大的漏斗状的东西，下面长长的管道直接连接到净水器。
　　只要有积雪覆盖在漏斗上，管道内部传来的热气就会将最下层的雪水融化并输送到避难所内。
　　当然，如果没有足够的雪覆盖，也可以派人去外面扫雪。
　　总的来说，避难所内的水源还是挺充足的，而有着冷核聚变反应堆，也不需要考虑能源问题，核反应堆烧开水，哪个国家看了都得说一句“真奢侈”。
　　解决完供暖问题，叶清桐回到宿舍里，苏锦玥还趴在床上睡大觉，她现在不敢躺着，怕碰到屁股，不过看她那没心没肺的样子，估计是没长多少教训。
　　叶清桐打开电脑，就准备上网去看看其他网友们的生存状况。
　　“真冷啊今天，外面的雪有一米厚，都出不去门了。”
　　“见鬼，我头一次在岭南看见这么大的雪，我还以为我回东北老家了。”
　　“有没有XX市的，我快要饿死了，能不能匀我一点吃的。”
　　“你再挺挺吧，这天谁能出门啊。”
　　贴吧里人们的状况都不怎么好，当然也可能过得好的没有出来说话，比如她。
　　此外，贴吧里还有一个各省市求生交流群的楼，翻到中原省这里，少女加入到洛城一个本地的群里，准备潜水观望下。
　　“@千万女大学生梦中情人 欢迎欢迎～”
　　“@千万女大学生梦中情人 萌新快到碗里来～”
　　少女一看，得，这还潜个屁水，她不得已发言打招呼道：“大家好啊。”
　　“@千万女大学生梦中情人 哇，你这个头像不是那个《败给魔物的魔法少女最终恶堕为RBQ》那个游戏的主角吗？遇到同好了。”有人艾特她道。
　　少女一时想不起他说的是哪个游戏，毕竟她这个头像其实是她亲自画的CG图，后来一想，哦，这不是前两个月刚上线那个吗，苏锦玥当时还玩了呢。
　　“哈哈是吧，我比较喜欢这个画师的作品啦。”叶清桐自夸道。
　　“对吧，那个好像叫‘让我测测你的码’对吧，他画的色图实在太有感觉了，我关注他三年多了，每一张色图都能冲爆。”
　　我谢谢你啊，叶清桐嘴角抽了抽，坏了，遇见粉丝了，还好他不认识我是谁。
　　“话说你们的物资不匮乏吗？”少女支开话题，向其他人问道。
　　刚问出不久，就有人回答道：“怎么可能，我现在每天就靠着喝雪水，啃红薯过日子，要不是我当初刚好进货回来，我现在估计早就饿死了。”
　　“知足吧你，至少还有红薯吃，我现在已经快饿死了，再饿两天，我觉得我就要去见我太奶奶了。”
　　“哈哈，幸好寒潮来之前我在我们超市的仓库里，这里除了冷一点，倒是什么都很充足，至于冷，我点个火多裹两层被子就好了。”
　　“实名羡慕。”
　　“羡慕+1。”
　　“+1。”
　　……
　　少女关掉群聊，伸了个懒腰，气温虽然是逐渐降下来的，但是之前有一天突然发生了寒潮 气温一下子下降了二十多度，还伴随着暴雪，一晚上世界就白茫茫的一片，估计很多人都是这样被困住的。
　　而大家来避难所的时候，气温才刚到零下，而且也没有大雪，要是换做这时候让他们来 估计早就冻死在半路上了。
　　“当当当——”敲门声突然想起，叶清桐穿上鞋子，走到门口打开门一看，是陆颜，陆颜此刻的脸上红彤彤的，表情似乎也很激动，叶清桐不禁疑惑地问道：“怎么了颜颜？”
　　刚听到叶清桐的问题，陆颜立刻激动的问道：“桐桐，你那个反应堆从哪儿弄的，我可以拆了研究一下吗？那可是冷核聚变！”
　　“停停停，打住，不行！”听到陆颜的话，叶清桐赶忙制止了她，开玩笑，那东西是能随便拆的吗。
　　陆颜一听，神色顿时失落起来，她也明白，反应堆现在是整个避难所的能量来源，一旦拆了，整个避难所就会垮掉，况且虽然是冷核聚变，但是也不能确保拆掉它不会爆炸或者发生核泄漏。
　　但是身为机械狂魔的她，遇到感兴趣的设备不能研究，简直比杀了她还难受。
　　叶清桐看着她的表情，也有些不忍，“这样吧，我一会儿给你个其他仪器研究，最好是你能把它升级一下。”
　　陆颜一听，顿时来了兴趣：“什么仪器？说来听听？”
　　“雪地动力装甲。”叶清桐简单的介绍道：“就是一种在雪地里行动的机甲，你看看能不能量产，到时候我们就可以去外面活动了。”
　　这个机甲是叶清桐在系统商城花了2000积分买的，虽然很实用，但如果大量购买的话就贵得有些离谱了，因此她寻思着能不能让陆颜拆了研究一下原理，能达到量产当然是最好的。
　　“啊？好吧，那你回头拿到科研室吧。”虽然不能研究反应堆，但是有新鲜玩意研究倒是也不错，陆颜略微有些失望的点了点头，对叶清桐挥了挥手后就离开了。
　　叶清桐也没有迟疑，当即换上便服，然后将动力装甲放在科研室，随后就开始视察避难所内的环境。
　　来到温室，发现这里种的菜似乎快要成熟了，叶清桐挠了挠头，这蔬菜长得这么快嘛？
　　温室里种的是生菜，实际上它的成熟周期只有一个月，是短期见效最快的蔬菜之一了，除此之外，这里还培养了一些豆芽，都是些速成的蔬菜。
　　由于便于存储的原因，实际上叶清桐当初采购蔬菜时，其他菜买到的并不多，但是萝卜白菜反而买了足足好几吨，这种东西一般存储量都很大，所以买起来也方便。
　　这时，菲尔赫洱突然从远处跑了过来，一边跑，一边冲叶清桐招手：“姐姐，姐姐，有情况！”

第115章 伊兰索格的召唤
　　“什么情况？”听到菲尔赫洱的话，叶清桐疑惑地转身看向她，菲尔赫洱现在是负责整个避难所的餐饮指导，她说有情况，难道是餐厅出了什么问题？
　　菲尔赫洱停下脚步站在叶清桐的面前，然后对叶清桐说道：“来了，他们来了。”
　　她这句话让叶清桐有些摸不到头脑，菲尔赫洱到底在说什么高深的东西。
　　但还没等她开口问，就听见菲尔赫洱继续道：“是那边，那个世界在召唤我。”
　　“伊兰索格大陆？”叶清桐思索了一圈，缓缓报出一个名字，就看见面前的红发萝莉猛地点了点头道：“对，就是那边。”
　　伊兰索格大陆，正是菲尔赫洱过去所生存的世界，在此之前，叶清桐只听过这个世界的名字，对那边的具体情况完全不清楚。
　　“他们怎么会召唤你？”叶清桐挠了挠头，不解的问道，菲尔赫洱闻言也摇了摇头，不解的回答道：“我不知道，但一般情况来说，只有非常紧急的时候他们才会召唤我。”
　　“你在那边的身份是什么？”叶清桐闻言，疑惑地问道，她虽然知道菲尔赫洱是伊兰索格的火之主，但详细信息并不清楚。
　　菲尔赫洱思索了一番，不确定的回答道：“我应该是某个国家供奉的神灵才对，奇怪，是哪个国家来的？我想不起来了。”
　　叶清桐简单考虑了一下，对菲尔赫洱道：“那你先回去一趟吧，呃，要不我也跟你一起回去？”
　　“啊？这是可以的吗？”菲尔赫洱明显没有预料到叶清桐会这么说，而叶清桐这么说，自然也是有她的原因在的。
　　“史诗任务：伊兰索格的召唤
　　误入异世界的火之主收到了来自原世界信徒的召唤，她的国度似乎遇到了什么前所未有的危机，身为她的主人，请与她一同前往伊兰索格大陆，助她一臂之力。
　　任务奖励：未知
　　失败惩罚：失去与「焚天龙皇」的契约。”
　　叶清桐看了看这个史诗级任务，第一时间就问了Z99：“我该怎么过去？而且我过去了，这边怎么办？”
　　Z99解释道：“无妨，我会以意识投影的方式将你的意识投影至伊兰索格大陆，至于这边，你不用担心，我会加速那边的时间流程，到时候就算你在那边度过几千年，对这边来说，也不过只过去了几秒钟罢了。”
　　叶清桐当场就震惊了，这两个世界的时间差别这么大吗？
　　随后，听到了菲尔赫洱的疑问，叶清桐解释道：“无妨，没有什么问题的，我去那边帮你对这个世界又没什么干扰。”
　　菲尔赫洱似懂非懂的点了点头，“那行，等我要出发的时候会告诉你的。”
　　说罢，她也不再打扰叶清桐，小跑着离开了，而叶清桐则陷入了沉思，虽然她和菲尔赫洱相处了快一年，但是她对菲尔赫洱的故乡却确实一无所知，甚至她对伊兰索格的唯一印象都是来源于系统通知中的只言片语。
　　不过即使对伊兰索格大陆不了解，但能够去异世界冒险，为什么不去呢？年轻人谁不想去异世界？
　　菲尔赫洱很快就回来啦，叶清桐看了看她的表情：“准备好了？”
　　“准备好了，随时可以出发。”菲尔赫洱点了点头道，叶清桐闻言，便对着菲尔赫洱说道：“那你先回去，我马上就跟上。”
　　菲尔赫洱没有意见她点了点头，随后就在叶清桐眼前消失不见，叶清桐看着她消失不见的身影，思索了一番，还是决定把分身留在这边，避免出问题，随后对着Z99说道：“我准备好了，送我过去吧。”
　　葱天帝点了点头，随后她挥了挥手，叶清桐就感觉自己的意识似乎置身在一片纯白的海洋里。
　　等到她再次睁开眼的时候，周围的环境已经变得非常陌生。
　　少女转圈看了看周围，自己似乎处在一个森林里，她瞅了一圈，没看见菲尔赫洱的身影，她连忙问Z99道：“菲尔赫洱呢？”
　　Z99的身影马上出现在她面前：“咦，对哦，你等我查查。”
　　趁着Z99调查的这段时间，叶清桐开始打量周围的环境，周围的树看起来很高，大约都在五十米以上，有些树干更是足足有两米宽，给少女一种误入原始森林了感觉。
　　森林深处偶尔会传来两声狼嚎虎啸，使叶清桐不由得紧张了些许，她取出「镜月霜天」，神色凝重的看向周围的环境 ，不过好在等了半天，也没有什么野兽之类的东西出来袭击。
　　这时，Z99突然出声了：“啊，查到了。”
　　叶清桐迫不及待地问道：“是怎么回事？我现在又是在哪儿？”
　　Z99挠了挠头，尬笑了两句：“呃……这个嘛……我把地图传给你吧……”
　　随后，叶清桐的面前就打开了一个地图，上面赫然显示着一块巨大的大陆，少女找了找自己的位置，终于在右下角找到了一个红点。
　　“……”看着红点所在的位置，叶清桐陷入了沉默，为什么她会在一个岛屿上啊。
　　叶清桐现在所在的位置，处于伊兰索格大陆东南方海对面的一个小岛上，这篇岛屿面积很大，相当于大陆的十分之一左右，而叶清桐此时就正好处于这个岛屿的正中间。
　　至于菲尔赫洱，少女看了看她的位置，才发现菲尔赫洱居然在大陆的最西方。
　　“你听我解释……”看着叶清桐的表情，Z99连忙出声道：“这只是失误，失误！”
　　“那你给我传送过去！”叶清桐没好气地说道，然而Z99却露出了尴尬的表情：“这个嘛，恐怕不行。”
　　“为什么？”叶清桐感觉自己再看一眼就会爆炸，她忍着怒气问道。
　　Z99尴尬的笑了笑：“如果我给你进行远距离传送的话，很可能会引起世界排斥，然后你就会被世界意志踢出这个世界。”
　　“所以你的意思是让我自己走过去吗？”叶清桐没好气的问道，她怎么会相信这个成事不足败事有余的狗系统呢，真是石蒜了。

第116章 神木岛的传说
　　“倒也不一定要走过去，你可以飞啊。”Z99低声吐槽道，随后她自知理亏，直接溜了。
　　看着消失不见的Z99，叶清桐无语的摸了摸头，随后抬头看向天空。
　　几束阳光透过茂密的森林照射在地上，形成非常常见的丁达尔效应，叶清桐绕了几圈才跟着地图确定了方向，随后就向着西北方前进。
　　叶清桐的移动速度非常高，但是仍然花费了几个小时才走出森林，她看了看久违的落日，不禁发出一声感叹：“真尼玛远。”
　　“站住，你是谁？”就在少女准备继续前进时，一个陌生的声音在自己身后响起，叶清桐下意识扭过头，就看见一个原始人模样的男性，手上拿着一根石矛，紧张兮兮的指着叶清桐。
　　叶清桐倒是没多在意，她伸出一只手把原始人手中的石矛按了下去，然后对着面前的原始人说道：“别紧张小伙子，我没有恶意。”
　　原始人想要把石矛从叶清桐手下夺回来，然而他使出吃奶的劲都没能撼动石矛，少女见状，连忙松开手，结果原始人因为用力过猛一屁股直接坐在了地上。
　　原始人捡起石矛，紧张兮兮的看向叶清桐，他现在知道了，面前这个看起来营养不良的女性拥有着他无法想象的实力。
　　“我问你，这里是哪里，你是哪个部落的？”听见叶清桐的话，原始人陷入了待机，随后他还是服软解释道：“这里是神木森林，我叫茂，来自森林东方的狼牙部落。”
　　“神木森林……吗？”叶清桐喃喃的呢喃着，随后她看向面前的男性：“带我去你们部落。”
　　“啊？不行，我不能出卖我的部族。”茂连忙拒绝道，叶清桐皱了皱眉，手上的刀恶狠狠地指向茂，“你说不说？”
　　茂瞬间就认怂了：“我带路，我带路，行了吧。”
　　随后，在茂的下，叶清桐成功来到狼牙部落，狼牙部落围栏内，各式各样穿着的族民正在辛勤的劳作，结果看见茂手身后那个神秘的身影，不由得紧张起来，他们纷纷捡起身旁的武器，向叶清桐这边靠近过来。
　　就在叶清桐以为又要以理服人的时候，人群当中突然钻出一个光头老年人，他冲其他人挥了挥手，道：“您好，远道而来的客人，不知您有何贵干呢。”
　　“我要去「塔利亚帝国」，你有什么办法吗？”
　　“去哪儿？”
　　“塔利亚！”
　　“塔什么亚？”
　　“塔利亚！”
　　“什么利亚？”
　　“塔利亚！”
　　“塔利什么？”
　　“塔利亚！老头你够了！”叶清桐不耐烦的吐槽道，面前的老者擦了擦汗，“你说这个地名我实在没听说过……你给我说说它在哪儿？”
　　“在伊兰索格的最西方。”叶清桐言简意赅的说道。”
　　老者思索了一番，恍然大悟道：“噢！我知道了，你说得是沙中的「费尔兰德」吧，你为什么要去那么远的地方。”
　　叶清桐翻了个白眼，无语的吐槽道：“我哪儿知道。”
　　“你去那么远的地方，我们可帮不了你。”老者缓缓道，“不过我们可以想办法送你到海对岸去，至于剩下的路就得你自己想办法了。”
　　叶清桐闻言想了想，也可以，总比自己乱跑强：“那也行，有什么条件？你说吧。”
　　“跟我来。”老者转过身，向着部落里面前进，叶清桐连忙跟上他的脚步，“话说你为什么会觉得我是贵客而不是入侵者什么的？”
　　老者缓缓道：“这个啊，那就说来话长了……”
　　“那还是别说了。”叶清桐打断他的话，然而老者似乎没听见一样，仍然自顾自地说着：“在很久以前，我小的时候，部落里就有这样一条传言……”
　　从和老者的对话里，叶清桐了解到，似乎在很久以前就有预言提到了自己的到来，还把自己称作什么使者，说自己会帮助他们部落解决某个危机之类的。
　　“嘶，这个桥段怎么那么耳熟呢……”少女吐槽道，随后她看向老者：“所以你现在是带我去解决那个危机吗？”
　　老者点了点头：“差不多吧，我是带你去了解一下这个危机的具体情况。”
　　叶清桐闻言，也不再出声，安静地跟在老者身后。
　　……
　　“就是这个了。”老人站在一个卷轴面前，他伸出双手面色虔诚地捧起这个卷轴，然后转身将它交给叶清桐。
　　叶清桐接过卷轴，没有犹豫直接打开了卷轴，随后直接陷入了沉默——上面的文字，她不认识。
　　老者看着她陷入沉默，疑惑地问道：“使者大人，请问是有什么问题吗。”
　　“倒也不是什么大问题。”叶清桐平静地回答道，“只不过这上面的字我一个都不认识而已。”
　　听到叶清桐的话，老者也陷入了沉默，实际上，两人之所以可以对话，是因为Z99为叶清桐搭建了实时翻译系统，让她可以实现和异世界人的无障碍交流，然而这个翻译系统却没有翻译文字的功能，不得不说，这个Z99就是逊啦。
　　Z99：礼貌你吗？
　　意识到这个问题之后，Z99马上出来给这个翻译系统进行了更新升级，随后再老者疑惑地眼神中，叶清桐突然又表示自己能看懂了。
　　“神木岛的中心有一棵通天神木，神木上居住着一只恐怖的怪物，每隔千年就会苏醒一次，并大肆屠杀掠食岛上的居民……”
　　看来卷轴上的意思是让自己去打败这只怪物，叶清桐皱了皱眉，虽然不清楚这只怪物的实力如何，不过既然卷轴上说它千年苏醒一次，想来也是快到了苏醒的时候，只要自己趁它沉睡将它杀掉就行了吧。
　　少女收起卷轴，对老者点了点头：“我知道了，我马上就去解决这件事。”
　　老者闻言大喜道：“那真是感激不尽，等到使者将那怪物击杀，我们会为使者举办一场盛宴庆祝。”
　　叶清桐看了下周围的环境和他们吃的东西，嘴角微微抽搐了一下：“这个吧，还是不用了，你们早早给我准备好船只就行。”

第117章 栖木的巨兽
　　神木森林不仅树长得高，而且面积非常大，少女站在林外向里面看了一眼，根本看见底。
　　说起来自己现在要去的地方，就在自己刚来这个世界的那个地方旁边，不过当时她并没有注意到什么神木。
　　当时她从森林中心到边缘就花了足足几个小时，要是现在出发的话，等她到达森林中心的时候，估计已经深夜了。
　　不过为了不耽搁时间，叶清桐还是决定立刻出发，毕竟夜晚又不是什么罕见东西，现实世界可还处于永夜呢。
　　为了避免大家说作者水，就不在路上增加什么奇怪的小怪了，叶清桐全速赶路下，大约六小时后，就到达了森林的正中心，但她瞅了一圈，却并没有发现什么特别显眼树。
　　“要不飞上天看看？”少女思索了一番，便催动魔法腾空而起，然而没等她飞起来几米，就感觉自己似乎被什么东西挡住了去路。
　　“好家伙，这里还有禁空领域啊。”叶清桐无语的吐槽了一番，“是不能飞吗？”
　　少女仔细观察了一番，发现林间也有鸟类上蹿下跳的飞行着，她思索了一下：“难道说是不能用魔法来飞行，那我爬上去？”
　　话虽如此，但叶清桐怎么说也不可能真的一点一点爬上去，她从系统背包里取出一根攀登用的绳索，甩了甩蓄力后直接向着最下方的树干扔了过去，绳索直接绕着树干缠了几圈。
　　叶清桐微微拽了拽绳索，感觉差不多结实后，双手抓紧绳索，后退几步后，猛地向前冲刺。
　　随后少女的身影如同蜘蛛侠一样在树干之间飞荡，很快，她就来到了一棵树的顶层。
　　登上树顶之后，少女的视野一下子就变得无比开阔，她在树顶上瞅了一圈，一眼就看见了那棵高耸入云的巨树。
　　这棵树离自己很近，叶清桐再次用同样的办法荡到了这棵树的枝干上，正准备往上爬，神木的树干突然开始剧烈振动起来，少女不禁惊叹出声：“怎么回事！”
　　很快，答案就出现在她的眼前，一只通体橘黄色的怪鸟从树梢是露出头，恶狠狠的看着她的方向，少女神色顿时一变，她抽出「镜月霜天」，然后充满战意的看向那只大鸟。
　　“唏——”大鸟发出尖锐的叫声，然后如同一颗导弹一般，向叶清桐飞扑过来，叶清桐见状，赶忙向一旁跳去，然而她似乎忘了自己正站在树枝上：“卧槽，倒霉！”
　　“轰——”叶清桐的身影坠落在地上，激起一大片沙尘，她艰难的爬起来，这从五十米高的地方一屁股摔下来，差点没把她尾椎骨跌成两段，幸亏她是超凡者，不然就摔这一下，早就下去见阎王爷了。
　　少女一只手扶着树干，另一只手揉着屁股艰难的站了起来，毫不迟疑的给自己挂了个治疗，然后才将视线看向上方。
　　那只大鸟似乎对自己摔下来这件事很满意，一边发出“嘎嘎”的笑声，一边在树枝上转圈圈。
　　那只怪鸟的看起来至少有三米高，翅膀展开几乎有十米宽，亏的它还能在树枝上转圈，叶清桐看见她这副样子就气不打一处来，她伸手对准大鸟蓄力，“砰”地一声 一个火球术就向着大鸟打过去。
　　没想到那只大鸟根本就不躲避，火球术打在它身上就像打在地板上一样，除了激起几个焰花以外，根本无事发生。
　　少女挠了挠头，难道这只鸟火免吗？看这个颜色好像是的，随后叶清桐立刻换属性，一发冰锥就快速射向大鸟，果不其然，这次大鸟没有硬接，而是微微侧过身躲过了攻击，然后又手舞足蹈的嘲笑着她。
　　叶清桐怒了，她非要拳拳到肉的揍它一顿不行，不然不够解气，随后，少女身上法力疯狂涌动，一个棕色的大型魔法阵在叶清桐脚下展开，紧接着，周围的重力忽然不知道增强了多少倍。
　　魔法阵形成的一瞬间，大鸟扑棱着翅膀想要飞起来，结果反而“扑通”一声掉在地上。
　　叶清桐举起万恶的拳头，不怀好意的看向大鸟，大鸟打了一个冷战，颤颤巍巍地扭过头，可怜兮兮的看向叶清桐。
　　“飞扑是吧！”
　　“笑话我是吧！”
　　“还转圈圈是吧！”
　　……
　　“还敢不敢了？”一阵暴力的折磨后，叶清桐掏出一块手帕擦了擦拳头，对地上奄奄一息的大鸟问道。
　　大鸟缩了缩脑袋，表示不敢了，叶清桐看着这个脑瘫玩意，心理感觉奇怪，就这个傻家伙，怎么会被称作怪物呢？而且就这个实力还大肆屠杀，不合理啊。
　　这是，大鸟露出一个谄媚的表情向叶清桐跟前凑了凑，少女看到它这副举动，疑惑地问道：“你是让我坐上来？”
　　大鸟疯狂点头，叶清桐怀疑的爬到大鸟的背上，随后大鸟扑棱着翅膀，就这么直挺挺的飞了起来。
　　“这是什么意思？”叶清桐疑惑地看着它的举动：“难道说它的确不是那个怪物，现在是要送自己到那个怪物跟前吗？”
　　果不其然，随着大鸟不断的向上攀升，终于，笔直的树干在尽头处分叉成两个巨大的枝干，而在枝干中间，有一团黑影正在那里睡眠。
　　叶清桐感受到黑影身上传来的压迫气息，心下确定对方就是卷轴中提到的怪物。
　　少女缓缓落在树杈上，然后向黑影走去，这时她才发现，面前的黑影居然是一条黑龙。
　　黑龙的身长大约有三十多米，它蜷缩在一团，呼吸十分平稳，似乎还在长久的睡眠中，少女放轻脚步缓缓靠近，正准备给予它一击必杀，然而她却没注意到，黑龙的尾尖微微颤动了一下。
　　“当！”冰蓝色的长刀向着黑龙的脖子斩下，然而就在刀锋即将触碰到龙身时，一直利爪挡住了刀刃，发出了金石交错的声音。
　　随后在叶清桐的目光注视中，黑龙伸了个懒腰缓缓站了起来，它那有一个人高的庞大脑袋盯着面前的少女，随后张开大嘴：“吼！！！”

第118章 爷今天就要当屠龙勇士！
　　“吼！！！！”巨大的吼声震得叶清桐两耳生疼，更别谈从黑龙的嘴里传来的那种挥之不散的口臭，叶清桐险些没被熏晕过去。
　　少女一只手捏住自己的鼻子，另一只手握紧「镜月霜天」，横在自己身前。
　　巨龙扑扇了两下翅膀，似乎准备起飞，叶清桐眉头一皱，这可不能让它起飞，凭借她玩那么多年《少女卷轴5》的经验，这龙一飞起来可就难打了。
　　“咔咔——”少女一剑挥下，原本准备起飞的黑龙直接被冻结成一块冰疙瘩，但没过两秒，黑龙抖动了一下身体，冰块就随之碎裂，它看向叶清桐的方向，张开龙吻：“吼！！！”
　　一股火焰伴随着热浪扑面而来，叶清桐连忙跳到一边躲开了攻击，她皱了皱眉，据说龙的吐息其实是在骂人，也不知道这话保真不保真。
　　这龙皮糙肉厚的，没有穿透看来是打不动了，叶清桐冷静的分析了一下，随后她打定主意：“释放自我！”
　　发生什么事了(划掉)一阵白光在少女的位置绽放，刺眼的光芒让面前的巨龙双眼微眯，紧接着没多久，白光散去，纯白色的魔法少女出现在它的面前。
　　“轰！”就在黑龙愣神的刹那，一发光弹轰击在它身上，巨大的冲击波使得巨龙庞大的身躯都一个踉跄，巨龙再次挥动翅膀，这次它的动作很快，叶清桐没来得及阻止。
　　“吼！！！”巨龙扇动翅膀，引起巨大的狂风，差点将叶清桐吹下去，少女稳住身形，看向飞在天上的巨龙：“啧，这下就有点烦人了。”
　　作为一个常年近战的魔法少女，她深知近战相比远程的优势，如果不是条件不允许，她百分之一万不会和人打远程。
　　“拳拳到肉才是真男人，你特么飞那么高干啥？”
　　然而巨龙才不会搭理她的狗叫，烈火、寒冰与闪电不断的轰向少女所在的位置，叶清桐迫不得已只能不断的闪避。
　　随着时间推移，叶清桐不禁感受到些许厌烦，她皱了皱眉怒声道：“差不多得了！”
　　随后，她膝盖微屈，如同一颗炮弹般凌空而起，直接落在巨龙的背上。
　　黑龙感受到自己身后的重量，感觉十分不适，于是就在空中不断的旋转倒挂，企图把叶清桐甩下去。
　　少女抓紧黑龙背后凸起的尖刺和鳞片，艰难地稳住自己的身形，随后一只手举起法杖，大喊道：“爷今天就要当屠龙勇士！”随后法杖如同长枪一般刺入巨龙的后背。
　　巨龙感受到背后的痛楚，顿时开始剧烈挣扎起来，然而叶清桐根本不会放手，她狠狠地将法杖插进巨龙的身体，将它捅了个对穿，剧烈的疼痛让巨龙无法继续战斗，它的身形在空中停顿了一下，随后就如同一颗陨石一样坠向地面。
　　少女拔出法杖，从它的身上跳了下来，就准备再次发起进攻，没想到这时，黑龙的身上突然发出一阵强烈的黑光。
　　看到这幅景象，叶清桐不禁皱了皱眉，心道这巨龙又要搞什么幺蛾子，但没想到，黑光消失之后，原本庞大的黑龙躯体居然消失不见了，取而代之的是在原地躺着的一个看起来只有十六七岁，黑发黑瞳、全身赤裸的少女。
　　少女身高大约有163厘米，身材玲珑有致，只不过她的腰部有一个血淋淋的伤口 看起来正是刚刚法杖造成的。
　　黑发少女全然不顾暴露的躯体，她眼神恶狠狠的盯着叶清桐，仿佛叶清桐只要动一步，她就会杀过来一样。
　　“哟，挺丰满嘛！”看着面前变成人形的黑龙，少女心中吐槽道。
　　没等叶清桐说什么，对面的黑龙就开口了：“人类，你为何要入侵吾的领地！”
　　“你的领地？”叶清桐疑惑地问道，黑龙露出理所当然的表情：“那当然，吾占领这片森林已经六百多年了。”
　　“六百多年？”等等，这家伙才来这儿六百多年，那卷轴上说的一千多年醒一次的怪物是谁？叶清桐疑惑地问道：“那你来之前这儿那只怪物呢？”
　　“怪物？你是说那只愚蠢的长虫么？”黑龙皱了皱眉头，“那家伙早就被我吞了，你要找它的话，我可以带你去我的厕所里找。”
　　“不……那还是不用了……”叶清桐连忙摆摆手否认道，随后才向黑龙解释清楚事情原委。
　　“你说是误会？”黑龙愤怒的大吼道：“那你把吾暴打一通这件事怎么算？你得……对，赔偿，这可是你们人类那边的规矩。”
　　叶清桐皱了皱眉：“我给你治疗好不行吗？”随后也不等黑龙反对，就对着黑龙释放了治愈法术，黑龙身上的伤口肉眼可见的愈合了，但黑龙显然不满意这个结果。
　　“不行，你治疗我这是你本来就该做的，毕竟是你打的，但是你入侵我的领地，打扰我睡眠，还暴打我一顿，你得……得……对，你得赔我精神损失费。”
　　叶清桐闻言有些哭笑不得，这龙是在哪儿学的这些东西，她问道：“那你说吧，你想要什么赔偿。”
　　“我要你那根法杖！”
　　“不给！”开玩笑，这东西能给她吗。
　　“那我要你那把刀！”
　　“这个也不行！”
　　黑龙陷入了沉思，“那，我要你穿的那件衣服吧！我还没见过这种衣服呢，和其他人类穿的都不一样。”
　　“我穿的这件不能给你，但是我有别的衣服。”自己穿的这件肯定是不能给她的，但是系统背包里的女装多的是，给她一身也没什么。
　　随后在黑龙一脸单纯的表情中，叶清桐给她穿上了一身黑色蕾丝内衣，随后又找了一件同样蕾丝材质的黑色短裙，搭配上高跟凉鞋，黑龙的形象顿时焕然一新。
　　“满意了吧？”叶清桐看着被她打扮好的小龙妹，一边欣赏，一边发出啧啧的声音。
　　黑龙适应了一下穿高跟鞋走路后，对着魔法形成的镜面仔细欣赏了一番，满意的点了点头，随后在叶清桐一脸不解的表情中跟在了她身后。
　　“你跟着我干啥？”叶清桐疑惑地问道。
　　“奶奶说，如果有人打败了我，我就要嫁给他！”

第119章 扬帆起航
　　“？”少女缓缓打出一个问号，这头黑龙看起来好像不大聪明的样子，听到黑龙说的话 她当即否决道，“不行！我嫌弃你，你有口臭！”
　　“唔！”闻言，小龙妹下意识捂住自己的嘴巴，随后她反应过来，又充满恼怒的道：“才没有，你重新闻闻！”
　　说着又凑到叶清桐跟前张开嘴冲着她的脸哈气，叶清桐下意识想躲避，但是出奇的，竟然没有闻到口臭，反而有一股如同兰花般的香气，真是奇怪，明明龙形态下味道那么大。
　　突然，少女意识到双方这样似乎有些不雅：“嘶，美少女这样面对自己张着嘴巴不太好吧。”
　　“你看，根本不臭！”龙女哪知道那么多弯弯绕绕，她掐着腰，仰起头颇为得意的道。
　　“那我也嫌弃你，你都一千多岁了，太老了。” 叶清桐撇了撇嘴，仍然拒绝道，不得不说真正的龙族和菲尔赫洱那种徒有龙形的元素生灵还是不一样的，有的人两千多岁了看起来跟10岁一样。
　　龙女这下不乐意了，她娇嗔了两声，反驳道：“人家才一千五百岁，换算成人类年龄才十五岁好吧！”
　　叶清桐一听，拒绝的更加果断：“那更不行了，你个小不点。”
　　“啊啊啊！”龙女生气的跳脚，她索性不管叶清桐的意见了，直接腆着个脸的跟在她身后，结果这反而直接给叶清桐整不会了，她也不好直接撵人，所以只能任由她跟在自己后面，“蠢龙，你叫什么名字。”
　　“谁是蠢龙啊！”龙女反驳道：“听好了，本小姐可是来自伊兰索格大陆北方浮空龙岛萨纳姆达最伟大的黑龙一族的天才少女，瑞亚塔尔。”
　　“挺好的，不过其他等级达到传奇的人也像你这样弱小吗？”叶清桐没听清前面那一大串是什么，不过龙女的名字她倒是记住了：“还是说只有你这么菜？”
　　“我菜？”瑞亚塔尔不知道该吐槽什么，这时，叶清桐瞥见空中似乎出现了一个熟悉的身影。
　　“好吧，小瑞亚，那只鸟和你有什么关系吗？”说着，少女手指向空中那只橘黄色的大鸟，正是之前驮着叶清桐飞上树梢的那只。
　　瑞亚塔尔一看见那只鸟，顿时又炸了：“怎么是这个讨人厌的家伙！”
　　看见瑞亚塔尔破防的表情，叶清桐感觉非常好笑，她忍不住问道：“它又怎么你了？”
　　一听到叶清桐这么问，瑞亚塔尔的情绪似乎有了宣泄口，她抱住叶清桐的胳膊，一阵诉苦。
　　原来这只鸟原来一直就住在这附近，但是它和原来这里的那只长虫是死对头，两人谁都想杀了对方，只不过实际上，那条长虫的实力其实要比大鸟更高一点。
　　原本大鸟已经拱足勇气准备去和长虫战斗了，结果没想到瑞亚塔尔突然出现，一个照面直接把长虫杀了，一下子大鸟和长虫的名望就一落千丈，毕竟其他魔兽不知道这三者的实力。
　　也正因如此，这只鸟不服气，就准备战胜黑龙证明自己。
　　结果就是，因为大鸟免疫火焰，瑞亚塔尔的一肚子火系技能全显示免疫，而这只大鸟的技能也破不了黑龙的防。
　　原本黑龙还想上去用尖牙利爪来一套物理攻击的，结果却发现这只鸟飞得居然比龙还快，真是让人，啊不，让龙感到生气又无语。
　　正因如此，一龙一鸟就陷入了僵持之中，大鸟打不过黑龙，攻击甚至不能破防，而黑龙虽然有着强大的吐息，但是对于火免的敌人并没有什么用。
　　不过这下好了，随着黑龙被打败，那些因为瑞亚塔尔周围的其他生物们，这些可怜的小动物就如同浪潮一般纷纷逃离，只剩下这只鸟仍然跟在她们身后发光发热。
　　“不过话说回来，你个黑龙，为什么吐息是喷火啊？”叶清桐发出了灵魂提问，闻言，瑞亚塔尔的声音戛然而止，过了几秒后，她才大声喊道：“我哪知道！”
　　此刻的瑞亚塔尔非常想上去给这个鸟来两下，让它认识到江湖险恶，但是以她的速度，根本就追不上，索性只能由着对方跟着自己。
　　叶清桐看着她这副样子，下意识朝大鸟的方向挥了挥手，没想到大鸟一下子加快了速度，然后落在两人面前。
　　“！”瑞亚塔尔看着停稳在自己面前的鸟，压制住蠢蠢欲动的手，她快速转移视线，不去看这只鸟。
　　“来吧，快上来，它说把我们俩带过去。”就这样，在瑞亚塔尔一脸不情愿的表情中，大鸟将两个女生带到了森林的边缘。
　　狼牙部落的人一眼就看见了叶清桐的身影，立刻大呼小叫的冲过来询问叶清桐关于怪物的事情，“怎么样怎么样，使者？那只怪物被您解决了吗？”
　　“呃，算是被我解决了把，反正以后那只怪物肯定是没办法出来作乱了。”在得到肯定的答复后，人群中顿时爆发了一声巨大的欢呼声。
　　……
　　随后，叶清桐再次谢绝了老者妄图设宴的提议，让老者赶紧为自己准备船只，老者见她的态度这么坚定，也不敢怠慢。
　　不久后，两女站在海边，岸边停着一艘岁小但是十分稳固的船只，而在叶清桐的周围，狼牙部落的其他人也纷纷围上来向她送别。
　　“从这边出海后，一直往西北的方向走起，等到靠岸了，就是传说中那神秘的东玄帝国了。传说东玄帝国的文明和其他国家截然不同，不过我也没去过，不懂这些。”老者冲着叶清桐解释道，不过叶清桐有详细的世界地图，倒是不需要听这些解释。
　　至于那个东玄帝国，听名字似乎和现实世界的东方差不多，不知道自己能不能适应那边的生活。
　　随后，两人冲部落告了个别，就踏上了前往伊兰索格大陆的旅程。
　　“你会划船吗，小瑞亚？”站在穿上，叶清桐又一次发出灵魂提问。
　　“……”瑞亚塔尔也沉默了，“要不咱先不走，先学一学划船？”

第120章 东玄异闻录
　　最后，两人还是学会了划船，随后她们就高高兴兴的踏上小船，挥动船桨，开启了这段用人力跨越茫茫大海的旅程。
　　……
　　“真是的，早知道这样，咱俩何必划船过去啊。”叶清桐坐在黑龙的背上，无语的吐槽道。
　　说来话长，原本两人正好好的，突然就从水里伸出一只章鱼触手，一鞭就打在了友谊的小船上，幸好瑞亚塔尔在关键时刻化身成为黑龙形态，将叶清桐驮了起来。
　　“我就猜到那只破船不行了，这么宽的海面，怎么可能就凭一艘小渔船游过去啊。”瑞亚塔尔在下面附和道。
　　“谅解下他们吧，毕竟这艘船是现造的，在此之前他们甚至连一艘船都没有。”叶清桐无奈的吐槽道。
　　之后，换了交通方式的两人很快就到了东玄帝国的海岸线上，东玄帝国海岸的驻军看着天上飞行的黑龙，一个比一个紧张，毕竟一般情况下，黑龙的习性暴戾乖张，几乎是走到哪儿破坏到哪儿的，而东玄海岸这边的官员也在祈祷这只黑龙尽快离开这里。
　　然而事与愿违，在众目睽睽之下，那只巨大的黑龙缓缓地降落在附近的一个山头上，然后消失不见了，所有目睹这一幕的人心里不约而同一个咯噔，他们都知道，黑龙不是消失不见了，而是化形为人形了。
　　于是在军官的领导下，一小队士兵拿着武器向着山头顶部前进。
　　在伊兰索格大陆，不管是魔兽、不死族、人类、精灵还是龙族，实力主要分为一到十阶，其中第十阶也被称为传奇，而与人类辛辛苦苦修炼到传奇不同的是，龙族只要成年后，基本上实力都会达到传奇，瑞亚塔尔虽然没有成年，但是因为其出色的天赋，也早早步入传奇的门槛，据说传奇之后还有更高等级，但是已无从而知。
　　正因如此，这些人类看到黑龙才会如此紧张，毕竟无论这条黑龙有没有恶意，都至少是一个八阶以上的强大存在，但凡对方有一丝坏心思，都很可能造成非常严重的后果。
　　士兵在军官的指挥下，分散着登上山头包围过去，但出乎意料的是，等他们登上山头时，眼前却一个人影都没看见：“报告长官，没有发现目标！”
　　……
　　集市里，叶清桐和小瑞亚正在悠闲的逛街，虽然两人此时奇装异服，但是由于二人的样貌也与东玄人不同，所以周围的人只当她们是来旅游的异国人。
　　而在商业非常发达的东玄，异国人往往也意味着财富，于是没等叶清桐二人说什么，就有一大群拉客的商家围了过来：“哎呦客官，快过来瞧瞧吧，都是新鲜的玩意。”
　　“姑娘，要尝尝这糖酥吗，香甜可口哟~”
　　“到春香窑来看一看吧，包您终身难忘。”
　　……
　　等一等，是不是混进去什么奇怪的东西了，叶清桐嘴角微微抽搐。
　　除了商家以外，街道上也徘徊着许多手持魔能枪的士兵，似乎是在巡逻，但看他们的样子，估计也是在寻找消失的黑龙吧，想到这里，叶清桐拉着小瑞亚朝一边躲了躲，尽量不引起卫兵的注意。
　　瑞亚塔尔发出疑惑地声音：“怎么了，我还没看够呢？”
　　“有卫兵过来了。”叶清桐低声道，两人背对着街道，站在某处商贩前伪装作购买状，直到卫兵过去。
　　这时，面前的商贩开口了：“我说两位小姐，你们在这里挑了半天了，到底买不买啊？”
　　“买，当然买！”叶清桐回复道，这时她突然想起一个严肃的问题，她没有钱，“小瑞亚～”
　　小瑞亚打了一个激灵，她扭过头看向叶清桐：“怎么了？”
　　“咳咳，你有带钱吗？”
　　瑞亚塔尔的脸色不变，在叶清桐期盼的眼神中，可靠的点了点头：“没带！”
　　“……”没带你点什么头，叶清桐无奈的将手上的东西放下，现在当务之急是先整点钱来，“话说你们龙族不都喜欢收藏那些值钱的东西吗，你没有自己的小金库吗？”
　　“有啊！”瑞亚塔尔一脸呆萌的点了点头，叶清桐疑惑地看向她：“那你怎么没钱？”
　　“因为我没有往里面存钱啊。”瑞亚塔尔一脸理所当然的回答道，同时颇为大方的将一枚空间戒指递给叶清桐。
　　叶清桐在Z99的无声指导下打开这枚戒指：“哇，金色传说！”
　　一打开空间戒指，里面的金光差点晃瞎叶清桐的眼睛，戒指里面确实没有钱，一个铜板都看不见，但是里面充满了各式各样的盔甲武器道具珠宝。
　　“你还真是个实用主义者呢。”叶清桐将戒指换给小瑞亚，小瑞亚歪了歪头：“要不拿颗宝石卖钱？”
　　叶清桐想了想，觉得可行，于是就拉着她去交易行。
　　小瑞亚以前虽然来过人类社会，但大多是以黑龙的身份，带有外交立场的，也没有机会和人类进行什么接触，所以实际上她对人类社会仍是一无所知。
　　她懵懵懂懂的从空间戒指里掏出一颗核桃大小、色泽鲜丽的绿宝石递给叶清桐，然后像个看官一样的看着叶清桐跟交易行讲价交易，然后看着叶清桐拿着那颗宝石换了一袋子金币，这一瞬间突然感觉叶清桐懂得好多。
　　叶清桐从钱袋中掏出一枚金币零用，随后将钱袋递给瑞亚塔尔，刚刚的宝石一共交易了132金币，如果一铜币相当于一块钱的话，那么此刻她俩相当于已经持有了整整132万了。
　　钱袋子充足了，当务之急是搞清楚这个世界的一些情报，免得到时候一问三不知，叶清桐挠了挠头，决定去一趟图书馆。
　　“原来是这样吗……这还真是有趣呢……”在图书馆泡了一天，少女大致了解了这个世界的一些常识，以及一些有趣的传闻，“咦，那是？”
　　正准备离开的时候，少女突然发现某个书架的最上层放着一本与众不同的书。
　　“《东玄异闻录》，那是什么东西……”秉着好奇的心理，少女将这本书取了下来。

第121章 东玄户口
　　伊兰索格大陆上一共有四个国度，分别是土之国莫顿苏涅尔，火之国塔利亚，水之歌萨利伽蓝和风之国东玄，分别信仰着地火水风四大主神。
　　叶清桐撇了撇嘴，没想到菲尔赫洱还是个主神。
　　四大主神分别是地神同时也是兽神和锻造之神的塔露思、火神同时也是厨神与战争之神的德拉赫、水神同时也是农牧之神与生命之神的芙兰娜以及风神同时也是文明之神与商业之神的祈礼。
　　除此之外，伊兰索格大陆还存在着精灵之森柯西马尔和浮空龙岛萨纳姆达两大势力，分别处于世界上柯西马尔加和神圣龙皇萨纳姆的统治下，不过这两位并非神，仅仅只是史诗。
　　不过在长达百年的时光里，塔利亚的神已经很久没有出现过了，叶清桐看到这里满脑子都是吐槽：“当然没出现过了，因为她在我家。”
　　由于没有神明的眷顾，塔利亚陷入了战争的泥潭，和接壤的莫顿苏涅尔以及萨利伽蓝长期征战不断，也正因如此，处于和平中的东玄反而发展极为迅速。
　　“这些不都是些常识吗？”叶清桐看着《东玄异闻录》的前几页内容，不解的出声道，不过她还是耐着性子接着看下去。
　　东玄和其他国家有着截然不同的文明……
　　等到叶清桐看完这本书，天色已经黑了，这本书里通篇都是一些东玄的风土人情之类的常识，不过还是有两条有用的信息的。
　　其中一点，是关于东玄王都附近某个秘境的传闻，另一个则是关于东玄的某个神秘团体，不过这些东西对叶清桐来说，意义并不大。
　　她拍了拍身侧已经趴在桌子上睡着的瑞亚塔尔，两人离开了图书馆。
　　“天色这么晚了，我们今晚睡哪儿啊？”瑞亚塔尔揉了揉惺忪的睡眼，疑惑的问道。
　　叶清桐看了看周围，大街上基本已经没什么人了，不过她还是看见一边有一个一身青衣的少女在街道闲逛：“去问问其他人看看附近有没有旅馆之类的吧。”
　　“好。”瑞亚塔尔点了点头，然后跟上叶清桐的脚步。
　　青衣少女感受到有人接近，不由的停下步伐：“请问，有什么事情吗？”
　　不知道为什么，这个青衣少女给叶清桐一种似曾相识的感觉，她皱了皱眉，实在想不起来这种感觉是什么情况，最后还是只问了青衣少女附近旅馆的信息。
　　不过青衣少女虽然指了旅馆的位置，但是二人实在搞不懂她说的是哪一块儿，最后青衣少女十分无奈的带着二人来到了旅馆的门口：“就是这里啦。”
　　“哦哦，谢谢，实在麻烦你了。”叶清桐尴尬的向青衣少女道谢，青衣少女满不在乎的摆了摆手：“没关系，远来是客嘛，希望在东玄的旅行能带给你们美好的心情与回忆。”
　　说完，青衣少女就转身离开了，叶清桐这才来到旅馆的前台处：“老板，开两间房。”
　　老板从抽屉里拿出带着牌子的钥匙递给叶清桐，随后又问道：“客人要住几天？”
　　叶清桐挠了挠头：“先住三天吧。”
　　“好的，一共是3个银币，另外还有50铜币的押金。”少女付了房费，这才带着瑞亚塔尔上楼，打开房门，里面只有一张床，一对桌椅，少女看了看这简陋的硬板床，突然感觉今晚上自己的腰会很难受。
　　等到瑞亚塔尔回到自己的房间，叶清桐立马从系统背包里取出一张床垫，铺在了这张木床上，随后又取出被褥床单之类的用品，这才安安生生的躺在床上。
　　“靠，没有手机躺在床上怎么感觉这么空虚。”少女挠了挠头吐槽了一下，这才闭上眼睛，缓缓的进入梦乡。
　　第二天早上，因为无聊没法熬夜，叶清桐一大早就醒来了，她敲响隔壁瑞亚塔尔的房门，把某个贪睡的大母龙叫醒。
　　“今天我们干什么？”瑞亚塔尔疑惑地问道，昨天叶清桐特意订了三天的房间，她就猜到叶清桐肯定还要在这个城市里做什么事情。
　　少女沉吟了一小会儿，对她说道：“想办法给自己弄个合法的身份，不然去不了塔利亚。”
　　四国是有明确的户籍制度的，东玄这边因为相对和平，所以管的比较宽泛，对外国人没那么严格，但是塔利亚常年处于战争状态，一定会严查每个人的来历，而到时候弄个塔利亚的户籍显然不现实，毕竟两人长得都不像塔利亚人而更像东玄人。
　　好在东玄的户口在其他国家相对还算管用，所以可以就近弄一个东玄的户籍应付下塔利亚的检查。
　　瑞亚塔尔挠了挠头：“我也要弄么？”因为她是来自萨纳姆达的，作为龙族的一员，他们仅靠体内血脉就能识别身份，所以萨纳姆达包括精灵的柯西马尔都是不需要户籍制度的。
　　“你是准备以龙的身份出行吗？”叶清桐歪了歪头看向她，瑞亚塔尔连忙摆了摆手：“不不不不不，我也整个户籍吧。”
　　叶清桐点了点头，这才带着她前往这座城市的政务大厅。
　　这座城市名为“临海城”，是一个巨大的港口型城市，在战争时期，东玄更多是通过海路和其他国家进行贸易，也托这个原因的福，临海城的经济发展的非常迅速。
　　政务大厅里，叶清桐根据自己在书中了解到的知识，准确的找到了户籍办理的官员。
　　“什么？你们想办理临海城的户籍？”官员惊讶的问道：“你们是从哪儿来的？有什么目的？如何证明你们的身份？”
　　叶清桐想了想托词，道：“我们是来自附近一个海岛的小村庄。”然后就是一大串的胡编乱造巴拉巴拉的。
　　官员明显不怎么相信，不过他也找不到什么疑点，于是说道：“这样吧，你们先交40铜币的办理费，如果你们确实是无户籍的话，我先给你们办一下试试，东玄这边对黑户落实政策还是放的比较开的。”
　　“好的，麻烦您了。”叶清桐交了钱，向官员道谢道。
　　“小问题，职责所在而已。”官员摆了摆手，不在意的说道。

第122章 前往塔利亚的方法
　　根据官员的意思，这边办理大概需要几个小时，建议二人下午再来取证件。
　　少女带着瑞亚离开了政务大厅，然后问道：“早饭还没吃呢，你想吃什么？”
　　由于伊兰索格同样是某个不知名小说所虚构的世界，东玄的设定几乎是按照中国历史架空出来的，因此不管是东玄的风土人情还是特产美食都和现实世界几乎相同。
　　瑞亚塔尔挠了挠头：“是肉就行，我不吃草。”
　　“……”叶清桐点了点头，随后带着瑞亚塔尔来到一处饭馆点了个两荤两素，倒也不是说叶清桐多喜欢素食，主要是大早上的光吃肉对胃不好。
　　吃完饭，叶清桐大致估算了一下时间，就让瑞亚塔尔先回旅店，自己还要去图书馆再继续看看。
　　今天她要看的是一些有关塔利亚历史的书，因为昨天看的书主要都是一些常识普及类书籍，而今天她主要想了解一下在菲尔赫洱离开伊兰索格之后，塔利亚到底发生了什么，为什么会陷入一百多年的战争泥潭中。
　　少女找到一本《塔利亚通史》和《塔利亚百年战争史》才开始阅读起来。
　　塔利亚帝国，又名费尔兰德，是火之主神德拉赫的臣民所建立的国度，作为四大国度中第二个建立的国家，塔利亚有着十分悠久的历史和独特的文化，其丰富的文化内涵仅次于最古老的东玄。
　　在过去，伊兰索格大陆上除了当今的四大帝国外，还有这大大小小的其他国度，只不过都被塔利亚所吞并了，当时塔利亚的国土面积一度占据整个大陆的五分之三。
　　但后来，塔利亚突然失去了和火之主神德拉赫的联系，紧接着，与其相邻的两个小国莫顿苏涅尔以及萨利伽蓝开始疯狂的发动对塔利亚的战争，在百年内，不仅掠夺了大半塔利亚的版图，还吞并了剩下的其他小国。
　　也正因如此，如今的伊兰索格大陆只剩下四个面积差异不大的国度。
　　但令人费解的是，塔利亚剩下的国土在这百年内居然从生机盎然的平原变成了一望无垠的大沙漠，农耕和放牧双双废弃，人民的生活完全依赖和东玄的贸易，可以说如今的塔利亚人民几乎是生活在水深火热之中。
　　“emmmm，可不可以跟随东玄的商队一起去塔利亚呢……正好现在就在港口。”少女沉思了一番，觉得这是个不错的主意。
　　毕竟东玄与塔利亚并不接壤，想要从陆地上前往塔利亚，就得经过莫顿苏涅尔或者萨利伽蓝的封锁，或者骑龙飞过去。
　　但是塔利亚对于陆地上的往来几乎完全封锁了，毕竟陆路全是从水土二国方向来的，而若是走空中的话，一定会被塔利亚当成空袭从而遭受攻击，毕竟现在塔利亚人的心态过于敏感。
　　少女将书本放回书架，随后离开了图书馆，现在已经是中午了，等一会儿吃完饭，就可以去取自己的户籍了。
　　回到旅馆，叶清桐和瑞亚塔尔商量了一下关于跟着商队去塔利亚的想法，瑞亚塔尔不懂这些，只得跟着懵懵懂懂的点了点头。
　　二人吃完午饭，消了消食，等到下午两点多才出发前往政务大厅，不出所料，两人的户籍都顺利办成了，叶清桐的名字就叫叶清桐，而瑞亚塔尔则取了个假名叫叶瑞雅。
　　之后，回到旅馆的二人开始商讨具体如何接触那些商队。
　　“付钱不行吗？”瑞亚塔尔疑惑地问道，东玄不是有句老话，叫“有钱能使鬼推磨”吗。
　　但是叶清桐却摇了摇头：“我觉得够呛，这种带人偷渡的事情可是违法的，一旦被抓住说不定要掉头。”
　　换句话就是说，最好还是走正规渠道，合法的取得参与通商的资格，想到这里，少女挠了挠头：“这个去请教一下港口那些商船吧。”
　　下午港口看起来非常空旷，毕竟那些船的出入港时间分别在上午十点前与下午五点后，这会儿大多都还没回来呢。
　　不过幸好港口还有一艘船，似乎是在维修，所以没有出去，叶清桐正准备走过去找他们的负责人，结果刚到跟前就被两个带刀侍卫拦住了：“站住，你是干什么的？”
　　叶清桐后退两步表示自己没有恶意：“我有话要和你们负责人说。”
　　“不行，你什么身份，也配见我家……大小姐？”带刀侍卫说话毫不客气，叶清桐忍住想打人的冲动，回复道：“我确实有要紧事和你们负责人商量……”
　　“快走，没门，再不走我可动手了。”说着带刀侍卫就要拔刀威慑，这时，一个青衣女子从他们身后走来：“阿大，把刀放下，别这样对待客人。”
　　“大小姐，这……”
　　“听话！”
　　“……遵命。”阿大不甘心的收起刀，退到青衣少女身后，青衣少女缓缓走上前，对叶清桐挥了挥手：“你好，又见面了。”
　　叶清桐一看，这正是昨晚给她和小瑞亚指路的女子，连忙打招呼道：“你好，是你呀，昨晚真是谢谢你了。”
　　青衣女子摆了摆手，“没关系的，我就是这艘船的负责人，我叫李淇，请问你有什么事情要和我商量呢。”
　　“额，请借一步说话。”叶清桐示意李淇道私下商量，阿大又站了出来：“小姐，别答应她，她一定不怀好意。”
　　“阿大！不要随便揣测别人。”李淇又训斥了一下阿大，随后对叶清桐说道：“这边请。”
　　两人来到一个角落，随后叶清桐向李淇介绍了一下自己，随后又解释了一下自己的来意。
　　“啊，你想要去塔利亚？为什么？”李淇不解的问道，叶清桐表示是一些私人原因，不方便透露。
　　李淇闻言陷入沉默：“这个有些难办……不过也不是不行，要看你舍不舍得了。”
　　“哦？我需要做些什么？”叶清桐疑惑地问道。
　　“你听说过王都附近有一处秘境吗？”李淇说道：“传说那里有一个风神遗落在那儿的神器，你去调查一下吧，反正王都离临海城也很近，在你回来之前，我会让船队在这里等你的，发现神器记得带过来。”

第123章 千锋斫雷之地
　　千锋斫雷之地，即是东玄王都“风天京”附近那处秘境的名称，其位置正好处于风天京与临海城的中间，千锋斫雷之地的名字是后人根据秘境特点取的名字。
　　千锋斫雷之地处于一个山谷之中，但奇特的是，从空中根本无法进入此地，更有传闻说，在千锋斫雷之地内，埋葬着成千上万把兵刃，秘境中雷鸣不断，如同神罚，进入此地之人大多被剑气或雷光所灭。
　　而按照李淇的说法，如果千锋斫雷之地真的有一把神器，那么很可能这些因素都是这把神器所引起的，但是让自己去这种危险的地方，这个李淇绝对没安好心。
　　她说“舍得不舍得”，怕不是指舍不舍得自己的小命，想到这里，叶清桐不禁冒出拒绝她的想法。
　　然而接下来，对方的举动证明了她的清白，在叶清桐的目光下，这位李淇大小姐递给自己一个空间戒指。
　　“？”叶清桐疑惑地看向李淇手上的戒指：“这是什么意思？”
　　“你放心，我当然不会让你就这么赤手空拳的去面对危险，毕竟双赢才有赚钱的机会。”李淇解释道：“这个戒指里，存有共计三张符箓，各自蕴含着一位传奇强者的力量，不管是用来攻击、防御还是逃跑都可以，在你遇到困境时，可以以此符箓干扰敌方行动。”
　　叶清桐撇了撇嘴，要是遇到她都解决不了的问题，那基本上这个符箓也发挥不出什么什么作用了。
　　不过她还是接受了对方的好意，毕竟是对方一番好心，并且以这个世界的具体情况而言，其实对方给出的这几张符箓，已经是比较顶尖级别的宝物了。
　　毕竟这个世界上，传奇基本上就是顶尖实力了，史诗级(半神)和传说级(神)不过寥寥几位，在那几位不出手的情况下，传奇的实力几乎无人能敌。
　　然而可惜的是，对方这个符箓对她确实没有什么作用，毕竟即使是瑞亚塔尔都有着传奇的实力，而她自己的实力也能够比肩史诗。
　　李淇看到叶清桐接过空间戒指，又说道：“在秘境中一定要注意安全，实在不行的话就直接退出来也无妨，反正只是个传闻而已，戒指里还有一些其他的东西，我估计你用得上。”
　　“我知道了，我即刻就出发。”叶清桐大致扫视了一眼空间戒指里的东西，点了点头说道。
　　……
　　来到千锋斫雷之地的入口，叶清桐远远的就感受到秘境内传来的压迫感和肃杀之气。
　　少女默念“变身”二字，在一旁瑞亚塔尔疑惑的眼神中，化身成为纯白的魔法少女。
　　瑞亚塔尔见状，小脑袋瓜子似乎短路了一样，接着就在叶清桐无语的表情中，从青春可爱的黑衣少女变化成为一条长相狰狞恐怖的可怕黑龙。
　　“走吧。”打破了沉默，叶清桐冲瑞亚塔尔招了招手，示意她跟着自己一起进去，瑞亚塔尔点了点头，毫不犹豫的一头扎进秘境里。
　　“轰隆隆——”雷声不断在空中回响，少女抬起头看向天空，此地整个峡谷都被笼罩在无边无际的乌云下，金色的雷光不断在云层中翻涌着。
　　而地面上，密密麻麻的插着无数把各式各样的兵刃，每当有人靠近一定范围，这些兵刃就会散发出各种剑气、刀气等进行攻击，只有少部分处于沉寂之中 。
　　这些攻击的伤害很低，强度大概只有八阶或者九阶左右，对于二人来说几乎不能破防，更何况叶清桐还有和“平平无奇的手环”这件装备，所以只要大概注意一下躲避落雷，基本上可以无伤通过这片区域。
　　忽略了地上那些兵器和天上的雷，那么这个山谷的景色其实还是非常不错的，叶清桐颇为悠闲的向着秘境的中心前进，还不忘记用手机进行拍照。
　　虽然在伊兰索格大陆上，手机没有网络可用，但是那些单机功能还是可以正常使用的，等拍了几张“剑冢”即视感的照片后，叶清桐这才打起精神对在地上爬行的瑞亚塔尔说道：“我们走吧。”
　　说起来可笑，这个秘境里是不允许飞行的，因此原本可以翱翔天际的黑龙被迫落在地上阴暗地爬行。
　　瑞亚塔尔没有出声，随后，在叶清桐充满揶揄和调笑的目光中重新变成了人形态，之后，两人才一同向着更深处前进。
　　……
　　在克服了重重困难之后，叶清桐两人终于来到了传闻中那个神器藏匿的地方，看着面前裸露在外的不明物体，叶清桐的露出无语的表情，为什么这个所谓的神器会是这么个东西，怕是过不了审吧。
　　话虽如此，叶清桐还是把这根神秘的神器收到了空间戒指里，然后示意瑞亚塔尔离开此地，然而令她没想到的是，就在她把神器收起来的一瞬间，整个秘境突然开始剧烈震动。
　　紧接着，在少女惊讶的目光中，秘境天空中凝聚不散的雷云竟然肉眼可见的消散了，并且不仅如此，周围散落的成千上万的兵刃，也一个个如同土崩瓦解一般，化作一抔黄土。
　　这个秘境实际上是依据着那根神器存在的，而此时神器消失了，世界自然就会恢复正常，至于接下来的事情，就交给东玄人自己考虑吧。
　　少女不在留意这些不重要的小事，现在秘境已经消失了，所以禁止飞行的指令也被消除了，少女踏着风，以最快的速度回到了临海城。
　　“给，这是你要的神器！”叶清桐神色尴尬的将神器掏了出来，不怪她尴尬，主要这东西实在太抽象了，任谁看了都会觉得是那个东西，李淇心里知道叶清桐在想什么，紧接着，在叶清桐尴尬的目光里，李淇取出来一节铁片，将它和叶清桐所带来的神器合在了一起。
　　这时，叶清桐才知道，那个神器实际上是一把剑柄，并不是自己想的那些龌龊肮脏的玩意，想到这里，叶清桐恨不得找个地缝钻进去。
　　“心脏的人看什么东西都脏。——致我自己”

第124章 海怪
　　“既然你已经完成了我交给你的委托，那么为了兑现承诺，请你们明天再来吧。”李淇礼貌的向两人鞠了个躬道。
　　叶清桐闻言点了点头，正好，她也趁着这段时间准备一下用的着的东西。
　　第二天，两人一大早就来到了码头，船上的工人们忙忙碌碌，然而叶清桐瞅了一圈却没有发现李淇的身影，她疑惑地拉住一旁工人：“你们小姐呢？”
　　被拦住的工人也面露疑惑地摇了摇头表示不知道，叶清桐想了想李淇可能出现的地方，结果找来找去都没有找到她的身影，就在叶清桐觉得自己是被人放了鸽子的时候，一道脚步声突然在身后响起，叶清桐连忙转头看过去。
　　此刻的李淇依然是那一身青衣，然而她的气质却与昨天截然不同。
　　“你这是……”叶清桐不禁疑问道。
　　李淇点了点头：“无碍，我已经把你们出海告诉了政务厅以及船上的伙计们。”
　　随后她停顿了一下：“如果你准备出发了，就和我说一声，我叫伙计们起锚。”
　　“那就现在吧。”叶清桐几乎没有任何迟疑的回答道。
　　李淇点了点头，随后立刻让旁边的护卫去通知其他人。
　　没过多久，在一声“海神号，起锚”中，伴随着叶清桐期盼的目光，船锚逐渐升起，巨大的轮船缓缓离开岸边，向着大海前进。
　　……
　　海神号的速度比叶清桐想象中的慢，海水拍打船身得声音让叶清桐忍不住想睡，不过她这样至少还算好的，某个黑龙已经睡着了。
　　青衣少女坐在房顶上，目光落在叶清桐的身上，带着莫名的色彩，“让我看看你的能耐吧。”
　　随后，在叶清桐一脸懵逼的状态下，海面上突然掀起了滔天巨浪。
　　“发生什么事了？”叶清桐下意识喊道。
　　有船员很快就回答了她的问题：“是海怪！有海怪袭击船身！”
　　叶清桐一听，急了，这可不行，她赶忙冲到栏杆处，目光看向出现在船身附近的巨大海怪。
　　“他奶奶的，我扬了你。”看着作威作福的海怪，叶清桐随手一道闪电劈了过去。
　　闪电劈在怪物身上，不痛不痒的留下一个焦黑的伤痕，但海怪明显生气了，它发出怒吼声站直了身体，这时叶清桐才看清楚它的全貌。
　　那是一个巨大的爬行生物，足足有三十多米高，说不上来它到底是什么东西，但其粗壮的四肢正准备推翻船身。
　　叶清桐见状，连忙阻止它的动作，少女一个火球扔了过去，爆炸产生的冲击波将海怪的手震开，海怪见状，立刻转而攻击叶清桐。
　　它一拳向着叶清桐的方向砸过来，叶清桐皱了皱眉，看来只能硬接了，毕竟现在是在船上，要是躲的话，十有八九会连人带船一起嗝屁。
　　少女看了下自己的面板：
　　“力量：110
　　敏捷：114
　　智慧：195(真识之环+15)
　　幸运：137(真识之环+15)
　　魅力：165(满值150，真识之环+15)
　　神秘：183(无心之锁+35)”
　　少女的力量一直是短板，虽然说在变身后她的实力能达到这个世界史诗级的门槛，但那也只是在魔法的方面，毕竟变身后她的智慧会高达375点，但如果看力量的话，即使是变身后的她，也仅仅算的上传奇而已。
　　更别谈现在她没变身，即使是智慧也只有九阶巅峰的水平，110的力量甚至只能相当于8阶左右。
　　以属性对照等级来看：10-20点为一阶 ，无非就是强一些的普通人，20-30点为二阶，30-40点为三阶，40-55点为四阶，55-70点为五阶，70-85点为六阶，85-100点为七阶，100-150点为八阶，150-200为九阶,200-300为传奇,300-500点为史诗,500+为传说。
　　可以看得出来，八阶之前的属性相差并不多，但是八阶之后堪称一步一登天，即使是变身后，叶清桐的智慧也仅仅触及到史诗的门槛罢了。
　　面前这只海怪是纯靠力量的，而它的实力已经达到了九阶，也就是说它至少有着150点以上的力量，少女眼睛微眯，拿出一把火红的大剑，同时飞身迎上对方的拳头。
　　「红莲焚天」能增加80点力量，此刻她的力量已经达到了190点，足以和对方碰一碰，只不过关键是自己不能站在船上和对方对碰，否则和直接砸船没有区别，而于空中接这一拳的话，由于没有受力点，很容易陷入劣势。
　　“哐——”硕大的拳头砸在「红莲焚天」的剑身上，将叶清桐打了个踉跄，还没等她稳住身形，海怪又一个尾鞭甩向海神号，叶清桐心里一个咯噔，“太远了，根本来不及阻止。”
　　就在少女觉得海神号要完蛋的时候，一个冷漠的声音突然在海洋上响起：“哼！”
　　紧接着，一道划破空间的风刃凭空出现，直接斩断了海怪的尾巴，失去尾巴的海怪无法保持平衡，在摇摇晃晃中坚持了两秒后直接摔倒在海面上。
　　叶清桐见状，立刻抓紧机会，她换上「奥术法典」，一个九阶雷系魔法落下，耀眼的雷霆划破虚空，如同利剑一般劈在海怪的身上，海怪也是嘴硬，吭都没吭一声就被雷直接劈死了。
　　“实力还可以嘛。”这时，刚刚不知道躲在哪儿的李淇出来了，她看着叶清桐补刀的一幕揶揄道。
　　叶清桐无奈的撇了撇嘴：“我一个法师被迫肉搏能怎么办。”这家伙现在知道自己是法师了。
　　“话说，刚刚那道风刃是？”叶清桐疑惑地问道。
　　李淇神秘的笑了笑，解释道：“是伟大的风之主神在庇佑我们，你知道的，风之神祈礼同时也是商业之神，因此伊兰索格大陆的贸易都受祂监管和庇护，只不过一般情况来说，这种庇护很少会引发祂亲自出手罢了。”
　　叶清桐若有所思的点了点头：“祈礼是么……”

第125章 完结撒花
　　李淇露出无奈的笑容：“你知道的，东玄的神和其他三国并不相通，祂并不执政，因此很少有人见过吾神的真面目，不过我倒是觉得，神不执政对国家比较好。”
　　叶清桐闻言来了兴趣：“何以见得？”
　　李淇露出一个莫名其妙的笑容道：“你看啊，无论是莫顿苏涅尔、萨利伽蓝还是塔利亚，曾经都是神与王同位一体对吧。”
　　叶清桐点了点头，按照她在史书上看的，确实是这样没错。
　　“别的不说，就说塔利亚，塔利亚在他们的神当权的时候何其风光，一度想要统一大陆，结果百年之前他们的神突然消失，偌大一个帝国一下没人负责了，其结果就是整个帝国这百年内迅速垮台。”
　　李淇说的很有道理，叶清桐不由得点了点头。
　　“虽说祈礼从不执政，在平时也从来不露面，但是东玄人的生活不说蒸蒸日上，也算的上井然有序对吧。”看见叶清桐同意的表情，她接着解释道。
　　叶清桐脑子里突然就冒出一句：“我们的国家正在蒸蒸日上哦。”
　　随后她挠了挠头：“但是祈礼为什么不执政？”
　　李淇无奈的摊了摊手：“谁知道呢，可能是因为高瞻远瞩？也可能单纯的因为懒，甚至说不定祂根本就不会执政呢。”
　　叶清桐滴汗，“这样编排你们的神真的好吗？”怎么感觉这个设定那么耳熟呢。
　　“无所谓，反正吾神才懒得管这些有的没的，话说你为什么要去塔利亚啊？”李淇突然问道：“听说火神德拉赫又回来了，你难道是去追星的吗？”
　　“追星？”这个和时代明显不符的名词是怎么回事啊。
　　李淇惊奇的看向叶清桐：“不是吗？我还以为你们当代年轻人都喜欢德拉赫那样英姿飒爽的红发御姐呢？”
　　“说的好像你不是年轻人似的……不是，等等，御姐？”叶清桐眼神中透露着一丝疑惑，菲尔赫洱怎么还变成御姐了？难不成是她在伊兰索格能量比较充沛，所以“膨胀”了？
　　“火神一直都是御姐吗？”
　　“对啊，从她诞生开始，她的人形态就一直以御姐的形象示人啊。”
　　叶清桐脸上大写着一个“懵”，那在自己家里天天卖萌的游戏肥宅是谁？
　　“难道是替身使者？”叶清桐荒诞的想道，不管如何，现在当务之急是到塔利亚，找到菲尔赫洱，等见到菲尔赫洱的时候，一切问题自然就迎刃而解了。
　　这时，李淇一名使者端着托盘从甲板上路过，李淇拦住使者，给自己倒了一杯。
　　“要来杯葡萄酒吗？这可是正宗的萨利伽蓝特产。”李淇向叶清桐举了举杯，“还是说你不喝洋酒，那我船上也有正统的东玄高粱酒。”
　　“不不不不，我不喝酒的。”叶清桐摆了摆手，拒绝了李淇的邀请。
　　李淇露出失望的表情：“那还真是可惜，餐厅里还有甜点果汁，你要是想吃的话自己拿就是，别客气。”
　　“嗯，谢谢，我会的。”叶清桐点了点头表示自己清楚了。
　　“那我先回房间了，你随意。”李淇将杯中红酒饮尽，将酒放在侍者的托盘上，然后带着微醺的感觉回到了船舱。
　　叶清桐看着她略微摇晃的步伐，无奈的撇了撇嘴：“酒量不好还爱喝……”
　　……
　　伊兰索格的位格并没有叶清桐想象中那么高，她原本以为伊兰索格应该处于神话时代，但是看现在情况，伊兰索格也不过只是昂扬时代罢了。
　　虽然昂扬时代与昂扬时代各有不同，但是总的来说还是处于同一个阶级的，难怪菲尔赫洱在地球时可以自由出行了。
　　实际上，别看在地球叶清桐的数值那么膨胀，即使不变身都是数一数二的，但放在伊兰索格，不变身的她也就是九阶，而伊兰索格的传奇不说一万，也得有九千，简单来说，就是人外有人，天外有天。
　　伊兰索格并不大，也就和地球差不多大小，而与地球不同的是，伊兰索格所处的世界上海陆比五十比五十，也就是说，一半是陆地一半是海洋，所以实际上，东玄到塔利亚的航程是直接跨越大海。
　　不过正因如此，跨越无边海域也伴随着重重危险，就像刚刚的海怪，在航行中都是非常常见的情况，不过说实在，刚刚的那只海怪确实有些出乎叶清桐的预料，本来她还以为海怪都是类似什么克某之类的，没想到居然会出现爬行动物。
　　“话说爬行动物是怎么在深海区站立的？”少女想起来网络上曾经流行的一张关于哥斯拉怎么在海中战立的图片，“噗——”
　　“你在笑什么？”一个熟悉的声音想起，叶清桐扭头看向正一脸困倦，揉着眼睛的瑞亚塔尔，“哟，起床了？”
　　“嗯，你刚刚在笑什么？话说船上怎么这么乱？”瑞亚塔尔点了点头，然后疑惑地问道。
　　叶清桐嘴角微微抽搐了一下，感情刚刚那么大动静愣是没叫醒你啊，“没什么，也就是刚刚你睡觉的时候，船队遭受了海怪袭击罢了。”
　　小龙妹一惊：“啊？那你要不要紧，有没有受伤。”
　　“没有。”叶清桐摇了摇头，瑞亚塔尔才舒了口气，“所以你刚刚到底在笑什么？”
　　“你说那个海怪是怎么在水里战立的？”叶清桐想了想，从系统背包里拿出画板和笔，然后刷刷刷的在纸的角落把自己想到的画面画了下来：“难道是这样？”
　　上面画的是那只巨型爬行动物在水上漂浮，两只脚像只鸭子一样在下面扑腾着。
　　瑞亚塔尔“噗嗤”一声笑了出来，“它又没有脚蹼，怎么划水啊。”
　　“那说不定它是这样站在这里的。”少女马上涂掉这一块儿，又在一旁画了另一个，这次的画中，水怪的脚底下有一个巨石隐藏在水底下充当踏脚石。
　　“可是如果真的有石头的话，那船应该早就触礁了吧。”瑞亚塔尔难得展露了一次智商。
　　叶清桐听了，干脆把画板和画笔又扔回系统背包：“说不定是因为它身上脂肪太多，沉不下去呢……早知道杀它之前先去水底下看一下。”
　　————————————
　　兄弟们，因为作者昨天全勤断了，气内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊，所以这本书断更了。
　　咱们好聚好散(ಡωಡ)

第126章 锵锵，你被骗啦！
　　不会真的有人以为作者断更吧？不会吧不会吧？
　　—————————————
　　根据李淇的说法，海神号到岸至少还需要三天时间，叶清桐现在心态非常奇怪，既希望这一路上不要再出现什么妖魔鬼怪打搅，又希望再有个海怪出来解决一下她心中这个未解之谜。
　　然而可惜的是，这两个愿望都没能实现，这一路上既没有像叶清桐愿望里一样的那种海怪，还充斥着各种小怪干扰。
　　不过在后面遇到的海怪反而都很符合叶清桐对“海怪”这一名词的刻板印象，大多都是些章鱼怪之类的。
　　颠覆刻板印象根本没什么可说的，印证刻板印象那才叫绝。
　　经过三天的时间，总算能看到塔利亚的海岸线了，少女看着可以说近在眉睫的塔利亚不禁露出了欣喜的笑容。
　　“我得打击一下你。”这时，李淇突然出现在叶清桐的身边，她手里捏着两块儿糕点，心安理得地站在叶清桐的身边。
　　“你又要说啥？”叶清桐露出鄙夷的眼神道，这人怎么回事，上来就要打击别人。
　　李淇一口吞掉手中的糕点，下作的不像是哪家的大小姐，反而更像个土鳖，她一边咀嚼着嘴里的蛋糕，一边用含糊不清的口音说道：“卡里俩水蓝坠公园……咕噜……的态度还算友好，不过你也别指望他们会完全信任你，所以到了塔利亚境内以后，建议你还是安分守己，遵纪守法，别惹事。”
　　叶清桐闻言点了点头，她说的确实有道理，毕竟塔利亚常年处于战争中，排外心理是非常正常的，“我知道了。”
　　海神号缓缓靠近岸边，码头上马上就有一队卫兵围住出口检查证件防止有人偷渡。
　　叶清桐和瑞亚塔尔乖乖将李淇给她们的“签证”交给卫兵检查，随后成功混进了火之国的土地。
　　塔利亚的空气十分干燥，甚至还蔓延着沙尘与硝烟的气息，叶清桐不由得皱了皱眉，此地名为彼塞西亚港，与塔利亚的王都洛斯托法瑞尔还隔着一段不小的距离，其实无论多远的距离，少女全速前进也用不了多少时间。
　　但问题在于，当今局势下，非塔利亚人只允许在彼塞西亚活动，一旦私自离开彼塞西亚，就会立刻遭受卫兵的通缉，就算你悄悄逃离了彼塞西亚，但是在洛斯托法瑞尔依然还存在着非常严格的检察。
　　想要光明正大的前往洛斯托法瑞尔，就必须想办法解决这个严肃的问题，而现在摆在叶清桐面前一共有这几个办法：一是最简单最无脑的，直接让瑞亚塔尔变身成为黑龙然后驮着自己飞进去，缺点是这种办法实在太放肆了哦，很容易被卫兵抓起来蹲大牢。
　　二则是想办法偷渡过去，但是被发现的后果与第一种几乎没有区别。
　　三则让她走正规的程序，想办法通过官方的渠道前往洛斯托法瑞尔。
　　少女想了想，最后做出决定，还是老老实实的走程序去吧。
　　关于境内的外国人，塔利亚有十分完善的相关政策，包括关于外国游客的活动范围之类的小问题它都有提到。
　　因此，少女不得不前往彼塞西亚的政务大厅，进行外来游客登记和跨城市旅行申请。
　　“你们大老远的跑到塔利亚干什么？”负责登记的官员问道了，叶清桐神色悻悻的向着对方做出了解释，当然，是一些伪装好的虚假原因。
　　这些官员又不是刑侦科，哪会管你说的是真是假，你说什么，他们就会登记什么。
　　也正因如此，叶清桐的签证上也多了几个大字：“入境原因：探亲寻友。”
　　登记完身份，叶清桐才带着瑞亚塔尔 拿着盖过章的“签证”去到另一个窗口办理“跨城市旅行”的资格。
　　“跨城市旅行”自然同样只针对外来游客，毕竟本国人在本国想去哪儿就去哪儿。
　　负责这件事的工作人员瞥了一眼两女，原本因上一个人而烦躁的心情突然变得舒缓起来：“你好两位，有什么需要？”
　　“我们想办理一下跨城市旅行的资格，这是我俩得证件。”少女递给对方自己的通行证，随后做好被对方质问一通的准备，没想到对面直接接过自己的身份证，一阵抄写填报之后，递出来一张表格：“把这个表格填一下，然后回去等通知吧。”
　　听到“等通知”这个字眼叶清桐撇了撇嘴，有那么一瞬间，她还以为自己又回到了地球在某家公司面试呢。
　　随后少女带着瑞亚塔尔体验了一下彼塞西亚的美食和风土人情，然后在官方安排的异邦人专用旅店度过了一晚。
　　第二天一大早，急促的敲门声就将少女惊醒，叶清桐揉了揉惺忪的睡眼，艰难的披上衣服打开门，却看见两封信分别摆在自己和瑞亚塔尔房间门口的一张桌子上。
　　少女打开信封，上面清晰的写着：“叶清桐先生小姐，您申请的‘跨城市旅行’资格已获批准，请于周一至周五9:00-12:00或14:00-17:00到政务大厅领取您的证件。”
　　叶清桐嘴角抽搐了两下，这最后这一句话怎么看起来那么眼熟呢，尤其是这个作息时间，怎么好像和地球的某些单位一模一样。
　　拆开看了看另一封信，也是一模一样的内容，随后叶清桐敲响了瑞亚塔尔的门，把贪睡的大母龙从美梦中叫醒：“走吧，我们被遣返了。”
　　瑞亚塔尔闻言一下子就精神了：“什么？为什么啊？我们什么也没做啊？”
　　叶清桐耸了耸肩表示无奈：“谁知道呢，可能是塔利亚不欢迎我们吧。”
　　瑞亚塔尔跺了跺脚：“可恶，不欢迎我们，我们还不稀罕呢，咦，你笑什么？”
　　叶清桐露出一个神秘的表情，随后将信封递给她。
　　“锵锵，你被骗啦！走吧，我们去领证，啊不对，去领取通行证件。”话说到一半，叶清桐及时改口，也幸亏是伊兰索格没有这些概念，要是换了苏锦玥听到这句话，保不齐得旋转跳跃闭着眼欢呼打滚+扭曲阴暗的爬行。
　　瑞亚塔尔看见信封上的内容，才明白自己被戏弄了，她翻了个白眼：“好吧，我们走吧。”

第127章 彼塞西亚的空袭
　　令二人没想到的是，早上的政务大厅里已经有不少人了，通行证的领取处更是排起了长长的队，叶清桐和瑞亚塔尔面面相觑，只好乖乖的站在队伍后面排队，不过好在队伍前进的很快。
　　“你们是东玄人？”负责分发证件的工作人员问道。
　　叶清桐闻言点了点头：“是的。”
　　“在塔利亚不要违法乱纪，不要寻衅滋事，否则我国有权将两位依法遣返。”工作人员又递出来两张纸，上面是契约和一些注意事项，“另外，如果发现从事间谍、贩毒等严重犯罪行为，我国将有权依据我国法律直接对两位进行处置。”
　　虽然对方说的很难听，但都是一些理所当然的事情，别说在伊兰索格，就算是在地球，这些事项都是应该注意的。
　　叶清桐看了下契约，然后签下了自己的名字，瑞亚塔尔也跟着乖乖的签了字。
　　“好，这是二位的证件。”确认完这些事项之后，工作人员将证件递给二人.。
　　二人接过通行证，就开始商讨去洛斯托法瑞尔的事宜了：“洛斯托法瑞尔离彼塞西亚有点远，我们去买个马车吧。”
　　瑞亚塔尔自然是没有意见的，她要是有意见，就得骑着她过去了，因此她点了点头，表示这个主意真是太棒了。
　　……
　　“什么，没有了？”彼塞西亚马厩处，叶清桐一脸诧异的问道，原本她只是准备随便买个马车凑合凑合，结果没想到马厩里别说马车了，连匹马都没有。
　　马厩的人苦笑着回答道：“是啊，您来的真不巧，就在昨天，有个人过来，把所有的马都买走了，现在马厩里就剩点子马车了。”
　　“这样啊……”叶清桐皱了皱眉，这件事情令她感觉很奇怪，听说这马厩至少有五十多匹马，什么人才会用到这么多的马呢。
　　“那现在怎么办？”瑞亚塔尔挠了挠头，该不会又得她出丑(划掉)出手吧，倒也不是她不愿意，只是她要是在塔利亚境内变成龙形态的话，很容易被人认出来的，毕竟相比东玄，塔利亚离萨纳姆达已经很近了。
　　叶清桐瞥了她一眼，这家伙心里想什么都写在脸上了，她心底其实已经有了主意，不过暂时还不是和她说的时候。
　　离开马厩，瑞亚塔尔看着默不作声的叶清桐，感觉心里的猜测像是要成真，她脸色越发扭曲，“桐姐，你不会真要当龙骑士吧呜呜呜……”
　　“放心吧，我不会迫害你的。”叶清桐揉了揉她的头，露出一个神秘的笑容，大不了在异世界开自己的破大众嘛，自己的车还在系统背包里存着呢。
　　话说这么大的东西都能装，这根本就不是背包，应该叫系统空间才对吧。
　　“吼！！！！”就在这时，一声震撼人心的怒吼突然在彼塞西亚的上空响起，两人下意识抬头看去，那是一条大约五米多长的黑龙，看起来和瑞亚塔尔有些相似。
　　“咦？那是你的亲戚吗？”叶清桐看着飞在天上的黑龙，不解的问道，人对其他物种的辨识能力是很差的，就像她根本就分不出这条黑龙和瑞亚塔尔有什么区别。
　　瑞亚塔尔闻言翻了个白眼，指了指那条龙的翅膀处：“那是双足飞龙啊，根本不能算龙族的，最多算亚龙吧……”
　　“哦是么？好吧。”叶清桐点了点头：“那它这是想干什么？跟上去看看。”
　　飞龙朝着彼塞西亚中心的方向飞过去，两人对视一眼，快速跟了上去。
　　这时，眼尖的瑞亚塔尔突然喊道：“那个飞龙的身上有个人！”
　　闻言，叶清桐定睛一看，果然，在双足飞龙的后颈处，有一个全身包裹着铠甲的人，身后还披着黄棕色的披风，上面画着一个不知道是狼还是老虎的头。
　　“那个标志……”叶清桐瞳孔一缩，她在临海城的图书馆看见过这个标志，“是莫顿苏涅尔的人……他想干什么？”
　　还没等她反应过来，天上的飞龙忽然发出一声怒吼，紧接着，便张嘴对着下房的建筑喷射出汹涌的龙息。
　　狂暴的雷电快速向街道轰击，原本还在街道上的行人来不及躲避，一个个都被雷电劈成了焦炭。
　　“敌袭！！！”巡逻的卫兵见状没有任何迟疑当即大喊道，同时掏出手中的弩向空中的飞龙射击，而赶来支援的卫兵也纷纷向飞龙发动攻击。
　　但是这些攻击都没有发挥什么作用，飞龙只是稍微一侧身就躲过了，叶清桐看出来空中这只飞龙至少有八阶，而地上的卫兵大多只有三四阶的实力，更别提他们中没有任何施法者，唯一的远程攻击手段就是弓弩了。
　　叶清桐刚想出手解决这只飞龙，远处又传来几声怒吼，叶清桐瞳孔一缩，只见空中乌压压的出现一大群飞龙骑兵，向着彼塞西亚港前进。
　　一时间火焰、寒霜、雷电、风暴、毒液等等各种吐息都如同倾落的暴雨一般向着彼塞西亚的街道轰炸而来。
　　塔利亚的建筑和东玄有着明显的区别，属于典型的城邦建筑，高高的城墙将房屋围绕在中心，然而面对空袭，原本牢不可破的城墙反而成了阻碍人们逃命的障碍。
　　建筑被龙息轰炸成废墟，碎石四处飞溅，逃窜的人们不是被龙息命中，就是被碎石溅射而受伤。
　　“救命啊！！”求救声充斥在大街小巷，叶清桐看着空中那三四十对飞龙骑兵，心里犯了难，毕竟她也只有九阶实力，对付三四个八阶还行，对付这么多就有点吃力了。
　　“也罢，就让魔法少女的传奇在异世界延续吧。”她给了瑞亚塔尔一个眼神，紧接着，一阵耀眼的白光将少女的身躯笼罩。
　　如同救主一般，无瑕的魔法少女降临在彼塞西亚的街道上，少女的气息从九阶巅峰一路飙升至史诗级。
　　感受到这股气息的飞龙们纷纷停止攻击，如临大敌，不，没有如字，连带着飞龙背上的骑兵都神色紧张，面露恐惧的看向叶清桐的方向。

第128章 中计
　　“轰——”一发强悍有力的浓缩火球在其中一头飞龙身上炸裂，将飞龙直接从天上打了下来。
　　叶清桐并非没有其他魔法可用，只是高阶魔法大多都是范围巨大的无差别攻击，而其他元素的魔法伤害又远远比不上火系魔法可观，一来二去之下，火球术、大火球术、爆裂火球等等这种火球术变种技能就成了最好用的魔法。
　　事实上，不仅是叶清桐，无论是地球上的法术职业，还是伊兰索格大陆的施法者们，即使在掌握多种属性、等级的技能的情况下，进入战斗的时候，他们第一时间选择的攻击手段也是火球术。
　　可以说，火球术对于法师来说，就相当于战士职业的普通攻击，消耗低、施法快、精度高、有效距离远，而且还有着可观的伤害，几乎就是完美的技能。
　　伊兰索格的人们不知道魔法少女，但是他们听说过施法者，那种居住在法师塔里的高贵的法师老爷往往都是强大、富有、神秘的代名词。
　　看到叶清桐的攻击，无论是彼塞西亚的居民，还是来袭的敌军都自然的把叶清桐当成了施法者。
　　而原本四处逃窜的居民仿佛都有了主心骨一般，在瑞亚塔尔的指挥下有序的向建筑物内躲避。
　　八阶和九阶的实力相差不是很大，但是八阶和传奇的差距可就很大了，更何况传奇之上的史诗，面对叶清桐的攻击，这些飞龙根本没有抵抗的能力，而这些飞龙骑兵们自然也懂得这个道理，纷纷指挥飞龙撤退。
　　叶清桐没有阻止，如果她真的去追这些飞龙，先不说不一定能追上，说不定还会中什么调虎离山之计，甚至被包了后路。
　　彼塞西亚受到的损失很大，建筑大多的都遭到了破坏，而且因为空袭受伤的人也很多，但是好在除了最开始那一波进攻，后面基本上没有出现死者，相信在超凡力量随处可见的伊兰索格大陆，彼塞西亚港很快就会恢复原样。
　　“说起来还真是奇怪，身为塔利亚最重要的港口，居然一个传奇都没有，甚至都没有六阶以上的职业者。”少女眉头微皱，这时她想起来马厩那边说的事情，“难道这些事情有什么关联吗？”
　　叶清桐拦住一个卫兵：“彼塞西亚没有六阶以上的人吗？”
　　“怎么可能，先不说彼塞西亚的城主就是传奇，光是传奇，这里至少都有三个，而六阶以上的人至少有两百多人呢。”士兵反驳道，说到这里，他自己也感觉不对劲了，按道理来说，彼塞西亚遭受这么严重的袭击，至少彼塞西亚城主也应该出手才对，可是直到现在，连个六阶以上的人都看不见。
　　这时另一个卫兵突然想起什么似的，他拍了拍脑袋插话道：“我想起来了，昨天城主府似乎接收到什么紧急的信，然后在昨天下午带着一大批人马离开了。”
　　“会不会是调虎离山……”叶清桐心里冒出这个念头，“毕竟对方的攻击像是笃定彼塞西亚没有高端战力一般。”
　　这时，瑞亚塔尔已经和其他卫兵一起安抚好民众的情绪了，她凑过来问道：“那我们接下来的打算是什么？”
　　“你知道城主带着大家往哪儿走了吗？”叶清桐问向刚刚插话的卫兵，对方闻言挠了挠头，努力想了一番后，不确定的回答道：“好像是朝着东南方向去了。”
　　彼塞西亚处于塔利亚的西南部，它的东南方向就是和莫顿苏涅尔交火的战场了，但是一般情况下来说，那边的战场主要由附近的另一座城市沃尔夫兰特负责。
　　毕竟彼塞西亚是如今整个塔利亚的对外贸易中心，充当着全国粮仓的作用，让彼塞西亚陷入战争的泥潭，对塔利亚可不是什么好事。
　　“我们追上去看看吧，希望还来的及。”叶清桐对着瑞亚塔尔说道，瑞亚塔尔点了点头，不过由于没有马匹，两人只能自己飞过去。
　　……
　　“这群该死的兽人，别让我逮到他们，不然我一定将他们千刀万剐。”沙漠的某处绿洲处，大约二百多人正在此地驻扎，他们正是彼塞西亚外出的那群人，而刚刚说话的，正是彼塞西亚的城主萨尔托夫。
　　正如叶清桐所料的那样，莫顿苏涅尔的兽人们穿着从沃尔夫兰特战死士兵的衣服，偷偷绕过防线，伪造密信来到彼塞西亚请求救援，如果仅仅是这样，萨尔托夫还不会相信，但是密信上还用沃尔夫兰特的城主印盖了章。
　　现在看来，沃尔夫兰特城主府里有内鬼存在，而且地位可能还不低。
　　彼塞西亚的众人到达沃尔夫兰特的时候，就意识到中计了，将可能有内鬼的消息告诉盟友后，萨尔托夫赶忙带着众人回防，唯恐自己离开的这段时间港口遭受袭击，可惜的是他担心的事情已经发生了。
　　“休息的差不多了，我们动身吧！”休息了大约十分钟，萨尔托夫爬起来拍了拍沙尘，对着众人说道：“再耽搁的话，彼塞西亚的臣民就危险了！”
　　“你还是先担心担心你自己吧！”一个阴恻恻的声音在周围响起，萨尔托夫瞳孔一缩，不知何时，彼塞西亚众人周围已经被一大群兽人包围了，为首的是一个狐人，他露出狐人标准的奸笑，“萨尔托夫，不愧是伊兰索格公认的一根筋，只要敢下套，你就敢中计。”
　　“奥苏恩？你怎么会在这里？”
　　“我在这里，当然是为了杀你的，只要解决掉你们，彼塞西亚港就完全从塔利亚抹除了。”被称为奥苏恩的狐人回答道，紧接着他从背后取出一把长弓。
　　萨尔托夫闻言大惊，他质问道：“什么意思？彼塞西亚怎么了？”
　　“怎么了，估计已经成为一堆废墟了吧，陛下可是派了四十多对飞龙骑兵袭击，在四十多个八阶飞龙的攻击下，彼塞西亚拿什么抵挡？”奥苏恩露出嘲讽的微笑，同时他拉动手中长弓瞄准萨尔托夫。
　　萨尔托夫闻言大怒，他举起巨大的钉锤，就要砸向奥苏恩：“奥苏恩，你该死！！！”

第129章 龙人形态
　　奥苏恩看着向自己冲来的萨尔托夫，丝毫不慌，此刻他手中的弓已经拉满，“咻”的一声，被附魔的箭矢就向着萨尔托夫射来。
　　萨尔托夫只是莽，又不是傻，看见攻击过来的箭矢，他赶忙停下动作，举起巨锤格挡，箭矢射在巨锤上，溅射出一片火花，巨大的冲击力让萨尔托夫的身形为之一顿。
　　而奥苏恩也立刻再度拉弓瞄准：“萨尔托夫，你要不要看看你的士兵们现在是什么处境？”
　　萨尔托夫闻言下意识向周围看去，这时他才想起，周围那和己方数量不成正比的敌军，而就在他转头的一瞬间，奥苏恩的箭矢再度发射。
　　萨尔托夫只感觉一道危险的气息传来，他下意识举起巨锤再度格挡。
　　战士、骑士这一类职业的弊端就在这里，虽然有着斗气等手段，但是实际上他们的实力更多还是集中在肉身上，所以即便是能够用斗气辅助战斗，其远程攻击能力也并不强大。
　　彼塞西亚的三位传奇中确实有一位施法者，但很可惜，对方是一名牧师，并没有攻击能力，好在有这名牧师存在，在场的二百多个彼塞西亚人并没有出现伤亡。
　　但即便是传奇，她的法力也不是无穷无尽的，随着时间的推移，不可避免的出现治疗跟不上的情况。
　　而萨尔托夫此刻正遭受三个九阶巅峰的围攻，旁边还有一个放冷箭的传奇游侠奥苏恩，根本无暇顾及其他人。
　　至于最后一名传奇，身为一名刺客，并没有和其他人硬碰硬的正面作战能力，他的唯一作用就是干扰战场。
　　虽然对方占据人数优势，但是一时间里，双方并没有分出优劣。
　　“给我死！！！”萨尔托夫发出怒吼，他的斗气冲天而起，将围攻他的三个九阶巅峰震开，然后奋力挥动巨锤，直接将其中一个兽人砸成了肉泥。
　　奥苏恩神色微变，紧接着他将大量斗气灌输到附魔箭矢上，向着萨尔托夫发射而去，萨尔托夫根本没注意到这支箭矢，被一箭击中后背，好在避开了心脏的位置，没有生命危险。
　　然而奥苏恩根本不给萨尔托夫喘息的机会，他再次发射了一支相同的箭矢，这次瞄准的是萨尔托夫的头。
　　“萨尔托夫！”其他两名传奇也腾不出手拦下这次攻击，他们下意识的出声提醒道，但受伤的萨尔托夫根本没有办法躲避，他下意识闭上眼睛。
　　“乒——”金石交错的声音响起，萨尔托夫没有感受到疼痛，他再度张开眼睛，却发现面前站着一个陌生的身影。
　　宽大的龙翼如同盾牌一般护在身前挡下了箭矢，黑发少女展开翅膀，看向面前的兽人们。
　　来者正是瑞亚塔尔，与之前不同的是，此时的她不仅背后有龙翼，而且头上身后还有着龙角和尾巴，她的四肢被龙鳞甲覆盖，双手双脚也变为锋利的龙爪，而她的双眼也变成琥珀色的竖瞳。
　　这正是龙族最强的战斗形态——半龙形态，也就是龙人形态。
　　“龙族？你们也要插手这场战争吗？”奥苏恩先是一惊，随后又质问道。
　　“龙族会不会插手我不知道，但是我肯定是要插手的！”另一道声音在奥苏恩的背后响起，奥苏恩汗毛炸立，他立刻扭头看去，一位身穿白色衣裙、白发金瞳的少女手持着一柄如同长枪般的法杖不知何时出现在他身后。
　　从对方身上传来的压迫感让他一瞬间意识到对方的实力——史诗。
　　萨尔托夫等人也是一脸惊讶，无论是这个神秘少女还是旁边的龙族，都是他们未曾见过的生面孔，在未搞清楚对方来意之前，就算看起来是在帮助自己，他们也不敢轻举妄动。
　　“吾神不会放过你们的！”奥苏恩威胁道。
　　“无所谓，等塔露思能抽出空再说吧。”叶清桐满不在意的回答道：“小瑞亚，解决掉其他人。”
　　瑞亚塔尔立刻向着其他兽人席卷而去，一个个兽人士兵纷纷在锋利的龙爪下被斩成两段。
　　奥苏恩下意识想去阻止，却被叶清桐拦住了去路：“想去哪儿呢，你的对手是我。”
　　少女舞动法杖，一枪刺向奥苏恩，奥苏恩下意识想要躲避，但还是被「至纯·时之流光」锋利的尖端划伤。
　　“轰——”每当叶清桐的法杖刺出同时，法杖尖端就会同步释放出强大的魔法。
　　一来二去之下，奥苏恩根本来不及躲避，没过几个回合，就被叶清桐一法杖打飞出去。
　　“准备好了吗？你的死期到了！”叶清桐面色友善的提醒道，随后她舞动法杖，如同标枪一般将法杖投掷出去。
　　比奥苏恩的箭矢还要迅捷，法杖如同利箭一般射在奥苏恩的身上，直接将他捅了个对穿，叶清桐收回法杖，抓起奄奄一息的奥苏恩，对着其他人大喊道：“敌首已伏诛，剩下的人，投降不杀！”
　　而原本被瑞亚塔尔打的四处逃窜的人一听见这句话，纷纷丢掉自己手上的武器，举起双手表示投降。
　　……
　　“实在是谢谢你了，小妹妹，东玄那边怎么说来着，啊对，真是巾帼英雄啊！”萨尔托夫面色感激的向着两人道谢道，同时指挥着手下押送俘虏，收拾战利品。
　　而叶清桐也趁机把彼塞西亚遭受袭击的消息告诉了他，萨尔托夫闻言，对两人更加感激了：“真是感谢两位了，若不是两位出手，我萨尔托夫就成了塔利亚的罪人了，到时候我有何面目去面对女皇陛下。”
　　叶清桐摆了摆手表示不用在意，随后又开口问道：“你能跟我说一说你们的女皇吗？”
　　“你问这个干什么？”萨尔托夫闻言也是非常诧异，“我们女皇的事迹，伊兰索格应该没有人没听说过吧，在她的领导下，我们曾经差点同统一世界，可惜之前她消失了一百年，才会导致莫顿苏涅尔和萨利伽蓝这么猖獗……”
　　“不过幸好，我们的女皇最近已经回来了，这两个国家已经得瑟不了多久了！。”

第130章 洛斯托法瑞尔
　　听到他说菲尔赫洱已经回到洛斯托法瑞尔，叶清桐若有所思的抚着下巴，听到这个消息她无疑还算是高兴的，她就害怕等自己到了洛斯托法瑞尔，满怀信心的前往王宫，克服千难万险之后，发现菲尔赫洱不在洛斯托法瑞尔，甚至根本不在塔利亚，那可就滑天下之大稽了。
　　没有再讨论关于火神的话题，叶清桐将问题转移到另一个方面：“话说，彼塞西亚马厩……”
　　“你说那些马？是我差人买下来的，因为彼塞西亚的骑兵不多，因此赶路的话马匹不够用，就只能另外买马了。”没等叶清桐的话说完，萨尔托夫就猜到叶清桐要说什么，他无奈的摊了摊手，简单解释了一番，随后又问道，“怎么，你们是需要马匹吗？”
　　叶清桐点了点头，“嗯对，我们打算去一趟王都，你也知道，王都离彼塞西亚很远，所以我们准备租马车的，结果你们……”
　　说着少女耸了耸肩，露出了无奈的表情，她倒也不是很好意思直接索要，不过对方既然愿意谈论这个话题，那自然是再好不过了。
　　而听到少女的话后，萨尔托夫没有丝毫犹豫，他大手一挥，十分阔气的说道：“那刚好，现在这些马暂时也用不着了，你挑两匹走吧。”
　　叶清桐自然是不会拒绝了，至少不用在异世界开机动车了，毕竟这世界又没有柏油路，真的开车指不定在哪儿就会爆胎：“妥，那敢情好。”
　　没有跟他客气，二人各自挑了一匹，然后在一番推脱之下，萨尔托夫最后还是没有收两人的钱，根据他的说法，这二百号人的命都是她俩救得，谈钱多不好意思。
　　叶清桐无奈打消了付钱的念头，向彼塞西亚的众人告别后，就朝着洛斯托法瑞尔的方向前进了。
　　……
　　虽然有了马匹，但毕竟路途遥远，再加上一路上偶尔休息和用餐，两人大约花了将近四天时间，才到达洛斯托法瑞尔附近。
　　而随着两人的前进，一座充满塔利亚风格的巍峨城池出现在二人视野中，叶清桐眯了眯眼，看了眼一旁快要睡着的瑞亚塔尔出声道：“那应该就是洛斯托法瑞尔了吧，我们赶快过去吧。”
　　瑞亚塔尔迷迷糊糊的点了点头，这几天因为露宿，两人的睡眠质量都很差，自然会犯困，叶清桐还好一点，但是作为本就嗜睡的龙族，要不是现在还骑着马，瑞亚塔尔早就睡着了。
　　看着她这副样子，叶清桐无奈的扶额，“赶紧吧，等到城里面有的是时间让你睡觉，睡床不比这样舒服？”
　　“床？哪儿有床！”就像是水军机器人关键词捕捉一样，听到“床”的字眼，瑞亚塔尔一下子就精神起来了，叶清桐看见她这副样子，就整一个无语，她决定不搭理这个吃了睡睡了吃的家伙。
　　来到城门跟前，不出意料有人检查户籍和通行证，好在两人早就处理好了这些东西，门口的卫兵拿着她俩的证件，不断将人和证件互相对照，最后点了点头：“注意事项我想给你们发证的人都说过了，我现在就给你们说一些洛斯托法瑞尔的特殊注意事项。”
　　随后他和两人讲述了一下关于王都宵禁、禁止骑行以及交通让行的一些规矩，在二人表示理解之后，没有再说什么其他的，就放两人进来了。
　　因为王都内不允许骑行，两人只能牵着马，在洛斯托法瑞尔的大街上缓慢行走着，同时观察着周围的环境。
　　说起来，虽然叶清桐在伊兰索格到达的第一个国家是东玄，但是她却没有去过东玄的王都“风天京”，反而先来到了塔利亚的首都，不过这些事情都不重要，当务之急是找到菲尔赫洱，也就是伊兰索格人们口中的德拉赫。
　　“桐姐，能不能，先找个，地方睡？我快撑……”就在叶清桐准备直接前往王宫的时候，瑞亚塔尔突然出声道，她断断续续的声音还没说完，整个人就扑通一声倒在地上，陷入了沉睡，甚至还隐隐约约的传来呼噜声。
　　见到这一幕，无论是叶清桐还是周围的路人，甚至是两匹马都纷纷露出“地铁老头看手机”的表情，活了这么久，从来没见过大街上倒头就睡的人。
　　“早听说过龙族普遍贪睡，没想到这么贪啊……”少女咕囔了两句，随后将睡着的小龙娘扔到马背上，一个人牵着两匹马，向着旅店走去，原本少女还想直接去王宫的，不过现在看来，还是先租个房间吧……
　　“老板，开个房间。”少女把两匹马拴在门外，然后扛着瑞亚塔尔走进旅店，在老板充满疑惑地眼神中要求道。
　　听到生意来了，老板顾不上疑惑，连忙回复道：“一晚上一银币。”
　　叶清桐没多考虑，直接掏出一枚金币拍在前台的桌子上，“快点吧！直接开一百天。”
　　见状旅馆老板收了钱，也没多怀疑，就递给她一个钥匙，少女接过钥匙，就扛着瑞亚塔尔上了楼。
　　幸亏她现在是人形，体重才五十公斤左右，要是换了龙形态，先不说能不能进到旅馆里，能不能扛起来……好像还是可以扛起来的，毕竟也是八阶的力量了。
　　将懒羊羊(划掉)瑞亚塔尔放在床上，叶清桐抻了个懒腰然后离开了房间。
　　“那么接下来，先去王宫看看吧。”少女看向城镇中央那个最高的建筑，一般情况下，那个宫殿就是王宫了吧。
　　据说塔利亚的王宫大厅除了在朝会时作为行政机关，在平时更多是作为“教堂”之类的神职机关使用的，而此刻显然已经不是朝会时间，被称为“费尔兰德大教堂”的塔利亚王宫门口进进出出的全是前来参拜祷告的火神信徒。
　　“据说教堂里有一座火神形象等比放大的雕像，不如去看看成年版菲尔赫洱长什么样吧。”少女如是想道，心动不如行动，叶清桐当即迈开脚步，径直踏入费尔兰德大教堂。

第131章 失物招领
　　教堂内，叶清桐穿过人群，直接来到最前方，据说火神德拉赫的雕像就立在这里……
　　“咦？雕像呢？”叶清桐瞪大了眼睛，不仅是她，在场的其他人也惊讶的说不出话，那座纯金打造的重达几十吨的火神像居然凭空消失不见了。
　　注意到这一点的不仅是游客和信徒，驻守在王宫的卫兵也注意到了这一点，一大群持枪士兵快速围了上来，一边封锁了教堂不让人进出，一方面围住了原来雕像放置的地方，不让人靠近。
　　“真是奇了怪了，怎么什么鸟事儿都嫩个轮到我，我走到哪儿哪儿出事儿？”叶清桐怀疑的挠了挠头，一脸不解的观察着面前正在发生的这些事。
　　卫兵似乎排查的很快，没过多久他们就得出了嫌疑人是谁：“这个作案手法，是鬼盗帕尔。”
　　叶清桐略微思索了一下，就想起来这个鬼盗帕尔是谁，在《伊兰索格风物志》里提到过伊兰索格有一个臭名昭著的盗贼组织，由大量精英级别的盗贼职业者组成，他们无恶不作，但凡是伊兰索格有的值钱之物，他们都敢下手去偷，不过至于他们如何将赃物出手，就无从而知了。
　　而这个鬼盗帕尔，正是这个臭名昭著的盗贼组织的创始人之一，也是这个组织现任的领导人，一个传奇级别的盗贼。
　　在伊兰索格，盗贼和刺客其实是同一种职业的两种不同方向，只不过相比刺客这个让人感到害怕又敬佩的名字，盗贼这个名词更多是一种令人厌恶、唾弃、鄙夷的存在。
　　“有点意思，这个帕尔是怎么在众目睽睽之下接近雕像并将它盗走的？”叶清桐不由得来了兴趣，虽然盗贼组织令人唾弃，但是他们的作案手法确实很厉害，堪称神不知鬼不觉。
　　卫兵们已经不再阻拦人们进出了，就算是嫌疑人藏在人群中，也不一定能够找到，或许是得到了高人的指引，卫兵决定放长线钓大鱼。
　　人群中，一个相貌平平无奇的男人看到这一幕，露出一个嘲讽的笑容，随后转身离开了教堂，如果有人看见这一幕，一定会发现，就在这个男人转身离开的时候，他的样貌变成了另一个人。
　　“啧，越来越有股游戏的感觉了，而且还是个很经典的游戏……”叶清桐兴致勃勃的感叹道，她决定私底下去追查一下鬼盗帕尔的线索，说不定真的能找到失物能，就算找不到，就当做自己做了一回私人侦探吧。
　　“不过线索从何查起呢……又不是提瓦特，没有元素视野。”卫兵们已经离开了，教堂内也不剩什么人了，少女来到原来放置雕像的位置，卫兵们似乎对帕尔的作案手法很了解，一眼就能认出来是帕尔干的，但是叶清桐并不清楚他有什么手法。
　　“虽然说金雕像很值钱，但是对方究竟是怎么将这么大的雕像搬走的……咦，这时障眼法的痕迹……嘶，似乎还有一些空间魔法的痕迹呢。”由于高额智慧的影响，叶清桐更容易发现那些普通人难以发现的细节，不过这样的发现反而让她更加犯难了。
　　对方很可能是携带了什么事关紧急的装备，譬如一些空间存储装备之类的，这样在他布置障眼法接近雕像的一瞬间，就将雕像装进了空间。
　　搞明白对方如何作案后，这件事反而好办了，因为空间的波动，叶清桐可以轻而易举的通过魔法来对付魔法。
　　一段晦涩的咒语念完之后，一股神秘的力量指引着叶清桐前进，少女没有犹豫，直接跟着这股力量离开了教堂。
　　这股力量并不是直接将叶清桐指引到凶手跟前，只能给她确定一个大致位置，不过这就已经足够了。
　　跟随着指引，叶清桐离开了王都，来到附近的一处洞穴处，看着幽深的洞穴隧道，叶清桐没有犹豫，一头扎进隧道里。
　　隧道十分狭窄，只能过一个人，而且还必须侧身过，叶清桐低头看了看自己的大D犯了难，身材太好也不是一件好事，这个宽度她明显挤不进去。
　　不过无所谓，魔法会给出答案，在变形术的影响下，叶清桐整个人缩小了一半，她新奇的看了看自己等比缩小的身体，然后毫不犹豫的继续前进。
　　大约走了二百多米，隧道一下子变得豁然开朗，视线也变得明亮起来，叶清桐解除了变形术，看着周围亮起的火把，她皱了皱眉，放轻了步伐，而随着少女的前进，一道道谈话声逐渐传入了她的耳朵。
　　“老大，这一票厉害啊，等我们把这个金雕像卖出去，咱们组织接下来几年内都不用担心开销了。”一个听起来十分经典的奸诈声音传来，在他说完后很快就有另一道声音响起。
　　“哼，还用你说，那些卫兵们都是一群废物，老子在他们眼皮子地下偷东西，他们都看不见，四国的人们要是都是这种水平，这世界还不如让我们盗贼协会主宰。”帕尔的声音传来。
　　……
　　听到里面的对话叶清桐微微皱眉，对方是传奇，因此叶清桐没有犹豫，直接在隧道中变身魔法少女。
　　“什么东西？”耀眼的白光立刻吸引了对方的注意力，那个手下立刻向这边走来。
　　然而没等他反应过来，一杆长枪已经刺破了他的身体，而一旁的帕尔立马反应过来，他勃然大怒，不过却没有像个莽夫一样直接冲上来，反而十分冷静的问道：“阁下是谁？有何贵干？”
　　叶清桐自然不可能告诉他实话，于是和他扯皮道：“私家侦探，调查雕像失踪案，证据确凿，你还是束手就擒吧！”
　　帕尔闻言，反而忍不住笑了起来：“哈哈哈哈哈，你一定是太天真了，你以为你找到了我的位置，就可以打败我带着赃物去领赏么？今天，就让本大爷给你们看看什么叫天高地厚。”
　　说着，他的身影猛地消失在叶清桐的视野，叶清桐顿时瞳孔一缩，连忙向着一旁躲避。

第132章 只是路过的魔法少女罢了
　　少女的身形刚刚闪开不到半秒，一柄匕首就凭空出现在她刚刚到位置狠狠的刺下，然而因为叶清桐躲开的原因，它只刺中了空气。
　　而叶清桐此时也一阵后怕，她刚刚确实忽略了一件事情，对方身为盗贼和刺客，他们除了偷盗和偷袭很厉害，还有着非常变态强悍的隐身技能，如果不注意躲避，很容易就会被对方偷袭成功。
　　而在躲开攻击的一瞬间，叶清桐立刻挥动法杖反击，然而对方似乎早有防备，成功躲过了这次攻击。
　　而一击未能得手的帕尔很快再一次发起进攻，叶清桐微微皱了皱眉，由于对方这次攻击没有隐身，少女直接举起法杖挡住了攻击，随后一击将其打飞出去。
　　由于双方处于山洞之中，狭窄的地形根本施展不开拳脚，尤其是叶清桐还使用的长柄武器，在这种山洞里，对方相比自己有着天然优势，不过叶清桐并没有什么害怕可言，毕竟双方的实力差距在这里摆着。
　　而帕尔被打飞后再一次发起进攻，但无论他如何攻击，都被叶清桐轻松挡下，随着时间的推移，帕尔不禁有些黔驴技穷，而看着叶清桐云淡风轻的样子，帕尔都快怀疑人生了。
　　“可恶，受死吧！”气急败坏的帕尔一声怒吼，随后整个人如同一支离弦的箭一般冲向叶清桐，叶清桐皱了皱眉，紧接着，伴随着“嗡”的一声，一个金色的护盾出现在叶清桐周围。
　　“乒！”清脆的金鸣声在洞穴内响起，刺耳的声音让人为之耳鸣，突进的匕首被护盾成功挡住，甚至匕首都被坚硬的护盾震断成了两节，而坚硬的护盾接下这一击后仍然保持着原样。
　　帕尔见状，直接懵了，原本他看到叶清桐战斗方式还以为是个战士职业，没想到对方居然拥有这么强悍的护盾技能，而且还是可怕的施法者之一，现在的他没了武器，根本无法对付这种实力的敌人，他没有迟疑，丢下叶清桐不管，就向着副本的深处逃窜。
　　“别跑！”见状，叶清桐赶忙大喊着追上去，然而身为一个敏捷为主的职业，帕尔的速度远远超过叶清桐，更别提叶清桐的体型很容易被隧道卡住，不得已只能看着对方逃窜。
　　两人之间的距离越来越远，如果不是只有这么一条路，叶清桐可能在半路上就跟丢了，但看对方这么果决的逃跑路线，这个隧道的另一端很可能有出口，而跑了这么久，估计很快就会到出口了。
　　果不其然，两人的追逐战只持续了两分钟，少女就看见前方出现了阳光，而帕尔的身影也也消失在隧道中，叶清桐连忙跟了上去，从出口离开了隧道。
　　刚出隧道，叶清桐就感觉到一股惊人的寒意传来，她下意识再一次张开护盾。
　　“乒！”护盾刚刚张开，金石交错的声音再次响起，坚硬的护盾成功挡住了这次偷袭，少女趁机环绕四周，却一个人都没发现。
　　“奇怪，又隐身了？”少女嘟囔了两句，虽然她有一些低阶的反隐手段，但是对方是传奇级别的盗贼，那种手段对其根本发挥不了作用。
　　突然，叶清桐发现了问题：“等等，不对，不止一个人！”
　　在她的仔细感知下，这些盗贼的攻击如狂风暴雨般，而且有时候是许多个匕首同时攻击，绝对不可能是同一个人。
　　但由于他们的攻击频率杂乱无章，又都处于隐身状态，少女根本分不清有多少人。
　　少女不断地给自己刷着护盾，同时充满艰苦的寻找解决办法：“实在不行，我放个AOE技能把这群人全秒了……”
　　时间越是推移叶清桐越觉得这是个好主意，然而就在她准备释放个无差别技能解决战斗时，所有的攻击仿佛被按下了暂停键一般戛然而止。
　　感受到周围似乎没有任何人存在，叶清桐不由得皱了皱眉：“这是什么情况？他们跑了？”
　　再三确定那些盗贼全部离开后，叶清桐无奈的选择了放弃调查，毕竟对方隐身跑了，这下只能走一步算一步了。
　　然而令少女没想到的是，就在她沿着隧道原路返回的时候，她突然发现在半路上有一个奇怪的羊皮口袋，少女好奇的将它捡起来打开：“！”
　　……
　　费尔兰德大教堂，卫兵们正在为雕像失踪的事情犯愁，就在这时，从门外走进来一个白发金瞳的白衣少女，还没等卫兵说话，少女就将一个口袋扔给了卫兵们。
　　“这是！”接住口袋的卫兵下意识的打开口袋，看见里面的物品后，他惊讶的喊出声道：“是雕像，雕像被找回来了！”
　　“什么？”听到那个卫兵的话，其他卫兵纷纷发出惊讶的声音并且一股脑的围了上来，等他们再三确认之后，才相信雕像是真的被找回来了，而当务之急是把雕像放回原位。
　　好在雕像虽然沉重，但一方面可以世界从空间口袋里把它放到原位置再进行细微调整，另一方面，这点重量对于至少三阶以上的士兵来说还不会构成什么困难。
　　等到把雕像放回原位后，这些卫兵才一脸感激的看向叶清桐：“这位姑娘，实在是太感谢了，不知如何称呼。”
　　“只是路过的魔法少女罢了。”听到对方的问题，叶清桐摆了摆手，表示没什么大不了的。
　　“魔法……少女？那是什么？”听到一个陌生的名词，在场的所有卫兵都不约而同的发粗疑问，也有人猜测道：“不知道，大概是什么施法者吧。”
　　不去管卫兵们讨论的声音，毕竟他们怎么认为是他们的事儿，叶清桐将目光看向被重新树立起来的雕像，雕像大约十五米高，树立在教堂墙壁边上，几乎快要触及天花板。
　　虽然雕像是一个成熟的御姐形象，但是从她头上的四对角和略微相似的五官来看，叶清桐还是能认出来这就是菲尔赫洱。
　　看着这座雕像，叶清桐不禁发出感叹：“原来菲尔赫洱长大以后是这个样子吗……好色哦。”

第133章 伊兰索格的黑暗面
　　塔利亚的王宫很庞大，主要分为前堂、中庭和后宫，别误会，不是那个后宫。
　　前堂就是女皇和其他官员开朝会的地方，也就是前面说到的“费尔兰德大教堂”，它的实际地位相当于古代的金銮殿。
　　中庭是王宫最大的地方，是一片广阔的广场，而且广场上还有花园、湖泊和练武场之类的设施，而后宫按道理则是女皇居住的地方，是一个金碧辉煌的西式宫殿。
　　但是实际上，偌大的中庭和后宫其实是禁止通行的，不管是官员还是人民，都不允许踏入，除非得到女皇的特召。
　　而作为神明，女皇甚至不需要佣人服务，甚至即使是她自己，塔利亚的女皇、王宫的主人、火神德拉赫也不怎么在王宫出现。
　　正因如此，叶清桐才没有去后宫找人的打算，听卫兵说，除了早上朝会可以见到女皇，在其他时间根本就看不见女皇的踪影。
　　所以想要见到菲尔赫洱，最好的时间自然是在朝会时，但问题在于，朝会进行时，洛斯托法瑞尔的卫兵会封锁前堂，禁止闲杂人等进入。
　　叶清桐顿时犯了难，她苦恼的摸了摸手上戴着的火红色戒指，这原本是她与菲尔赫洱的契约媒介，不仅可以通讯，还可以实现远程召唤，但问题是自从来到伊兰索格之后，这个戒指就失去了作用。
　　甚至自从来到伊兰索格之后，Z99都不怎么出现了——实际上，这种情况Z99早就已经提醒过她。
　　在Z99的帮助下，叶清桐本体的意识以投影的方式降临伊兰索格，换句话说，现在位于伊兰索格的实际上只是叶清桐的意识，也正因如此，叶清桐吃饭睡觉之类的需求表现得非常不明显，基本上都是瑞亚塔尔要求吃睡时，她应付生物钟跟着一起吃睡罢了。
　　并且为了快速完成这个任务，Z99运用权限调整了伊兰索格和地球的时间流速差，原本伊兰索格和地球的时间差就已经非常高，达到了100:1的程度，而经历她调整后，虽然不像她吹嘘的那样“过去几千年，现实只过去几秒”那么夸张，但此时两界的时间流速差也已经达到了1000:1。
　　因此虽然叶清桐来到伊兰索格已经半个月，但在地球只不过过去了20分钟左右。
　　话又说回来，如果是正常情况下，Z99可以全程跟着叶清桐，两人的交流自然不会有障碍，可问题就出在叶清桐身上。
　　在Z99将叶清桐的意识投放到伊兰索格之前，少女选择将自己的分身留在了地球，然而分身和本体一样都能动用系统的能力，但是由于心灵之主玉聆音的插手，分身拥有完整独立的意识，况且由于时间差并没有想象中那么大，而且叶清桐的身体依然还位于地球，分身不得不和Z99一起配合将本体藏起来。
　　在一系列原因的影响下，Z99不得不更多的待在分身那边，也正因如此，由于时间差，Z99才会连续半个月没有出现，毕竟在Z99的感觉里，只过去了二十分钟。
　　本来分身和本体是可以进行意识同步的，但同样因为时间差的原因，意识同步的过程变得无比漫长……
　　少女抬头看了看天色，现在已经不早了，不如先回旅馆过夜，等明天早上朝会的时候碰碰运气。
　　等到少女回到旅馆，瑞亚塔尔已经睡醒了，她揉了揉惺忪的睡眼，一脸懵逼的看向刚刚推门进来的叶清桐：“咦，你回来了？不对，这儿又是哪儿啊？”
　　叶清桐一时不知道怎么吐槽，她没好气的翻了个白眼：“这儿是萨利伽蓝，你已经被奴隶贩子卖了。”
　　四国之中，水之国萨利伽蓝曾经是最混乱的国家。
　　土之国莫顿苏涅尔是亚人种的家园，那里虽然野蛮、落后、好战且排外，但非常团结，只要是被他们接纳的同伴，都会被视为兄弟姐妹。
　　但是在几年前，莫顿苏涅尔里精神药物产业非常泛滥，政府连着进行了几年的清剿，但时至今日，仍然有些根深蒂固的黑产业依旧像水蛭一样吸附在土之国这棵大树上，吸取着它的鲜血。
　　风之国东玄是靠商业而发达起来的国家，大部分人都存在着求利的心理，但在大是大非面前，一般都能守住底线，但仍有一些人毫无下限的出卖国家和同胞。
　　正因为这些汉奸的存在，有不少人选择走上一条不归路，他们组建了臭名昭著的杀手组织“风行者”，他们不接委托单，只单纯负责铲除那些为富不仁或者出卖国家的人。
　　在很长一段时间内，由于“风行者”的存在，那些卧底内奸整日生活在提心吊胆之中，但随着汉奸的铲除，没有攻击目标的“风行者”组织已经渐渐到了隐退的境地。
　　火之国塔利亚曾经是最强大的国家，这里的人骨子里都有一股傲气，但是由于土地大量沙化，而且长时间失去统治者领导，国内政局混乱，人们的生活也十分困难，整个国家普遍穷困。
　　而在这种情况下，不少人迫不得已选择了盗窃这条路，盗贼协会也应运而生，在盗贼协会的日益猖獗之下，各家财富失窃的现象已经十分寻常。
　　不过连整个国家都不怎么富裕，盗贼协会也偷不到什么值钱东西，所以之前才会铤而走险直接来偷火神像。
　　而水之国萨利伽蓝，虽然有着发达的农牧业，但因为战争的原因，农牧业大多都补贴军需，人民无法获得什么收入，纷纷铤而走险。
　　因此，在牧场、庄园、诗歌与美酒的另一面，全大陆最猖獗的奴隶贸易产业也由此而建立，这些萨利伽蓝人混到其他国家，到处拐卖人口，不管是敌人还是盟友，甚至是同胞都敢下手。
　　幸好引起了萨利伽蓝政府的重视，军队对这些奴隶产业进行了大面积封杀，但时至今日，奴隶贸易产业依然在萨利伽蓝的地下世界苟延残喘。
　　瑞亚塔尔自然是听说过这些事情的，听到叶清桐的话她明显一愣，但很快又反应过来：“桐姐你开什么玩笑，我记得咱们好像到洛斯托法瑞尔了吧，这里是旅馆吗？”
　　“知道你还问！”

第134章 重逢
　　看到叶清桐没好气的表情，瑞亚塔尔顿时也反应过来自己刚才问了什么脑瘫问题，她尬笑了两下，看着叶清桐穿戴整齐的样子，再一次问道：“那桐姐你是准备去干什么？”
　　“睡觉！”叶清桐没好气的回答道，这个人怎么好像没长脑子的。
　　当初叶清桐是准备先租个房子把瑞亚塔尔扔里面，然后再去租另一个的，但没想到这间房间竟然是有两个床位的，所以到最后，她只租了一个房间。
　　不去搭理那只刚睡醒的大母龙，叶清桐麻利的换上睡衣钻进被窝，然后闭上眼睛放空思想，没过几秒就进入梦乡。
　　而一旁的瑞亚塔尔下意识看了一眼天色，这才发现外面居然已经是黑夜了：“啊？原来已经天黑了吗？那我起床干什么……接着睡吧。”
　　第二天早上，叶清桐直接起了个大早，在洗漱过后，她一把将还在睡的瑞亚塔尔揪了起来，贴着她耳朵喊道：“还在睡，你快成猪了！”
　　瑞亚塔尔被叶清桐直接从美梦中唤醒，她不情愿的从床上爬了起来，看着叶清桐凶恶的眼神，缩了缩脑袋不敢说话，只好乖乖的开始洗漱。
　　等到两人都洗漱完换好衣服后，叶清桐对瑞亚塔尔说道：“跟我去看朝会。”
　　丢下这句话后，叶清桐就推开门头也不回的走了，而瑞亚塔尔对于这件事也不敢怠慢，赶忙跟了上去。
　　由于早上有朝会的原因，费尔兰德大教堂外围了一大群人，这些人并不是来教堂祷告的，而是想要第一时间了解政事情报的。
　　虽然卫兵不让他们进去，但是并不妨碍他们在外面听，只不过能听清什么，听到多少，那就是另一回事儿了。
　　等到叶清桐来到教堂门口时，门前已经是人山人海了，看着这种情况，叶清桐无奈的捶了捶脑袋。
　　少女虽然想要站在前排，但是她可不想和这些人互挤，况且这里面那么多男人，自己往里面挤多不好，自己又不是南桐。
　　不过她确实非常想站的靠前一点，她动了动脑筋：“看来最好还是把这群人引开比较好……用什么办法呢？”
　　“要不让她变身挨顿揍？反正死不了人……”这个念头刚出来，叶清桐下意识看向瑞亚塔尔，结果就看到一旁瑞亚塔尔懵懂无知的眼神，清澈中透着一丝愚蠢。
　　最后她还是放弃了迫害小黑龙的打算，少女挠了挠头：“好吧，看来只能委屈一下某些人了，不过谁让你们名声本来就不好呢。”
　　随后她趁着人们吵闹，大声喊道：“有贼啊，是盗贼协会！”
　　听到这句话，人们一下子就炸了锅，原本井然有序的人群一下子乱成一锅粥，他们纷纷检查自己的财物有没有丢失，就连那些卫兵都一样，而原本拥挤的人群一下子就散开了，叶清桐也趁此机会，穿过人海直接站在了路障的最前面。
　　“这个位置真不错啊，可以直接看到上面的王座了，朝会怎么还没开始啊？全民核酸都没这么慢。”叶清桐嘟囔了两句，然后不管其他人惊讶的眼神，掏出手机咔嚓的照了一张照片，将她自己、教堂和人民都拍摄进了照片里，“整挺好，也算是留下了异世界旅行的证据了。”
　　很快，在众人目光的注视下，一批又一批的人走进了教堂，他们的身份、装扮各异，有的是神职人员，有的是各个城镇的领主，有的是军队的统领，也有的是帝国的文官，只不过前面的群体明显受到了民众的敬仰，但是似乎没有人在乎文官们。
　　不过这个问题也很好解释，毕竟在女皇离开的这些年，一直是由这些文官负责管理国内大小政策，然而这些年塔利亚的处境如何，全世界人都有目共睹，虽然说这些原因不能完全归咎于文官群体，但是还是有不小的关系的。
　　就在这时，一道火红色的身影凭空出现在大厅内，瞬间吸引到了叶清桐的注意，她下意识瞪大眼睛：“那是……”
　　与此同时，周围围观的人们也看到了火神德拉赫的出现，他们纷纷发出兴奋的吼声：“女皇回来了，塔利亚有救了！”
　　原本这些人也只是听说女皇回归的消息，但是在今天之前，德拉赫都没有参与朝会，所以有很多人都把这件事当做谣传，然而没想到这件事居然是真的。
　　看着他们激动的表情，叶清桐略有所思，而这时一旁的瑞亚塔尔也拉了拉她的手：“桐姐，那就是塔利亚女皇，火神德拉赫吗？”
　　“是的……”叶清桐点了点头，她的眼神死死的盯着站在教堂里的身影，那道身影和昨天看到的雕像长得一模一样，她看起来大概有一米七五左右，依然是熟悉的红发，依然是熟悉的四对龙角……
　　叶清桐远远的就这么凝视着，而教堂里的火神德拉赫似乎察觉到她的视线，忽然朝这个方向看过来，随后露出一个迷茫的表情。
　　“咦？是错觉吗？”注意到这个表情，叶清桐疑惑地自语道，等到她回过神的时候，视野里红发女子已经恢复正常的朝会状态。
　　大约过了半个多小时，教堂里的朝会似乎结束了，还没等叶清桐做出什么决定，紧接着，叶清桐就感觉一阵恍惚，随后她的身影就出现在教堂里。
　　“这是……”叶清桐大惊，没等她搞明白自己的处境，就看见一道红色的身影出现在自己的面前，不等叶清桐说话，对方已经出声问道：“你是什么人，在这里鬼鬼祟祟的做什么？”
　　“？”叶清桐一阵迷茫，这家伙难道不是菲尔赫洱吗，怎么感觉她好像不认识自己一样，“你不是菲尔赫洱吗？”
　　红发女子大吃一惊，她错愕的问道：“你是怎么知道我的真名的？”
　　叶清桐更加迷茫了，这家伙既然是菲尔赫洱，这个态度，难道说是失忆了？少女看了看对方的表情，不像是装的，“这究竟是什么原因……”

第135章 独立人格
　　“你是说你曾经将我召唤到异世界，现在是受我委托跟着我一起来伊兰索格解决塔利亚的危机的？”面前的火神德拉赫疑惑地问道，而叶清桐则坦然的点了点头。
　　得到了确定的回复，德拉赫更加迷惑了，她满是怀疑的摇头道：“不可能，这怎么可能，我这些年明明……奇怪，我怎么没有这些年的记忆……”
　　叶清桐也感到疑惑，面前这位德拉赫似乎对在地球的生活没有任何记忆，而且对自己这些年经历的认知也出现了错误。
　　“很正常，这是因为你所认知的菲尔赫洱，实际上是德拉赫的新衍生人格。”一个熟悉的声音在叶清桐耳边响起，少女惊讶的瞪大眼睛：“JOJO，你终于回来了！”
　　“什么叫终于，我不就走了半个小时……啊不好意思，我把时间差忘了。”葱天帝的话说到一半就改了口，她不好意思的挠了挠头。
　　听到Z99的话，叶清桐恍然大悟，怪不得这家伙这么久没出现，原来是粗心大意忘了时间差，这时她想起刚刚葱天帝说的话：“话说你刚刚说的是什么意思？什么叫新衍生人格？”
　　Z99面前出现一个面板，她噼里啪啦的一顿输入，然后翻找到一份资料递到叶清桐面前：“你自己看吧，这是菲尔赫洱被你召唤之前发生的事情。”
　　叶清桐接过资料，仔细的阅读起来。上面写着百年之前，身为火神的德拉赫也就是菲尔赫洱正决定对莫顿苏涅尔和萨利伽蓝发动最后的兼并战争，届时这个大陆就只剩下塔利亚和东玄两个国家了。
　　但是没想到的是，在大陆中心的某处，德拉赫遭受了不明来源的攻击，那种攻击的强度如果换做塔露思或者芙兰娜这种较弱的传说级，可能会直接要了她们的命，但是换做德拉赫或者祈礼却还能勉强接下。
　　不过即便是接下了这次攻击，德拉赫的身体也接近崩溃的边缘，最后她迫不得已以某种秘法进行重生。
　　然而就在她要重生的前一秒，叶清桐欧气大迸发，一发抽中最高品质使魔，结果直接就将刚重生的她抽了过去。
　　因为德拉赫施展秘法时，将意识和身体分离单独存放，所以重生的身体里诞生了新生的意识，也就是叶清桐所认识的菲尔赫洱，至于原本德拉赫的意识，则老老实实的仍然处于沉睡状态。
　　而随着时间的推移，德拉赫的意识不断召唤着自己的身体，这也是菲尔赫洱会感受到伊兰索格的召唤的原因。
　　“那现在她在这里，岂不是说菲尔赫洱她……”叶清桐话说了一半戛然而止，不过JOJO马上出声否定了她的猜想：“那倒没有，不然她是应该有菲尔赫洱的记忆的。”
　　这时，对面的德拉赫出声了：“你在那儿站着干啥呢？一句话也不说，表情跟变脸一样。”
　　叶清桐挠了挠头，这下该怎么和她解释呢：“话说你为什么要把我拉进来？外面看着你的又不止我一个。”
　　德拉赫沉默了一会儿：“我不清楚，可能你说的是真的吧，我确实能从你身上感受到一股非常亲切的气息……emmmmmm，除此之外，还有个讨人厌的家伙的气息。”
　　“讨人厌的家伙？谁啊？”叶清桐不解的问道，她接触的人中有谁是火神非常讨厌的吗？还是说菲尔赫洱有什么讨厌的人？
　　“是一个满嘴胡话、到处骗人、但是非常有钱的家伙。”德拉赫吐槽道。
　　“满嘴胡话？到处骗人？特别有钱？怎么听起来你在他身上吃过亏啊？”叶清桐顿时起了八卦之心，然而德拉赫却摆了摆手，矢口否认道：“我吃亏？就凭她？笑话！”
　　看这个反应，估计得是确有其事，叶清桐露出一个“我懂”的笑容，不再讨论这个话题。
　　“不管怎么样，我暂时先相信你吧。”德拉赫说道：“我现在需要你帮我的忙，你应该不会拒绝吧？”
　　“我会！”叶清桐确定道，看着对方想要杀人的眼神，叶清桐连忙改口：“你说吧！”
　　德拉赫皱了皱眉：“我需要你替我给祈礼带个口信，关于我早些年遭受袭击的事情。”
　　“我该去怎么寻找祈礼？”叶清桐疑惑的问道，四神除了祈礼，其他人都能在朝堂上找到，但是祈礼就不一样了。
　　德拉赫闭上眼睛，似乎实在感应什么东西，过了一会儿，她才回复道：“你去柯西马尔找她吧，她现在应该在和柯西马尔加叙旧，短时间内是不会离开那里的，对了，这件事情让其他神知道也无所谓，不，让越多人知道越好，那个东西实在太危险了。”
　　叶清桐似懂非懂的点了点头：“好吧，不过精灵之森在莫顿苏涅尔的更南面，而且精灵们非常排外，我怎么进去？”
　　德拉赫露出坏笑：“那可就是你自己的问题了。”
　　叶清桐翻了个白眼，对着她说了句“告辞”，随后径直的离开了教堂。
　　教堂外，卫兵还在阻拦闲杂人进入，看见叶清桐从教堂里出来，纷纷大吃一惊，他们没一个人看清叶清桐是怎么进去的，不由得怀疑是不是花了眼。
　　瑞亚塔尔看见叶清桐出来，连忙欣喜的凑了上去：“你怎么进去的？我刚才看你突然消失，吓了一跳呢。”
　　“嘿嘿，当然是火神亲自把我请进去的。”
　　“吹牛，我才不信。”瑞亚塔尔摇了摇头，表示不相信叶清桐的鬼话，叶清桐两只手抓住她的脑袋：“我骗你干嘛，是真的，而且火神还给了我个任务。”
　　瑞亚塔尔一听，顿时来了好奇心：“什么任务啊？”
　　叶清桐刚想说，却突然感觉这个任务很荒谬：“她让我去精灵之森柯西马尔的主人柯西马尔加的身边寻找风之国东玄的主神祈礼，告诉她关于火之国主神德拉赫在伊兰索格大陆中心遭受到不明袭击从而受到致命伤害的消息。”
　　“……”瑞亚塔尔陷入沉默，“你开玩笑的对吧？”
　　叶清桐一脸认真的摇头。
　　“你开玩笑的对吧？”

第136章 穿越群山和深林（一、二、三）
　　“所以你真的打算去柯西马尔？”瑞亚塔尔再三确定道，说实在，一开始听到叶清桐刚才那一大串话，瑞亚塔尔还以为她是在讲什么绕口令，但是仔细一听，其实也很好理解，无非就是去柯西马尔找祈礼送信儿罢了，只不过祈礼为什么会在柯西马尔倒是值得思索。
　　听到瑞亚塔尔的疑问，叶清桐郑重的点了点头，没办法，她又打不过德拉赫，答应了总不能不去吧。
　　瑞亚塔尔思索了一番，然后抛出一个严肃的问题：“那你准备怎么过去？柯西马尔可是在莫顿苏涅尔南边。”
　　叶清桐顿时陷入迟疑，柯西马尔和塔利亚刚好隔着一个莫顿苏涅尔，若是一般情况还无妨，但是塔利亚和莫顿苏涅尔可是敌对关系，想要横跨两国边境，简直难若登天。
　　更何况她既不是塔利亚人，也不是莫顿苏涅尔人，想到这里，她小心翼翼的看了瑞亚塔尔一眼：“要不你带我飞过去？”
　　话音刚落，少女就看见对面的瑞亚塔尔露出一脸不情愿的表情，然后用委屈巴巴的语气出声道：“好吧……”
　　“你不愿意那就算了，而且你要是变身，指不定会被双方认为对方得到了龙族的帮助，万一引起误会，导致龙族和四国关系恶化就不好了。”叶清桐还是否决了这个想法，“我再想想其他办法吧。”
　　“这件事很着急么，如果不急的话我们可以走海路。”瑞亚塔尔提议道：“不过柯西马尔没有港口，在哪儿停船还是个问题。”
　　叶清桐挠了挠头：“实在不行，我们从莫顿苏涅尔穿过去，反正咱俩是东玄人，说不定那帮兽人不会拦我们呢。”
　　“那群兽人虽然没脑子，但他们哪清楚这么多弯弯绕绕，他们看见你从塔利亚过来，就会默认你支持塔利亚的。”瑞亚塔尔想到早些年在土之国见到的那些兽人，吐槽道。
　　浮空龙岛和精灵之森的历史远比四个国家要早，哪怕是瑞亚塔尔这种年轻的龙族，也有1500岁，而相比之下，四神中年龄最大的祈礼也不过2500多岁而已。
　　早在人类建立国度之前，龙族就已经傲立于伊兰索格的历史上了，只是可惜的是，在伊兰索格，龙和精灵没有成为传说的位格，虽然有着媲美传说的实力，但其境界却只能止步于史诗。
　　随后瑞亚塔尔突然想到了一些传闻，“不过我有个好主意，塔利亚和莫顿苏涅尔的交界其实有一处是没有卫兵看守的，我们从那里过去吧。”
　　“但是塔露思会不会察觉到？”听到瑞亚塔尔的提议，叶清桐疑惑地问道，但是瑞亚塔尔却一脸确信的告诉她：“放心，塔露思是不会管这些事的。”
　　闻言叶清桐疑惑的问道：“你怎么确定？你见过塔露思吗，她是个什么样的神？”
　　瑞亚塔尔回忆了一下自己前几年周游四国时偶尔见到的场景：“是个身高不到一米五的猫耳小萝莉。”
　　“细说，啊不对，谁问你这个了！”叶清桐翻了个白眼问道：“我是说她的观念、政策之类的。”
　　“啊这……”瑞亚塔尔迟疑了一下，说话变得支支吾吾的不知道从何说起，“塔露思她……呃……她……”
　　叶清桐听她结结巴巴的就感觉生气：“她怎么了，你倒是说啊？”
　　这时，瑞亚塔尔才一字一顿的回答道：“塔露思她早就被架空了啊。”
　　叶清桐这才想起来，早在百年前火神德拉赫消失之后不久，塔露思和芙兰娜都纷纷被臣民架空，现在水土二国的执政者，是一个名为“斐利威尔”的政党。
　　正如当初李淇所说的那样，水火土三国曾经都是神与王同为一体的国家，但那只是曾经，如今无论是塔露思还是芙兰娜的执政地位都名存实亡。
　　“所以我们其实直接从莫顿苏涅尔穿过去就行了？”叶清桐恍然大悟，如果是从海上绕远路的话，可能需要五天时间，毕竟走海路不像从东玄到塔利亚那么简单，直接横穿海面就行。
　　如果想要从塔利亚走海路，不仅要先花三四天时间，从位于塔利亚中部的洛斯托法瑞尔前往最西部的港口彼塞西亚，然后再从彼塞西亚坐船绕过大约大陆四分之一的海岸线才能到达柯西马尔，而这个过程的耗时很可能就要再花费五六天时间。
　　……
　　“都谈好了吧？”叶清桐穿戴整齐的站在门前 ，瑞亚塔尔点了点头，虽然暂时不在旅馆住，但是她们没有退租，毕竟迟早还得回来，所以她们把一些暂时用不上又不方便携带的东西留在了旅馆，并且和老板交代了一下，拜托老板帮忙投喂自己留下的两匹马，当然，这一切还是在加钱的条件下办成的。
　　得到肯定的答复后，叶清桐挥了挥手，“那我们出发吧。”
　　之所以两人选择不骑马，因为莫顿苏涅尔的地形到处都是山地和丛林，即使骑马，也很难发挥出作用，反而在某些场景，骑马反而会拖累两人的行进。
　　当然，两人也不可能就这么腿着过去，在德拉赫的安排下，塔利亚派出了专车将他们一路送到边境附近。
　　“我就只能送你们到这里了。”车夫停下车，对二人说道，前方视野里是一片森林，和神木岛那种高耸入云的树木不同，这里的树只是普通水平的高度，但是森林一望无际，仿佛一片绿色的海洋。
　　这时两国边境处唯一没有驻军守护的地方，不是不守，而是没有必要，一方面无论是塔利亚还是莫顿苏涅尔，在这片森林附近都没有城市存在，这里没有任何战略价值。
　　另一方面，这片森林的面积过于宽广，以至于无论是偷渡还是偷袭，都很容易在森林中迷失，况且森林里还有不少魔兽。
　　不过这些问题反而对叶清桐二人完全没有影响，毕竟两人都可以飞行，而且实力也不怕那些魔兽。
　　“咦？不是说这边没有人吗？前面怎么有个人影？”
　　叶清桐揉了揉眼睛，才确认自己没有看错，在二人前进的方向上，确实有个人影存在。
　　“太怪了，咱们绕路吧，在这儿出现个人，绝对有鬼好吧。”瑞亚塔尔也看见了那个人影，她满脸单纯的吐槽道，其实她已经认出来对面的人是谁了，考虑到阵营因素，她觉得还是不要过去比较好。
　　叶清桐看着那个人影，越看越感觉眼熟，她觉得这种感觉很奇怪，毕竟她又不是这个世界的人，怎么可能会有让她觉得眼熟的人。
　　这时听到瑞亚塔尔的话，她才想起来为什么觉得眼熟，这人在伊兰索格的历史书上有画像来的，而且刚刚瑞亚塔尔也说过这家伙的形象，不行，那得赶紧绕路，别被她盯上。
　　于是她点了点头，赞同了瑞亚塔尔的意见，然而就在两人准备变道的时候，对面的人影仿佛发现了两人一样，看见两人准备绕路，她连忙出声大喊道：“叶清桐！小瑞亚！这里！是我！”
　　确信是没听过的陌生声音，叶清桐感觉更怪异了，这家伙怎么还跟自来熟一样，我们俩又不认识你，她拉了拉瑞亚塔尔的衣袖：“走，我们马上走。”
　　然而就在这时，对面的女生看到两人改变方向，又接着喊道：“叶清桐，别走呀！我是塔露思！”
　　“你是塔露思，那我还是柯西马尔加呢！”叶清桐一听，这家伙是要摊牌了啊，随后她就拉着瑞亚塔尔准备跑，同时头也不回的回复道。
　　然而就在这时，跟在后面的塔露思“咻”的一声出现在两人面前，拦住了两人，同时娇嗔道，“哎呀，我没跟你开玩笑！”
　　这家伙怎么能用娇嗔这个词形容的？被拦住了去路，叶清桐只好停下脚步，看向面前这位传说。
　　正如之前瑞亚塔尔“不小心”提到的那样，塔露思是一只身高不到一米五的猫娘萝莉，她有着棕黄色的头发和眼睛，长相非常可爱，身材也完全符合这个身高应有的身材。
　　而作为四神之一，除了祈礼，其他人在史书上都是有画像的，只不过画的没那么精细罢了，比如德拉赫的画像就看起来平平无奇，完全不能提现她的波涛汹涌。
　　“好吧，那这位名为塔露思的女士，你想要干什么？”叶清桐看着塔露思说道，不管怎么说，她和塔露思都应该算是敌对阵营，最好还是保持警惕好一点。
　　听到叶清桐的话，塔露思叉起腰，没好气的说道：“说的什么话，就算我没有事情找你，你也应该明白，这里好歹是我的领土。”
　　“啊对对对，那我们就不打扰了！”说完叶清桐转身就准备跑路，结果一道石墙凭空出现挡住了她们，塔露思跳到石墙上居高临下的看着两人，“能不能乖乖站好，听我把话讲完。”
　　“粉色！”叶清桐下意识呼出声，然后立刻反应过来捂住自己的嘴巴，而塔露思也不是傻子，立刻听懂了她在说什么，小脸腾的一下就红了，她捂着裙子从石墙上跳了下来，“讨厌，变态，流氓……”
　　大概咒骂了一段时间以后，塔露思总算冷静了下来，她看向两人问道：“你们是准备去柯西马尔吧？”
　　“你怎么知道？”叶清桐惊奇的看向塔露思。
　　塔露思傲娇的叉着腰仰起头：“哼哼～也不看看我是谁。”随后她又恢复平静的说道：“我就是猜也能猜到了，你们是去找祈礼的吧，我也要去！”
　　“不行！”叶清桐立刻拒绝道，开玩笑，这家伙可是敌对阵营的，带着她过去那不出问题了。
　　再次被拒绝的塔露思气的龇牙，她气冲冲的看着看着叶清桐：“不行，我就要去！”
　　“那你去呗，我又没拦你。”叶清桐翻了个白眼，这家伙真的想去，自己也拦不住，况且，腿长在她自己身上，去哪儿是她自己的事儿，“我拦你了吗？”
　　塔露思顿时摇了摇头：“不，我的意思是跟你们一块儿去。”
　　“你为什么一定要和我们一起去？”听到塔露思的要求，叶清桐皱了皱眉问道。
　　塔露思疑惑地看向叶清桐：“怪了，德拉赫没和你说嘛？”
　　听到这句话，叶清桐反而不理解了，看来这件事好像还有什么隐情啊：“她为什么要和我说这个？不是，你是说是德拉赫让你来的？”
　　“对啊！不是，她真没给你说啊？我靠她演我呢！”塔露思闻言，气愤的跺了跺脚，叶清桐看着她这个反应，不由得有些错愕，难不成这四个神的关系和自己想象的不一样？
　　众所周知，史书是胜利者编写的，因此可能真正的历史和史书上记载的截然不同，叶清桐觉得大概率就是因为这个原因了。
　　“啊不管了，你必须带上我，不然我就……就……就不理你了！”塔露思抱着胸扭过头，充满傲娇的气味，叶清桐嘴角无奈的抽搐了几下，好怪哦，本来也没打算让你理我好吧。
　　“算了，那你跟着我们吧。”最后叶清桐还是同意了她的请求(划掉)要求，塔露思听见叶清桐的话，高兴的甚至蹦了起来。
　　考虑到塔露思的形象很容易被人认出来，三人商讨了一下，最后在众目睽睽之下，塔露思的身形缓慢缩小，变成了一只棕色的小巧的猫猫，她轻轻一跃，跳到了叶清桐怀里。
　　“噫！小瑞亚，你抱着！”叶清桐露出一脸嫌弃的表情，将塔露思直接递给了瑞亚塔尔，瑞亚塔尔一脸迷惑的接过小猫：“怎么了，你不喜欢猫吗？”
　　叶清桐点了点头，虽然原主的很多装扮都是和猫有关的，但实际上，不管是她还是原主都不喜欢小猫，倒也不是讨厌，只是单纯的无原因的排斥：“不喜欢，二次元猫猫贴贴，三次元猫猫打咩！”
　　塔露思反而对这些并不在意，她安静的躺在瑞亚塔尔怀里舔着爪子。
　　瑞亚塔尔似懂非懂的点了点头，叶清桐以为她理解了，不料却听道她说：“贴贴和打咩是是什么意思？”
　　“……”叶清桐陷入了沉默，她组织了一下预言，然后道：“emmmm，大概就是……就是……你懂的，只可意会不可言传！”
　　“哦哦，打咩！”瑞亚塔尔大概明白打咩是拒绝的意思，但是贴贴是什么意思还不清楚，“贴贴到底是什么意思啊……”
　　“总之就是很亲密的意思啦！”叶清桐不想跟她解释，就敷衍着道，瑞亚塔尔若有所思的点了点头：“那请和我贴贴！”
　　“？”
　　瑞亚塔尔撇了撇嘴：“你别忘了，你打败了我，我可是要嫁给你的！”
　　听到这话，叶清桐还没说什么，瑞亚塔尔怀里的塔露思倒是先瞪大了眼睛：“女同竟在我身边？”
　　少女嘴角微微抽搐了几下，吐槽道：“差不多得了。”
　　……
　　还没等穿越森林，两人的脚步却戛然而止，叶清桐看着远处那袅袅升起的炊烟：“那边是个兽人村落吗？怪了，现在还在森林里呢，怎么会有兽人在这里？”
　　说着她把目光看向瑞亚塔尔怀里的蠢猫，塔露思也一脸懵逼的摇了摇头：“咱不道啊。”
　　“总之，先观察一下吧，万一是什么陷阱、或者幻象之类的。”叶清桐给出建议，毕竟听说有许多人在森林里迷失，所以还是小心一点为好。
　　三人(划掉)一人一龙一猫静静地看着前面的村庄，面色凝重，这个村庄居然看不出任何问题，但在这种地方，没有问题才是最大的问题。
　　“我们走近一点看看吧。”塔露思提议道，瑞亚塔尔也赞同的点点头，两人将目光看向叶清桐，等她做出决定。
　　叶清桐也感觉在这里干看是看不出来什么的，她想了想，自己这边一个传奇一个史诗一个传说，有什么问题解决不了，于是她也给出了同意的意见。
　　三人便迈动步伐，向着村庄的方向前进，刚走到不远处，就有个兽人走了上来，看其耳朵，应该是个兔人，她十分热情的对着叶清桐和瑞亚塔尔说道：“欢迎，远道而来的客人，你们应该是想穿越这个森林吧，天色已经这么晚了，不妨先到村子里休息休息吧。”
　　叶清桐和瑞亚塔尔对视了一样，实际上是看向瑞亚塔尔怀中的塔露思，塔露思适时地“喵”了一声，给出一个暂时没有问题的信号后，叶清桐才对兔人说道：“好的，实在是麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦，大家都盼望着有客人来呢。”兔人走在前面带路，同时回复道，叶清桐隐隐皱了皱眉，总感觉这句话另有含义，她环视了一眼周围，疑惑地问道：“这里以前没有客人来过吗？”
　　兔人没有回头，但是却给出了回答：“没有哦，你们还是第一批到达这里的客人，不过肯定不会是最后一批的，呵呵……”
　　少女听着她最后的笑声，总感觉有鬼，她向塔露思打了个眼神，塔露思立刻会意，“喵！”
　　塔露思装作不听话的小猫咪，从瑞亚塔尔怀里直接挣脱了，而叶清桐也是装作大吃一惊的样子：“露露，你去哪儿啊？”
　　随后，少女向瑞亚塔尔眼神示意了一下：“瑞雅，你去跟上露露，别让她跑丢了。”
　　瑞亚塔尔只是呆，但该聪明的时候还是会聪明的，她立刻明白这时叶清桐在创造解围的机会，于是点了点头：“我马上就回来。”
　　等到瑞亚塔尔跟着塔露思跑远了，叶清桐才装作若无其事的样子看向前面的兔人：“啊对了，我们都赶了一天路了，有没有什么休息的地方，最好再有点吃的就更好了，嗯，我们不会白吃白喝的，我们给钱。”
　　兔人仍然没有回头，她回复道：“没关系，好不容易有客人来，我们当然要盛情招待，朝客人要钱是什么道理，来，跟我来，前面就是我们为你们安排的休息场所。”
　　叶清桐顺着她说的方向看去，是一个看起来毫无破绽的房子，和其他房子一模一样，没有什么特殊的。
　　“这里以前是我父亲的住所，不过他已经在前不久离世了。”兔人的语气中带着几分悲伤，但是叶清桐却感觉这种悲伤像是装出来的，话说这个兔人除了刚见面的时候，为什么一直背对着她？
　　少女百思不得其解，只得顺着她的意思接话道：“节哀。”
　　兔人没有回话，而是将叶清桐带入这个屋子，随后说了一句“好生休息”后就离开了房间，从始至终不是弯着腰、低着头，就是背对着少女，看起来十分诡异。
　　等到兔人离开后，叶清桐离开房间，瑞亚塔尔和塔露思很快就来到她面前，叶清桐看着她俩问道：“怎么样？有没有调查到什么？”
　　塔露思跳上瑞亚塔尔的头顶，趴在她头上说道：“村子看起来没什么问题，但是……”
　　“但是什么？你倒是说呀？”叶清桐一听有人卖关子就着急，她一脸无语的催促道。
　　瑞亚塔尔站出来：“还是我来说吧，刚刚我们两个试着离开这个村子，结果出了问题。”
　　“什么问题？”叶清桐好奇的问道。
　　“塔露思她直接跑出了村子，但是我想要跟着一起出去的时候，却被不知道什么东西挡住了。”瑞亚塔尔解释道，“不是屏障之类的，而是在我想要离开村子范围时，就会感觉仿佛身处在沼泽中一样，身体充满桎梏感，根本无法向前移动。”
　　“会不会是限高啊？”叶清桐疑惑地问道，也亏的她有这个脑回路，不过拥有同样脑回路的不止她一个，瑞亚塔尔也摇了摇头：“我也试着爬出去，但是同样无法离开，我觉得这可能和种族有关系，不过我是龙族，至于人族能不能离开我也不清楚。”
　　叶清桐大概理解了她的意思，她抚着下巴若有所思的低下头：“看来这个村子确实有不少问题呢。”
　　————————————
　　我把二、三两章插进这一章了，看过一的可以接着前面的往后看，别问我为啥插入这章里，因为我考科三去了，昨天只更了一章，所以被迫凑全勤。

第137章 穿越群山和深林（四）
　　“你现在准备怎么办？”塔露思问道，叶清桐无奈的耸了耸肩：“能怎么办，看着办呗，反正也走不了。”
　　“说的也是。”
　　随后，三人来到屋子里，打量着屋里的环境。
　　“有一说一，你们有没有感觉什么地方特别违和？”叶清桐问道。
　　塔露思跳到地上，重新化为猫耳小萝莉的样子，她在房间里看了几圈：“确实是有些违和感……但是仔细一看，却感觉都很正常。”
　　“没错。”叶清桐附和道，在这个看似再寻常不过的房间里，处处都充满了违和感，但是具体怎么个违和法，却说不清楚，“总之，先看看他们在耍什么把戏吧，不过话说回来，你连自己领土内的存在都不了解吗？”
　　塔露思耸了耸肩表示无奈：“我的身份只能算的上是一个信仰和统治者，又不是什么全知全能的上帝，更何况，我都快一百年没当过政了。”
　　“那你对斐利威尔党怎么看？”叶清桐对这个党派充满疑惑，他们是如何做到取代两位神明从而获得执政地位的。
　　听到这个名字，塔露思抚着下巴抬头回想道：“如果说斐利威尔主张自由，这点我倒是觉得也没什么不好，但斐利威尔主张的是完全自由的意志，他们认为人不应该有任何道德、法律、信仰等等一切层面的束缚……即使我不是神明，也不会赞同这种看法的。”
　　“更何况，即使是在斐利威尔当政的莫顿苏涅尔和萨利伽蓝，也并不是所有人都支持斐利威尔党，大部分明智的民众都是反对斐利威尔的。”说到这里，塔露思无可奈何的摊了摊手：“但是没有用，愚民才是一个国家中最多的群体，他们太容易被蛊惑了，所以斐利威尔就在愚民的推举下成功当政了。”
　　叶清桐若有所思的点了点头，随后又听见塔露思说道：“斐利威尔当政后有什么后果大家也都清楚，不管是莫顿苏涅尔的精神药物泛滥还是萨利伽蓝的奴隶贸易，都是这种过度的自由主义导致的。”
　　随后塔露思话锋一转：“不过他们还是有点成就的，比如能从塔利亚夺回这么多土地——虽然和德拉赫消失这件事有很大关系，不过至少现在他们得到那么多支持者，很大一部分原因都是因为这个吧。”
　　另外两人赞同的点了点头，关于斐利威尔这个党派，只能说好坏参半，但以理智的角度来看，绝对是劣大于优的。
　　就在三人正准备继续讨论其他事情时，突然传来敲门声，随后门外传来那个兔人的声音：“客人，您不是说想要吃的吗，刚好村里准备了晚宴为两位接风洗尘，请问是否要来呢？”
　　叶清桐给了塔露思一个眼神，塔露思立马会意变成猫的样子，然后再次跳到瑞亚塔尔怀中，随后叶清桐对门外回复道：“稍等一下，我们马上就来。”
　　打开门的时候，发现那位兔人小姐已经离开了，不过出了门就能看见，所谓的晚宴刚好就在门口这条路的尽头，两人一猫对视一眼，立刻向着那里移动。
　　“欢迎，远道而来的客人，请尽情享受这顿晚宴，忘掉你的疲惫与痛苦……”说话的人看起来像是这里的村长，但是他说的话却很有意思，感觉别有深意。
　　叶清桐看了看周围，人不多，大概只有二十多个，不知道为什么他们都低着头，只能勉强看见脸，但看不清楚。
　　明明是晚宴，但这里的灯火却十分的昏暗，仿佛是害怕什么东西暴露一般，叶清桐皱了皱眉，没有出声。
　　主位的村长的话没几句就说完了，接下来就是愉快的用餐时间了，但是叶清桐却没有动，一方面，她对这里的饭菜不那么放心，另一方面则是因为这里不提供筷子，她不是那么习惯刀叉。
　　看见她“不动筷子”，瑞亚塔尔和塔露思也没有吃，村长似乎不愿意了，他不断的催促道：“客人怎么不吃啊？快吃吧……”
　　看来这个村长似乎别有深意呢，叶清桐饶有兴致的看了一眼周围人的表情，看来这第一道坎儿，就在这些饭菜里面藏着呢。
　　“不好意思，这些东西不太合我胃口。”叶清桐直截了当的说道：“我其实不太喜欢烤制的肉类。”
　　按一般情况来说，对方要不是会说给她另外做别的，要么就是请求她将就一下，但是叶清桐这个说法似乎让这个“村长”没有反应过来，他机械的重复着：“客人怎么不吃啊？快吃吧……”
　　不仅如此，连带着周围在场的其他“村民”也都跟着念叨：“客人怎么不吃啊？快吃吧……”
　　少女离开座位站了起来，看着周围的“村民”，充满嘲笑的说道：“简单两句话就让这些家伙CPU都烧了，看起来这些东西不怎么智能啊。”
　　“sei批优？智能？那是什么啊？”听到叶清桐的吐槽，一旁的瑞亚塔尔和塔露思纷纷疑惑地问道。
　　“没什么，不用管这些。”叶清桐敷衍了两句，随后把目光放在那些“村民”的脸上，“呵，有点意思。”
　　那些村民的脸皮底下似乎有什么东西在蠕动着，看起来似乎马上就要破皮而出，而这些村民还依然机械的重复着同一句话：“客人怎么不吃啊？快吃吧……”
　　“这又是什么情况啊？”瑞亚塔尔看着这一幕，只感觉毛骨悚然，她躲到叶清桐身后，紧张兮兮的问道。
　　面前这些村民已经开始晃晃悠悠的向着三人包围过来，叶清桐见状，抬起一只手对准这些人，掌心耀眼的光芒笼罩了这些村民。
　　在瑞亚塔尔不可置信的目光中，这些村民的肌肤如同阳光下的冰雪一般快速消融，露出了藏在那张表皮之下的东西。
　　“呕！”瑞亚塔尔没忍住，开始不断的干哕，而叶清桐看着这副场景也一阵恶心。
　　在那些村民的肌肤之下，竟然是一大群盘根错节的蠕虫，它们扭曲缠绕在一起，构成了这些村民的肉身。

第138章 穿越群山和深林（五）
　　“居然是这样吗？”叶清桐恍然大悟，看来这个村庄的村民都是由这种蠕虫所构成的，不，也说不定这些村民是被那些虫子寄生，然后占据了身体，无论如何，这些“村民”已经不算是人了。
　　叶清桐心中隐约有了答案，这些村民，说不定就是那些消失的旅人，都因为某些原因遭受了蠕虫的寄生。
　　怪不得那个兔人一直背对自己，很可能是因为这些虫子无法长时间维持人脸的稳定，害怕经常面对自己的话会露出破绽。
　　如果是这样的话……考虑到一些可能性，叶清桐将视线看向桌上的饭菜，随后召唤出「镜月霜天」，一刀斩下，桌子上的烤肉瞬间被斩成两段，“果然。”
　　正如叶清桐所预料的那样，烤肉的内部除了肉，还有这不少细小的蠕虫和虫卵，幸亏三人有先见之明，如果真的因为贪吃或者不小心把这些东西吃了下去，估计就会和这些人一样，变成蠕虫寄生的宿主吧。
　　而在「天堂裁决」的照耀下，那些透露着古怪气息的房子同样也露出了原型，在光鲜亮丽的外表之下，它们的真实面目赫然是一个个巨大的虫巢，看到这些虫巢，少女一阵恶心。
　　想到三人之前感受到的违和感，叶清桐说出一件让她感到十分奇怪的事情：“为什么这些东西连你一个传说都看不出来？”
　　听到她的问题，塔露思也不解的摇了摇头，“我不清楚，似乎是有什么东西屏蔽了我的感知，会不会是有什么外部力量的影响？”
　　“等解决这些家伙后再仔细调查一下吧。”叶清桐如是说道，随后一柄火红的大剑出现在她手中，叶清桐扬起「不灭心焰」，喃喃道：“好了，差不多了，这个场景都用了两章多了，该结束了。”
　　业火如同滴入清水中的墨汁一般肆意蔓延着，被触碰到的蠕虫在烈火中挣扎扭曲，很快就烧成一滩灰烬。
　　解决完这些虫子，少女顺道将那些恶心的虫巢也同样付之一炬。
　　就在三人觉得事情解决的差不多的时候，远处突然传来一声剧烈的振动，三人对视一眼，“走，过去看看。”
　　振动的地方正好位于原本村庄的正中间，只见这里的地面坍塌了一个巨大的洞，往里面看，依稀能看出来什么东西蠕动的痕迹，叶清桐二话不说就跳了进去，瑞亚塔尔和塔露思也紧跟其后。
　　这个坑洞很深，如果是普通人掉下来，绝对会摔成肉泥，但三人都不是普通人，哪怕叶清桐现在没有变身，最低的力量属性也达到了八阶水准，这点高度只不过是洒洒水啦。
　　落地后，出现在三人面前的是好几个洞口，几人一时分不清对方往哪边跑了，塔露思恢复成为人形，她走上前观察了一番，随后指了一个方向：“在这边。”
　　“你确定？”叶清桐狐疑的看向这只猫耳萝莉，塔露思点了点头：“是土壤告诉我的，不会有假。”
　　“好，那我们走！”说完，叶清桐就顺着塔露思刚刚指过的路口前进，然而这一路上并不是只有这一次有分岔，因此每次有分岔，都得让塔露思帮忙指路。
　　大约走过二十多个岔口之后，三人的面色一凝：“到了。”
　　少女拿出武器，面色严肃的走进最后一个洞口，就在她踏入洞口的一瞬间，一条巨大的虫尾朝着她这边甩了过来。
　　叶清桐下意识跳起躲避，巨大虫尾打了个空，砸在周围的墙壁上，留下一个半径两米多宽的大坑，“靠，啥虫子长这nm大？”
　　虫子一击落空以后很快就逃走了，这玩意想往哪儿走就往哪儿走，走过的路线就会留下一个巨大的隧道，这些隧道虽然没有之前的那么宽，但仍然有着足足两米多宽的直径。
　　看着逃跑的巨大蠕虫，三人连忙跟上去，路上，瑞亚塔尔疑惑地问道：“话说我们跑这么远，到时候怎么出去？”
　　“到时候的事儿到时候再说，先弄死这个by的！”素质良好的魔法少女再次开口道，根据刚才那一次攻击来看，这只虫子的实力并不强，也就传奇实力，三人中随便一个人都能揍死它，显然，之前能影响塔露思认知的和它无关，但直觉告诉她，跟着这只虫子，一定会有收获的。
　　然而虫子的逃跑路线似乎在兜一个大圈，叶清桐发现有些路自己都已经走过一次了，因此她突然有点不理解这只虫子在干什么了。
　　不过意识到它在兜圈子，叶清桐感觉这样你跑我追的游戏没有什么用，想要靠这种办法耗尽双方的体力是根本不可能的，还得是想办法直接解决掉这家伙。
　　“瑞亚塔尔、塔露思，你们在这里守着，我继续去追它，如果它确实在绕大圈，你们就把它解决了。我会在路上做标记的，如果我一直不回来，你们就顺着标记跟上就好。”叶清桐嘱托道，其他两人点了点头，站在外面原地等待，而叶清桐则再一次追逐起来。
　　不出所料，等待的两人很快感受到一股巨大的振动从隧道的另一边传来，她们立刻摆出战斗姿态，准备迎接巨虫的到来。
　　“轰隆隆——”在两人警惕的眼神中，巨虫的头出现在视野内。
　　“喵呜！”塔露思一声呐喊，地面上耸起无数石刺，而瑞亚塔尔也变身成为龙人形态。
　　紧接着，锋利的两道寒光闪过，巨虫的身形戛然而止，绿色的粘液喷涌而出。
　　“咦？这是什么？”
　　……
　　过了一会儿，叶清桐从反方向绕了回来，巨虫直接堵住了整个通道，她迫不得已只能往回走。
　　这时，瑞亚塔尔将刚刚发现的东西递给叶清桐：“桐姐你看，这是什么东西？”
　　叶清桐接过她手中的物体，疑惑地问道：“你这是从哪里找到的？”
　　“就在这个怪物的嘴里啊。”瑞亚塔尔一脸理所当然的说道。
　　“噫！”叶清桐一阵恶心，差点把东西甩出去，幸好最后还是忍住了。

第139章 穿越群山和深林（六）
　　少女手中的东西是一个透明的水晶玻璃球，里面有一个类似指南针的东西，持续的指着一个方向，不过这个方向看起来还在地面上。
　　“先回到地面吧，然后我们看看这个方向有什么东西。”看了看指南针所指的方向，叶清桐提议道。
　　另外两人纷纷表示同意，随后三人沿着之前走过的线路回到地面，然后跟着箭头前进。
　　“咦，这里不是我们之前待的那个房子的位置吗？”瑞亚塔尔惊讶的问道，“难道这东西就在我们眼皮子底下？”
　　叶清桐认真观察着附近，似乎想找出什么线索，这时叶清桐突然发现有一处地面似乎是中空的，她立刻招呼另外两人道：“你们来看，这里似乎有地下室之类的。”
　　瑞亚塔尔和塔露思立刻凑到叶清桐跟前，将目光看向面前的地板：“这应该怎么下去呢？”
　　“砰——”叶清桐收回拳头，看着地面上的一个大洞，翻了个白眼道：“你跟它讲什么文明礼貌？这儿算是怪物巢穴吧，直接把它砸烂不就好了。”
　　两人嘴角不置可否的抽搐了一下，随后又觉得叶清桐的说法很有道理。
　　“总之，我们先下去看看吧。”塔露思提议道，她已经不想接受叶清桐的鄙视了，说完这句话，她就率先钻了下去，“啊！”
　　“发生什么事了？”听到下面的尖叫，叶清桐立刻问道，过了两秒，塔露思的声音才传出来：“你们进来就知道了。”
　　叶清桐和瑞亚塔尔对视了一眼，才一前一后的钻进地下室内，看到眼前的一幕，也纷纷惊呼出声。
　　在宽大的地下室内，居然全是密密麻麻的骸骨，叶清桐大概数了数，大约有四五百人：“这是怎么做到的，这得死多少人啊，死这么多人难道没有人发现吗……”
　　接着，叶清桐再次拿出那个指南针，这次，它的指向就在这堆骸骨的下面，少女不禁皱了皱眉头：“似乎是埋在里面了，谁愿意把这些骨头刨开。”
　　“啊这……这不好吧……”瑞亚塔尔缩了缩脖子问道，叶清桐翻了个白眼：“有什么不好的？他们有怨念让他们去找那群虫子呗。”
　　随后少女从系统背包里召唤出一把铲子，带头就开始挖。
　　另外两人也迫不得已开始挖骨的工作，“桐桐，你手中的铁锹还有没，给我俩整一份。”
　　叶清桐没有停下动作，随手从系统背包里再次掏出两把铁锹，而另外两人有了工具，也终于可以放开手脚挖坟(划掉)挖骨头了。
　　大概过了三十多分钟，一旁被挖出来的骨头已经有像塔露思那么高了，可是仍然没有把目标物品挖出来。
　　塔露思泄了气，她把铁锹扔到一边，然后对另外两人说道：“都闪开，让我整个方便的办法！”
　　叶清桐和瑞亚塔尔对视了一眼，纷纷后退了几步，接着，就看见塔露思手上释放出土黄色的光芒。
　　随着塔露思的动作，一阵汹涌的土元素能量汇集而来，原本叶清桐还不知道她要干啥，但是这下总算反应过来了，少女顿时惊呼出声：“你干啥！”
　　“我直接发动地鸣，这样不快吗？”塔露思没有停下动作，手上的土元素魔法还在持续运作，但她还是抽出时间回复道。
　　听到塔露思的话，叶清桐嘴角抽搐了一下，随后阻止她道：“快停下，你这样要是把东西整坏了怎么办？你别忘了，咱们还被困在结界里呢！”
　　塔露思的动作一顿，手中的亮起的光芒也渐渐减弱，周围那股大地脉动的感觉也逐渐停息，叶清桐舒了口气。
　　不过这件事给了她思路，谁说一定要自己亲自去挖骨头呢，她看向周围那些骸骨，想到一个不错的办法：“你俩先去休息吧，我有办法了。”
　　“什么办法啊？”瑞亚塔尔疑惑的问道，同时拉着塔露思走到一边去。
　　看着她俩离开案发现场，叶清桐神秘一笑：“看好了！”
　　随后在两人疑惑的眼神中，叶清桐念动咒语，从少女手中散发出黑紫色的光芒，笼罩在地上的骸骨上，紧接着，那些骷髅黑暗的眼眶里，突然点亮了一丝火焰。
　　“咔咔——”接着，在几声关节的脆响之后，倒在地上的尸骸居然一个个站了起来。
　　“这是……亡灵魔法？你怎么会这个？”塔露思惊讶的问道，这东西可是违背道德伦理的，没想到叶清桐看起来老实，居然还会这么人神共愤的东西呢。
　　叶清桐摊了摊手，没有做解释，实际上，这些魔法都是奥术法典带给她的，奥术法典可以让她使用所有法师通用技能。
　　不过令少女没想到的是，亡灵魔法居然也是通用技能，所以说亡灵法师原来不算一种职业啊。
　　被唤醒的尸体在收到叶清桐的指令后，立刻就开始挖掘那些扔埋在一起的骨头，在有了这么多劳动力之后，工作的速度明显提升了很多。
　　大概过了不到十分钟，一个神秘的盒子出现在三人面前，叶清桐解除掉亡灵魔法，走上前捡起盒子。
　　“谁来开这个？我手气不好！”少女看向另外两人，笑着问道。
　　塔露思翻了个白眼，没好气的说道：“又不是抽奖，和手气有什么关系？”
　　叶清桐撇了撇嘴：“你不懂，万一这个盒子有什么开盒诅咒怎么办，这时候当然要让一个运气比较好的人来开啦！”
　　“边去吧你！”塔露思推开叶清桐，并抢过盒子：“我来开就是！”随后，她小心翼翼的打开卡扣，轻轻的打开盒子。
　　“喵呜！”一道紫色的光线从盒子里射出来，塔露思吓得一下子变回猫的样子，才没被光线射中，变回人形后，她如同遭遇大难一般，用手抚着胸口，不停的大喘气：“居然真的有诅咒啊喵，叶清桐你个乌鸦嘴！”
　　“这种奇怪的东西有诅咒那不是常识吗？快来看看里面是什么东西吧。”说着，叶清桐率先走向掉在地上的盒子。

第140章 穿越群山和深林（七）
　　“Sh*t!What's the f**king stupid thing!”魔法少女的素质再一次发挥了作用，叶清桐看着盒子里的东西，气的一句话都说不出来，“就TM是个这？”
　　塔露思和瑞亚塔尔也感到一阵无语，辛辛苦苦挖了大半天，结果里面居然只有一枚金币。
　　叶清桐嫌弃的伸出两根手指，捏起这枚金币，“咦？这个金币的花纹好像挺特殊的。”
　　“让我看看。”塔露思凑了过来，她接过这枚硬币端详起来，“啊，这个花纹好像有些历史了，那时候好像四国还没建立呢……哦哦，原来是这样，我懂了……你们快来看！”
　　塔露思挥了挥手，将另外俩人都叫了过来，两人见状，也是充满好奇的靠近她：“怎么回事？难道这个金币还有什么说法不成？”
　　塔露思点了点头：“你看啊，这个正面的龙形标志，代表着曾经制霸天空的龙族，这个反面的太阳，代表着曾经活跃过的一个国度。”
　　“你是说……”叶清桐和塔露思都猜到了她要说的是哪个国度，在四国建立之前，天空由龙族统治，海洋由海族统治，陆地则由这个无比庞大的帝国统治，而这个帝国的名字，叫做“莱恩厄尔斯特”。
　　莱恩厄尔斯特曾经统治了整个伊兰索格大陆，无论是当时的人类、亚人、兽族、精灵，凡是地上的生灵，都处于其管辖之下。
　　不过后来不知道是什么原因，龙族不再辉煌，海族销声匿迹，而庞大的莱恩厄尔斯特也轰然解体，分裂成大大小小数百个国家，各个国家之间战争不断，也是在那段时间里，柯西马尔加带着精灵一族选择了避世。
　　之后过了很久，在西方一个叫塔利亚的小国中，一个由火焰孕育的神明诞生了。
　　德拉赫的诞生晚于祈礼，但是很少有人注意祈礼诞生和诞生后的行为，作为风之主神，祈礼此人可以说是来去如风一般不见踪影，她从不展露神迹，也不干涉政局。
　　而德拉赫不一样，德拉赫一出生就是天然的统治者，天然的战争之神。
　　上天选中了人类，让他们建立了文明，随后才有了东玄、塔利亚和萨利伽蓝，而其他种族的全部希望则寄托于“莫顿苏涅尔”。
　　莱恩厄尔斯特的标志出现在硬币上，说明这儿硬币很可能就是两三千年前的古董了。
　　叶清桐还没说什么，一旁的瑞亚塔尔的脸色先变了，她露出财迷的眼神：“那这个东西应该很值钱吧？”
　　塔露思嘴角抽搐了一下，“我哪知道？莱恩厄尔斯特灭亡的时候我还没出生呢。我不是让你们看它是不是古董的，来，你们看这个，看侧边。”
　　“看到了，有一行文字。”叶清桐先发现了这一点，硬币狭窄的侧边上，居然刻着一行极小的文字，如果不仔细看，一定会以为只是一条花纹。
　　瑞亚塔尔凑过来看了看这行文字，发现是她也不认识的语言，她疑惑的问道：“这上面写的是什么意思？”
　　“不清楚。”塔露思摇了摇头，随后她将目光看向两人，“这附近一定还有其他隐藏的机关之类，我们再找找吧。”
　　瑞亚塔尔点了点头，但是叶清桐却没有回应，她现在正看着这行文字沉默，虽然塔露思和瑞亚塔尔不认识这行文字，但叶清桐却对这行文字十分熟悉，因为这上面写的，压根就是汉语拼音。
　　“此世不灭的灵魂，将于无限的扭曲中化为历史的真相。”少女用中文将这一句话读了出来，紧接着，手中的金币突然漂浮起来，在半空中释放出金色的光芒，光芒投影在墙壁上，映射出另一句话：“而祂所经历的一切，终将成为真实的幻梦。”
　　“轰！”就在叶清桐念完这两句话的瞬间，巨大的爆炸声从地下室传来，剧烈的爆炸激起一阵烟雾。
　　“咳咳咳……”三人咳嗽了一阵，然后看向刚刚爆炸的方向，墙壁已经被炸出了一个巨大的空洞，叶清桐率先踏入空洞内，里面居然又是一个狭长的隧道。
　　就在这时，原本已经失去动静的指南针突然又开始转动起来，后面跟上来的塔露思和瑞亚塔尔两人看见这一幕，也感到十分惊讶。
　　“叶清桐，你是怎么知道这些文字的？”塔露思好奇的问道，叶清桐瞥了她一眼，敷衍的回答道：“是母语。”
　　“？”塔露思疑惑地歪了歪头，但也没有过多追问。
　　三人继续跟着指南针的指引，穿过重重隧道，终于来到一堵石门面前，眼尖的塔露思上千拉动了一旁的锁链，石门缓缓地打开了。
　　让人失望的是，石门后并没有什么震撼人心的东西，只有一个巨大的干枯的虫卵，看起来是那只巨虫的卵，另外在虫卵的前面还有一个石台，靠近石台，叶清桐手中的指南针开始疯狂摆动起来。
　　“这儿有个凹槽！”瑞亚塔尔率先走到石台跟前，看清石台后大喊道。
　　叶清桐一看，这个凹槽的大小刚好能把手中这个指南针放进去，叶清桐没有犹豫，直接将这个水晶球放进了凹槽里，水晶球刚放上去，里面的指针就开始疯狂旋转。
　　紧接着，三人都清晰地感受到一股怪异的感觉，仿佛是什么桎梏消失了一般，三人对视了一眼，叶清桐问道：“看来，我们是可以离开了吧？”
　　塔露思点了点头，和其他人不同，她原本就可以自由的出入这块儿地界，这种桎梏只限制了她的辨识能力：“应该是没问题了，我们出去看看吧。”
　　三人立刻顺着原路返回，从地下室出来之后，叶清桐打开地图，带领着两人一路向着柯西马尔的方向走去，走了好大一段路程，都没有感受到有什么阻碍，三人齐刷刷的呼了一口气。
　　“总算是走出来了。”瑞亚塔尔率先出声道，“如果再来一遍，我打死都不会进这个村子，不仅恶心的一批，还没有任何收货。”
　　“不是有个金币吗？”塔露思疑惑的问道。
　　叶清桐冷不丁的开口：“硬币炸了。”
　　“？”

第141章 穿越群山和深林（八）
　　离开那座蠕虫的村庄后，几人大概继续行进了一个小时后，终于走出了这座森林，在离开森林之前塔露思再次变成猫咪的样子，据她所说，在离开森林后不远处，就是莫顿苏涅尔的一座城市——卡纳。
　　而卡纳是矮人的城市，相比兽人的单纯的种族崇拜，作为锻造之神，矮人对塔露思是真正的信仰，兽人可能有认不出来塔露思的情况，但矮人一定会一眼认出来塔露思的。
　　“咦？原来你长得这么低还和矮人有关系吗？”叶清桐疑惑的问道。
　　“才没有啦！人家还会长的啦！”塔露思气冲冲的纠正道。
　　叶清桐没继续这个话题：“话说你这细胳膊细腿的，怎么会是锻造之神？我当初听说你是锻造之神的时候，还以为你是个像刘易斯一样五大三粗的女人呢。”
　　“刘易斯又是什么人啊？啊不对，你才五大三粗的呢！”塔露思都快炸毛了，她趴在瑞亚塔尔的头顶上，前爪伸向叶清桐胡乱挥舞着，似乎是想挠她几道，不过由于胳膊不够长，根本够不着。
　　由于卡纳正好堵在森林的出口处，所以只能从这里经过，两人一猫行进至卡纳门前，就被矮人的门卫拦住了去路：“站住，请出示你的身份证明。”
　　叶清桐嘴角抽搐了一番，她求助的看向塔露思，用眼神询问道：“这身份证明怎么整啊？”
　　塔露思向她摇了摇尾巴，随后叶清桐就感觉两个沉甸甸的东西出现在她手中，少女一看，是两个印着猫爪的纹章，上面还刻着两人的名字和序号，叶清桐立刻回忆，将纹章和户籍证明一并交给矮人门卫。
　　在矮人检查证明的这段时间，叶清桐悄悄的打量着城里来来往往的矮人，矮人的身高看起来都在一米二以下，无论男女都长得五大三粗的，还都长着一脸浓密的胡子。隐隐约约之间，整个卡纳似乎都充斥着锻造的打铁声。
　　没过多久，矮人门卫将身份证明还给两人，然后让开了道路：“请进。”
　　两人没有犹豫，直接一头钻进卡纳里。
　　“先去吃饭吧，我真的饿了！”瑞亚塔尔可怜巴巴的看向叶清桐，两人从进森林开始就没这么吃东西，更何况中间还哕了一次，肚子里是一点东西都没了。
　　虽然叶清桐没有任何感觉，但她也觉得现在是应该先吃点东西：“说的对，我们先去吃饭吧，不过我有个疑问，哪里是卖饭的？”
　　少女看向这一排排的建筑，仿佛是一个模板刻出来的一样，长得那叫一个一模一样，她甚至怀疑这些矮人回家时会不会走错门。
　　“应该是有门牌的，走近点看看就知道了。”塔露思如是说道，她从瑞亚塔尔的头顶跳了下来，然后走到其中一个房子门前，抬头看向上面招牌：“老爹古董店”。
　　“……”叶清桐率先陷入沉默，这个名字，它有点东西啊，少女头也不回的走向另一个建筑，上面清楚的写着：“昊天铁匠铺”。
　　“……”一朵菊花，一个小鬼？
　　叶清桐撇了撇嘴，走向下一个建筑，她发现这个卡纳有点东西，那句话怎么说来着？“在里面的感觉比在家里面感觉好多了，进了里面去，个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面。”
　　“一乐拉面”，叶清桐看着这个牌子，嘴角再次抽搐，好在这至少是个餐馆了，她发现这个城市里的店铺取名都有一手啊，什么？伊兰索格也是小说世界？那没事了，作者干的。
　　等到两人一猫吃完了拉面，才迈着六亲不认的步伐，晃晃悠悠的从面馆里走了出来，塔露思趴在瑞亚塔尔的头顶，惬意的打了个哈欠，然后问道：“我们是接着赶路吗？”
　　叶清桐点了点头：“走吧，现在情况紧急，我们把阿斯特拉……呸，我们还是趁早到柯西马尔把消息告诉祈礼吧。”
　　“是么？”塔露思狐疑的看了她一眼，随后有扭转头，没精打采的说道：“对了，芙兰娜估计也在半路上等你呢。”
　　叶清桐闻言十分诧异：“水之国不是在北边吗？她为啥要跑到莫顿苏涅尔等我？”
　　塔露思又打了个哈欠：“芙兰娜她就是这样我行我素的一个人，不用在意这些……我先睡一会儿，你们自己赶路吧。”
　　叶清桐和瑞亚塔尔对视了一眼，都无语的耸了耸肩，不再搭理这只蠢猫。
　　……
　　离开卡纳，挡在两人前方的是一片山脉，看起来最矮的地方也得有将近三千米高，更何况这些山脉横在两人面前，绕的话得绕过半个土之国，爬的话又得一遍遍的不停上下山。
　　“飞过去吧还是。”叶清桐下定了注意，瑞亚塔尔一听，还以为是要她再次发挥种族优势呢，结果就看见叶清桐从系统背包里面掏出一个巨大的热气球。
　　“？”瑞亚塔尔一脸迷惑的看向叶清桐：“你从哪儿整的，为什么有这种东西早不拿出来？”
　　叶清桐翻了个白眼：“这是刚刚在卡纳买的，你以为我不想早早拿出来啊？”
　　随后少女一个火球术点燃气球下的火堆，干瘪的气球随着热气的注入，很快就变得圆润起来，两人爬上热气球后，少女立刻加大火力，热气球很快就离开了地面。
　　“哇！这样飞行的经历，说实在我还是第一次呢。”瑞亚塔尔感叹道。
　　少女也点了点头，虽然她用过魔法、坐过飞机，甚至骑过龙，但是热气球的经历也是第一次，在两人的操作下，热气球很快就向着指定的方向飘过去。
　　“喵呜！我们怎么在天上啊？”塔露思被高空呼啸的风吵醒，她伸了个懒腰，刚想从瑞亚塔尔头上往下跳，却发现前方是万丈高空，连忙收回四肢，她回过头打量了一番后，才轻轻的跳到热气球的篮子内。
　　“叶清桐你快说句话啊？你说话啊，咱们怎么在天上啊？”塔露思气冲冲的质问叶清桐，叶清桐翻了个白眼：“你不会打算让我们徒手爬这么高的山吧？”
　　“啊这？说的也是。”

第142章 水神芙兰娜和精灵之森
　　热气球实际上是靠着燃料驱动是，但是燃料的份量并不多，等到热气球的燃料差不多耗尽后，三人仍然还在山脉的上空，为了防止半途中掉下去，叶清桐想了个办法。
　　由于塔露思不会火系魔法，最后只能让叶清桐和瑞亚塔尔两人不断的释放，从而提供动力让热气球成功的跨越这些山脉。
　　因为此地已经差不多出了莫顿苏涅尔的疆域，不会再有人认出塔露思，于是塔露思也变回人形，她轻抚了一下自己的头发，充满深意的说道：“我们的新队员就在附近了，不去会会她吗？”
　　听到她的说法，叶清桐先是愣了一下，然后才反应过来她说的是水神芙兰娜，于是点了点头：“好吧，那我们过去看看吧。”
　　……
　　精灵之森的入口处有一片湖泊，而此时，一位蓝发少女正蹲在湖边，逗弄着水里的王八。
　　“我是鳖，不是王八。”水里的王八，啊不对，是鳖，水里的鳖发出了抗议的声音，但是马上就被少女一巴掌按回水里，“抗议无效，我就要叫你王八。”
　　湖边的少女看起来大概有一米六高，赤着足，穿着一身舞娘的装束，将玲珑的身材凸显的淋漓尽致，看起来充满异域的风情，她时不时的看向旁边山脉的方向，似乎在等待什么人，此人正是大名鼎鼎的水之主神芙兰娜。
　　“让美少女等待可是很没礼貌的，就算同样是美少女也不行。”看着空无一人的道路，芙兰娜嘟囔了两句，不过话音还未落，她就看见了远处缓缓落地的热气球。
　　感受到热气球那边传来的某个熟悉的气息，芙兰娜立刻站起身，甩了甩手上的水，快速走向精灵之森入口，然后堂而皇之的站在了精灵之森入口的正中间，拦住了三人的去路。
　　“芙兰娜？你这是在收买路财吗？”塔露思看见芙兰娜一脸严肃外带着一丝凶恶的站在路中间，疑惑地问道。
　　芙兰娜还没孕育起来的气势被直接戳破了功，她没好气的白了塔露思一眼：“要死啊你，你个小母猫。”
　　芙兰娜的话对塔露思来说毫无攻击力，这些天在叶清桐的身边，她可是学到了不少“知识”。
　　随后，她叉着腰，充满挑衅意味的说道：“没文化的人，连骂人都词穷，你就没什么新鲜的词吗？”
　　听到塔露思的话，芙兰娜憋住了，她的脸气的通红，酝酿了半天，最后吐出了一句：“臭傻猫！”
　　真是可惜，就差一个字就可以变得非常有攻击力了，叶清桐充满惋惜的叹道。
　　“敢这么和我说话，你妈是批发的吗？”塔露思马上给她来了一句教科书式的示范，不要问她从谁那儿学来的，大家懂得都懂。
　　芙兰娜一听这话，顿时感觉怒气直冲胸膛，但是她绞尽脑汁，也没想出来什么杀伤力相当的词语。
　　最后她索性扭过头，“哼，不理你了！”
　　这种表现，让叶清桐仿佛看见了几天前的塔露思，嘶，是谁把塔露思荼毒成现在这样的？一定不是我对吧。叶清桐看了看能甩锅的人，最后吐出一句：“都怪作者。”
　　芙兰娜不再和塔露思吵架，她看向叶清桐：“我的来意，相信德拉赫……”
　　“她没说！”芙兰娜的话没说完，就被塔露思打断了，听到塔露思的说法，芙兰娜疑惑的看向叶清桐，而叶清桐也点了点头表示她说的对。
　　“那塔露思总和你说过了吧，总之，让我加入你的队伍吧，我要和你一起去柯西马尔寻找祈礼。”芙兰娜没理会那么大弯弯绕绕，还是大方又快捷的将意图告诉了叶清桐。
　　叶清桐没有拒绝，芙兰娜也没有犹豫，直接跟上叶清桐的队伍，叶清桐看了看其他人，撇了撇嘴：“走吧，时间要紧。”
　　……
　　精灵之森和之前的森林几乎差不多大，但是柯西马尔这里可不会出现像蠕虫村庄那样的情况，想到这里，叶清桐鄙夷的瞥了一眼某个正准备睡觉的蠢猫。
　　塔露思察觉到叶清桐的视线，身形停顿了一霎，随后果断的变成猫咪，跳到了芙兰娜怀里，但没等几秒，她又跳到瑞亚塔尔的怀中。
　　芙兰娜翻了个白眼：“你什么意思？嫌弃我是吧？”
　　塔露思吐了吐舌头：“就是嫌弃你怎么了？谁知道你会不会迫害我这可怜的修猫。”
　　“你那是被害妄想症，还有救，得开瓢！”叶清桐看着她俩的闹剧，冷不丁吐槽道。
　　“呀，原来你会说话啊？我还以为塔露思成了你的外置嘴巴呢。”一听芙兰娜这话，叶清桐嘴角忍不住翘起，塔露思已经懒得理这家伙了，她趴在瑞亚塔尔怀中，缩成一团，没多久就变成一颗毛球状。
　　芙兰娜没好气的跺了跺脚，随后她挽上叶清桐的胳膊：“走吧，我们去找祈礼。”
　　世界树柯西马尔加就在柯西马尔的中间，巨大的枝干高耸入云，即使是还在卡纳的时候，叶清桐也能远远看见柯西马尔加的身影。
　　正准备起步，森林里突然走出一队手拿着弓箭的绿色衣服的精灵，皆是俊男靓女，他们缓缓包围了叶清桐一行人，为首的男性精灵缓缓问道：“站住，人类，你们是什么身份，来柯西马尔想要干什么？”
　　叶清桐皱了皱眉，如果说自己来找祈礼的话，对方一定会拒绝自己前进的，“那个，实不相瞒，我们是来找世界树的。”
　　“你们找世界树想干什么？”另一个精灵立刻出声问道。
　　叶清桐思索了一番，扯谎道：“啊，那个，其实我们是世界树的崇拜者，想要近距离膜拜一下世界树……”
　　精灵都是很高傲的生物，听见对方这样对自己的“母亲”夸赞，心里都充满了洋洋自得。
　　而一开始说话的精灵也不再挎着脸，他脸色稍微缓和的道：“那你们跟着我，我带你们过去，不许到到处乱跑，听见没有？”
　　叶清桐连忙点头答应道：“是是是，那是必须的。”

第143章 我就知道！
　　虽然有人带路，但是由于精灵之森的面积并不小，几个人还是花费了大约一天的功夫。
　　“到了，前面就是我们精灵的主城塔西娅米拉，母神的真身，世界树柯西马尔加冕下就在城镇中央。”为首的精灵指了指远处若隐若现的城市，叶清桐顺着他的手指看过去，一眼就看见那不知道有多宽多高的巨大树木，“法妮娅，你带她们进去吧，其他人，继续跟我巡逻。”
　　被称作法妮娅的，是队伍中一个娇小的女性精灵，她有着亚麻色的及腰长发，以及和身高不符的身材，标准精灵的可爱长相，和其他精灵不同的是，她手上的武器是长剑而不是弓。
　　法妮娅立正大声回复道：“是，队长！”
　　叶清桐看着这个和自己前世玩的某款游戏女主同名的精灵，只见其他精灵离开以后，法妮娅严肃的表情一下子就垮了下来，她笑嘻嘻的对着几人说道：“你们都是从哪个国家来的，跟我说说都有什么好玩的没？”
　　叶清桐没有开口，就听见一旁的芙兰娜抢先开口：“我先说我先说！”
　　就在叶清桐以为芙兰娜要开始介绍萨利伽蓝的风土人情的时候，却听见她说道：“我是莫顿苏涅尔人！”
　　“？”猫猫抬头.jpg，塔露思小小的眼睛大大的疑惑，接着就听见芙兰娜接着说道：“莫顿苏涅尔人到处乱丢垃圾，随地大小便，一点都不注重卫生，而且还喝酒斗殴赌博吸……”
　　“住手吧你，那是敏感话题！”叶清桐捂住芙兰娜的嘴，再让她说下去，这本书就没了，一旁猫猫形态的塔露思看着她在这儿造谣干着急，幸好叶清桐阻止了芙兰娜。
　　芙兰娜被放开后，挠了挠头，“诶嘿！”
　　“诶嘿是什么意思啊？”叶清桐嘴角抽搐了一下，无语的吐槽道，“你先带我们去城里吧，这些事情可以在路上说。”
　　“也是，那你们跟我来吧。”法妮娅若有所思的点了点头，示意几人跟上，路上一边听几人给她介绍外面的趣事，一边给众人介绍塔西娅米拉的场景、建筑、历史文化等。
　　“大概就这么多了，你们接下来自己逛就好，我就先回去巡逻了。”法妮娅向三人一猫介绍完，冲几人挥了挥手，叶清桐看着她这样，疑惑地问道：“你的队长他们都已经走远了吧，你怎么跟上他们？”
　　法妮娅的神色一僵：“这个嘛……哈哈……我自有办法啦哈哈……”语气中充满被戳破的尴尬，随后她头也不回的离开了。
　　叶清桐看着她逃跑似的身影，扭头对其他人吐槽道：“我敢打赌，她绝对不是去巡逻，她一定是逃班了。”
　　芙兰娜疑惑的问道：“你怎么确定？”
　　“我太清楚了，这都是我用剩下的。”叶清桐扶了扶额，无奈地说道。
　　这时，没有了其他人在场，塔露思终于不用伪装乖巧宠物猫了，她从瑞亚塔尔的怀里跳向芙兰娜，就要给她挠个大花脸，结果还没到芙兰娜跟前，就听见叶清桐大喊：“塔露思，使用疯狂乱抓！”
　　塔露思半空的身影一僵，直接扑了个空掉在地上：“哎呦，你干嘛啊？”
　　“噗！”怎么异世界也闹鸡瘟，叶清桐没憋住直接笑出了声，“好啦，不要闹啦，我们的任务目的是找祈礼才对吧。”
　　两个传说一听，也对，还是先把重要的事情做完再说吧，几人将目光看向高耸入云的世界树。
　　“那么，祈礼现在在什么位置呢？”叶清桐如是说道。
　　“跟我来吧。”塔露思跳到地上，抬着头，雄赳赳气昂昂的示意三人跟上她，随后向着一个方向径直跑过去，路过一个胡同是，她猛地一个拐弯，扎进胡同里。
　　三人还以为她已经看见祈礼了呢，连忙跟上去，结果就看见一个精灵少女手里拿着一根小鱼干逗弄她，叶清桐脸色一黑，给瑞亚塔尔一个眼神示意。
　　瑞亚塔尔立刻明白她什么意思，她悄咪咪的走上去，趁着塔露思不注意，抓住她的后颈直接将她提溜起来，正在享受小鱼干的塔露思浑身一颤，就看见叶清桐阴沉的脸色。
　　“别打我喵，我马上就带路！”猫猫抱头.jpg。
　　瑞亚塔尔这才将塔露思放在地上，塔露思这次不敢再接受诱惑了，她朝着一个方向快速移动过去，然后钻进一个屋子里。
　　叶清桐等人赶快跟了上去，还没到跟前就听见屋里传来塔露思气愤的声音：“臭奸商，日内瓦退钱！”
　　随后又是一个熟悉的声音传来：“小本生意，概不退换。”
　　叶清桐一听，顿时一阵无语涌上心头：“我就知道！”
　　推开门，叶清桐率先走进房间，第一眼就看见变成人形态的塔露思正气鼓鼓的坐在一个比她人只低一个头的板凳上，而她的面前同样坐着两个身影。
　　其中一个看起来是成熟的女性，有着如绿叶般的长发，身穿着褐色的衣裙，脸上带着淡淡的笑容看着面前两人打闹。
　　而另一个，则是一个熟人，李淇，不，风之神祈礼注意到几人到来，扭过头对着众人挥了挥手，然后对叶清桐和瑞亚塔尔打招呼道：“嗨，小清桐、小瑞亚，好久不见！看起来小清桐对我的身份并不意外嘛。”
　　叶清桐翻了个白眼，自己找了个凳子坐下：“我就猜你是风神，毕竟在船上你都那么吹风神怎么怎么厉害了。”
　　“怎么能叫吹呢，我说的不都是实话吗？”祈礼嘿嘿一笑。
　　“是，实话，你说的全是模棱两可的实话，怎么说都是你对。”叶清桐吐槽道，“那句话怎么说来着？你说得这些东西，扔狗身上都能中两条。”
　　祈礼摆出一副伤心的表情：“你怎么能这么说呢，太过分了实在是。”
　　叶清桐没有接她的话，她将目光看向一旁的绿发女子：“这位，想必就是……”
　　祈礼点了点头，向她介绍道：“这位就是精灵一族的母神，世界树的化身，柯西马尔加冕下了。”

第144章 往事不堪回首啊
　　“你好，叶清桐阁下，我是柯西马尔加，我已经期待和你见面好久了。”柯西马尔加向叶清桐打了个招呼，随后又看向一旁昏昏欲睡的瑞亚塔尔：“嗨，小瑞亚，都长这么大了，想阿姨了没有。”
　　“没有哦。”瑞亚塔尔一脸单纯的说道，也不知道是真的单纯还是故意的。
　　叶清桐听到柯西马尔加的说法还以为她是在客套，也没多说什么，只是同样寒暄道：“你好，冕下，久仰大名。”
　　“人是不是到齐了，还有谁没来吗？”芙兰娜插话道，随后她也找了个位置自己坐下了，祈礼听到她的问题，摇了摇头：“还有一位呢。”
　　“萨纳姆也来？”芙兰娜皱了皱眉，语气里似乎有几分不悦。
　　瑞亚塔尔听见这个名字，似乎精神了几分：“啊？我爹也来？”
　　“你爹？”叶清桐一愣，合着这个成天吃了睡睡了吃的蠢黑龙，居然是龙族公主吗，怪不得天天担心被认出来。
　　祈礼也是诧异的看向叶清桐：“你不知道她的身份吗？”
　　叶清桐摇了摇头，表情略带惊讶的问道：“我应该知道吗？”
　　“呃……不应该吗？”就在祈礼正准备和叶清桐辩论的时候，一声龙啸从外面传来，叶清桐走出门外一看，一条巨大的黑龙正在上空盘旋，看起来就像放大一号的瑞亚塔尔。
　　“那就是神圣龙皇萨纳姆？”叶清桐皱了皱眉，这可不像什么神圣的存在呢，而且……“话说黑龙和世界树这个组合听着可不像什么和睦的组合呢。”
　　不过毕竟这里是伊兰索格，是异世界，又不是北欧，没必要把北欧神话带入到这里来。
　　空中的黑龙缓缓落在空地上，然后变成应该身高两米的黑甲壮汉，他表情严峻的看向叶清桐这边，然后昂首阔步的走了过来。
　　“你就是叶清桐？”路过叶清桐跟前的时候，萨纳姆冷不丁的开口问道。
　　叶清桐没多想，点了点头，回复道：“是我，怎么了？”
　　“没事。”萨纳姆没有多说什么，走进了屋子，瑞亚塔尔一看见自己的父亲，一下子变得非常拘谨，但是萨纳姆似乎没有什么话想和她说，进了屋子以后一直保持着沉默。
　　而祈礼一看人到齐了，才看向叶清桐道：“现在德拉赫交待了什么事情，你可以跟我们说了。”
　　“等一等！德拉赫为什么不自己来？”芙兰娜不忿的说道，但很快就被祈礼一个眼神制止了，叶清桐组织了一下语言，才将德拉赫遇袭这件事跟他们解释清楚。
　　刚讲完，芙兰娜就一脸不可置信的站起来：“德拉赫遇袭？怎么可能，她可是我们中最强大的了，究竟是谁能够伤到她？”
　　“芙兰娜，冷静！”祈礼劝说道，芙兰娜听见祈礼的声音，也冷静下来。
　　随后，祈礼看向叶清桐：“我知道德拉赫是什么意思了，不过很抱歉，我们没有办法解决这件事情。”
　　叶清桐闻言十分诧异：“为什么？”
　　祈礼无奈的叹了口气：“其实这件事我早就有所察觉，早在二百年前我就已经见过那东西，当时它还构不成威胁，但是它成长的实在太快了……”
　　祈礼沉默了一番，随后又说道：“而且还有一个原因，实际上，我们几个，包括德拉赫在内，我们的位格都在不断衰弱。”
　　“为什么？”叶清桐疑惑地问道，位格衰弱这种事情实在令人匪夷所思，但很快祈礼就给出了原因。
　　“一个时代的落幕。”
　　“那是什么？”
　　“……”祈礼似乎酝酿了一下语言，才解释道：“你知道莱恩厄尔斯特吗？看你的样子应该是清楚的，莱恩厄尔斯特曾经统治着整个大陆长达两千年，然而两千年前，就在他们最强盛的时间里，整个帝国轰然崩塌，与他们一样走向衰落的，还有龙族和海族。”
　　说到这里，祈礼的目光看了一眼旁边的萨纳姆，“而这些原因，和什么战争、国运都没有关系，一切的根源，就是因为他们的时代，走到了尽头。”
　　“在更早的四千年前，也有着一个时代，同样持续了两千年……”随后祈礼讲述了更早时代的事迹，讲完之后，她沉默了很长一段时间让叶清桐消化这些信息，随后她才说道：“而现在，马上又两千年了。”
　　“这……你的意思是……”叶清桐似乎猜到了她的意思，但是并没有那么确信。
　　祈礼点了点头，给出了准确的答复，“我觉得德拉赫遇袭和这种事情可能脱不了关系，甚至大胆一点猜测，袭击她的那些东西很可能就是这个时代走向终结的原因。”
　　“说了这么多，你想让我干什么？”叶清桐皱了皱眉问道。
　　“和聪明人说话就是省事儿，不像某只蠢猫。”祈礼拍了拍手，感叹道。
　　一旁正在哐哐炫饭的塔露思动作一僵，她将鱼干丢在一边，怒气冲冲的看向祈礼：“你说啥呢！”
　　祈礼没有搭理她的意思，她看着叶清桐继续说道：“我希望，你去大陆中心观察一下那里的情况。”
　　“那不行！德拉赫都打不过那东西，我就是一个九阶菜鸟，你怎么好意思让我去送死？”叶清桐一听这话，那哪得了，连忙摇头摆手拒绝道。
　　“你听我说，我又没打算让你去送死，这件事情其实没有你想象的那么可怕。”祈礼说道：“你不是来自其他世界吗？”
　　“？”叶清桐狐疑的看向她：“你怎么知道？”
　　“在场的大家都知道了，毕竟世界上来了客人，大家都能清晰的感受到的。”祈礼随口解释了一番：“据我所知，那些东西，包括时代的劫难，都是对你们这些外来之人没有任何影响的。”
　　“你们这些？”叶清桐捕捉到一个奇怪的字眼，她疑惑地问道，难道这个世界上还有其他的外来之人吗。
　　祈礼似乎察觉到自己说错了话，她翻了个白眼，随后做出一个可爱中透着滑稽的表情：“我有说什么吗？你一定是幻听了。”

第145章 能你不轻！
　　“我不管，你要是不解释清楚，就白想我干活！”叶清桐忿忿道，最讨厌这些卖关子、说话说一半藏着掖着的人了。
　　祈礼叹了口气，她瞥了一眼一旁的萨纳姆之后，无奈的开口道：“哎，好吧，我还是和你说一下吧。”
　　“其实瑞亚塔尔的母亲，就是来自其他世界的人。”没等祈礼开口，萨纳姆突然出声道。
　　“？”
　　“！”
　　叶清桐和瑞亚塔尔分别摆出了不同的表情，她们疑惑地看向萨纳姆。
　　萨纳姆端起茶水抿了一口，然后无奈的说道：“不过这已经是一千五百多年前的事情了，她的母亲早就离开去往了其他世界，可能由于时间的影响，她至今没有回来过。”
　　瑞亚塔尔一听，可怜兮兮的看向叶清桐：“桐姐，你要是走了，一定要经常回来看我好不好？”
　　叶清桐无奈的点了点头：“那是当然，我肯定会经常看你的。”
　　祈礼见状插话道：“那我接着说了！总之，那些东西对你是完全没有影响的，现在只需要你去大陆中心观察一下那些东西的具体情况，也不用你解决什么，你只需要把那些情报告诉我们，让我们有一个应对方案就好。”
　　“当然，如果你愿意解决他们，也可以试试，说不定就能有奇迹出现呢？”芙兰娜提醒道。
　　“那要是我没有遇到它们呢？”叶清桐大概清楚了，这可能才是菲尔赫洱回到旅馆伊兰索格的原因，同时也是自己身上的史诗任务的目标。
　　“那就没有办法了，到时候只能随缘硬抗了呗。”祈礼摊了摊手，无奈的道。
　　叶清桐点了点头：“好吧，把目标的位置告诉我吧。”
　　祈礼点了点头，“那个地方正好在萨利伽蓝和塔利亚的交界处，你只需要从这里一路向北，等到达萨利伽蓝的国境内时，再向西行进就能到达那里了。总之，请拯救世界吧！”
　　最后，叶清桐无奈的答应了来自伊兰索格的几位领袖和神明的委托，孤身一人踏上前往大陆中心的旅程，至于瑞亚塔尔，自然是被萨纳姆抓回家了。
　　……
　　“我真是猪油蒙了心，早知道就该让他们把我送过去。”走在路上，叶清桐气愤的踢了一脚地上的石头，充满怨气的吐槽道。
　　当时她也是被忽悠过去了，这么远的路，居然让她自己走路过去，这可是从大陆边缘到中心啊，路程相当于从白令海峡到阿尔卑斯山那么远。
　　不过现在后悔已经没什么用了，叶清桐只得变身后骑着法杖，在莫顿苏涅尔的上空孤独的航行。
　　“在广袤的亚人国度上空，有一个自力更生横跨半个大陆的可怜少女，这个苦逼的人是谁呢？没错，是我。”
　　还没等叶清桐继续吐槽自己的可怜生活，就听见下方传来一道声音：“天上的人，立刻下来接受检查！”
　　这时叶清桐才发现，自己已经到了一座城市上空，对比了下地图，少女得知自己当前位置，正是莫顿苏涅尔的王都——万化城。
　　“咦，这个名字是怎么回事儿，怎么听着好像某个3DMMORPG骗氪游戏的地名。”叶清桐挠了挠头，不过形势逼人，看着地上那些对准自己的破城弩和猎龙枪，少女还是乖乖的落到了地上。
　　“请出示一下你的身份证明。”为首的兽人卫兵说道，叶清桐没有当回事，她掏出塔露思给她的纹章交给卫兵，卫兵仔细的检查了一下后正准备放她离开，然而这时一道声音从卫兵身后传来。
　　“等等！”一个看起来至少二百多斤的兽人走了上来，从卫兵手里把纹章抢了过去，他看都没看纹章，就说道：“这个纹章是假的，给我把她抓起来。”
　　“？”叶清桐和卫兵都露出疑惑的表情，紧接着那个肥胖的兽人身后就冒出来一大群人将叶清桐包围在内。
　　叶清桐瞥了一眼那个兽人，看见他的眼神，这才明白对方是想干什么：“啧，傻杯哪儿都有啊，真是的。”
　　兽人没听懂她的意思，但是也感觉到她在骂他，顿时勃然大怒道：“都给我上，把她给我抓起来。”
　　叶清桐挥舞着手中法杖，一枪就撂倒了周围所有人，然后指着那个兽人道：“没有金刚钻就别揽那瓷器活。”
　　“你……你不能动我，我爹可是斐利威尔党的政要！你要是动了我，就会遭受莫顿苏涅尔整个国家的追杀！”兽人浑身颤抖的放着狠话，他的裤子一片湿润，一滩淡黄色的水从他两腿间流到地上，散发出难闻的骚味。
　　叶清桐根本没在乎这些，大不了到时候把关掉的认知干扰再打开，随后她一发火球打在兽人两腿之间，“能你不轻！还敢威胁我。”随后，也不管在场的其他人，便骑着法杖腾空而起，离开了这里。
　　而被攻击的兽人直接昏死了过去，一旁被打倒后装死的手下见状连忙爬了起来，走到兽人跟前轻呼道：“瓦古少爷，你没事吧？瓦古少爷？”
　　就这样呼唤了几分钟后，被称为瓦古的兽人才悠悠醒来，醒来的第一件事就是摸向自己的胯下：“没了……真的没了……告诉我爹，把她给我抓到跟前，我要她死，不，我要她生不如死！”
　　“是。”
　　……
　　叶清桐这边还不知道这个瓦古受到了什么打击，也不知道对方采取了什么报复，她不在意，也不在乎，因为她现在已经出了莫顿苏涅尔的国境了。
　　莫顿苏涅尔大多地形都是山脉与丛林，以及少量平原丘陵，而一进入萨利伽蓝的境内，景色顿时就截然不同，一望无际的平原里，到处种植着粮食、蔬菜与水果，每隔一段距离，就能看见一个庄园或者牧场。
　　除此之外，还有数不胜数的风车、寺庙、角斗场、马赛在野外建立，甚至有些叶清桐都不认识的建筑和景色。
　　萨利伽蓝的村庄远比其他国家要多，透露出和其他地方截然不同的风景与风情。

第146章 被当做魔女了捏
　　“啧，充满了中世纪欧洲的田园气息。”叶清桐撇了撇嘴，吐槽道，虽然说不清具体是哪个国家的风格，但是肯定是西欧的国家。
　　四国的风格截然不同，各有千秋。
　　东玄是典型的中华文明投影，四处都是古色古香的建筑，城市里也洋溢着中华文明特有的市井气息，建筑基本都是低矮的阁楼，没有像其他国家那样的城堡。
　　塔利亚则充斥着古巴比伦和阿拉伯文明的气息，过去都是巴比伦式的高楼高塔，金碧辉煌，十分华丽，由于大范围的沙漠化，现在的建筑风格则逐渐向着阿拉伯风格转变。
　　莫顿苏涅尔更偏向北欧的风格，朴素简单，就像网游中常见的那种冒险者城镇一样，但是莫顿苏涅尔却处于茂密的丛林中，气候环境和北欧截然不同。
　　而萨利伽蓝是典型的希腊罗马风格，但又带着一丝中世纪后期西欧的建筑格式，教堂、城堡、庄园等等。
　　而谈到中世纪的欧洲，大家一定会先想到什么领主、骑士、女巫等等。
　　而事实上，近些年来的萨利伽蓝人就是那么搞的，自从斐利威尔党上台之后，萨利伽蓝把那些极有魔法天赋的女性打上女巫、魔女的标签，并当做异端抓捕审判，甚至连他们的神明和宗教，都被他们推翻了。
　　作为全大陆最大的粮食出口国，萨利伽蓝的经济很雄厚，但并不发达，人民过的也不富裕，他们的财富要么流向了地主阶级，要么就是被不明势力所劫掠。
　　主要原因还是因为萨利伽蓝更注重精神文明的发展，其文化底蕴堪比最古老的东玄，但萨利伽蓝的军队和武力水平并不行，在与其他国家的冲突中处于劣势地位。
　　俗话说的好，“你屯粮我屯枪，你家就是我粮仓”。
　　萨利伽蓝虽然经常向其他国家出口粮食，但是实际上，除了少部分的商品外，大部分用来交易的粮食都会遭到其他国家的劫掠，不仅是敌国塔利亚，甚至友国莫顿苏涅尔也会有人做高风险高回报的活动。
　　正所谓“富贵险中求”，到最后甚至本国都有人劫掠自家的商品。
　　针对这件事，萨利伽蓝政府曾多次公开谴责莫顿苏涅尔，然而并没有什么用，莫顿苏涅尔会以“民间流寇”、“不法分子”的理由搪塞过去。
　　即便明眼人都能看出来劫匪穿的是莫顿苏涅尔的制式铠甲，但莫顿苏涅尔依旧可以厚着脸皮说这些铠甲是匪徒从战场上偷的。
　　也正因为这些情况，许多难以维持生计的萨利伽蓝人也选择铤而走险，他们到处掳掠人口，进行奴隶贸易，男性充当劳动力，女性则懂得都懂。
　　萨利伽蓝人大约有53％的人还在从事传统的行业，而剩下的人要么选择当了劫匪，要么选择当了奴隶贩子。
　　而由于萨利伽蓝正处于战争期间，因此这些奴隶贸易里，男性奴隶几乎是女性的三倍，而这些奴隶的来源，大多都是战场。
　　奴隶贸易确实让萨利伽蓝人发了一大笔不义之财，尤其是那些被拐卖士兵军官的祖国，甚至还要花不小的费用将自己精心培养的人才赎回来。
　　在战争的影响下，整个伊兰索格的社会风貌都非常黑暗、肮脏、混乱。
　　本来在知道萨利伽蓝人选择奴隶贸易之前，叶清桐对萨利伽蓝人的遭遇尚且抱有一丝同情，然而在得知萨利伽蓝人的所作所为后，她只觉得萨利伽蓝人罪有应得，这些人没有良知，甚至可以把矛头对准自己的亲人朋友。
　　不，倒不如说，四国能有如今的局面，都是底层那些人罪有应得的，他们本身就存在着无法忽视的劣根性，他们没有集体意识，任何人都是自私自利的样子。
　　即便是没有斐利威尔党乱政，即便四神都依然坐在领袖的位子上，伊兰索格人也会因为其他原因陷入战争的。
　　从某些程度上来说，也可以将这些归咎于神的不作为，或者说她们根本无暇顾及普通民众的意愿。
　　甚至说不定，她们对下面民众的了解都来自于那些大臣的汇报，然后这些大臣只报喜不报忧，因此她们根本就不知道什么是人间疾苦。
　　叶清桐也是好奇，怎么会有国家花费两千年都没有实现共同富裕，他们甚至都没有一条完备的法律可以解决那些常见的如财产之类的纷争，好吧放眼整个伊兰索格，似乎都没有实现这些的国家。
　　别说是伊兰索格了，就算是现实世界，也没有国家实现共同富裕，但是伊兰索格在政治、法律上的发展确实过于畸形，也就是从小在伊兰索格长大的人没有感觉，但凡是个当代地球人来到伊兰索格，你都能感受到这个世界在这方面有多么落后。
　　“可恶的魔女！受死吧！”叶清桐还在若无其事的飞行呢，地上突然传来一声饱含憎恨的呐喊，还没等叶清桐看过去，一个火把就朝她的方向扔了过来。
　　少女轻而易举的躲过袭击，这才发现地面上胆敢朝我军发起进攻的目标。
　　“……”地上的是一个看起来大概三十多岁，衣衫褴褛的中年男性，他眼神充满厌恶的看向叶清桐的方向，叶清桐嘴巴一撇，坏了，被当做魔女了捏。
　　但面对有敌意的目标，叶清桐可不会手下留情，况且对方又不是美少女，少女扬起手，一道绿色的光芒闪过，地上的男人就被藤蔓五花大绑的吊了起来。
　　“你凭什么认为我是魔女？”叶清桐落在地上，若有所思的打量着面前这个男人，随后缓缓开口道。
　　“你会飞，这不是魔女是什么？可恶的魔女，放开我！”男人依然还在嘴硬，叶清桐看着他这副样子，感觉实在好笑，不是少女以偏概全，实际上整个萨利伽蓝差不多都是这种思想。
　　在斐利威尔党的高强度洗脑下，几乎所有萨利伽蓝人都对“拥有魔法天赋的女性”带有十分极端的看法。
　　甚至最可怕的是，就连那些被称作“魔女”的群体都把自己当做不幸的存在。
　　叶清桐没有和他再废话，扬起法杖，一枪穿透了对方的身体，直接送他去见了芙兰娜。

第147章 地下的魔女们
　　萨利伽蓝是个美丽的国度，但是它并不美好。
　　叶清桐解除了变身，简单的乔装打扮了一番，然后来到萨利伽蓝边陲的城市“帕瑞丽”之中，身处在这种看起来平平无奇的中世纪城镇里，叶清桐有一种仿佛回到自己玩什么巫师三、老滚五的年华。
　　这里距离伊兰索格大陆的中心已经非常近了，但是叶清桐并不打算就这么贸然过去，虽然祈礼说的是这东西对世外之人没什么影响，但对她的话，叶清桐只能信一半。
　　毕竟德拉赫也曾经说过，这家伙就是一个满嘴胡话的奸商，指不定那些话都是为了安抚她心情哄骗她才说的。
　　叶清桐看了看周围的人，正准备找个路人询问一下关于大陆中心有没有什么奇怪事情发生时，一个鬼鬼祟祟的人出现在她的视野里，瞬间就吸引力少女的注意力，对方看起来个子不高，藏身在兜帽黑袍下，鬼鬼祟祟的顺着墙边走进一个胡同。
　　看着对方这副模样，少女大概明白对方是怎么一回事了，于是她不着声色的给自己挂了一个隐身术，跟在了这个鬼祟身影的后面。
　　对方在走进胡同以后，在一个房子门口以三长一短的方式连续敲了三次门后，一个一脸警惕的少女从门口探出头：“没有人跟过来吧？”
　　黑袍下的人点了点头，立刻回复道：“应该没有，我检查过了。”
　　是个女生，对面的少女听见她的话，连忙朝她招了招手示意她进来，叶清桐趁着对方进门的间隙跟了进去。
　　房子里面几乎空无一物，但是原本屋子里的那个女生带着穿黑袍的女生来到房间的一个角落，然后以一种奇异的旋律敲响了脚下的地板，紧接着地面便从中间打开了一个通道。
　　“居然是地下室……”叶清桐皱了皱眉跟上了对方。
　　不出叶清桐所料，这个地下室里还有八个女孩子，算上刚刚的两人一共有十个人，而这十个人如果不出意外的话，应该全都是所谓的“魔女”。
　　她们身上都透露着强大的法力亲和，但是一个个表情都充满失落与害怕。
　　在萨利伽蓝，作为魔女的她们的处境非常危险，稍有不慎就可能遭受非常严肃的后果。
　　看到两人下来，八个人的神色都缓了几分，她们纷纷围了上来：“米娅姐姐，怎么样了？有没有找到什么吃的……”
　　被称为米娅的黑袍少女神色十分低沉，听到几个人的声音，她露出一个苦涩的笑容：“对不起大家，这次我什么也没有带回来……”
　　其他人的面色顿时一阵失落，不过很快又振作起来，刚刚问话的女孩子立刻又安慰到：“没关系的米娅姐姐，这里还有一些干粮的，我们可以勉强再撑一段时间。”
　　“而且再过几天，我也可以和米娅姐姐一样出去寻找物资了。”
　　米娅听到这话，神色更加愧疚了，她捂住脸，说不出话来。
　　“我劝你不要出去。”突兀的声音让在场的所有都愣了一下，随后她们惊恐的抱作一团，刚刚说话的女孩子勇敢的挡在其他人身前道：“是谁？出来，我……我可不怕你。”
　　叶清桐闻言一笑，解除了隐身，向她们打了个招呼：“你们好。”
　　米娅见状惊讶的说道：“您是刚刚路边那位……原来您也是魔女。”
　　“你注意到我了？”叶清桐感觉挺奇怪，自己刚刚也没有什么引人注目的举动才对，没想到这个叫米娅的女孩子居然会注意到自己的存在。
　　米娅点了点头：“是的，您的气质很出众，和普通女生完全不一样，我想，应该很难有人不会注意到您。”
　　叶清桐这才反应过来，对方只是因为长相气质才注意到自己，并不是发现了自己在跟踪她。
　　“就……就算是米娅姐姐认识你，你也不能阻止我出去探索！”刚刚的女孩儿倔强的说道，叶清桐摊了摊手：“我可没有阻止你，我只是在劝你罢了，事先告诉你，外面的世界很危险，你如果真的想像……呃……米娅一样出去寻找食物、资源的话，那你百分之百会遭受劫掠，监禁甚至调教贩卖的危险。”
　　还没等叶清桐说完话，面前这个女孩的脸色就已经变得煞白，但她还是嘴硬的说道：“那又怎么样，我瑟拉娜才不会害怕呢！”
　　“瑟……瑟拉娜？”叶清桐撇了撇嘴，这个名字让她想起以前当黎明守卫的日子。
　　“那既然这样，你就得强大起来，等你有实力打败那些坏蛋独当一面后，姐姐自然会把位置让给你的。”米娅摸了摸瑟拉娜的头安抚道。
　　瑟拉娜若有所思的点了点头，也不知道她到底听没听懂，叶清桐也走到瑟拉娜的面前蹲下，看着她说道：“那你想不想变得强大，然后守护你的伙伴们？”
　　瑟拉娜闻言，郑重的点了点头，“想。”
　　叶清桐将一本之前在东玄顺手拿的“低阶魔法大全”送给了她，告诉她：“那你就好好读书，等你把这上面的魔法都学会了，就拥有保护其他人的力量了。”
　　随后她不再打扰捧着书阅读的瑟拉娜，少女看向一旁的米娅，问道：“像你们这种情况，在萨利伽蓝很常见吗？”
　　米娅脸色一变，然后才说道：“是的，在萨利伽蓝，每一个魔女都几乎是过街老鼠般的存在，我们只能像这样，隐藏身份，苟且偷生。”
　　叶清桐若有所思的打量着地下室内的十个女孩子，年纪最大的米娅似乎也只有16岁，而年纪最小的只有8岁，她在书上听说，在萨利伽蓝，父母一旦发现女儿是魔女，就会将她遗弃在荒郊野外任期自生自灭。
　　然而一个女生是不是“魔女”，在6岁那年就能看出来，所以说这群人里，最小的孩子也已经离开父母生存了两年，而米娅则可能已经生活了十年。
　　少女不禁暗自叹息了一番，随后对一众女孩子说道：“你们想不想改变这一切？”

第148章 审判
　　其他人没有听明白叶清桐的意思，但是米娅听明白了，她不可置信的看着叶清桐：“您的意思是。”
　　叶清桐点了点头：“我可以帮你们完成这个愿望。”
　　……
　　和那些女孩子们交待了一些事情以后，叶清桐离开了地下室，准备继续找人询问一些关于大陆中心地带的消息，然而刚离开房间，却发现大街上的人们都朝着一个方向聚集过去。
　　叶清桐拦住一个路人问道：“发生什么事了？怎么都往那边走啊？”
　　“你不知道吧，警卫队刚刚发现了一个伪装成正常人的魔女，现在已经被抓住了，正准备施以火刑来向那些魔女示威。”路人认真的解释道，然而其所说的话却让叶清桐感到一阵寒冷。
　　不过现在不是理论那么多的时候，少女拉了拉帽檐，跟上了移动的大部队。
　　城镇广场中央不知何时竖起了一根巨大的木质十字架，十字架下方摆满了柴火，而十字架上，正绑着一个看起来不到二十岁的女孩子，她有着灰白色的头发和翠绿的瞳孔，身高大概在一米六五左右，身穿着朴素的法师装扮。
　　她表情漠然的看着站在台下的民众，似乎待下要被烧死的魔女不是她一样。
　　“烧死她！”
　　“烧死她！”
　　台下的人们大声的呼喊着，仿佛烧死一个女孩能为他们带来什么好处一样。
　　“都怪这些该死的魔女，我们才会变得穷困，我们才会在战争中处于劣势，只要把这些魔女都灭绝了，我们一定能过上富裕的生活！”这边还有把战争的原因归咎于魔女的存在的。
　　叶清桐和这些狂热的脑瘫拉开了距离生怕自己被这些人的脑瘫光环影响到——虽然她有「真识之环」，可以免疫光环效果，不过这种行为其实主要还是为了一个心理作用。
　　一个身穿白色教廷袍服的男人走上高台，他的身份是某个教堂的主角，他抬起手向下虚压了一下，台下的民众立刻就变得无比安静。
　　随后他高举起火把，大声喊道：“主神在上，今日抓到这个卑贱的魔女，为了萨利伽蓝的和谐稳定，我将代表我人民的意志，将这个可恶的魔女处以火刑！”
　　话音刚落，原本安静的广场再一次充斥着民众的呐喊：“烧死她！”
　　“烧死她！”
　　……
　　在这种情况下叶清桐根本没得选，看着举着火把逐渐靠近女孩的身影，叶清桐以迅雷不及掩耳之势，从一旁的卫兵手里抢过一把长枪，向着台上投掷了过去。
　　台上的主教手中的火炬被长枪击飞出去，在场的所有人目光瞬间齐聚在叶清桐身上，叶清桐一个空翻跳到台上，手刀划过斩断了捆着女孩的绳索。
　　而火把被击飞的主教立刻反应过来，他大喊道：“来人啊，有魔女的同伙来劫法场！”
　　叶清桐捂了捂脸，她对一旁的女孩儿道：“怎么样，你还能动吗？”
　　女孩儿点了点头：“没有问题。”
　　“那就一起冲出去。”叶清桐示意道，随后她拔起插在地上的长枪，看向周围的人，每当她目光划过时，被注视的人就下意识后退半步。
　　找准一个没有卫兵的方向后，叶清桐率先冲了出去，灰发少女紧跟其后，普通的平民看见她们冲过来，根本不敢阻拦，下意识的让出一条路来。
　　叶清桐一个隐身术挂在两人身上，带着灰发少女七拐八拐的走过几条小巷，确认没有人追上来之后才解除隐身术，看向她：“你是怎么被抓住的？”
　　灰发少女沉默了一番，道：“是背叛……我被同伴出卖了。”虽然她的表情显得很平静，但是语气却带着一丝憎恨在里面。
　　“同伴？”叶清桐听到这个字眼，感觉似乎并不像听起来那么简单，“你的意思是……”
　　灰发少女点了点头，没有否认这件事：“是其他魔女。”
　　“……”闻言叶清桐沉默了一会儿，不再提这个话题，“那你现在还有什么去处吗……”
　　“无碍，我姑且还是有地方藏身的。”灰发少女平静的说道，“跟我来吧。”
　　说完，灰发少女就准备起步，这时叶清桐叫住她：“稍等一下，我重新挂个隐身。”
　　等到叶清桐挂上隐身后，灰发少女才出声道：“那跟我来吧，我带你去藏身处。”
　　叶清桐没有多想，就跟上灰发少女的步伐，灰发少女拉住叶清桐的手，带着她来到一个熟悉的小巷，叶清桐眼神中闪过一丝诧异。
　　依然是熟悉的三长一短式敲门，瑟拉娜的脑袋怯生生的从门后伸出来，看见灰发少女，她先是惊讶，然后高兴的打开门，抱住灰发少女说道：“薇薇姐，你逃出来了？”
　　薇薇点了点头，表情上闪过一丝温馨，她摸了摸瑟拉娜的头道：“嗯，多亏了这位好心人相救。”
　　瑟拉娜松开怀抱，歪头看向薇薇身后，这才注意到站在后面的叶清桐，“啊！是叶清桐姐姐。”
　　叶清桐朝她挥了挥手，微笑着打招呼道：“嗨，又见面了。”
　　见到这一幕，薇薇平静的脸上总算闪过一丝惊讶，她指了指两人：“你们认识？”
　　听到这句话，叶清桐闪过一丝不自然，毕竟她是尾随着米娅过来的，说起来不是那么光彩呢，她尴尬的笑了笑，然后转移话题道：“总之我们先进去吧，一会儿要是被卫兵发现了就不好了。”
　　薇薇一听，心想也是，于是率先走进房间，熟络的打开地下室的门，少女跟在后面，顺手把门锁上。
　　刚回到地下室，正在给大家做饭的米娅就注意到下来的三个人，看到叶清桐时她的动作也明显僵了一下，然后才注意到站在面前的灰发少女：“薇薇，你回来了！你没事吧。”
　　薇薇点了点头：“我没事，多亏这位叶……”
　　“叶清桐。”叶清桐适时的提醒道。
　　“嗯，多亏这位叶清桐小姐相救。”薇薇说完这句话，如释重负的瘫坐在地上。

第149章 扬起反叛的剑（一、二、三）
　　薇薇的动作看起来像是力竭了，但是叶清桐却感觉她这副举动主要是由于心理上的压力，只见她坐在地上缓了好大一会儿，才晃晃悠悠地爬起来。
　　这时，叶清桐想起来之前她说的背叛的情况，好奇的看向她：“出卖你的那个人是什么身份？”
　　此话一出，地下室里陷入一股十分诡异的气氛中，米娅看着薇薇的脸色，连着几次想开口，但都放弃了。
　　薇薇打断了几个人的犹豫，主动站出来，缓了缓，才开口道：“我自己说吧。”
　　“之前，地下室里负责出去寻找物资的是较为年长的我和米娅两人，在一次外出中，我结识了同为魔女的卡蜜拉。”
　　“？”你说这个卡蜜拉，是不是还有个男友叫迪迦？叶清桐听到这个名字，脑子里满是疑惑，你叫卡蜜拉，怎么还好意思当背叛者的啊。
　　“卡蜜拉一开始对我很是热情，她不知道从什么渠道获得了许多物资，并且十分大方的和我分享。
　　原本我还觉得无事献殷勤非奸即盗，但是她一边用身为魔女同病相怜来劝我，一边日复一日的继续向我提供物资，我自然会对她放松警惕。
　　但是她似乎一直有意无意的向我打听藏身处的位置，好在我当时还对她有怀疑，没有告诉她。
　　当时我把关于卡蜜拉的存在告诉米娅的时候，其实米娅还劝过我不要太相信她，但当时我没有听。
　　后面的，你应该也能猜到，在一次外出探索中，我遭遇到了魔女审判会的埋伏，而卡蜜拉，就站在魔女审判会的中间。
　　被捕后审判会将我关在地牢里好吃好喝的，企图收买我，我自然不可能答应，就连今天这场审判，也是为了引诱其他魔女出来救我的。”
　　薇薇简略的将故事的起因经过结尾快速的捋了一遍，说到最后，她将目光看向叶清桐，审判确实引出一位魔女，但是并不是她的同伴，而是一位来自东玄的旅人。
　　叶清桐陷入沉默，其实这种剧情在小说里太常见了，甚至她敢打包票，这个魔女审判会，甚至斐利威尔党里，都有魔女身居高位——萨利伽蓝人最擅长的就是把矛头对准自己人。
　　“你现在有什么打算？”叶清桐好奇的问道，如今薇薇在帕瑞丽是通缉犯，断然是不能再抛头露面了，但是仅靠米娅一个人的话，是绝对无法支撑起这个藏身处的日常生活的。
　　即使现在有叶清桐的资助，但就这样苟且偷生，显然不是什么好主意，况且叶清桐向这个藏身处许诺提供物资的代价是她们能够向魔女审判会反抗而不是躺平。
　　“我要报仇！”薇薇面色平静，但语气却带着一丝坚决，“魔女们大多都是十几岁的孩子，她们的心思都很单纯，被卡蜜拉诱骗的人不在少数，我要把她们救出来。”
　　叶清桐点了点头，随后她把之前和其他人说的条件告诉了薇薇，薇薇听到这个，神色一愣，不过马上点了点头：“但凭差遣。”
　　“无碍，之前我给瑟拉娜的那本魔法书你们都可以学习，如果觉得不方便，也可以拿去抄录一下。现在你们只需要先把我给你们的那本魔法书学习完，增强自己的战斗力便好。”叶清桐道，随后她看向瑟拉娜道：“瑟拉娜，你的魔法书可以分享给姐姐妹妹们看吗？”
　　瑟拉娜毫不犹豫的点了点头：“当然可以，大家一起看！”
　　“好孩子。”叶清桐向她竖起拇指，又把目光转移回薇薇身上，“尽快变得强大吧，在这个世界上，实力才是真正的话语权。”
　　薇薇点了点头，虽然魔女们统一拥有着强大的天赋，但实际上，由于魔女们缺少系统的教导，甚至从来没有接触过任何魔法，所以其实魔女们大多都是空弹的枪，看着厉害，但实际上战斗能力很有限。
　　少女和她们随便交代了一番后，才想起来自己来萨利伽蓝的目的：“话说，你们对大陆中心有什么了解吗？”
　　“大陆中心？怎么了嘛？”一旁的米娅问道，她没有直接说自己了不了解，而是先问了一下原因。
　　而叶清桐还以为没有人知道那里的情况，无奈的摇了摇头：“不了解就算了，没有影响。”
　　米娅这才知道因为自己没有准确回复，引起了少女的误会，她连忙开口道：“我知道的，我知道！”
　　随后米娅快速的将自己对大陆中心那里的了解告诉了叶清桐，“大陆中心原本只是一个平平无奇的峡谷，不过听说在百年之前，那里发生了一些剧变，甚至出现了世界空洞。”
　　“世界空洞？”一个从没听过的名词出现在叶清桐耳边，少女疑惑地看向米娅。
　　米娅见状连忙解释道：“据说世界是一个巨大的气泡，而世界空洞就是在那个位置的气泡壁出现了漏洞，也正因如此，世界的气运、能量等都会不断的流失，最终甚至会导致世界毁灭。”
　　叶清桐若有所思的点了点头，但随后她又反应过来，“为什么你会知道这些？”米娅明明只是一个十六岁的女孩儿，为什么会清楚这些连神也不知道的东西。
　　米娅似乎看出了她的疑惑，她解释道：“是我的姐姐，她也是一位魔女，她拥有着能够预见一定未来的能力。”
　　“那你姐姐人呢？”叶清桐下意识问道，随后她捂了捂脸，她姐姐该不会无了吧，该死，又说错话了。
　　米娅摇了摇头：“姐姐已经离开萨利伽蓝了，现在可能在东玄生活吧。”
　　叶清桐舒了口气，原来是虚惊一场，不过关于德拉赫在世界中心处遭受袭击这件事，仍然匪夷所思，虽然那里出现了世界空洞，但世界空洞可不会对谁发起进攻。
　　“莫非是有什么存在通过世界空洞偷渡到伊兰索格了吗？”少女沉吟了一番，绞尽脑汁仍然想不通是什么原因，“总之，回头到跟前看一下就知道了。”
　　虽然米娅这些消息还不能够作为任务的情报，不过根据她的这些说法，叶清桐得到了一个惊人的消息，似乎在魔女中，有一些人的能力是可以称得上是真正的魔女的。
　　不是萨利伽蓝人说的那种魔女，而是在动漫、小说、游戏里说的那种，拥有非同凡响的能力的群体。
　　既然有人能够预测未来，那甚至说不定也有人能够穿梭时空、创造物种等等。
　　……
　　告别了藏身处的一众女孩们，叶清桐再次乔装好，准备探查一下关于魔女审判会的情报。
　　关于大陆中心地区的问题，叶清桐选择先把它放在后面，相比于一头雾水的扎进去，最后无功而返，叶清桐更倾向于探清楚情报后一举完成任务。
　　反正祈礼也没给这个任务限时，正常人谁先做主线啊，先用支线任务升满级，再回去欺负主线小怪才是王道。
　　此时街上依然还有人在寻找薇薇的身影，好在叶清桐劫法场的时候伪装了一下形象不然搞不好她也要被通缉。
　　“遵命，卡蜜拉大人。”这时，一道声音传入叶清桐的耳中，叶清桐从角落里探出头，看向声音传来的方向。
　　一个蓝发女性站在一群卫兵面前，似乎在吩咐什么事情，她似乎感受到叶清桐的视线，扭头朝这边看了过来了，叶清桐连忙收回脑袋，甚至为了保险，又给自己挂上了隐身。
　　果不其然，马上就有卫兵朝这里跑来，他们朝小巷里看了一眼，却什么也没发现，“卡蜜拉大人，这里没有发现目标。”
　　叶清桐则趁着这会儿功夫从巷子里溜了出去，看着卡蜜拉的身影，叶清桐脑子里冒出一个颇为大胆的念头，俗话说得好，射人先射马，擒贼先擒王，不如直接把这个小卡拉密(划掉)卡蜜拉抓起来审问一番。
　　越想叶清桐越觉得这个主意不错，甚至到时候还可以通过「神秘的契约」来约束她，从而让其成为自己的间谍。
　　卡蜜拉和卫兵们又交代了一番之后，就朝着一个方向离开了，叶清桐则隐身跟在她后面，准备看看她是什么牛马。
　　“魔女审判会……”叶清桐看着一旁的立牌，犹豫了一番，还是跟了上去，甚至为了防止脚步声，还给自己挂上了消音术。
　　卡蜜拉走进魔女审判会的楼房，然后径直来到一个房间门口敲了敲门，随后从里面钻出来一个看起来有四十岁的中年男人，他搂上卡蜜拉的腰，两人一起走进屋子里。叶清桐则趁着他们关门的间隙潜入到室内。
　　“我的小艾尼卡，你怎么这么久才回来？”中年男人带着卡蜜拉朝着里面的卧室走去，但却喊着另一个名字。
　　卡蜜拉白了他一眼道：“臭老爸，都说了在审判会里要叫我卡蜜拉了。”
　　叶清桐在一旁若有所思，看来卡蜜拉之所以能在魔女审判会里风生水起，大概率是因为她爹是审判会的高层，至于卡蜜拉这个名字，听起来像是她专门取的假名。
　　叶清桐刚准备继续偷听他们对话，就看见令人震惊的一幕，她愣了一会儿，还是选择从窗户悄悄离开了。
　　“妈的，贵圈真乱。”
　　离开审判会后，叶清桐犯了难，说实在刚刚其实不应该就这样离开的，毕竟那个什么卡蜜拉，不，艾尼卡的生活作风对魔女这件事又没有什么影响，叶清桐蹲在魔女审判会院落外面，一阵懊恼。
　　就在她准备去别的地方想办法时，视野中一道蓝色的身影一闪而过，叶清桐一看，那个艾尼卡居然这么快就下来了，她还以为要一两个小时呢，少女不禁撇了撇嘴：“啧，秒男。”
　　随后，在艾尼卡走到自己面前时，少女以迅雷不及掩耳之势，一个手刀将艾尼卡击晕，然后从系统背包里掏出一个麻袋，把她装了进去。
　　……
　　“咦？叶清桐姐姐，你回来啦？你背的这是物资吗？”开门的依然是瑟拉娜，叶清桐没有回答她，而是示意她赶快进去。
　　瑟拉娜也没有多问，跟着叶清桐一起回到地下室。
　　刚到地下室，其他人也看见少女背着的麻袋，顿时一股脑的围了上来。
　　“叶清桐姐姐，你背的这个是物资吗？”一个小孩子问道，叶清桐记得她的名字好像叫……苏珊？这个名字是有什么深意吗？
　　随后叶清桐抛开那些胡思乱想，冲她摇了摇头：“不是，是条大鱼。”
　　“大鱼？我们今天要吃鱼吗？”苏珊再次问道，叶清桐揉了揉她的脑袋，然后对一旁的薇薇说道：“是你心心念念的复仇对象。”
　　薇薇一愣，连忙打开麻袋，果然，里面的就是之前欺骗她的卡蜜拉，她顿时怒由心中起恶向胆边生，就提起一边的菜刀准备砍下这个小卡拉密(划掉)卡蜜拉的狗头。
　　叶清桐连忙制止了她：“等一下，先不要杀她！”
　　薇薇的动作一顿，她疑惑地看向叶清桐：“为什么？”
　　看着薇薇动作停了下来，叶清桐才放下手，对众人说道：“先审问一下，看看能不能问出什么有效的情报。等审问完之后，我们可以让她成为我们的间谍。”
　　米娅在一旁疑惑地问道：“可是我们要怎么确保她会为我们所用呢。”
　　叶清桐神秘的笑了笑：“我自有办法，总之先把她捆起来吧。”
　　几个人三下五除二的把艾尼卡绑了起来，活像一个蒙难的耶……这个话题也不能碰。
　　随后叶清桐以检验瑟拉娜魔法学习水平的理由，让瑟拉娜朝艾尼卡释放水弹。
　　瑟拉娜没有拒绝，或者说她根本不知道怎么拒绝，她向着艾尼卡举起手臂，张开手掌开始略带磕巴的吟唱。
　　肉眼可见的，一个水球慢慢在她手心凝聚，随着最后一句指令发出，水球“哗啦”一声打在艾尼卡的脸上，艾尼卡的身体一个激灵，然后醒转了过了。
　　“这里是……你们是谁？”艾尼卡发现自己的处境，顿时大惊失色：“放开我，不然有你们好看的！等等，你是薇薇？快放我下来，我是卡蜜拉啊，我们不是朋友吗。”
　　薇薇露出嗤笑：“你以为我是傻子吗，会把前几天你带人埋伏我的事情这么快就忘掉？”
　　艾尼卡的神色一怔，随后认命似的：“那你们杀了我吧，我什么都不会告诉你们的，你们别想从我这里得到任何消息。”
　　这时，叶清桐走上前来：“艾尼卡，你最好还是乖乖听话，不然我的手段远比你想象的多。”
　　“你是那天劫法场的那个人！不对，你怎么会知道这个名字？”艾尼卡神色闪过一丝惊讶，“等等，这件事情和你们东玄人没有关系，你为什么要掺合进来？”
　　“因为乐意，满意吗？”叶清桐走上前去，抓住她的头发，少女突然感觉自己像个打架的泼妇，不过她没有在意：“我只是不喜欢斐利威尔党，也不喜欢魔女审判会。”
　　“你懂什么？你们根本不明白斐利威尔党的追求，自由是多么伟大的名字！”艾尼卡挣扎道：“人的自由不应该受到任何束缚！”
　　“所以你们表达自由的方式，就是压迫其他人吗？”叶清桐拉扯着她的头发，头皮传来的疼痛让艾尼卡的话音戛然而止，这个斐利威尔党看似目标宏大，但正常人都知道，完全放任的自由不是自由，而是混乱和无序。
　　叶清桐摇了摇头，看起来这个世界需要一点小小的红色震撼，让他们认识到无产阶级的力量，而不是像斐利威尔这样的小打小闹。
　　少女运用了一些不那么民主和人道的方式审问了一番艾尼卡，随后强行和她签订了契约，事后艾尼卡的眼神仿佛都失去高光了。
　　“好了，记住我交代你的事情，现在你可以走了。”叶清桐扔掉了三叉通幽剑，对艾尼卡吩咐道，艾尼卡根本不敢不听话，在三叉通幽剑和契约的双重威慑下，她现在乖的一批。
　　等艾尼卡离开后，叶清桐看向那些因为自己的残裤手段而感到惊怯的孩子们，“接下来你们只需要好好学习魔法就好，我会定期过来抽查的哦。”
　　……
　　再一次离开藏身处，叶清桐决定趁着这段时间，先去完成一下祈礼交代的任务。
　　大陆中心离帕瑞丽其实已经很近了，以叶清桐的速度，只需一个小时就可以去个来回。
　　唯一的问题在于，目标地点的位置在塔利亚境内，而从萨利伽蓝前往塔利亚，常规手段显然是行不通的，不过对于叶清桐来说，挂个隐身就过去了。
　　“走一步算一步吧。”少女摇了摇头，不去想这个问题。
　　等来到边境处，叶清桐攀上一座小山，俯视着两国交界的位置，看起来所谓的“世界空洞”对两国的士兵影响也不浅，甚至于在交界位置都没有多少士兵驻守，至于关口和城墙，那些东西可拦不住在天上飞的叶清桐。
　　叶清桐挂上隐身，直接偷渡入境，等到塔利亚境内以后，有没有人发现她那可就不重要了，毕竟按程序来说，她本来现在就应该在塔利亚，只有入境记录，没有出境记录。
　　一道巨大的峡谷出现在塔利亚阵地的后方，而根据米娅的说法，世界空洞就出现在这个峡谷内。
　　没有停顿，叶清桐直接冲进峡谷内部，还没等她深入，就感受到一股不同寻常的能量，“这是什么？”
　　“是侵蚀。”Z99的声音久违的再次出现，她感受了一下周围的环境，说道：“有来自其他位面的东西进入到这个世界了，而且对方的实力远超于你，虽然对方只会攻击这个位面的本土生物，但前提是你不主动招惹它。”
　　叶清桐点了点头，表示自己理解了，随后她小心翼翼地继续深入，还没等她看到造成这一切的罪魁祸首，路上就遇到不少奇形怪状的生物。
　　“这些应该是那东西召唤的眷属什么的。”Z99解释道，“你可以选择解决掉它们，也可以放任不管，只要那只入侵的生物死掉，这些东西就会跟着一起消失。”
　　叶清桐没有犹豫，一个「纯光绽放」，直接把这些小怪化为灰烬。
　　而随着少女步伐的深入，她逐渐感受到一股浓厚的窒息感，拐过两个弯之后，一个庞大的身影隐隐约约出现在她的视野内。
　　面前的是一个巨大的不明生物，它的面部只有一直巨大的独眼，他长着五条胳膊，四条尾巴，没有腿脚，就这样静静的漂浮在空中，它的独眼正紧闭着，四条尾巴无规律的轻轻摆动。
　　“那是……”叶清桐看着它的样貌，心里隐约有了一些猜测。
　　“妄难：来自世外的古老邪神。”果然，在少女看清对方样貌的瞬间，一行文字出现在叶清桐的眼前，印证了少女的猜想，但与此同时，也给她添加了不少压力。
　　少女的眉头微皱，能够将德拉赫打成重伤，这个邪神的实力至少也是传说级以上，而自己的实力顶天也不过刚达到史诗级。
　　“它看起来还在沉睡？”叶清桐观察了一番之后，得出结论，虽然猫猫狗狗什么的在睡着后尾巴不会动，但是这家伙应该不能算哺乳动物吧。
　　Z99出声解释道：“它在和菲尔赫洱的战斗中也受到了不小的伤害，因此着百年来，一直都在沉睡养伤，至于附近那些事故，都是由于它的眷族造成的。”
　　“我纯光绽放能直接秒了它不能？”叶清桐疑惑地问道，毕竟「纯光绽放」有着对黑暗系特攻的效果。
　　Z99否定了她的想法：“够呛，虽然它含有一定黑暗属性在内，但是本质上还是属于邪祟一类。”
　　叶清桐点了点头，没有把握直接杀掉它，叶清桐是断然不会直接动手的，倒不如先回去告诉祈礼他们，想办法召集大家伙，一起围攻这东西。
　　妄难的周围还在源源不断的产生眷族，叶清桐“噫”了一声，将那些朝自己这里冲过来的邪神眷族们送上西天。
　　最后，在葱天帝的建议下，叶清桐在自己的位置布置了一个巨大的圣光结界，只要眷族敢跨越结界，立刻就会被结界里蕴含的圣光烧成灰烬。

第150章 扬起反叛的剑（四）
　　“邪神？”祈礼的神色一怔，这个名词对于地球人来说可能已经很熟悉了，但对伊兰索格的人来说还很陌生。
　　“就是一种……呃……怎么解释呢……”叶清桐想要向他们解释，但是一时间找不到合适的形容词，不过很快祈礼就摆了摆手：“不用解释了，我大概能理解它是什么东西了，既然它的实力和德拉赫差不多，那接下来的事情你不用管了，我们会去找德拉赫商量一起解决这个东西的。”
　　叶清桐点了点头，这时萨纳姆叫住她：“接下来你要去哪儿？”
　　“我在萨利伽蓝还有些事情要处理。”叶清桐如实说道，她这一来一回也得要一个多星期了，以那群“魔女”们的魔法天赋，这些天足够她们把那一本书学完了。
　　萨纳姆点了点头：“带上小瑞亚吧，以她的实力姑且还能帮得上你。”
　　“……”叶清桐没有答复，说实在，瑞亚塔尔的实力对她来说其实可有可无，但是看到萨纳姆旁边瑞亚塔尔可怜兮兮的表情，叶清桐还是叹了口气：“来吧。”
　　瑞亚塔尔立刻就欢天喜地的跑到叶清桐跟前，一把抱住她的胳膊，萨纳姆看到她这副样子，哭笑不得的吐槽：“你离开这些天，小瑞亚跟蔫了一样，连吃饭都提不起精神。”
　　“其实她在我身边也是那样的。”想起之前一起旅行时，瑞亚塔尔一天二十四个小时中有二十三个半都在犯困的日子，叶清桐在心底默默吐槽，不过她没有说出来，而是略带深意的瞥了瑞亚塔尔一眼。
　　瑞亚塔尔显然是知道叶清桐在想什么，她不好意思的吐了吐舌头，没有说话，随后二人向着其余六人告别，叶清桐便带着瑞亚塔尔向帕瑞丽的方向行进了。
　　“天上的两个人，立刻下来接受检查！”在路过某座看起来很眼熟的城市时，一道声音叫住了两人，叶清桐挠了挠头，怎么感觉这一幕似曾相识。
　　“万化城……”少女看了看城头上那些破城弩和猎龙枪，顿时倒吸一口凉气，以至于大气温度都上升了两摄氏度，“嘶，我好像在这嘎达犯过事儿啊。”
　　她降落的身影在空中一顿，但随后她一愣：“我怕个球啊，大不了就打，打不过就跑呗，反正我又不会死，实在不行就回档。”
　　想明白这一点，叶清桐谨慎的脑子一下子就扔一边去了，莽就完事儿，随后带着瑞亚塔尔降落在万化城门口。
　　“请出示一下你们的身份证明。”万化城的卫兵像个NPC一样，重复着和上次几乎一模一样的台词，但紧接着他就看见叶清桐的长相：“等等，我认识你。”
　　“？”叶清桐一听这话顿时歪了歪头，“臭大葱，你的翻译能不能不要总是夹带私货！！”
　　“诶嘿。”Z99很快就给出了“回复”，怪不得她在伊兰索格看到的每个名词都那么眼熟，仿佛到处都在玩梗，少女突然就想起来自己刚来伊兰索格的时候，Z99给自己搭建了实时翻译系统的事了。
　　“诶嘿是什么意思啊？”叶清桐无语的吐槽道。
　　葱天帝尴尬的笑了两声：“这不是为了让你快速理解吗，这不比直译什么的好记多了。”
　　叶清桐没有再理会Z99，由于两人的交流是在内心的，所以实际上没有用多少时间，少女看向那个认出自己的卫兵，漠然的问道：“所以呢，你想怎样？”
　　“你已对莫顿苏涅尔和它的子民犯下不可饶恕的罪行，现在我要逮捕你。”卫兵拔出身后的战斧，对着叶清桐说道。
　　“你还夹带私货是吧？”叶清桐撇了撇嘴，她抬起一只手，对准卫兵的方向，强大的魔法气息弥漫在城门口，“现在，你可以重新组织一下语言了。”
　　卫兵的神色一僵，他十分识时务的说道：“这位小姐，理解一下，这都是那个斐利威尔党的垃圾官员和他那个傻儿子干的事儿，我们只是被迫执行而已。”
　　“他那个傻儿子？”卫兵这么一提醒，叶清桐顿时想起来了，不就是当时那个二百多斤的家伙吗，记得自己当时还给她来了一个快捷阉割手术呢，“你这样吧，你带我俩去见他，剩下的事情就不用你管了。”
　　卫兵自然是不敢拒绝，相反，他只需要把叶清桐带到瓦古的面前，接下来不管是叶清桐杀了瓦古全家，还是瓦古抓了叶清桐两人，都和他没有关系了，“请跟我来吧。”
　　三人刚接近城主府，就听见一阵摔东西的声音，与此同时一个尖细的声音斥责道：“还没有抓到吗！这都半个多月了，人还能凭空消失了不成？”
　　虽然声音尖细了很多，叶清桐还是认出来这个声音正是当初那个二百多斤的兽人，脾气居然这么大，看来净身之后伙食还是太好。
　　给了卫兵一个眼神之后，卫兵立刻会意，他走上去敲了敲门：“瓦古少爷？瓦古少爷？”
　　叫唤了两声之后，房间内才平静了下来，几秒后，传出来一个声音：“什么事儿？如果不是非常重要的事，打扰我的后果你是知道的。”
　　卫兵连忙回复道：“瓦古少爷，我把你说的那个人带过来了！”
　　“进来吧。”里面传来瓦古的声音，语气中透露着一丝病态的兴奋和憎恨，卫兵闻言向两人使了个眼色，叶清桐点了点头，示意他可以离开了，随后上前一把推开房间的门，“哟，瓦古少爷，剪断烦恼根的感觉如何啊？”
　　瓦古正在幻想接下来该怎么折磨那个让自己不能人道的女人，接过就听到一个冷漠的声音在自己耳边响起：“你……你怎么没有被捆着？卫兵！卫兵！”
　　叶清桐手中出现一把幽蓝色的双刃长枪，她挥舞了几段枪花后，缓缓走向瓦古：“别叫了，这次可没有人会救你了。”
　　瓦古惊恐的后退，结果直接左脚绊右脚摔倒在地上，他一边向后爬行，一边尖叫道：“你别过来！你别过来！啊！！！！！”

第151章 扬起反叛的剑（五）
　　解决掉瓦古之后，叶清桐直接走进城主府大厅，连带着将他那个倒霉老爹一起串成了烧烤，按照叶清桐的意思来说，一家人就得整整齐齐。
　　“感谢你解决掉这两个恶棍。”还没等叶清桐离开城主府大厅，在旁边就走过来一个小老头，经过介绍，叶清桐这才得知，这个小老头才是万化城真正的城主，至于瓦古那个倒霉老爹，只是斐利威尔党派过来监督万化城的人罢了。
　　自从瓦古父子来到这里以后，万化城可以说是民不聊生，瓦古的父亲到处欺压百姓，征收各种苛捐杂税，而瓦古则四处欺男霸女，强抢民女，整个万化城一直处于一种非常阴沉的环境中。
　　而今天，叶清桐一举解决了一直在万化城作威作福的两个人，不论是万化城的城主还是其他的下属、仆人或者平民之类的人们，都对叶清桐是非常感激。
　　据这个城主所说，他们原本是坚定不移的塔露思信徒，对于取代塔露思执政地位的斐利威尔党本来就很反感，但是架不住现在斐利威尔党的地位崇高，他们根本无从反抗，如今叶清桐将这两个人杀害，可以说是众望所归。
　　“对了，不仅是万化城，许多城市的人都对斐利威尔党持反对态度，如果你有这方面的想法，从这些城市下手绝对是个不错的主意。”
　　叶清桐暗暗将这件事记在心里，看来斐利威尔党的反对者还是不少的，这或许是一个将两国的斐利威尔党全部推翻的好机会，到时候只需要煽动这些反对者，和自己一同对付斐利威尔党就好。
　　离开了万化城，两人继续向着帕瑞丽的方向前进，原本叶清桐还觉得魔女们对斐利威尔党的反抗是一个非常困难的过程，但现在，她反而觉得这件事情有很大的希望。
　　进入帕瑞丽前，叶清桐再次乔装打扮了一番，瑞亚塔尔对此表示疑惑，“桐姐，你为什么要捂的这么严实？”
　　“哦对了，我忘了和你说这件事。”随后，叶清桐将尾随、劫法场、间谍的事情简单解释了一番。
　　而在叶清桐一番解释后，瑞亚塔尔露出复杂的表情，她忍不住吐槽道：“桐姐你怎么到哪儿都被通缉啊？”
　　“旅行者到一个国家里被通缉不是很正常的事情吗？”叶清桐回答道，瑞亚塔尔显然不知道这是什么梗，她不解的问道：“为什么旅行者就要被通缉啊？”
　　叶清桐没有解释，这件事也不好向她解释，毕竟瑞亚塔尔也不知道什么是电子游戏，这种情况下，越是和她解释，她不懂的地方反而会越多。
　　于是叶清桐指向摆在旁边街道上的盆栽开始转移话题：“你知道那盆花和我有什么相同之处吗？”
　　瑞亚塔尔看向盆栽里的鲜花，那是一株洁白无瑕的百合花：“都是百合？”
　　“不是。”叶清桐翻了个白眼，“我们都是世外之物（室外植物）。”
　　“……”
　　看着陷入沉默的瑞亚塔尔，叶清桐挠了挠头，疑惑地问道：“不好笑吗？”
　　“我应该说好笑吗？”瑞亚塔尔翻了个白眼，吐槽道，“我说今天怎么这么冷呢，我还以为是要下雪了，原来是你在讲笑话。”
　　叶清桐没有再尝试着和她讲什么赛诺笑话，她带着瑞亚塔尔熟练的来到藏身处，然后在瑞亚塔尔不理解的眼神中，以三长一短的方法敲响了门。
　　大概过了一分多钟，门“咔哒”一声被打开了，瑟拉娜怯生生的冒出头，“快进来吧，叶清桐姐姐。”
　　叶清桐拉着瑞亚塔尔快速钻进了屋子，然后反锁上门，来到地下室后，米娅和薇薇第一时间注意到她身后的瑞亚塔尔，她们疑惑地看向叶清桐：“这位是？”
　　“我和你们介绍一下，这位是瑞亚塔尔，我特别邀请过来，协助我们进攻魔女审判会的。”叶清桐简单的介绍道，她没有告诉其他人瑞亚塔尔是龙族的事。
　　一方面她不清楚瑞亚塔尔是如何看待自己是龙族的事情暴露的，另一方面，隐藏一下瑞亚塔尔的身份，说不定到时候还能发挥出其不意的效果。
　　随后叶清桐又向瑞亚塔尔介绍了一下在场的这些女孩们。
　　接下来，叶清桐将目光看向众多小女孩们：“好了孩子们，接下来，就该我开始检验你们的学习成果了。”
　　瑟拉娜听到这句话，第一个站在叶清桐面前：“我先来我先来！”
　　随后她当着叶清桐的面开始咏唱咒语，看起来一串动作行云流水，没有任何卡顿。
　　紧接着，一个巨大的火球就出现在一群人面前，叶清桐见状，立刻朝她鼓了鼓掌，随后挥了挥手，灭掉了瑟拉娜手心处凝结的火球，对她说道：“做的很不错，继续保持，下一个呢？”
　　“我来吧。”薇薇主动站了出来。
　　……
　　大约花费了半个小时的时间，藏身处的所有人都被叶清桐测试了一遍，除了瑟拉娜可以流畅的施法外，其他人多多少少都有点僵硬和卡顿。
　　随后叶清桐拉着一帮少女，开始指导他们在魔法释放过程中的不足之处。
　　“很好，看来我离开的这段时间，大家还是都很积极向上的。”在帮忙解决了所有疑难杂症之后，叶清桐将目光再次看向在场的女孩子们，随后又说道：“不熟练的可以再多练练，不懂的大家可以总结一下，等我回来了交给我统一为大家讲解。至于瑟拉娜……”
　　“我这里还有另外一本魔法书，最好还是越早把这些魔法学会越好。”随后叶清桐再次掏出一本同样从祈礼那里顺来的魔法书递给了她。
　　瑟拉娜如获珍宝般的捧着魔法书到角落翻看去了，叶清桐则向瑞亚塔尔招了招手，示意她跟自己过来。
　　“怎么了？”瑞亚塔尔停下手头教导其他人释放魔法的工作跟着叶清桐离开了藏身处。
　　叶清桐解释道：“还记得我说的吗？我在魔女审判会里安排有间谍，现在我要去和她交流一下情报，你跟我一块儿过去认识一下吧。”
　　瑞亚塔尔也没有反驳的理由，反正她去哪儿也是去，倒不如就跟着叶清桐一起。

第152章 扬起反叛的剑（六）
　　来到魔女审判会附近，叶清桐拿出一只哨子，这是叶清桐当初和艾尼卡交代的暗号，需要以合适的节奏吹响哨子，这样艾尼卡才会知道是她来了。
　　哨子的吹法是长长短长短长长，这个哨子的声音很轻很细，在叶清桐这种吹法之下，就仿佛鸟叫和蝉鸣一样。
　　两人没等多久，一道蓝色的身影就出现在两人的视野里。
　　艾尼卡现在可以说是怨气很大，她刚刚才刚刚脱了衣服准备和自己老爹一起打牌，就听见了这段万恶的哨声，她只能穿上衣服搪塞过去，然后赶忙下来汇报情况。
　　“魔女审判会最近有什么行动没有？”叶清桐问道。
　　艾尼卡思索了一番，刚想摇头，但突然又想起什么似的，改口道：“还真有一个。”
　　随后艾尼卡解释道：“听斐利威尔党内部的消息说，在某个地方检测到大量类似魔女的存在，而且是那种实力非常强悍的存在。”
　　而斐利威尔党下达的命令，就是让她去解决那些魔女。
　　艾尼卡自然是不那么情愿的，毕竟这些魔女和当初的薇薇不同，当时的薇薇姑且还只是个小孩子，虽然天赋很出众，但没有接触过系统的魔法学习，所以并不危险。
　　但这些活跃已久的魔女可不是那么容易解决的。
　　“还有魔女吗？你带我过去吧。”艾尼卡不敢拒绝，连忙衣服都来不及换，就朝着一个方向走过去。
　　叶清桐跟在艾尼卡身后，来到一座破旧的修道院，“你的意思是，她们就藏在这里吗？”
　　艾尼卡点了点头，她看向修道院的方向，神色凝重的说道：“我不确定这里面有多少魔女聚集，但可以肯定的是，绝对不是少数，很可能人数都在二十以上。”
　　听到这里，叶清桐第一反应是这么多魔女，都是未来的可支配的人力资源，大概率可以解决人手不足的问题，避免到时候发动进攻时人手差距过大。
　　想到这里，叶清桐没有犹豫，直接钻进修道院里。
　　一进修道院，叶清桐就感觉到一股破败之意，在外面还没有感觉到，到了里面以后，少女明显发现，这里似乎已经荒废很久了。
　　墙壁脱落，墙角到处都是蜘蛛网，地面上长满了杂草，水井里也是干枯的，看起来早就没有人在这里居住了。
　　因为叶清桐已经让艾尼卡自己回去了，瑞亚塔尔一言不发的跟在叶清桐身后，像个木头一样，导致现在叶清桐一肚子话不知道该怎么吐槽。
　　就在叶清桐准备随便找个屋子看看情况时，一道脚步声引起了她的注意：“有趣，还真有人在这儿。”
　　少女看向脚步声来源的方向，在某处破旧的墙角处，也给棕色的麻布衣服悄然露出了一角。
　　墙角后面，两个穿着粗布麻衣的女孩儿正蹲在地上，左边的女孩儿开口问道：“玛丽，她们走了没有啊？”
　　右边的女孩闻言，探出头准备偷看，结果刚探出头，就看见一张脸挡在自己面前。
　　“鬼啊！！！”玛丽一屁股坐在了地上，瑞亚塔尔听见她的叫声，委屈巴巴的看向叶清桐。
　　叶清桐笑了笑，然后看向玛丽：“别害怕了，我们不是鬼，你仔细看看。”
　　玛丽反应过来，害羞的捂住脸，但紧接着她又反应过来：“安娜，怎么办，被人发现了！她们不会把我们抓走吧，要是姐姐们在就好了。”
　　安娜无奈的拍了拍玛丽的背，安慰了一下她，然后看向叶清桐：“你们是谁？来这里干什么？”
　　“你好，我是叶清桐，她是瑞亚塔尔。”少女简单介绍道，“如果不出意外的话，我是来找你们姐姐的。”
　　“你们难道是魔女审判会的人？”安娜大惊失色：“我是不会告诉你们姐姐的位置的。”
　　叶清桐捂了捂脸，就知道会引起这样的误会，她连忙解释道：“不不不，我们不是魔女审判会的人，从某种程度上来说，我姑且算是某个魔女团体的成员，是来找你们寻求合作的。”
　　“合作？”安娜疑惑地问道：“有什么可合作的，大家连生存都是个问题。”
　　叶清桐不知道怎么和她解释：“总之，你先带我们去找你姐姐吧，到时候我再和你们解释。”
　　安娜犹豫了一番，神色十分的纠结，过了一会儿，她才仿佛想通了一般：“好吧，你跟我来吧。”
　　安娜和玛丽走在前面，叶清桐和瑞亚塔尔跟在后面，四个人来到一个房间里，紧接着，安娜伸手掰动墙上的灯台，然后一阵机关声想起，墙壁缓缓的出现一道暗门，四个人依次的从这道小门钻了进去。
　　叶清桐发现这一路上似乎还有很多陷阱，幸亏有安娜和玛丽带路，不然早就不知道中了多少次陷阱了。
　　小小的修道院里，没想到居然有这么长的路，四个人走了大概十分钟，才到达第二个门跟前。
　　这时，叶清桐发现自己似乎已经到了地下，真是奇怪，一路上明明没有向下的感觉。
　　安娜掏出火引，点燃了两边的蜡烛，紧接着又是一阵“轰隆”声，石门缓缓地打开，这道石门比前面那道要大很多，至少四个人不用钻洞，而是可以直接走进去了。
　　打开这扇门，里面是一个空旷的房间，依然没有路，房间中间摆着一个石制长桌，上面空无一物。
　　就在叶清桐好奇下一道暗门怎么打开时，安娜和玛丽示意两人跟着她们站在桌面上。
　　紧接着，桌面晃动了一番，周围居然出现一圈整齐的缝隙，接着，桌面整个缓缓的降下去，没想到这个桌面居然是一个“电梯”。
　　“电梯”的下降速度并不慢，降到底后很快又自行升了回去，说起来，之前那些机关暗门似乎也会自己关闭。
　　叶清桐好奇的打量着周围的环境，着下面是一个大厅，周围似乎有很多门，看来这里就是终点了。
　　叶清桐将目光放在安娜身上，安娜朝她招了招手：“跟我来吧，姐姐们都在这里等着呢。”

第153章 扬起反叛的剑（七）
　　安娜径直走向其中一个门，叶清桐和瑞亚塔尔紧跟其后，玛丽则蹦蹦跳跳的跑到另一个房间去了。
　　古旧的铁门吱哟哟地打开了，房间内满满地坐着十多个人年龄看起来都在十七八岁左右，为首的少女打量了一番叶清桐，问道：“所以说，你想和我们合作什么？”
　　叶清桐粗略感受了一下，这些魔女的实力也并没有她想象的那么强，大多也都是四五阶的实力，最高的也不过七阶而已，但相对于她们的年龄而言，确实算得上是天赋异禀了。
　　少女满意的点了点头，随后回复道：“很简单，我想和芽……搞错了，我想邀请你们一起对付魔女审判会。”
　　听到叶清桐的话，在场的少女们都陷入了沉默，随后她们交头接耳的讨论了一番。
　　过了一段时间后，为首的少女才开口问道：“方便问一下，你们那边可动用的战力有几个？”
　　叶清桐毫不犹豫的回答道：“两个！”
　　“……”对方再次陷入了短暂的沉默，随后她回复道：“不好意思，恕我拒……”
　　“一个是传奇！”叶清桐打断了她的话，同时瞥了一眼旁边的瑞亚塔尔，瑞亚塔尔立刻会意，释放出强大的传奇气息。
　　“不是，就算你这样说我也……”对方的语气明显有了几分犹豫，叶清桐立刻乘胜追击。
　　“另一个是史诗！”
　　“合作愉快！”为首少女面色瞬间变得亲切起来，她热情的和叶清桐握了握手，然后自我介绍道，“我是她们目前的领袖爱妮菈卡娜。”
　　她之所以犹豫，和魔女审判会的战力有很大关系，其实魔女审判会的实力最高也就传奇，而且只有两三位，但如果己方只有一个传奇的话显然是不够的。
　　至于魔女审判会都实力为什么并不拔尖，主要还是因为魔女们要么没有系统的学习魔法，要么没有充裕时间提升实力，根本对他们构不成威胁。
　　因此各个城市的魔女审判会最高也就九阶，而三位传奇则处于萨利伽蓝王都卡纳托斯，像帕瑞丽这种小城镇，更是仅仅只有一位八阶巅峰坐镇。
　　“你好，小爱同学，我是叶清桐。”少女回应道。
　　听到叶清桐的称呼，爱妮菈卡娜再次沉默，随后才问道：“我们什么时候开始行动？具体行动方案是什么？”
　　叶清桐思索了一番，太早行动的话很可能打草惊蛇，一方面藏身处那里的孩子们才刚开始学习魔法，现在实力也就一阶二阶的程度，如果被魔女审判会的人盯上，根本没有反抗之力。
　　另一方面，即使是修道院这边，实力最高也不过才七阶，而仅仅是帕瑞丽这边就有一位八阶，如果己方早早进攻帕瑞丽，很可能引起上级审判会的注意，到时候如果自己和瑞亚塔尔被三个传奇拖住，其他人面对审判会也会变得极为被动。
　　因此当务之急是提升魔女们的整体实力，同时想办法补齐己方的高端战力。
　　“等通知。”叶清桐官里官气的说道：“当务之急是尽快提升大家的实力，我会想办法再拉更多人入伙的。”
　　爱妮菈卡娜面色透露出一丝为难，叶清桐看见她的表情，疑惑地问道：“怎么了？还有什么顾虑吗？”
　　爱妮菈卡娜摇了摇头：“算了，没有了。”
　　叶清桐不解的挠了挠头，不过也没太在意，“那好，我们先离开了。”
　　“等一……唉……”爱妮菈卡娜的话还没说出来，两人已经推门离开了，她不禁叹了口气，但紧接着，叶清桐很快又推开门回来了，“那个，我们该怎么出去？”
　　“……”爱妮菈卡娜刚刚就想说这件事来的，没想到叶清桐两人跑的那么快，“跟我来吧。”
　　在爱妮菈卡娜一番解释下，两人才知道 原来进来的路和出去的路不是同一条路，换句话说，这两条路上的开关都是单向的，另一面没有。
　　爱妮菈卡娜带着两人来到一个房间跟前，对两人说道：“你们从这里就可以出去了，我就不跟你们一起了，不然我还得绕回来。出去的机关很简单，只要拉动拉链开关就行。”
　　叶清桐点了点头，带着瑞亚塔尔进入房间内。
　　出去的路同样是三道门，不同的是，这条路基本上都是楼梯，路程也变得非常短，这种似曾相识的设计，让叶清桐想起那段在天际探索古墓的日子。
　　两人回到小巷里的藏身处，将修道院那边的事情告诉了米娅和薇薇两人，虽然实际上现在藏身处的人都在跟着叶清桐混，但是名义上这两人才是这里的首领。
　　“我知道了。”米娅点了点头，“我会督促大家尽快提升实力的。”
　　叶清桐点了点头，随后提醒道：“卫兵的实力一般是三四阶左右，你们至少也得提升到这个层次才能在到时候的战斗中发挥作用，当然，如果你们谁不愿意参与战斗也没什么。”
　　叶清桐这句话的意思其实是提醒她们安全最重要，毕竟哪怕她们的等级升到五阶六阶，但其实对于战斗也帮不上什么忙。
　　但米娅听到的意思却截然不同，她觉得叶清桐的意思是如果不能达到要求，就会成为没用的人，她认真的回复道：“我们一定会努力提升等级的。”
　　这句话也听不出米娅的想法，叶清桐还以为是她在自我鞭策，于是点了点头，就走到一旁去观察其他人练习魔法。
　　“瑟拉娜，释放魔法的时候不要胡思乱想，你刚刚只是放偏了，如果在战斗中，你胡思乱想导致火球术之类的技能在你手中就爆炸了怎么办。”看到瑟拉娜的水球和目标偏离了大概六十多度，叶清桐毫不心软的训斥道，这时候其实完全不能心软，一旦把这个毛病带入战斗，很容易酿成大错
　　瑟拉娜委屈巴巴的点了点头，她知道叶清桐说的很对：“我知道了，叶清桐姐姐。”
　　随后她再一次咏唱水弹，这一次，水弹精准的命中了墙角的石砖。
　　叶清桐见状，满意的点了点头，又去看其他人的训练成果。

第154章 扬起反叛的剑（八）
　　在那之后，大概过了半个月，在这期间，叶清桐不断的辛勤劳作，成功的将帕瑞丽城内大部分躲藏起来的魔女都成功联合起来，并且给她们进行了非常完善的思想教育。
　　而在这段时间里藏身处的魔女们实力也非常可靠的达到了要求。
　　这天，修道院的院落里，齐聚着一大批年轻的女孩子，她们的年龄大多都在14到20岁之间，至于更小的孩子们，叶清桐没有让她们跟着过来。
　　白发金瞳的少女穿着洁白无瑕的魔法少女礼装，站在高台之上，她扬起手中金白交错的法杖，开始激动人心的演讲。
　　“在场的大家，应该都是遭受过斐利威尔政府，遭受过魔女审判会压迫的可怜人，你们知道为什么我们会遭受压迫吗？
　　不是因为我们身份卑微，也不是因为我们会带来厄运，而是因为执政者害怕我们，恐惧我们，他们恐惧我们会变得强大，恐惧我们脱离他们的掌控。
　　因此他们给我们打上重重枷锁，将我们冠以魔女之名。
　　曾经，有许多同胞因此而遭遇不幸，我深感愧疚，为什么我没有早些到来？为什么我们不能早早的联合起来？
　　过去的错误已经无法挽回，但是现在和未来却可以把握在我们手中，如今的我们有力量，有同伴，只要我们团结一致，就一定能够击溃那些压迫我们的敌人。
　　没有人生来卑贱，既然我们曾身处低谷，那就让那些高高在上的人，见识下底层人民的力量！
　　同志们！举起你的手，勇敢团结起来！反击的时刻到了，决战的时刻到了！！”
　　虽然叶清桐不擅长演讲，稿子写的也很一般，但这些魔女们哪儿见过这种场面，她们被鼓舞的热血沸腾，纷纷跟着振臂高呼。
　　一百多号法师浩浩荡荡的向着魔女审判会的方向行进，街上巡逻的卫兵哪见过这种架势，纷纷跑去报信。
　　路上也有被鼓动的平民，跟着加入了魔女的队伍里：“我的女儿就是死在审判会的迫害下，我要为她报仇！”
　　“我的妻子……”
　　“我的妹妹……”
　　诸如此类的各种原因，成为点燃导火索的火柴，游行的队伍越来越壮大，最后甚至乌压压的整条街道都是游行的人。
　　“站住！你们想要造反吗？”一道声音从魔女审判会里传来，一个大腹便便的男性从楼中走了出来，他正是坐镇帕瑞丽的八阶强者——鲁格匹亚。
　　领头的叶清桐立刻回复道：“造谁的反？斐利威尔党吗？什么时候萨利伽蓝成了斐利威尔党的国家了？同志们，告诉他，国家属于谁？”
　　刚开始还有人零零散散的回答着如“国王”、“女神”之类的名词，但很快，一个声音冒出来，瞬间得到了大家的认同。
　　“国家应该属于人民！”
　　“对，她说的对，国家属于人民！”
　　“国家属于人民！”
　　面对着逐渐变得整齐的呐喊，鲁格匹亚的面色变得青白交加，“放肆！你们这些法外狂徒，来人啊，把这群人给我拿下！”
　　随着他的话音落下，一大群卫兵立刻围了上来，见状，游行的队伍明显出现了一丝慌乱，但很快，叶清桐就站出来鼓舞他们：“同志们，不要慌，他们也只不过是普通的职业者罢了，与我们并没有什么不同！只要我们团结一致，他们在我们面前不过只是一群纸老虎！”
　　叶清桐的话如同一剂定心丸，人们慌乱的情绪立刻被安定下来，他们从容不迫的面对着卫兵们的进攻。
　　“休要妖言惑众！拿命来。”鲁格匹亚明显看出来叶清桐是这群人的主心骨，他立刻向叶清桐发起攻击。
　　然而即便是没有变身的叶清桐也同样有着九阶实力，更何况如今的少女正处于变身状态，史诗级别的精神力如同潮水一般涌向鲁格匹亚，鲁格匹亚空中的身影一顿，“砰”的直接栽在地上。
　　“老狗，受死！”一声愤怒的呐喊从人群中传来，爱妮菈卡娜手握着一柄长剑冲向地上的鲁格匹亚，在这半个月里，爱妮菈卡娜成功突破到了八阶，作为魔剑士职业，她拥有着极强的近战能力。
　　精神才遭受重创的鲁格匹亚慌忙的抵挡爱妮菈卡娜的攻击，但两人的实力本就不相上下，更何况如今他的状态还不佳，没过几个回合，就被爱妮菈卡娜一剑枭首。
　　“敌将已伏诛，投降不杀！”爱妮菈卡娜举起手中鲁格匹亚的头颅，高声喊道，周围原本嘈乱的战斗声戛然而止，卫兵们不可置信的看着她手中的头颅，迟疑了两秒，纷纷扔下武器，举手投降。
　　就这样，魔女们对审判会的第一战就这样草率的结束了。
　　敌人投降之后，魔女们快速占领了帕瑞丽城，而原本的魔女审判会大楼，也成为了“魔女会”大楼，会长则由魔女中实力最强的爱妮菈卡娜担任，至于叶清桐，在众人的推举之下，迫不得已的担任了荣誉会长。
　　“虽然我们取得了短暂的胜利，但后面还有很长一段路要走，革命尚未成功，同志仍需努力。”魔女会的会长室里，叶清桐对着爱妮菈卡娜说道。
　　爱妮菈卡娜点了点头：“我知道的，在魔女们……不，在人民们彻底解放之前，我们的战斗永远没有完成时。”
　　在半个多月的红色教育里，魔女们早就已经变成了“XX主义”的形状了，“接下来还有一件事，把我们的思想普及给民众们，最好能够传播到其他城市去。”
　　少女掏出一本《XXX宣言》放在爱妮菈卡娜的桌子上，“星星之火，可以燎原，就让那些自以为是的家伙，见识下人民战争的汪洋大海吧。”
　　早在当初和艾尼卡的一番谈话之后，叶清桐就已经有了这个念头了，好的思想在任何地方都不会埋没，真正的主义从来不会惧怕任何挑战。
　　看着变得欣欣向荣的帕瑞丽，看着变得开朗的魔女们，叶清桐感觉这条伟大的路，似乎还很漫长。

第155章 从萨利伽蓝燃起的燎原之火
　　提问：魔女会里最容易遇到的人是谁？
　　答：是叶清桐，因为她现在是荣誉（容遇）会长。
　　而此时的瑟拉娜，就刚好遇到了这位荣誉会长，她一脸幽怨的看着迎面而来的叶清桐，走上前去拦住了她的去路：“叶清桐姐姐，你骗人！”
　　“我怎么骗人了？”听到瑟拉娜的话，叶清桐不明所以的挠了挠头，不理解她这句话从何说起。
　　不知道叶清桐是真不知道还是故意装傻，瑟拉娜发出了“德莉莎引擎”的声音，直接明了的问道：“你为什么不让我参与反击战！”
　　叶清桐闻言，尴尬的挠了挠头，她想起来了，当初好像是她亲口说的，等她们拥有了足够的实力就可以在战斗中发挥作用，结果因为年龄的原因，叶清桐直接没让她们上场，“我这不是害怕你出事……”
　　“可我当时明明还有半天就满14周岁了，你还是不让我去！”瑟拉娜反驳道，语气里全是气恼。
　　“我保证，不会有下次了。”叶清桐无奈的举起手保证道，不知道是不是叶清桐的错觉，她总感觉瑟拉娜好像不只是在耍小孩子脾气。
　　听到叶清桐的承诺，瑟拉娜这才满意，哼哼唧唧的离开了。
　　叶清桐看着她的背影，叹了口气，随着魔女们逐渐长大，她们会有更多属于自己的思想的。
　　不过这一切和她没有那么多关系，况且现在她也没时间想这么多了，她现在是要去找瑞亚塔尔的。
　　此时的瑞亚塔尔正悠闲的躺在屋脊上，一边晒着太阳，一边睡午觉，叶清桐轻轻跳上房顶，摇了摇她的身体：“醒了，别睡了，有要紧事儿。”
　　感受到有人打扰自己午休，瑞亚塔尔满脸不情愿的睁开眼睛，看见是叶清桐后，在迷迷糊糊地问道：“桐姐，怎了吗又？”
　　“走，跟我一起去一趟大陆中心。”叶清桐向她打了个手势道，就在刚刚，她才收到来自四神的信，告诉她事态有些严重，需要她来帮忙，“那边需要支援。”
　　“支援？我们能支援什么啊？为啥不让我爹过去？”瑞亚塔尔一脸疑惑，她俩一个史诗，一个传奇，能给传说们帮什么忙啊。
　　“总之你过去就知道了。”叶清桐也没想这么多，她拍了拍瑞亚塔尔的屁股，示意她变身带自己飞过去，瑞亚塔尔也没有再追问，跳下房顶，乖乖的变身成巨大的黑龙。
　　叶清桐直接跳到她的背上，指挥道：“走，我们出发！”
　　……
　　自从帕瑞丽发生革命之后，这件事情就在萨利伽蓝传播开来，人民们第一次认识到那些官员、士兵也并不是无敌的。
　　随后，一个个以魔女会的名义组建的反抗势力如同雨后春笋般冒出了头
　　而在萨利伽蓝的王都卡纳托斯，反抗军的活动则更加频繁，甚至有传奇级别的强者也参与其中。
　　趁着这会功夫，爱妮菈卡娜也十分认真的派人到处宣传“（和资本主义对应的社会体制）”，并在萨利伽蓝各个城市的售卖、朗诵《（某马克思著作）》，由于害怕河蟹神兽，叶清桐拒绝了爱妮菈卡娜将组织命名为“（某著名党派名字）”的提议，取而代之的是“布尔什维克”这个名字。
　　学过历史的都知道，其实两者差不多是同一个意思。
　　而“布尔什维克党”一经成立，就在萨利伽蓝得到了不少呼应，各地以魔女会为首的能人志士纷纷志愿入党，加入对抗压迫、建立真正的自由平等社会的队伍中。
　　叶清桐是并不清楚这件事的，但是身为萨利伽蓝的神明，芙兰娜对这件事却非常清楚，她也不知道这件事是好是坏。
　　虽然四神现在都在大陆中心面对妄难，但是还是有时间关注国家内部的情况的。
　　布尔什维克党在萨利伽蓝境内所宣传的“（某和资本主义对应的社会体制）”从某种程度上，不仅将贵族、地主和斐利威尔党列为了敌人，甚至也将她这位神明列为了敌人。
　　不过芙兰娜早就摆烂了，这执政者谁爱当谁当，只要国家蒸蒸日上，就算是个臭大姐当皇帝她都没有意见。
　　倒是德拉赫那边对这思想倒是挺感兴趣，也对，毕竟塔利亚从某种程度上来说，和那种思想推崇的社会制度很相像，德拉赫也不是像其他执政者一样的独裁者，自然不会对这个东西有多么抵触了。
　　就是不知道，等布尔什维克党传播到塔利亚那边，德拉赫会是什么反应。
　　……
　　“前面那个峡谷，飞下去。”叶清桐坐在龙背上，指挥道，毕竟她来过一次，所以还认识路，要不是她喊这一嗓子，瑞亚塔尔刚刚就直接飞出去了。
　　瑞亚塔尔发出一声龙吼，随后挥动翅膀，加速向着峡谷方向冲了过去。
　　“靠！”由于瑞亚塔尔突然变换的速度，叶清桐一个趔趄差点掉下去，她连忙抓紧瑞亚塔尔背上的剑棘，吐槽道：“你加速能不能提醒一下，我差点摔下去。”
　　“啊？不好意思，我不是故意的。”瑞亚塔尔一愣，尴尬的笑了笑，赶忙道歉。
　　落到地面，瑞亚塔尔重新变化成人形，好奇的看向峡谷的环境，而叶清桐也疑惑的打量着周围。
　　相比上一次来，这里的环境变得诡异了许多，墙壁上长满了紫色的绒毛状植物，空气中弥漫着一股紫黑色的烟雾，地上瘫倒着无数不明生物的尸体。
　　叶清桐认得出来，这些并不是妄难的那些眷族，也就是说这些应该是受了侵蚀的其他生物。
　　除此之外，峡谷内的土地上也流淌着不明的紫黑色液体，看着这些液体，叶清桐没来由的一阵恶心。
　　“哕，看起来真像下水道的污泥。看来这段时间里，妄难的侵蚀变强了许多，难怪她们这么就都没能解决掉它。”叶清桐看着这些变化得出一个大概的结论，“既然这样，还是赶快进去吧，迟则生变。”
　　随后她向瑞亚塔尔招了招手，道：“走吧，我们快进去吧，不然她们恐怕等不及了。”
　　瑞亚塔尔点了点头，连忙跟上叶清桐的步伐。

第156章 吞噬黑暗的光
　　“已完成隐藏任务：阶段性会面·其五
　　获得奖励：冠绝·岩嶂江涛
　　奖励已存入系统背包。”
　　刚前进没几步，久违的系统提示就再次响起，说起来上次听到类似的任务完成提示似乎已经是几个月以前了，想到这里，叶清桐的身形不禁顿了顿。
　　虽然刚听到这个声音有点疑惑，但很快，她就明白，这次的任务应该是四神齐聚。
　　果不其然，少女点开任务详情后，上面的文字直接印证了她的猜想：
　　“阶段性会面·其五：和以下重要角色在同一场合完成会面。
　　土之主·岩兽金尊·阿芙瑞拉
　　火之主·焚天龙皇·菲尔赫洱
　　水之主·清波净君·希露塔琪娜
　　风之主·空境仙主·祈礼。”
　　“不小心得知了两位神明的真名呢。”看到上面出现的称号以及两个陌生的名字，叶清桐如是吐槽道，菲尔赫洱她是清楚的，而阿芙瑞拉和希露塔琪娜，大概就是塔露思和芙兰娜的名字了。
　　就是不知道中间有没有什么其他的词缀，就像“菲尔赫洱·乌施泰迩比斯·奥芙狄薇斯汀·沃特尔·德拉赫”一样，中间插了一大堆不明所以的名词。
　　不过祈礼的名字还是那么简短，只能说不愧是东玄的神么。
　　就在叶清桐吐槽这些名字时，远处的塔露思似乎发现了叶清桐的身影，她仔细的观察了一番，确认自己没有认错人后，朝这边挥了挥手喊道：“叶清桐！快一点！快过来！我们在这里！”
　　原本少女正准备打开看看那个奖励是何方神圣，结果被这么一喊，叶清桐顿时回过神，她先是应了一声：“来了！”
　　随后她向一旁的瑞亚塔尔打了个前进的手势，示意她跟上自己的脚步，紧接着就在瑞亚塔尔一脸迷茫的表情中，一个弹射起步直接飞到了塔露思跟前。
　　“呜喵！你站这么近干什么？”塔露思差点炸毛，她向后跳了两步，才抬起头看向差点飞自己脸上的叶清桐，一脸傲娇式生气的吐槽道。
　　叶清桐看着她这副表情，总有一种伸手rua她的耳朵头发和尾巴的冲动，最后她拍了拍衣袖，止住蠢蠢欲动的手，装作满不在意的说道：“不要在意那些细节，说吧，到底又出了什么问题，还得劳烦我出手。”
　　“哇，你什么身份，居然敢用劳烦这个词？”听到叶清桐的措辞，塔露思无语的吐槽道，自己这边四个神请她过来，居然还敢用劳烦这样的名词，这人还真是没有边界感呢。。
　　反而是叶清桐摆出一个惊讶的表情，用一种无法理解的眼神看着塔露思道：“你不知道吗，我现在可是魔女会的荣誉会长，无产阶级的先驱，GCZY战士，身上背负着建设SHZY社会的伟大光荣使命，用劳烦这个词怎么就不行了。”
　　塔露思对于叶清桐在萨利伽蓝做的事情并不清楚，毕竟她只是莫顿苏涅尔的神，于是她露出一个愚蠢的表情，不解的挠了挠头问道：“那是什么啊？什么全新的萨利伽蓝戏剧吗？”
　　看到塔露思的反应，叶清桐无奈的捂了捂脸，以一种十分浮夸的语气说道：“唉，你这个没有见识、与社会脱节、孤陋寡闻、落伍的老古董，我还是不和你说这些了，反正你也理解不了。”
　　听到这话，塔露思直接气的龇牙咧嘴，她竖起两只猫耳恶狠狠地看向她，尾巴都炸毛了：“你再说！我还很年轻好吧！我可是我们四个里最年轻的。相比于我，她们才是老古董。”
　　“再年轻也有一千多岁了。”叶清桐噎了她一句，让塔露思直接无话可说，随后，她又把跑偏的话题扯了回来，问起了正事儿：“说吧，你还没告诉我你们叫我来究竟是什么事儿呢？”
　　说到正经事儿上，塔露思这次没再和她扯皮，在叶清桐不解的眼神中，她指了指妄难的方向，叶清桐顺着她的手看去，才发现原本应该在那里沉睡的妄难，如今居然被笼罩在一个巨大的紫色结界里，而另外三个人正站在结界跟前。
　　叶清桐带着满肚子疑惑，走上前观察了一番结界，结界摸起来就像一层不透明的玻璃罩子，但是却坚硬无比，随后她才看向其他人，问道：“所以……到底有什么问题啊？”
　　听见这个声音，原本正在思索对策的另外三人不约而同的扭头看向她，然后又互相对视了一眼，面面相觑，最后还是德拉赫跟她解释道：“看见这个结界了吗？”
　　“看见了，怎么了，这是你们布置的吗？”叶清桐疑惑地问道，这个结界似乎能够隔绝不少东西通行，不过既然她们是来消灭妄难的，为什么她们要布置个结界在这里呢。
　　面对叶清桐的疑问，德拉赫摇了摇头，她说出一个让叶清桐匪夷所思的回答：“不是，这是你之前布置的那个。”
　　“？”听到这话，叶清桐摆出一副黑人问号脸，她疑惑地看向其他人，而另外的两人也都赞同的点了点头。
　　得到确切的回复后，叶清桐不可置信的挠了挠头，这怎么会是她布置的呢，她布置的明明是圣光结界才对吧，少女疑惑地给出了猜测：“会不会是妄难自己形成的结界？”
　　然而，少女的猜测再一次得到了否定的回答，几个人纷纷摇了摇头，随后祈礼在一边解释道：“是这样的，当初我们来的时候，这个结界还好好的，我们当时也看见有些邪神的眷族想要穿过结界，结果直接被结界灭杀了，不过当时我们没有多想，直接穿过结界和妄难发生了战斗。
　　但是妄难变强的速度已经远远超过了我们的想象，在后面长达几天的战斗中，我们可以说和它斗得不分上下，准确来说，我们对它造成的伤害也就刚好能够抑制住它恢复的速度罢了。
　　然而我们每个人的体力、法力都是有限的，持久战根本无法坚持，但是等我们离开了结界休整一番后，正准备再次发起进攻是，就发现结界突然就变成了这样子。”
　　虽然祈礼说的很明白，但是叶清桐一听这话，还是一个头两个大，她挠了挠头，“具体原因你们清楚吗？”
　　祈礼点了点头：“有一些猜测，但不确定是不是真的。
　　在我们离开结界时，我瞥见妄难似乎派出了大量的眷族追杀我们，我估计可能就和这件事情有关系，虽然这些眷族就这样被这圈都挡住了，然而，随着时间的推移，这个圈的颜色也在不断的变化，等到最近这几天，这个结界就变成这样了。”
　　“只是颜色变成这样了吗？”叶清桐听到这里，好奇的问道，不过她很快就否认了自己的想法，毕竟原版的圣光结界可不是现在这样硬了吧唧的破玻璃罩子。
　　而不出她所料，祈礼同样摇了摇头：“怎么可能。”随后她伸出手，做出一个穿越结界的动作，结果正如叶清桐所料，她的手直接被结界挡在了外面。
　　但是看着她的表情，叶清桐相信绝对不是仅仅因为这个原因她们就让自己来，果然，祈礼接着说道：“如果只是因为这个，我们大可不必把你喊来，你看着吧……”
　　祈礼说完这句话，似乎在等待什么，紧接着没过多久，一个造型奇特的魔物就从结界里钻了出来。
　　“我靠。”叶清桐被突然钻出来这张稀奇古怪的脸吓了一跳，然后才明白问题出在什么地方：原本用来限制这些眷族通行的结界，由于侵蚀的影响，现在只允许这些眷族通行了。
　　同时，她也明白了四神是什么意思，如果不早些把这个东西给去掉，很可能会引起不可想象的问题，而正如叶清桐所想的那样，德拉赫向她做出了解释：“现在你的任务就是想办法解决这个结界的问题，即使没有办法让它恢复原状，至少也要把它去掉，不然任由妄难在里面发育，迟早有一天它会直接毁灭世界。”
　　叶清桐若有所思的点了点头，而此刻，她的目光落在结界上：“看起来是圣光不可避免的遭受到了来自域外能量的侵蚀，导致被邪神的力量同化了。”
　　既然大家都在这里的话，也没必要让这个结界恢复原状了，少女伸出手抵在结界上，念动解除结界的咒语，然而不出所料，结界并没有被解除，因为侵蚀的影响，这个结界的整体都已经发生质变，用原来的办法自然是行不通了。
　　叶清桐咬了咬牙，看来只能强行从外部摧毁它了，她看向一旁的四神，然而四神读懂她眼神中的含义之后，却不约而同的摇了摇头：“我们试过用蛮力摧毁了，但是没有用，无论是什么样的力量打在上面，都会被完全吸收，就像是用锤子打棉花一样。”
　　叶清桐一听，顿时犯了难，不过考虑到变量影响，她准备用拥有“无视一切防御”效果的神圣系伤害试试水。
　　于是，在四神目光的注视下，她的身影被一阵白光笼罩。

第157章 照亮黑夜的光
　　面对浩劫将至的情况，叶清桐将以魔法少女形态出击，洁白无瑕的礼装随着光芒散去，再一次出现在她的身上，随后她伸出手中的法杖，将法杖尖端对准屏障，默默地开始蓄力释放她的终极大招「纯光绽放」。
　　“纯光绽放：魔法少女专属技能，释放出耀眼的光芒，对照耀的范围进行净化和涤荡，输出端法力越多，效果就越强。——‘纯洁的圣光将驱散一切黑暗。’
　　至少消耗10点法力，对半径2(×10%消耗法力)米范围内目标造成共计0(+100%魔法攻击×10%消耗法力)点神圣系魔法伤害。
　　命中带有黑暗元素属性的敌人时，目标体内黑暗元素所占比例每1%，使此次‘纯光绽放’对其造成的伤害提升5%，若目标体内黑暗元素不低于100%，则此次‘纯光绽放’会无视一切条件抹杀目标。
　　‘纯光绽放’的攻击范围可在最大范围内任意调节，由所有被命中的单位分摊伤害。
　　无冷却时间，释放后10秒内，自身无法回复法力。”
　　一直以来，这个技能对于叶清桐来说，都是一个可操作性极强的技能，它可以任意调节释放的强度、位置和面积，甚至可以当成普攻用。
　　不过由于这个技能学会的太早，叶清桐其实除了最开始，后面很少用这个技能，毕竟1级点大的英雄，大招一般都不是什么特别强的技能，用著名偷男的台词来形容：“你就只会这个？”
　　但是实际上，「纯光绽放」才是真正的魔法少女终极技能，而在全额法力的投入下，叶清桐的伤害达到了一个惊人的数值。
　　“让你见识下，什么才是真正的地图炮！”伴随着叶清桐颇为恶俗的一句游戏台词，一道耀眼的光柱瞬间冲击在结界之上，在四神惊讶的目光中，纯洁的圣光摧枯拉朽般将结界洞穿了一个巨大的洞，甚至在穿透结界后势头不减的轰击在结界内妄难的庞大身躯上，打出一个面积不小的血洞。
　　随后，一个紫色天文数字在叶清桐的视野里冒了出来：-3536574，叶清桐不由的愣了一眼，不敢相信这是自己打出来的伤害，好家伙这要刚刚自己把某个强制把目标当做邪祟的火大剑装备上，打个魔法暴击，是不是还能再翻个三四倍？
　　自己胡桃才打200多万，这伤害都比自己《O神》核爆的伤害高了。
　　虽然她愣神了，但是其他人看见这一幕，可一下子都精神起来了，虽然她们看不出来具体的伤害数值，但妄难那一下子杨伟的气势就足以说明一切了。
　　“看走眼了。”这是在场四神的第一念头，就刚才那一道光，就算是打在她们身上，搞不好也能一枪秒了，不过她们并不清楚叶清桐刚刚吃了对黑暗特攻的buff。
　　此时的四神已经顾不上惊叹叶清桐的核爆，正所谓“趁他病要他命”，妄难此时正气势萎靡，此时不上，更待何时，都不用提醒，四个传说都不约而同地一股脑冲向妄难的身躯，而德拉赫甚至还显露出身为“焚天龙皇”的真身。
　　那是一条火红的龙，光是她庞大身躯就和妄难不相上下，她有着东西方龙的集合元素，如蛇一般修长的龙身，张开的两对龙翼，粗壮有力的四肢，四对狰狞的犄角，华丽的赤红龙甲，让一旁身为龙族的瑞亚塔尔都流出了羡慕的眼泪。
　　在接下来的战斗中，四神争先恐后地将自己最强的攻击不讲武德的宣泄在妄难的身上，那场面，就像往滚水里面下饺子，一边咕嘟，一边沉没。
　　而我们的邪神妄难因为连续几天没有闲杂人等打扰，已经进入睡眠中了，没想到突然被叶清桐一炮打醒，差点要了自己老命。
　　本来这下子就有点懵逼，结果没想到接着又有四个年轻人不讲武德，来骗，来偷袭它这个老人家，它只想说：“年轻人，耗子尾汁。”
　　在持续的火力宣泄中，妄难晃了晃身体，艰难的漂浮了起来，原本还算健壮的球状身体现在已如风中残烛，不得不说「纯光绽放」这个对黑暗系伤害提升有多么强大，这个妄难的体内至少有80%都是黑暗元素，就刚刚那一炮下去，伤害直接翻五倍，直接将它打掉了60%左右的血量。
　　也幸亏它是个完整的邪神，不然早就让叶清桐连人带盾秒了，不过虽然这一下伤害很高，但是它回复的也很快，在叶清桐的视野里，它正以每秒8%的速度快速回血，堪比出了不死鸟的程咬金。
　　叶清桐一看这情况，那叫一个后悔啊，刚刚要是她选择装备上「不灭心焰」，搞不好那一下「纯光绽放」就已经送这个妄难去见了它死去的祖奶奶了，什么？它没有祖奶奶？那没事了。
　　不过实际上，虽然系统能把自己的伤害和目标的状态数值化展现，但实际上并没有那么离谱，再怎么说你断一臂也不可能要了你的命，当然不止血的话另当别论。
　　不过四神的本事也不是盖的，正如之前祈礼所说都那样，虽然她们没有像叶清桐这样离谱的核爆技能，但每秒的均伤还是可以稳定的压制住它的回血速度的。
　　在四神锲而不舍的火力宣泄下，在叶清桐偶尔一发投枪攻击的支援下，没过多久，这尊不可一世的邪神就在四位传说级的围攻下轰然倒地。
　　但事情并没有像六人想象的那样发展，也可能是邪神的尸体和普通生物不一样，令在场六人震惊的是，倒地的邪神并没有化作一尊普通的尸体，也没有像叶清桐想的那样化成灰烬消失，或者干脆爆炸什么的，而是在身上突然出现大片的黑色泡沫，将邪神妄难笼罩覆盖。
　　本来叶清桐还以为这是邪神死亡后自然消失的形势罢了，但在魔法少女的敏锐感知下，她发现这个邪神似乎有什么动静。
　　少女立刻感觉出不对，正想去阻止，但没等她动身，邪神的身体就已经全部化为了泡沫，紧接着，就仿佛从未来过一样消失不见。
　　而周围那些被它影响的土地、水源、动物、植被等，也随着它消失，如同褪色一般恢复了正常。
　　一切看起来好像就这样结束了。
　　“这下应该是解决了……吧？”塔露思不敢置信的问道，其他人都没有回答，这件事实在太蹊跷了，尤其在叶清桐眼里，这个邪神更像是临时跑路一样，就差一句“我一定会回来的”了。
　　但不管如何，现在应该振作下士气，于是她走到四神中间，摆出一个极为装逼的姿势：“我刚刚那一招吊不吊？”
　　芙兰娜歪了歪头，她和叶清桐混的时间比较短，对这些“方言”并不清楚，于是疑惑地问道：“吊又是什么意思？”
　　听到她的话，叶清桐愣了一下，她挠了挠头，才想起来自己忘了那是网络用语了，于是尴尬的解释道：“就是厉害的意思，我的意思是我刚刚那招厉害不厉害？”
　　而一旁的塔露思凑过来，敷衍的点头说道：“吊吊吊，太厉害了，土神回头给你当，你要不要？”
　　叶清桐发现塔露思和自己混了几天，怎么变得这么奇怪，也不知道跟谁学的。她嫌弃的摆了摆手：“噫，你可拉倒吧，给我也不当。”
　　闻言塔露思再次龇牙咧嘴的看着她：“好你个叶清桐，连神位都看不上，那你想当什么？”
　　“倒也不是看不上神位，只是看不上土神神位罢了？”叶清桐捂着嘴笑道，塔露思一听，顿时气得快要起飞，她愤愤的看着叶清桐，轻哼了一声：“哼，爱要不要，你想要我还不给你呢。”
　　祈礼这时候走了过来，对着叶清桐说道：“不管如何，此事暂时是告一段落了，接下来我就要继续我的悠闲假期了。emmm，当然，如果你们谁发现再有类似的事情，也可以立刻来找我，我姑且还算好找吧。”
　　“你好找？”这下不管是叶清桐还是其他三神都齐声的疑问道，在场的所有人中，就数她不好找，主打一个随心所欲，“来无影去无踪，行如一阵风”，她要是好找，那其他人就算是跑到星球对面，也可以算作面对面了。
　　“总之意思呢就是那个意思，你要是不知道我什么意思，就不太够意思了，就酱，我先溜了，拜拜~”祈礼看着其他人的表情，也是尴尬的表演了一段废话文学，然后挥了挥手，像阵风一样的溜了。
　　其他人也纷纷向叶清桐告别，等她们都离开之后，叶清桐面色才再次凝重起来，不管如何，她的那个史诗任务还没有完成呢，所以“菲尔赫洱的国家遇到的困难”到底是什么。
　　叶清桐毫无头绪的挠了挠头，下意识打开背包准备来点快乐水冷静一下，结果突然看见里面有个陌生的东西，这才想起来，自己好像刚刚获得了一把新武器。

第158章 真正的魔女
　　「冠绝·岩嶂江涛：
　　物理攻击+150 魔法攻击+150
　　敏捷+40 智慧+40
　　神秘+20 幸运+20
　　装备者每1%额外攻速，提升装备者1%伤害，装备者每1%暴击率，提升装备者1%穿透。
　　装备时，自身每三次普通攻击依次造成100%物理攻击的物理伤害、80%魔法攻击的魔法伤害和50%物理攻击+40%魔法攻击的真实伤害
　　主动技能：根据自身下次普通攻击的类型，以自身为中心张开一个领域，持续10秒，冷却10秒。
　　点此展开◆
　　一柄造型古朴的长剑，棕色和蓝色交替出现在剑身上，象征着千山万水，即使是远远看着，都能感受到其上负载着的重量。」
　　叶清桐瞪大了眼睛，这东西有多长，居然还有个点此展开，她撇了撇嘴，点向展开的选项，面板上的字样立刻变成了：
　　“点此收起▼
　　若下次攻击为物理攻击，则展开“千岩层嶂”，使范围内友方的攻速和暴击率分别提升30％，并在领域边缘形成岩嶂，岩嶂会阻止敌人通行。
　　若下次攻击为魔法攻击，则展开“万水重流”，使范围内敌对目标的攻击力和双抗分别降低15％，并在范围内形成水域，水域会使敌对目标缚地。
　　若下次攻击为真实伤害，则展开“长空云灭”，为范围内友方目标提供一个相当于自身生命50%的护盾，并在范围内形成云境，云境会使敌对目标禁空。”
　　叶清桐一时间不敢相信自己的眼睛，“话说你这个武器它真的不超标吗？”
　　Z99倒是满不在乎的回复道：“我这有什么超标的，你怕是没见过更超标的。”
　　叶清桐想了想，也是，这种武器和某些游戏比起来，也就半斤八两吧，随后她看向一旁“大智若愚”的瑞亚塔尔，“走吧，我们该回帕瑞丽了。”
　　瑞亚塔尔一听这话，就知道她的意思是让自己把她驮回去，不过这么多次下来，她早就懒得吐槽什么了，她乖乖的变身成龙形态，叶清桐用赞许的眼神看了她一眼，然后纵身一跃跳到她的背上。
　　花费了大概一个小时的功夫，一人一龙回到了帕瑞丽的魔女会总部，刚落地，就看见一个身影凑近过来：“清桐姐，你们回来啦。”
　　面对米娅的招呼，叶清桐笑着点了点头，然后问道：“你在这里干什么，是来找我的吗？”
　　米娅包括当初藏身处的所有人，她们的实力并不强，因此魔女会里并没有给她们安排那些维护治安之类的工作，而是交给她们一些简单的文件整理的工作。
　　因此按照正常情况下来说，米娅现在应该在魔女会大楼里，而不是两三百米外的小屋子附近。
　　米娅听到叶清桐的疑问，没有否认，而是十分坦率地点了点头，回复道：“是的，有一些事情要和你商量，是关于之前藏身处那边的事情。”
　　“好，你说。”叶清桐没有想太多，她直截了当的回应道。
　　看见叶清桐的回应，米娅微微愣了愣神，不过她看了看附近的环境，虽然没有什么人影，但是她总感觉不那么安全，像是有人在盯着一样，于是她向叶清桐提议道：“呃，我们先换个地方再说吧，这件事说实在，事关重大。”
　　她这么一说，叶清桐也感觉到不对劲的地方了，总感觉附近有什么人在盯着她们一样，少女赞同的点了点头，“那我们去房间里说。”
　　一旁的瑞亚塔尔已经躺在房顶准备睡觉了，叶清桐见状，十分恶毒的把她喊醒：“小瑞亚，先别睡，帮我们留意一下周围，小心有奇怪的人来窃听。”
　　瑞亚塔尔点了点头，然后没精打采的打了个哈欠，叶清桐见她这副样子，无语的揉了揉她的脑袋：“打起精神好吧，等会儿我俩谈完话，我请你吃点你没吃过的东西。”
　　瑞亚塔尔这才稍微提起了一点劲儿，她郑重且可靠的回答道：“交给我吧，我办事，你放心。”
　　叶清桐拍了拍她的肩膀，给了她一个可靠的眼神，随后就和米娅一起进去了。
　　“所以，到底有什么要紧的事情？”两人找了个位置坐下后，叶清桐好奇的问道。
　　米娅组织了一番语言，随后说道：“还记得我和你说过的我姐姐吗？”
　　听到这个，叶清桐立刻想起来对方约半月前跟自己说的，那位能够预知未来的魔女，她点了点头：“有印象。”
　　米娅这才稍微放松了一些，说道：“你应该知道，萨利伽蓝的魔女一般是指所有魔法天赋出众的女性，而天赋一般的女性是不会被当成魔女的。”
　　叶清桐点了点头，也正是因为这样，在萨利伽蓝的女性施法者还是比较多的，只是普遍偏弱罢了，“这和你姐姐又有什么关系？”
　　米娅神神秘秘的从怀里掏出一本书，书皮略微有些破旧，已经看不清封面上的文字了，她将这本书递给叶清桐：“这是之前我们搬来之前，我整理行李发现的，我觉得这上面记载的东西你有必要知道。”
　　“这是什么？”叶清桐接过书本问道。
　　“是我姐姐的笔记。”米娅回答道，“这上面有一些关于萨利伽蓝之所以仇视魔女的历史渊源，除此之外，还有一些……”
　　叶清桐正听着下文呢，米娅却突然不吭声了，她疑惑的把目光从手中的笔记转移到米娅的脸上，却发现她满脸都是犹豫：“还有一些是什么啊？别卖关子。”
　　“是关于‘真正的魔女’的传闻。”米娅神色为难的回答道，而叶清桐一听这个名词也是满脸疑惑加不理解：“什么是真正的魔女，难道魔女还有假的不成？谁愿意假装自己是魔女啊，又不是……等一下，你说的莫非是……”
　　叶清桐突然想起来自己刚来伊兰索格时，在图书馆里看到的某些传说传记，里面记载着历史上有一群被称为魔女的群体，她们拥有着常人无法理解的能力，穿梭时空、预知未来、创造生命或者带来灾难、瘟疫和破坏。
　　她们是神秘的代名词，同时也是过去人们不敢轻易提及的话题，不敢招惹的群体。
　　米娅点了点头，给出了肯定的答复：“是的，是那些最初被称作魔女的群体，就像……我的姐姐那样。”

第159章 来点接地气的
　　听到米娅确定的回复，叶清桐露出一丝不可置信的表情，她本来还以为那些魔女只是杜撰的历史小说，或者早就已经泯灭在时间长河里的过时群体，毕竟这片大陆上已经很久没有见过那种人了，甚至那本资料在图书馆里都没有第二本的。
　　但没想到她们的存在居然是真的，而且居然还能在这里得到相关的笔记。
　　想到这里，叶清桐不由的打开了手中的书本，粗略的翻看了一下米娅的姐姐留下的笔记，而令她没想到的是，就是她这么随手一翻，居然就翻到了这样的内容：
　　“X月X日。天气晴。今天通过自己的能力，观测到未来会有一个来自异世界的来客，她的到来似乎与这个世界即将经历的危机息息相关。
　　说起来，距离上一个异界来客已经是九十多年前了，上次的那个异界来客一到这个世界，就为这个世界带来变革和毁灭，各种灾难不断发生，世界的局势也在剧烈变化，其带来的影响绝对是有害无利。
　　但这一次，不知是因为什么原因的影响，我无法准确地观测到新的异世界来客的目的，是否可以信赖，是不是好人，会不会杀害这些可怜的土著居民。
　　总之还是对其保持警惕比较好，毕竟作为异界人，应该是不会对这个世界有归属感和认同感的，到时候还是让人去监视一下她吧，不过这样监视她，应该不会出什么问题吧？”
　　这条笔记写于一年前，看到这个笔记上所提到的“监视”一词，叶清桐才突然想起，自从自己来到伊兰索格大陆之后，自己但凡身处野外，似乎都有视线在观察自己，并且还有人在自己附近活动窥探，尤其是在人多的城市里，那种视线投入的感觉让人根本无法正常工作。
　　起初叶清桐并没有怀疑什么，毕竟眼睛长在别人脸上，你就算不喜欢别人看，也不能说把别人眼珠子扣了不让看，只要不是在隐私场景偷窥就行。
　　用她的话来说就是，“爷长得那么好看，不管是男性还是女性，不管是熟人还是陌生人，注意到爷，对爷动心都是正常的。”
　　但现在回想起来，那些莫名其妙的视线，搞不好就是真正的魔女们派来追查或者干脆来说就是来监视自己，来观测自己的行为的，这么一想，细思极恐啊。
　　米娅说完这些就自行离开了，叶清桐看了一会儿其他内容，随后神色凝重的合上笔记，她略感头疼的揉了揉脑袋，随后离开了这个屋子。
　　附近那种莫名其妙的注视感再一次出现，叶清桐再次探查了一番，然而仍然没有发现任何端倪。
　　她索性把这件事情扔到脑后，随后，她向站在不远处的瑞亚塔尔招了招手，示意她过来，瑞亚塔尔仿佛闻到腥味的狼一般屁颠屁颠的跑了过来：“你们谈完了？准备请问吃什么好吃的？”
　　“给你来点接地气的。”叶清桐神秘一笑，然后从系统背包里取出一些袋装物，瑞亚塔尔凑过来看着她手中的方便面，疑惑地问道：“这是什么东西？上面的文字也好奇怪，没有见过，是什么异世界美食吗？”
　　少女点了点头，她举起一包鲜虾鱼板面，然后解释道：“没错，这东西叫方便面，是一种非常方便又美味的便捷食品。”
　　“就像东玄的面条那样吗？”瑞亚塔尔想起之前在东玄那边吃过的面，心想可能是类似的东西吧。
　　而叶清桐马上又掏出一提黑褐色的、冒着气泡的恐怖液体，瑞亚塔尔的动作一僵：“这是什么毒药吗？桐姐，你可不能害我呀，我很乖的。”
　　叶清桐翻了个白眼，然后狠狠的揉了揉她的头，道：“我怎么会害你呢，这东西叫可乐，是一种碳酸饮料，你可以把它当成像啤酒一样的饮料，不过它不是酒而已。”
　　见瑞亚塔尔不相信，叶清桐马上又做了个表率，给自己打开了一瓶，咕咚咕咚的灌上了一大口，看见叶清桐自己都“以身试毒”了，瑞亚塔尔才相信这是饮料而不是毒药。
　　随后叶清桐掏出锅，拆开三包方便面，把面饼和调料都倒进锅里，加上水：“啊对了，再给你加几根火腿吧。”
　　然后就在瑞亚塔尔不可置信的眼神中，将这锅鲜虾鱼板面烹饪出炉。
　　“快来，尝一尝。”叶清桐先是给瑞亚塔尔盛上一碗，然后拍了拍脑袋，又掏出两个卤蛋递给她。
　　紧接着才把剩下的舀给自己，看着叶清桐一手可乐一手卤蛋的嗦着面，瑞亚塔尔也将信将疑的学着尝试。
　　“唔！”瑞亚塔尔的表情一下子就变了，倒也不是说方便面有多好吃，但是它这个味道确实很独特，紧接着瑞亚塔尔又拧开可乐灌上一大口，瞬间就被酸甜的可乐麻痹了舌头，她艰难的咽下可乐，“嗝！呜……”
　　看着瑞亚塔尔因为打嗝汆鼻子而委屈的表情，叶清桐“噗嗤”一声差点把嘴里的面都喷出去。
　　两人解决完这顿饭之后，瑞亚塔尔满意的坐在台阶上，一脸的惬意：“桐姐，异世界还有没有什么其他的特色食物？”
　　“有倒是有，但是不太好做，我尽量吧。”叶清桐说道，除了这些方便食品，还有一些小吃像什么煎饼果子烤冷面之类的也不错，但是叶清桐没做过，虽然之前买的鏊和面都在系统背包里放着，但是她自己是不会这东西的。
　　瑞亚塔尔权当叶清桐在敷衍自己，也没太在意，向叶清桐打了个招呼以后，就去找地方准备睡大觉去了。
　　“真是精彩，这就是异世界的食物吗？”叶清桐正准备离开，一道声音突然在她耳边响起，叶清桐惊讶的看了看周围，却没有发现人：“谁在那里？别装神弄鬼的。”
　　那个声音又回复道，她说的内容让叶清桐顿时毛骨悚然：“你刚刚不是还在和别人讨论我们吗？怎么这会儿就认不出来了？”

第160章 真与假
　　魔女，是一种神秘的群体，在古老的传言中，她们拥有着常人无法想象的神奇力量，能够做到即便是用魔法，也无法做到的事情，而与此同时她们也有着与魔女身份对应的神秘作风。
　　传说，在某个魔女活跃的时间里，甚至曾经还为这片大陆带来了灾难，具体是什么灾难，并没有提及，但根据资料里形容魔女能力的那些“瘟疫”、“死亡”之类名词，叶清桐大概也能猜到那位魔女拥有什么样的能力了。
　　不过叶清桐在此之前并没有见过真正的魔女，因此也并不理解魔女们的能力和观点，对于魔女是善是恶，是好是坏也全凭第一印象感觉。
　　而现在这个出现在自己耳边这个声音似乎觉得叶清桐的反应很有趣，完全不像是见到魔女该有的反应，随后她整理了一下措辞，对叶清桐说道：“你好，你可以叫我观测者，正如你所料，我是这片大陆上最古老的团体之一，魔女会中的一员。”
　　这个魔女会当然不是叶清桐所组建的那些魔女会，少女所组建的魔女会只是随便取的名字罢了，而这个魔女会，则是由那些真正的魔女所组成的组织。
　　“观测者？”听见对方的介绍，叶清桐明显愣了一下，这明显不是什么名字，只是一个临时的称呼罢了，也正因如此，叶清桐暂时也不知道该怎么回复。
　　虽然不知道对方究竟有什么意图，但对方似乎是看出了自己的疑惑，观测者马上就向她解释道：“之所以用这个名字，仅仅是因为我的能力是可以远程观察而已。”
　　然而实际上，观测者的能力并不像她口中说的那么轻巧，作为百目千瞳魔女，她可以在任何她能想到的地方投放视线，那效率，就像是斯维因的W一样管用，当然，不仅是视线，她的听觉、嗅觉等都能投放过来，在目标地点说话也自然不是不行。
　　叶清桐若有所思的点了点头，虽然不清楚她到底是用什么方法观测别人的，但是最好还是尽快找个话题，把节奏把握在自己手上。
　　不过知道了这一点，叶清桐对自己的疑惑有了一定猜测，她问道：“所以就是你一直在暗处窥探我吗？”
　　对方的声音明显停顿了一下，但马上她又轻笑着，光明正大的承认了：“对呀，毕竟，你是个连先知魔女都看不透的人，我可不希望这个世界因为你的出现，而变得乌烟瘴气呢。”
　　叶清桐撇了撇嘴，无语的问道：“凭什么就，就因为我们是外来的？你这是地域歧视，是犯法的！”
　　对方的声音明显一顿，仿佛不知道该从哪儿开始吐槽叶清桐，叶清桐则趁胜追击，继续问道：“所以你可以告诉我关于你们魔女会的事情了吗？”
　　“唉——”对方叹了口气，对叶清桐说道：“当然可以，你都想知道些什么？”
　　“你们魔女会的魔女一共有多少个？”叶清桐思索了一番，决定还是先问下这个，毕竟不管对方是敌是友，了解一下她们的实力都是非常有必要的，对面的观测者似乎也愣了一下，紧接着，她就直接掐断了通话。
　　大概过了几分钟后，观测者再一次出声道：“我刚刚大概数了数，目前一共是四十八个人。你还有什么想了解的吗？”
　　叶清桐听到这个数字，不由得思索了一番，最后点了点头：“有，我想知道，你来监视我，是自己主动来的，还是别人拜托你来的？”
　　“是别人拜托的。”观测者说道，随后她的语气带着一丝无语：“不然我闲着没事天天在这儿盯着你？”
　　“也是。”叶清桐点了点头，她想了想好像也没什么想知道的了，就在准备结束话题时，叶清桐突然恶趣味的想到一个问题，“你们魔女会在哪里啊？”
　　“怎么了？你还想过来不成？”观测者调侃的笑道，那语气中仿佛巴不得叶清桐到魔女会一样：“那就看你过不过的来了。”
　　她这样的说法顿时激起了叶清桐的兴趣，她疑惑地问道：“什么意思，魔女会那边还是什么龙潭虎穴不成？”
　　“我这么给你说吧，魔女会在大洋正中间的小岛上，附近不仅有着非常强大的海兽，岛上还有着非常强大的禁制阻止闲杂人等进入。”观测者解释道。
　　叶清桐一听这话，顿时觉得这魔女会去不去也没什么影响，不过她一听，不对啊：“话说米娅的姐姐是在魔女会吗？”
　　“是，我前面不是说了吗？她是先知魔女。”观测者的语气不置可否的波动了一下。
　　叶清桐若有所思的点了点头，看来先知魔女在东玄生活的消息大概率也是假的，在几个短暂的问题之后，叶清桐不再问其他问题，而观测者似乎也没什么话说了，只是说了句：“如果真要来魔女会，记得给我带点方便面啊，我看你们吃的挺香，还真有点馋。”
　　叶清桐挠了挠头，没有回复。
　　回到魔女会的大楼（此处往后大洋中心的“魔女会”用“真魔女会”指代，真正的“魔女”则用“真魔女”指代），魔女们都认认真真诚诚恳恳的工作着，毕竟如今这个城市是她们自己的城市了，认真工作都是为了自己好。
　　叶清桐推开会长室的们，爱妮菈卡娜正在批阅文件，听到开门声，她才抬起头，看到是叶清桐后，又低下头继续工作，嘴上倒是没闲着：“清桐姐，你怎么来了？”
　　叶清桐抻了个懒腰，她本来想和爱妮菈卡娜商量一下关于真魔女和真魔女会的事情，不过看起来目前魔女会的事情已经很多了，还是不找麻烦了。
　　“对了，这有一封寄给你的信。”爱妮菈卡娜突然想起来什么，把一旁的信封递给了叶清桐，叶清桐接过信封，一看外面的署名，就已经被震惊了。
　　上面赫然写着：“伟大的无产阶级战士，布尔什维克党的领袖 叶清桐亲启。”

第161章 卡纳托斯
　　“见信好，
　　容我自我介绍一番，我是来自萨利伽蓝首都卡纳托斯的安卡西亚，目前是卡纳托斯GCZY者的领袖……”
　　整封信洋洋洒洒写了大概八九百字，意思大概就是这个安卡西亚和其他一部分GCZY者现在正以布尔什维克的名义在卡纳托斯活动，和卡纳托斯的魔女会一明一暗的对抗斐利威尔党和魔女审判会。
　　写这封信的主要原因一个是为了告诉叶清桐如今的萨利伽蓝有许多被她所推广的宣言鼓动的年轻人，另一方面是希望在他们与王都的对抗中能够得到来自帕瑞丽的布尔什维克们的支持和帮助，之后的文字大概就是介绍一下萨利伽蓝的现状。
　　伊兰索格的科技水平和地球历史上那个时期相比还是稍微落后一些的，毕竟有更为方便的魔法，所以科技难免会疏忽一些，因此叶清桐不管是在宣传GCZY时，还是交给爱妮菈卡娜的《宣言》都根据伊兰索格的真实情况略微进行了改动，不然就算和这群人说什么资本、什么欧洲、什么沙皇他们也不理解。
　　叶清桐的本意仅仅只是为了宣传“反抗压迫、平均人权”之类的思想罢了，但是没想到这种思想居然真的能够在萨利伽蓝流行起来，只能说，经典永远是经典。
　　少女读完信，把信递给了爱妮菈卡娜：“你看下，然后说下你的意见吧。”
　　爱妮菈卡娜疑惑地接过信封，逐字逐句的阅读起来，但是显然她对其他城市的情况都已经有所了解，因此脸上没有显示出什么惊讶的表情，“关于支援这件事，我认为我们不仅要去，而且还必须派出强力的援军。”
　　“哦？”虽然叶清桐能够猜到她同意支援，但是她会说出这种看法，叶清桐还是比较惊讶的，“详细说说？”
　　爱妮菈卡娜把信放到一边，抬起头看向叶清桐，解释道：“正如《宣言》中所说的，‘全世界无产者，联合起来’，既然是作为有着相同追求、思想的人，那就是同胞、伙伴，是同志。”
　　后面的话她没有接着说，但是叶清桐已经明白她的想法了，而这一切，也正是她的想法，少女郑重的拍了拍爱妮菈卡娜的肩膀，道：“就这样做！”
　　……
　　帕瑞丽人们明显都感觉到了气氛的变化，不管是魔女还是卫兵似乎都在进行一场紧张的动员，仿佛要与哪个势力开战一般。
　　而这一切猜测很快就得到了印证，没过几天，一群士兵就在广场上集结，大约有两千多人，不要觉得两千人少，又不是普通人，而一些魔女也跟随在军队的后方。
　　爱妮菈卡娜以及一众高级魔女并没有参与支援，而是负责留守帕瑞丽防止敌对势力偷袭，至于战争的领导权，则交给了原本帕瑞丽的一位将领，而没有领军经验的叶清桐则充当了监军的工作。
　　“你换个词，听着像太监。”少女反驳道，真是可怜，忘了她现在已经是女孩子了。
　　卡纳托斯在帕瑞丽的北方，距离帕瑞丽有着不短的路程，即使是不眠不休全速支援，也至少三天的功夫，虽然大家都是有点修为在身上的，但是毕竟也有三四千公里，大概相当于国内西南到东北的距离了。
　　也得亏是什么“剑与魔法”的世界，单靠腿的速度都能跑到50km/h，要是在地球，还是乖乖的选择坐火车吧。
　　当然，军队也不可能真的急行军连着跑三天，中间肯定还是要休息的，大约用了五天时间，两千多人才终于看见远处的卡纳托斯。
　　“我们怎么混进去？”一个有着一头漂亮金发的魔女凑到叶清桐身边问道，叶清桐看了看天色，马上就天黑了，但这么多人显然是混不进去的，她思索了一番，对她说道：“待会儿，你和我先进去。”
　　随后她对旁边领军的将领道：“我们两个先进去探明情况，顺便联系人接头，你带着军队找个地方临时驻扎。”
　　将领哈卡罗点了点头：“遵命。所有人，向正西方向树林前进。”
　　而叶清桐则带着刚才的魔女混进了普通的行人中，这名魔女的名字叫露丝娜，叶清桐看着她的金发，莫名其妙想到某个女同，“见鬼，我怎么会想起她。”
　　露丝娜跟在叶清桐身侧，疑惑的问道：“我们就这样光明正大的走进去吗？”
　　叶清桐点了点头：“就这样走进去就行，遮遮掩掩的反而才引人怀疑。”
　　由于之前奴隶贸易等原因，萨利伽蓝有大量的外来人口，因此政府反而放弃了人口排查，大门口虽然有卫兵，但是并不会像塔利亚或者莫顿苏涅尔那样拦住你要身份证明。
　　两人表现的就像两个平平无奇的普通人，除了因为长得漂亮导致守卫多看了两眼，并没有引起任何怀疑。
　　而叶清桐带着露丝娜则根据来信中的说法，来到一家名为“狂蝎之尾”的酒馆，对着柜台后的老板说出了一句暗号：“你好，来一杯既不是葡萄酿造也没有酒味的葡萄酒。”
　　老板看了她一眼，用手指向旁边的一个房间回复道：“我需要先去看一下有没有存货，请先到这个房间等候，我马上就到。”
　　叶清桐没有犹豫，直接进到房间里，关上门，这一点在信里也有提及，这是为了防止大厅有人偷听到暗号从而混进组织里，而进到房间里还有一组暗号要对。
　　大约等了十几秒，老板走进房间，对叶清桐说道：“不好意思，您要的那种酒卖光了。”
　　“那我需要一个安静的地方思考一下人生。”少女突然感觉这些暗号都挺有意思，如果只是路人学来了第一句暗号，也很难通过第二组暗号，毕竟谁没事儿来酒馆思考人生。
　　听到第二句暗号后，老板看了一眼旁边的露丝娜，叶清桐向他点了点头：“无妨，她是我的下属。”
　　老板这才放心，他走到旁边的一个书柜前，将其中一本书拿了起来，紧接着，书柜就自行缓缓地挪开，露出隐藏在后面的楼梯。

第162章 根据地
　　叶清桐没有犹豫，带着露丝娜直接进入通道里，而老板则在外面重新关上了机关，书柜重新挡住通道后，墙上的火炬也神奇的自动点燃。
　　“看起来这个秘密基地有一些时日了，绝对不是最近才建起来的。”少女辨识了一下修建通道的材料，估算着这个地下室大概至少也有两三年的历史。
　　大约下了一层楼的高度，两人看见一个木门，门半掩着，叶清桐拉住了想去推门的露丝娜，而是自己走了过去，在门框的边上找到一个细小的拨杆，将拨杆拨了下去。
　　这是最后一道保险，如果是不清楚的人混到这里来，在不知情的情况下直接去开门，就会在开门后被隐藏在门后的陷阱串成糖葫芦，嗯，从下面往上穿，很黄很暴力那种。
　　“走吧，现在可以进去了。”说完叶清桐也不等露丝娜反应，就直接推门进去，里面正有几个人在谈话，三男两女，都是二十岁左右的样子，听见开门声，都不约而同的看了过来。
　　叶清桐的样貌太有辨识度了，白发，金瞳，还有眉心那若隐若现的神秘纹路，要不是进城的时候她简单伪装了一下，估计早就被拦住了。
　　“欢迎你，伟大的领袖，叶清桐同志。”中间的那个男人率先出声道：“我就是给你写信的安卡西亚。”随后他指向旁边的一位红发少女：“这位就是卡纳托斯魔女会的领袖，卡洛莉，这三位分别是塞多，斯卡提亚和莎琳娜。”
　　“你们好，我是叶清桐，她是来自帕瑞丽的魔女露丝娜。”叶清桐点了点头，向着其他人打招呼，而其他人也是热情的回应。
　　叶清桐看向安卡西亚道：“我带着援军过来了，大概两千人左右，都是三四阶的实力，魔女有二十位，都在六阶。现在都在城外驻扎，你有什么办法让他们混进城里？”
　　五个人听到叶清桐的消息，都露出喜悦的表情，安卡西亚思索了一番，提议道：“卡纳托斯城白天城门口的人流量很大，一天大约就一万多人，你可以让他们装成普通人，分批次潜入，至于集合地点，就让他们去城北的一间旧仓库吧，那里以前是酒馆放酒的地方，能够容纳大约三千多人。”
　　叶清桐点了点头，“好，那我们什么时候发起进攻。”
　　安卡西亚没有犹豫就给出结论：“我马上就去通知其他人，明天晚上我们就可以发动奇袭。”
　　叶清桐简单思索了一下，觉得可行，于是答应道：“好，就这么决定了。”
　　安卡西亚看了看两人，又说道：“你们今晚就在酒馆里休息吧，我会让老板给你们准备房间。”
　　“麻烦你了。”叶清桐没有推辞，无论如何，晚上是无法进出城门的，所以有休息的地方自然最好。
　　“无碍。”安卡西亚说完后，就和其他人一起离开了密室。
　　叶清桐和露丝娜对视了一眼，也跟着离开了，出了隧道，少女就看见老板正站在房间里：“请跟我来吧，老大已经交代过了。”
　　……
　　第二天，叶清桐让露丝娜自己出去通知哈卡罗他们，自己则前往城北安卡西亚所说的仓库，这仓库的面积大概有四千多平，门没有锁，叶清桐直接打开门进去，里面已经空荡荡的，连个酒桶都看不见，不过可能因为长期存放酒水的原因，仍然有一丝淡淡的酒味儿。
　　没等多久，就有人过来了，这一批来了大概十多人，哈卡罗正在其中，叶清桐没有看见露丝娜，疑惑地问道：“露丝娜呢？”
　　“她说去酒馆里找您了。”哈卡罗的话让叶清桐忍不住扶额，她对哈卡罗吩咐道：“你们先在这里等消息，大概率今晚我们就会发起进攻，我回去找她。”
　　“是。”哈卡罗敬了个萨利伽蓝军礼，然后带着其他士兵找了个地方坐下休息。
　　叶清桐则一路回到“狂蝎之尾”，找到了正在房间里等待的露丝娜：“不用在这里等了，我们直接去仓库那边。”
　　露丝娜还以为自己会因为犯傻被骂呢，结果居然无事发生，她乖乖的跟在叶清桐身后来到了仓库。
　　之后的时间里，先到的人要么在闭目休息，要么在讨论一些琐事，而叶清桐则和哈卡罗一起商讨晚上的作战方针。
　　“这些问题不大，我到时候会出手对付那些传奇，你们只需要把那些普通士兵头都给他们打破就行。”听到对方的担忧，叶清桐自信的回答道，毕竟魔女审判会和斐利威尔党的高端战力已经达到传奇多年，甚至隐约触碰到史诗的门槛了。
　　“那我们就直接配合卡纳托斯的队伍，直接奇袭审判会，争取一步直接取得胜利。”哈卡罗说道。
　　“正是如此。”叶清桐赞同道。
　　时间很快就到了夜晚，仓库里隐藏的士兵已经达到了两千多块人，而很快，就有人来到仓库，他直接找到叶清桐说道：“这边已经准备好发起进攻了。”
　　“好！那我们出发吧！”叶清桐先是赞同了一声，随后她向身后的两千多人招了招手：“所有人，出发，目标萨利伽蓝王宫。”
　　随着少女一声令下，原本不管是男的女的坐着的蹲着的躺着的纷纷都爬起来站的整齐，然后跟着前面领路的少女向着萨利伽蓝的王宫前进了。
　　夜晚，卡纳托斯的街道上一个老鼠都看不见，仿佛所有不相干的人都提前得到了消息一般，即使房屋里灯火通明，但没有任何人到外面来。
　　两千多人一路畅通无阻的来到王宫门口，与另一波人完成了汇合。
　　“卡纳托斯这边一共大概有五千人的战力，不过魔女只有一百多人能出动，毕竟魔女们发育的时间太短了，并没有形成什么有效战力。”安卡西亚来到叶清桐身边给她汇报了一下战力。
　　叶清桐听了摆了摆手：“无妨，只要我们的高端战力足够就行，接下来主要就是传奇们的战斗了。”

第163章 覆火燃薪，列星于野
　　“你们是什么人！”王宫里夜间巡逻的士兵发现了这群不速之客，立刻发动了警报：“敌袭！！！”
　　安卡西亚见状，立刻给出命令：“发起进攻！”
　　收到进攻信息的士兵们直接放开了手脚，直接一股脑的冲进了王宫之中，夜里巡逻的士兵并不多，而正规的军队都在军营，夜晚的王宫极度空虚，士兵们很快就突破到宫殿门前。
　　“放肆！”宫殿内突然传出一声中气十足的怒喝，紧接着，一个白发老者从宫殿内走出来，安卡西亚向叶清桐介绍道：“他就是斐利威尔党的最强者，同时也是实际上的掌权人，目前萨利伽蓝的议长，托迪勒斯。”
　　托迪勒斯一眼就认出了站在人群中的叶清桐：“我听说过你，来自东玄的叶清桐，居然想在萨利伽蓝推行什么GCZY，简直是一派胡言！”
　　随后他又认出来安卡西亚和卡洛莉等人：“是你们？卡纳托斯城内的老鼠，被她鼓动的愚民，居然敢发动叛乱，就准备迎接死亡吧！”
　　随着他话音落下，王宫内又出现了十几个身影，都是传奇级别，让安卡西亚等人的神色一变。
　　然而这还没有结束，紧接着，一阵脚步声传来，一些被临时调动的士兵也围了过来。
　　“同志，无路可退了。”安卡西亚对叶清桐说道，叶清桐点了点头：“那就放手一搏。”
　　随后，一阵耀眼的白光在黑暗中绽放，纯白的魔法少女第一次在大庭广众之下变身，而随着她的变身，在大军之中，一声龙吼也响了起来。
　　是瑞亚塔尔，作为隐藏战力之一，瑞亚塔尔就混在普通的士兵里，除了叶清桐，任何人都不知道。
　　巨大的黑龙飞在空中，无论是敌是友都为之胆颤，叶清桐见状，立刻对众人喊道：“黑龙是友军，不要害怕，继续进攻！”
　　紧接着，少女直接冲向托迪勒斯，一枪砸向他的狗头，然而出乎少女意料的是，面前的托迪勒斯的实力居然已经达到了史诗级，和变身后的她不相上下。
　　他快速的躲过了少女这一击，随后抽出一把剑斩向叶清桐，叶清桐见状，立刻横枪格挡，然而少女毕竟是法术职业，和以力量为主属性的托迪勒斯比起来，差距实在悬殊，被直接打退。
　　叶清桐借力后跳，拉开距离后，法杖对准托迪勒斯直接开炮，火球如同机关枪一般射向托迪勒斯，在他的身上直接爆炸，激起浓浓的黑烟。
　　然而黑烟散去之后，托迪勒斯除了衣服变得破旧了一些，几乎没什么损伤。
　　少女远程攻击的准头一向不怎么好，但是如今近战又打不过别人，她一时感觉十分头大。
　　况且，魔法中，瞬发的魔法威力一般，威力强的魔法又需要读条，叶清桐可不想像个呆瓜一样站在那里吟唱。
　　而「至纯·时之流光」又不像「诛邪」一样，可以把普攻变成法伤，虽然法杖可以和其他武器一起装备，但是少女可做不到单手抡大剑。
　　“事到如今，只有一个办法可以解决爷的困境了。”少女喃喃道，既然属性翻倍打不过，那就直接降维打击吧。
　　叶清桐变身后的属性中，智慧达到了史诗的门槛，有着375点(真识之环+15)，在史诗级里处于中等水平，而托迪勒斯虽然不如叶清桐，但他达标的属性是力量，而且敏捷也有将近300点，这让叶清桐直接无从下手。
　　想到这里，叶清桐将目光看向自己技能面板里某个只用过一次的技能，“那么，天亮了！”
　　如同倾覆在薪柴上的火焰，如同陈列在荒野上的星辰，无瑕的光芒从少女身上绽放，九对光之翼如同遮天的帷幕般张开，纯洁的光芒落在地面上的己方士兵身上，轻柔的为其恢复着伤势。
　　而与此同时，强大的气息如同潮水般涌向托迪勒斯。
　　“那是……神明……”托迪勒斯看着天空中的圣洁身影，失神地喃喃道。
　　而此时，叶清桐也缓缓睁开双眼，带着神明般的漠然看向地面的生灵。
　　「辉耀形态」，可以算的上是叶清桐的终极大招，非常简单粗暴的让叶清桐的属性再次翻倍，直接跨入传说的境界。
　　虽然在严格意义上来说还不算是真正的神明，但是在伊兰索格，已经确确实实的达到了“神”的境界。
　　虽然不知道和其他四神相差多少，但至少在伊兰索格应该找不到其他对手了。
　　随后，叶清桐正准备继续攻击，结果就发现地上的那个老头居然直接丢掉武器，趴在地上虔诚的跪拜起来。
　　“这是……”叶清桐瞪大了眼睛，因为就在刚刚，她收到了系统的播报：“您获得了狂信徒×1。”
　　“信仰之力+1+1+1+1+1+1……”
　　“咦，你干了什么，怎么突然开启了信仰模块？”Z99的声音在少女心间想起，随后她才发现叶清桐现在的形态。
　　“……”葱天帝沉默了一番，小心翼翼的问道：“你这是遇到变身都打不过的敌人了？”
　　“倒也不是，主要是打不中。”少女露出无语的表情，“我命中率都三百多了，为什么还会打偏？”
　　“不瞄准是这样的。”葱天帝吐槽道，“你看你近战会偏离吗？”
　　“合着远程攻击都是非指向性技能啊？”叶清桐无语的吐槽。
　　随着传说级别的气息出现，王宫一方的敌人都直接放弃了抵抗，在安卡西亚等人的指挥下，投降的士兵纷纷被绑了起来。
　　随后，人们直接入主了王宫，宣告政权的易主。
　　叶清桐没有参与战后的活动，她来到托迪勒斯的跟前，托迪勒斯狂热的看向她：“吾神，有什么吩咐？”
　　“……”叶清桐嘴角抽搐了一番：“别这么称呼我，我听着很怪。”
　　“好的吾神，呃……大人？”
　　“叫我同志吧。”叶清桐挥了挥手，“我有事情想问你。”
　　“好的，同志，您有什么想知道的？”

第164章 动乱的根源
　　“关于斐利威尔党……”托迪勒斯并不是什么斐利威尔党的创始人，毕竟斐利威尔党成立于一百多年前，叶清桐想知道的自然是关于斐利威尔党真正的来源。
　　听到叶清桐的问题，托迪勒斯陷入了回忆中：“那要从一百多年前说起了，当时，我的老师，也就是萨利伽蓝的前任议长莫凡提多……”
　　随着托迪勒斯的缓缓道来，一段不为人知的历史展现在叶清桐眼前。
　　很久以前，那时的塔利亚还是几乎占据整个大陆的庞大帝国，萨利伽蓝和莫顿苏涅尔当时还只占据了一小块儿土地。
　　彼时的莫凡提多还是萨利伽蓝的一个生活窘迫的神职人员，由于当时的萨利伽蓝的处境很差，可以说几乎濒临灭亡，因此，芙兰娜神教也几乎名存实亡，神职人员的生活甚至和乞丐差不多。
　　就在他对生活失去信心的时候，在某个古老的神殿里，他获得了神谕。
　　“神谕？”叶清桐好奇的打断了托迪勒斯的话。
　　托迪勒斯点了点头，“是的，神谕，就是在神谕里，他得到了关于斐利威尔的启示，当时的老师虔诚的认为那是芙兰娜冕下的启示……”
　　“但是实际上并不是对吧。”叶清桐接话道，她大概明白了，不管是莫顿苏涅尔还是萨利伽蓝的斐利威尔党，大概都是在不知名的情况下，受到了某位不知名神明的引导。
　　她不确定这位神明是好是坏，但是可以确定的是，这位神明一定是在谋划一局大棋。
　　如果不清楚一切的细节的话，可能看不出来这一点，但是时间放回到百年前，当时的塔利亚一家独大，然而就在那种关键时刻，世界出现空洞，邪神妄难入侵，德拉赫与其两败俱伤，随后是这不知名神殿出现传播斐利威尔思想，斐利威尔党以雷霆之势取代了芙兰娜和塔露思两位神明在各自国家的执政地位。
　　紧接着，两国不约而同的对塔利亚发动战争，百年内夺走了大量的土地。
　　“那座神殿在什么地方？”叶清桐问道，现在她的心里有一个猜想，世界空洞，会不会和那座神殿以及它所属的神明有关系。
　　托迪勒斯似乎已经想到叶清桐会这么问，毫不迟疑的回答道：“就在如今的波萨利亚。”
　　这个名字让叶清桐没有反应过来，波萨利亚并不是一个城市的名字，而是一个三国交战停火线地区的名字，也就是说，这个神殿刚好处于三国的交界位置。
　　“我知道了。”叶清桐点了点头，那么下一个问题就很好解决了。
　　少女回到王宫，找到了安卡西亚等人，安卡西亚一见叶清桐来了，都纷纷围了上来：“叶清桐同志，你来的正好，我们刚刚商讨后，一致同意由你出任布尔什维克政权的首任主席，你……”
　　“不行，我不能担任这个位置。”没等他话说完，叶清桐就直截了当的拒绝了他。
　　不管是安卡西亚还是卡洛莉等人都露出了错愕的表情，“为什么？”
　　虽然担任一国领袖这件事听起来很爽，但是叶清桐又不是这个世界的人，在解决这个世界的危机之后她很快就要回到现实世界了，自然不可能担任这个位置：“不管怎么样，这个职位还是另外选择吧，而且我一个东玄人，也不适合担任你们萨利伽蓝的领袖。”
　　“那算什么理由？作为无产阶级的GCZY者，国界和国籍有那么重要吗？”安卡西亚并不清楚叶清桐拒绝的原因，他非常不理解的问道。
　　叶清桐摇了摇头：“实不相瞒，在不久后，我就要离开了，我还有自己的事情要去做，况且，你们应该都知道，我除了给人们传播了GCZY思想外，并没有做出任何事情，你们的反抗、革命都不是由我领导的，实际上，你们并不需要任何人的领导，虽然认识时间很短，但我能看出来，你们都是合格的GCZY者……”
　　“总之，接下来的事情，你们应该自己拿定主意。”叶清桐的话语停了下来，又接着道：“况且，这场革命还没结束，除了帕瑞丽和卡纳托斯，其他城市仍然处于斐利威尔党和魔女审判会的统治下，你们要做的，是将全国的人民都解放出来。”
　　……
　　少女带着瑞亚塔尔离开了卡纳托斯城，而来自帕瑞丽的援军则在哈卡罗的带领下踏上了回归帕瑞丽的旅程。
　　“桐姐，我们到底要去哪儿啊？”瑞亚塔尔疑惑的问道，她这几天可以说是过得人不人鬼不鬼的，明明跟在支援的队伍里，却只能伪装成小兵不能露头。
　　叶清桐揉了揉她的脑袋：“我要去波萨利亚一趟，调查一下伊兰索格出现世界空洞的原因。”
　　瑞亚塔尔若有所思的点了点头，“那要我带着你过去吗？”
　　“哦呦？今天怎么这么主动。”叶清桐诧异的看了她一眼，平时让她变龙给自己骑那叫一个不情愿，这次居然主动提议。
　　“修复了世界空洞的话，你是不是就要离开了？”瑞亚塔尔问道，语气中带着一丝不舍，虽然两人相处时间很短，但是经历的事情却很多，这短短两三个月对于巨龙来说就好像眨眼一般，但瑞亚塔尔过去的日子基本都是在睡眠、进食中度过的，那种枯燥无味的生活和现在截然不同。
　　叶清桐看出来她的想法，眼神中带着一丝无奈：“恐怕是的，你应该清楚，我是来自其他世界的人，在那边我有父母，有朋友，我不可能抛弃他们独自在这边生活。”
　　“那……我们算是朋友吗？”瑞亚塔尔问道，她这句话其实问的很多余，两人早在当初离开神木岛的时候就已经算得上是朋友了，但是叶清桐知道她是什么意思。
　　少女走到瑞亚塔尔的正前方，转过身看向这只不谙世事、只知道睡的龙娘：“放心，我当初答应过你了，我一定会经常来看你的，说道做到，绝不食言。”

第165章 无神的神殿
　　叶清桐已经和Z99商量好了，等到她离开伊兰索格，就让Z99把两界的时间流速调成1:1，这样就可以随时回到伊兰索格查看这边的情况，而不用担心这边一下子过去了很长时间了。
　　本来叶清桐想着回到现实世界后，把两界的时间流速比例反转过来，然而Z99却告诉她，由于伊兰索格本来流速就是现实世界的一百倍，所以即使是调整，最多也只能调整到1:1。
　　“那，说好了！”瑞亚塔尔认真的看着叶清桐说道。
　　……
　　由于瑞亚塔尔的主动，所以两人很快就到达了波萨利亚地区，虽然萨利伽蓝的政权已经易主了，但是消息还没有传到这边来，在这边的士兵看来，他们的上司还都是斐利威尔党的成员。
　　也幸亏叶清桐是骑龙过来的，不然准要再次被当成魔女遭受萨利伽蓝的攻击了。
　　两人在远离战场的某处落地，战场上有反隐身装置，想要隐身过去肯定是不行了，少女远远观察了一下停火线附近的环境：“这边有一条小路可以混过去，我们从这边走过去吧。”
　　瑞亚塔尔点了点头：“好，听你的。”
　　两人从小路悄悄绕过军队，来到停火线中心的地带，然而叶清桐瞅了一圈都没有找到所谓的神殿在什么地方，然而这时，瑞亚塔尔却向叶清桐招了招手，对着她轻声呼唤道：“桐姐，快来看这个。”
　　叶清桐好奇的凑了过来，就看见瑞亚塔尔手指的方向有一个奇怪的图案，她的形状像是一个天平，但是却被一把利剑贯穿：“这是……”
　　少女伸手摸了摸这个印记，指尖上传来凹凸不平的触感：“咦，这里似乎是活动的。”
　　看起来是发现了什么神奇的机关，叶清桐尝试着按了下去：“诶？”随着机关按下去，两人突然感觉脚下一空，一阵失重感突然传来。
　　“卧槽！！！！”叶清桐惊呼出声，她急忙使用魔法悬浮在空中，同时还不忘伸手拎住同样下坠的瑞亚塔尔，“怎么这么深？莫凡提多当初怎么没摔死？”
　　少女目测了一下高度，大概有一百多米深，也得亏有人能挖这么深，都快成了伊兰索格的皮燕子，她缓缓的降落到底部，看了看周围的环境，才发现这里是一个广场：“emmmmmmm，让我想起那段沙漠地下探索赤王陵的日子。”
　　在广场的一段，赫然是一个巨大的殿堂，那既视感，就和大赤沙海的地底遗迹一模一样，不对，也不太一样，这里没有四叶印，也没有镀金女团。
　　“走吧，我们进去看看。”冲瑞亚塔尔使了个眼色，随后两人齐头并进的向着那座殿堂走去。
　　“好怪的建筑，完全不像伊兰索格的建筑风格。”走到神殿跟前，瑞亚塔尔疑惑地说道，两人心里又警惕了一番，神殿的大门紧闭着，似乎是有什么机关，但是对开放世界游戏阅历丰富的叶清桐来说，这根本就不是问题，她简单观察了一番，就在门的侧边找到一个奇怪的压板。
　　叶清桐按下压板，一旁的大门就轰隆隆的打开，抬起压板，大门又轰隆隆的关闭。
　　少女看了下，周围也没个石头啥的，这个压板大概需要50N的力，于是她直接从系统背包里掏出一块儿铁锭放在上面，
　　看着轰隆隆打开的门，向瑞亚塔尔招了招手：“走吧，我们进去看看。”
　　瑞亚塔尔点了点头，直接一马当先的钻进神殿里：“哇，这啥啊这是？”
　　后面的叶清桐听见她的惊叹也是感到疑惑，究竟是什么东西会让瑞亚塔尔这么惊讶呢，于是她立刻也跟了上去：“卧槽这啥啊这是？”
　　出现在两人面前的，是一片荒芜而杂乱的景象，神殿内杂草横生，巨大的植被贯穿了地板和墙壁，原本的建筑、摆设什么的全部变成了废墟。
　　叶清桐原本以为这里面应该是什么庄严的景象来的，没想到居然会变得这么破旧，两人向里面走了几步，却没发现什么值得注意的事情，直到她们走到尽头，少女才发现不对劲：“这里的神殿，怎么连个神像什么的都没有？”
　　“会不会是倒塌埋在下面了？”瑞亚塔尔疑惑地问道，叶清桐摇了摇头，她刚刚也探查过这些废墟了，并没有任何神像的影子。
　　这究竟是什么情况，难道说这里一开始就不是什么神明的神殿吗？
　　“你好像感到很疑惑呢？”一个熟悉的声音在叶清桐耳边响起，“不如来我们这里一趟吧，或许这里有你想要的答案呢？”
　　“是你？观察者？”叶清桐瞬间想起来对方是谁，难道这件事还和真魔女有什么关系吗，少女不禁感到苦恼。
　　“是观测者，连个名字都记不住，笨！”观测者纠正道，“你要不要过来，如果你要过来的话，我可以告诉你个便捷的路，附近刚好有个可以直接到若拉维娜尼亚岛来。”
　　“若什么？”叶清桐没听清她说什么，准确来说，是根本没听懂她说的是什么地方。
　　观测者的语气透露出几分无语：“是若拉维娜尼亚岛，也就是魔女会所在的这个岛屿。”
　　叶清桐思索了一番，这件事就算是问四神估计也得不到什么结果，既然观测者说真魔女会可能有她想要的答案，倒不如去一趟看看，找到答案自然是最好，找不到权当旅行了，“好，你说的便捷的路是指什么？”
　　“先从这里出去吧，我会告诉你该往哪边走的。”观测者道，叶清桐倒也没有想太多，她将这些事情告诉了瑞亚塔尔，瑞亚塔尔表示：“你去哪儿我去哪儿。”
　　“那就让你的小跟班跟着一起来吧，这件事其实无所谓啦，反正魔女会的事情在龙族也不算什么秘密。”观测者的声音再次在叶清桐耳边响起，但是这次瑞亚塔尔似乎也听见了。
　　叶清桐点了点头：“那就这样决定了，你跟我一起去那个若什么什么岛。”
　　“是若拉维娜尼亚岛，笨死了你！”

第166章 海洋的中心
　　“前面左转，走进胡同。”在塔利亚境内的一个小镇上，叶清桐正带着瑞亚塔尔跟随着观测者的指引前进。
　　“继续往前走。”
　　“前面是墙。”
　　“听话，继续往前走。”观测者十分笃定的说道，叶清桐伸出手摸了摸面前的墙壁，确定它是实心的，疑惑地问道：“你确定你说的路正确？”
　　“嘶，不可能啊，我应该没搞错吧，你等我一会儿，我问问噢。”观测者怀疑的说道，随后就断开了通话，两人在这里大概等待了有三分多钟，观测者的声音才再次响起：“啊不好意思，搞错了，现在回头，去旁边那个胡同。”
　　“好了，这次是假墙了。”叶清桐看着自己穿过墙壁的手说道，观测者立刻指挥道：“穿过墙壁之后左转，应该有一个黑色的门，注意不要走错了。”
　　叶清桐点了点头，跟着她的指引前进，果然看见一个乌漆嘛黑的门，“进去以后呢？”
　　“看见那面镜子没？触摸它。”叶清桐立刻伸出手按在镜面上，紧接着镜面就出现了一阵涟漪，随后叶清桐两人就感觉一阵眩晕和失重感，两人看了看周围，却发现没有任何变化，“这就没了？”
　　“出来吧，你们两个，已经到了。”门外突然传来观测者的声音，少女打开门，才发现门外居然已经变了环境，一个看起来只有一米四多一点的白发萝莉正掐着腰看向两人：“你们好，正式自我介绍一下，我是百目千瞳魔女，洛特爱丝妮，也就是之前和你们联系的观测者，喂，你那是什么表情？长得高了不起吗？”
　　“倒也不是，只是你的声音和形象对不上号啊。”叶清桐挠了挠头，光听声音，她还以为观测者是个像她一样的少女呢，没想到居然是个萝莉。
　　“哼，年轻人不要太心浮气躁，你以为你以为的就是你以为的？”洛特爱丝妮双手抱胸，仰起头老气横秋的说道，“总之，欢迎来到若拉维娜尼亚岛，跟我来吧，有些人想要见你。”
　　“谁要见我？”叶清桐疑惑的歪了歪头，现在她和这群魔女的关系应该是一种“别人认识我，但我不认识别人”的情况，所以有人想见她，她也是一头雾水。
　　“是先知魔女希拉。”洛特爱丝妮说道，叶清桐顿时就想起她谁了，米娅的姐姐，那个笔记的作者，曾经预测到她到来的人。
　　少女跟在洛特爱丝妮的身后，同时观察着附近的环境，若拉维娜尼亚岛的建筑风格很有西方的那种神话色彩，仿佛来到什么希腊的神殿一般，路上叶清桐还看见了几个路过的魔女，她们似乎都对叶清桐的到来毫不意外。
　　洛特爱丝妮向叶清桐简单的介绍了一下她们的身份，叶清桐则和她们一一打了招呼。
　　“到了，这就是希拉的房间了，你自己进去吧，”洛特爱丝妮说道，随后她指了指旁边的房间，“我会在那边儿等你出来，你们说完话直接去那边找我就行，嗯……小瑞亚，你跟我一起在这边等着，希拉只邀请了她一个人。”
　　“啊？好吧。”瑞亚塔尔愣了一下，又点了点头，乖乖地跟着洛特爱丝妮到一旁的房间等待，叶清桐挠了挠头：“啊，对了，这是答应带给你的。”
　　少女掏出方便面、可乐、火腿和卤蛋，“应该不用我教你怎么吃吧？”
　　洛特爱丝妮眼睛一亮，直接接过方便面这些东西，“不用不用，我自己会！”随后拉着瑞亚塔尔直接钻进旁边的房间。
　　叶清桐则上前一步，伸手敲了敲面前这间房间的门。
　　“直接进来吧，门没有锁。”叶清桐闻言也没有犹豫，直接进入到房间里，一进门就看见坐在房间正中间的一个女子。
　　她看起来就像是一个放大版的米娅，希拉向叶清桐点头致意：“你好，异乡人，请坐。感谢你在帕瑞丽对我妹妹的照顾。”
　　“无妨，举手之劳。”叶清桐摆了摆手，没有放在心上。
　　希拉微笑着对她说道：“你来这里的目的我已经知道了，不过我找你并不是为了这件事，而是告诉你一件更紧急的事情。”
　　“什么事情？”叶清桐疑惑的问道。
　　希拉站起身，走到墙壁跟前的一颗水晶球跟前：“关于火神德拉赫的另一个意识的事情。”
　　“！”叶清桐闻言也直接惊讶的站起身来，甚至连椅子都被碰倒了，“什么意思，你都知道些什么？”
　　希拉示意她不要着急，然后说道：“关于火神德拉赫那个新生的意识，在火神回归的时候已经和她的肉体完全分离，如今她正被困在大陆的某个角落，至于被困在哪里，我猜你应该能想得到。”
　　少女瞳孔一缩，这时她才想起，她刚到伊兰索格的时候，地图上显示了菲尔赫洱的方位，在这个大陆的最西方，然而德拉赫却身处于塔利亚中部地区的洛斯托法瑞尔，距离当时的地点相差大概五千公里。
　　当时叶清桐离开神木岛以后，代表菲尔赫洱的红点就从地图上消失了，在此之前她一直没当回事儿，没想到居然是意识和身体分离了。
　　“我要说的就这些了，另外，你想知道的关于世界空洞和未知神明的事情，就在这本书里有记载。”希拉递给叶清桐一本红色封皮的书，“你现在可以回去找洛特奶奶了。”
　　“？”什么洛特奶奶，叶清桐的脸上写满了疑惑。
　　希拉看见她的表情，惊讶的问道：“你不知道吗？百目千瞳魔女洛特爱丝妮，是魔女会的元老和创始人之一，到今天为止，已经有高达570岁的高龄了，对了，她的种族是纯种人类，不是精灵也不是龙族，更不是什么其他的长生种。”
　　“？”叶清桐更不能理解了，合着刚刚的白毛萝莉居然是个快六百多岁的老妖婆？
　　“喂，我听见了！两只耳朵都听见了！！”洛特爱丝妮的声音突然的出现在空气中，希拉吐了吐舌头，没再说话。
　　叶清桐挠了挠头，不可置信的离开房间，怪不得洛特爱丝妮说话风格那么怪，合着在装嫩呢。

第167章 我有意见
　　“哟，吃着呢？”和希拉谈完话，叶清桐就准备去另一个房间找洛特爱丝妮，结果刚打开门，就看见她和瑞亚塔尔两人姿势十分不雅地蹲在角落吃方便面，像极了在路边吃饭的农民工。
　　听到开门声，两人叼着面同时看向叶清桐，老太婆先开口问道：“怎么样，有没有得到什么消息？”
　　叶清桐盯着她瞅了好大一会，稚嫩的容颜，白嫩的皮肤，怎么也看不出来她居然是个570岁的老女人。
　　“喂，我怎么感觉你的眼神那么奇怪，是不是在想什么不礼貌的事情？”洛特爱丝妮一看她的眼神就知道她在想什么了，顿时神色十分不善的问道。
　　叶清桐连忙摆了摆手，然后此地无银三百两地说道：“没有的事！我那么有礼貌有素质的一个人，怎么会在心里说你是天山童姥呢？”
　　“天山童姥是什么？”洛特爱丝妮挠了挠头，作为土生土长的伊兰索格人，当然不知道什么《天龙八部》，也不知道什么天山童姥了，但她还是敏锐的感觉到叶清桐在内涵她，于是恶狠狠的看向叶清桐：“肯定不是什么好词对吧。”
　　“不要在意那么多细节，咦，你们怎么还用这么低端的泡面方式啊？”叶清桐看着她们碗里的面，惊讶的问道。
　　洛特爱丝妮疑惑地挠了挠头：“不然你还有什么高端的方式不成？还是说我直接用开水泡不行？我看上面的图片是这么画的。”
　　虽然两人不认识上面的字，但是还是可以看懂图片教程的，由于嫌麻烦，所以两人没有用煮而是用泡。
　　叶清桐摇了摇头，对两人说道：“你可以先把面倒嘴里。”
　　“然后呢？”洛特爱丝妮问道。
　　“然后往嘴里灌开水。”少女一边说，一边用手比划着。
　　“？”
　　简单开了个玩笑，叶清桐这才把刚刚希拉递给她的书拿出来：“希拉说我想知道的都在这里面……”
　　没等叶清桐说完，洛特爱丝妮先打断了她的发言：“你很急吗？知道你很急，但你先别急，若拉维娜尼亚岛上还有人想要见你，你可能想要拒绝，但是她说只要你听到她的名字，就一定会同意见她一面的。”
　　“什么名字？”叶清桐疑惑地挠了挠头，在伊兰索格 她应该没有那么多认识的人才对，总不可能是四神吧。
　　“韩椿丞。”洛特爱丝妮说出一个陌生的名字，叶清桐确信自己从来没有听说过这个名字，就在她准备口头哇路的时候，就听见面前这个老太婆说出了另一句话：“历史是周而复始的车轮。”
　　“好吧，我同意了。”叶清桐点了点头说道，随后让洛特爱丝妮向她介绍了关于韩椿丞的消息。
　　“被称为永续魔女、时空的主人、魔女会的领袖的韩椿丞，据说早在不知道多少个纪元之前，就已经存在于这个世界上了，有人说她是来自世外之人，有些人认为她是最初的神明，有些人甚至觉得是她创造了这个世界……曾经，她……后来……”
　　洛特爱丝妮说着韩椿丞那些让普通人无法理解的强大事迹，感觉这些事迹确实非同凡响，甚至可以说是超乎人们的想象，但是叶清桐却没有被这些东西触动，因为她知道韩椿丞的真实身份：原初十二神之一，轮回权能的主人，永劫之主。
　　洛特爱丝妮一边为叶清桐介绍这韩椿丞的信息，一边将叶清桐带到了小岛的海边，随后她指着前面的一处小凉亭说道：“到了，她就在前面的那个凉亭等你。”
　　叶清桐点了点头，示意自己明白了，随后缓缓地向着凉亭的方向走去，在那里，一个棕色头发，身穿魔女服的背影正静静的伫立在那里，少女心里没来由的一阵紧张，这位从某种程度上，应该是自己接触到的第一位原初之神，只不过一直未正式见面罢了。
　　而且，从某种程度上来说，这也是自己第一次与一位原初之神堂而皇之的见面。
　　以往少女与原初见面时，对方都会静止除了双方以外，整个世界的运行，但这一次不一样，毕竟对方是以魔女的身份，而不是原初之神的身份。
　　Z99的声音在叶清桐耳边响起：“桐啊，你怎么这么紧张呢？不就是个活得久了一些的魔女么？”
　　叶清桐挠了挠头，看起来Z99真的对关于原初之神的事情毫无了解，叶清桐也懒得和她解释了，反正现在已经到跟前了，逃跑也来不及了，况且就算逃跑，也会被对方记恨的把，一位原初的记恨，听起来可不是什么美好的事情。
　　想到这里，少女打了个激灵，随后她甩了甩脑袋把这些杂乱思想甩出去，挺胸抬头的走向韩椿丞，“你好，那个……”
　　“你好，叶清桐，很高兴认识你。”韩椿丞转过身来，冲她点了点头，叶清桐这才发现，韩椿丞居然闭着眼睛。
　　似乎是感觉到叶清桐的视线，韩椿丞朝她笑了笑：“在看我的眼睛吗？没事儿，这只是我故意为之而已。”
　　“故意为之？”叶清桐不解的问道，韩椿丞闭着眼睛面向海洋：“是的，闭上眼睛时，我能够更方便的‘观察’这个世界。”
　　随后她‘看’向叶清桐：“其实睁开眼睛也没什么，主要是因为我懒得睁开罢了，嗯，还有一点，这样可以光明正大的在会议上打瞌睡。”
　　“……”叶清桐无语住了，这位原初似乎和她相信的不一样，她还以为这位是和那位“真理”一样，为了限制自己的能力而被迫变成这样呢。
　　“怎么了？你好像有什么意见？”韩椿丞歪了歪头，疑惑地问道。
　　叶清桐下意识点了点头：“嗯嗯，我有意见，啊不不不，我没意见。”
　　韩椿丞没有在意这些细节，他示意叶清桐找个人地方坐下，随后对少女说道：“那么接下来，我们该谈下正事儿了吧。”
　　少女心里一紧张，对方又要开始谈什么重要的话题了吗……

第168章 这次，是真的再见了
　　离开凉亭后叶清桐神色凝重的找到瑞亚塔尔，随后让洛特爱丝妮为她准备了一条直达彼塞西亚的通道。
　　少女要先去解决菲尔赫洱那边的问题，然后解决一下世界空洞，随后就准备离开伊兰索格。
　　正如之前洛特爱丝妮说的那样，她确实很急，虽然伊兰索格和现实世界的时间流速达到了1000:1的程度，但毕竟外界时间又不是停止了，她来这边都三四个月了，现实世界应该已经过去三个小时了，再不回去的话，某些人搞不好就会发现不对劲了。
　　彼塞西亚港，叶清桐直接来到城主府找到萨尔托夫：“萨尔托夫，我需要你帮忙。”
　　萨尔托夫一下子认出这是两个月前自己的救命恩人，于是毫不犹豫的问道：“你需要我做什么？”
　　“在彼塞西亚北边不远处，替我找一个遗迹。”少女道，原本叶清桐只知道菲尔赫洱的意识被困在彼塞西亚附近，但并不清楚具体位置。
　　而韩椿丞则主动的把这条消息告诉了她，除此之外，还有关于“世界空洞”的解决方案。
　　在回来之前，叶清桐还在若拉维纳尼亚岛上仔细翻看了希拉交给她的那本书，书上告诉她，书上清楚的记载着一个叫做帕里纳陀罗的邪恶神明，他的信徒曾经在上个纪元的“莱恩厄尔斯特”时期就曾经活跃过一阵时间。
　　而叶清桐和瑞亚塔尔所遇到的那个神殿，就是帕里纳陀罗的神殿，而帕里纳陀罗当时被称为“放荡的魔神”。
　　没错，斐利威尔主义根本就不是什么自由主义，而是纯粹的放荡和享乐主义。
　　当初帕里纳陀罗和莱恩厄尔斯特的神明同归于尽，但没想到他居然报复之心不死，留下后手，引起世界空洞，从而召唤来邪神妄难企图毁灭世界，幸好被叶清桐和四神提前阻止。
　　萨尔托夫立刻就让人去寻找遗迹了，而叶清桐两人则直接跟着一起去了。
　　在大漠里整整找了三天，才有一个幸运的士兵发现了遗迹的入口。
　　“就是这里。”士兵向叶清桐指了指面前的一个旋涡，随后解释道：“我当时路过这里的时候，没有注意到脚下的流沙，结果腿一软，直接陷了进去，当时我还以为我的生命就要在这里终结了呢，没想到里居然别有洞天。”
　　叶清桐点了点头，表示可以理解，随后她给瑞亚塔尔使了个眼色，示意她想办法让流沙旋涡停下来。
　　瑞亚塔尔二话不说，直接就向着旋涡里面扔了个火球，火球接触到旋涡，砰的一下炸开，露出一个巨大的洞。
　　“好了，你们可以回去了，剩下的我们自己来就行。”叶清桐打发走了几个士兵，随后带着瑞亚塔尔直接跳进了洞里。
　　洞大概只有一层楼的高度，墙壁上有梯子，看起来刚刚那个士兵就是这样顶着沙子爬上来的，也不知道那些顺着洞口流下来的沙子都去了哪儿，地板上居然一颗沙子都看不见。
　　两人目光看向前方，是一个莫名其妙眼熟的建筑：“这和之前那个神殿好像。”
　　听到瑞亚塔尔的话，叶清桐也是默默点了点头：“看起来又是和帕里纳陀罗有关系呢。”
　　两人径直走到神殿跟前，如法炮制的打开大门，这一次，神殿的景象和之前的神殿截然不同了。
　　这个神殿内非常整齐，但是却摆着一个下流的雕像，不仅如此，周围墙壁上的浮雕也都是那些男女之事。
　　叶清桐倒是不感觉什么，就这种色情程度，还不如本子好看呢。
　　但是旁边的瑞亚塔尔却一下子脸都红了，作为一只一千五百岁的纯情小母龙，她哪见过这种东西，她害羞的捂着脸，偷偷从指缝里观察这壁画的内容。
　　“是菲尔赫洱。”叶清桐扫视着，突然发现在空中，有一个竖直悬吊的透明棺材，里面赫然躺着一个红发萝莉。
　　瑞亚塔尔立刻会意，变身成为巨龙，飞到棺材的跟前将其抓起，而叶清桐则顺势斩断了悬挂棺材的锁链。
　　棺材被瑞亚塔尔放在了地上，叶清桐小心翼翼的打开了棺材板，而随着她的动作，里面的菲尔赫洱也缓缓睁开眼睛：“咦？姐姐？对了，我还要回到王都去呢。”
　　叶清桐无奈的摇了摇头，把事情的前因后果告诉了她，菲尔赫洱听完之后，呆呆地愣了好大一会儿，随后才问道：“那我们是不是可以回去了？”
　　叶清桐揉了揉她的头，“不行，我们还得去修复一下世界的空洞。”
　　“不，这件事情，就交给我们吧。”一道熟悉的声音传来，叶清桐扭头看去，一个大号的菲尔赫洱朝她们走来。
　　德拉赫走到菲尔赫洱的跟前，打量了一番后，才惊讶的说道：“没想到你之前说的居然都是真的，这难道就是那个新生的意识吗？”
　　叶清桐神色复杂的看着她，这家伙应该不会打什么坏主意吧。
　　“别说我无情，相信她也能感受到，我们两个只有一个人可以存在于这个世界上，因此如果你们不赶快离开，那我就要赶你们走了。”德拉赫说道：“至于修复世界空洞的事情，我已经从永续魔女那里听说了，这件事情，就交给我和另外三神就行。”
　　随后她皱着眉看向帕里纳陀罗的神殿：“至于这种淫秽的东西，还是毁灭了好，我会告诉塔露思，让她出手肃清莫顿苏涅尔境内的斐利威尔势力的。”
　　德拉赫看向叶清桐，眼神透露着一丝认真：“等解决完这些事，我也就考虑要退休了。你在萨利伽蓝传播的思想我觉得很不错，我决定在塔利亚境内尝试实行，至于莫顿苏涅尔和东玄那边，就要看塔露思和祈礼的意见了。”
　　听完德拉赫说的这一大堆话，叶清桐陷入了长时间的沉默，她没想到这些事情居然会这么草草的结束，看着菲尔赫洱的眼神，她明白德拉赫没有说谎，她们两个确实不能同时出现在这个世界。
　　少女无奈的点了点头：“好吧，不过在临走之前，我要和某人告个别。”随后她看向一旁眼神中透露着不舍的瑞亚塔尔。
　　“这次，是真的再见了。”

第169章 你从哪儿拐来的？
　　“小瑞亚，感谢你在这几个月里的陪伴，虽然你很少说话，每天只想着睡大觉，尤其是有其他人在的时候就像个小透明一样。
　　但是我知道你只是不希望让我感到厌烦罢了，在这几个月了，有你在身边我感到非常安心、快乐，我永远都不会忘记这段经历的。
　　不过就像我许诺的那样，我一定会经常来看你的，所以不用担心，我们很快就会再见面……”少女说着说着，突然就不说了，因为她发现面前的小母龙已经哭了出来。
　　瑞亚塔尔擦了擦眼泪：“我知道的，桐姐。”
　　两人沉默了一会儿，随后瑞亚塔尔主动开口道：“再见了，桐姐，我的人类朋友。”
　　“嗯，再见。”
　　……
　　再一次睁开眼睛，叶清桐已经回到了避难所里，当然，不是自己去伊兰索格之前的位置，而是在一个空的宿舍里，一旁自己的分身朝自己摆出一个“你总算回来了”的表情，随后消失不见。
　　“菲尔赫洱回来了吗？”少女一时半会还没有反应过来，等她缓了一会儿，重新适应这个环境之后，才开口问道。
　　菲尔赫洱并没有出现在她附近，她手上的戒指也没有感应到菲尔赫洱的存在。
　　听到叶清桐的疑问，Z99的身影冒出了头：“不知道，按说应该回来了才对。”
　　叶清桐沉默了一会儿，突然，她手上的戒指亮了起来，菲尔赫洱已经回来了。
　　“她怎么晚了这么久。”这边过去了大概五分钟，在那边可就是过去了两三天呢，少女站起身道：“我去看看。”
　　Z99也是才想起来之前和少女说好的时间流速还没调整：“等我一下，我把时间流速调成1:1。”
　　少女打开宿舍门，向着她去异世界之前的位置走去，但还没到温室跟前，少女似乎听到了熟悉的对话声，她不可置信的推开门，动作一下子僵在了那里。
　　“已完成史诗任务：伊兰索格的召唤
　　获得奖励：随机使魔×1，
　　受未知原因影响，已指定使魔身份。”
　　出现在叶清桐面前的，除了菲尔赫洱，还有一个十分熟悉的黑衣身影，她穿着叶清桐送给她的那一身衣裙，就那么站在温室菜棚的跟前，和菲尔赫洱笑嘻嘻的商量着什么话。
　　这时，对话的两人也看见了叶清桐的到来，她们纷纷凑了过来：“桐姐，你怎么这么快就找过来了，我还和菲尔计划着给你个惊喜呢。”
　　……
　　“所以说，这到底是怎么回事？”叶清桐疑惑地问道，两人对视了一眼，还是菲尔赫洱开口道：“我来说吧，姐姐你应该知道，我在那边是纯粹的意识体，是没办法回到这个世界的。”
　　叶清桐点了点头，随后菲尔赫洱才说道：“随后就有一个棕色头发的大姐姐把我们两个带走了，她用了三天的功夫，给我构建了一个肉身，然后又神秘兮兮的对我俩说了一句话。”
　　“什么话？”叶清桐挠了挠头，她已经猜到这个人就是轮回之神韩椿丞，但是对方为什么要这么做呢。
　　“她说：‘记得替我告诉叶清桐，这是我送她的礼物。’之后她还嘟囔着什么：‘别人送一个，就我送两个，我对你真好。’”
　　“……”叶清桐嘴角抽搐了一下，心里微微叹了口气，这些原初之神，到底是为了什么才帮助自己的呢，在这短短一年里，她已经见过轮回、意识、真理、约束、生灭、平衡六位神明了，每一位都会送给她一份十分关键的礼物。
　　“想不通就不想了，小菲菲，快去做饭，我已经想你的饭想了三个多月了！”
　　“知道啦！”菲尔赫洱笑着回答道：“给你来一份香菜沙拉！”
　　“不吃香菜！滚蛋！”
　　……
　　“桐桐，你回来啦！”趴在床上看不可描述图片的苏锦玥下意识的把手机藏到身后，一脸尬笑的看向门口刚进来的叶清桐，随后她像是见鬼似的看向跟在叶清桐身后的黑衣少女：“你你你你你从哪儿拐来的！你背着我在外面有人了？”
　　“鳖载着理发店。”叶清桐一个手刀打在十几亿头上，苏锦玥委屈巴巴的捂着脑袋，嘴里嘟囔着：“人家就开个玩笑嘛。”
　　叶清桐做到自己的床位上，看着苏锦玥说道：“你也知道了，我是魔法少女，对吧。”
　　苏锦玥放下捂着脑袋的手，点了点头，随后她意识到叶清桐好像有话要说，于是疑问道：“嗯，怎么了，需要我帮你做什么嘛？”
　　“确实有一件事需要你帮忙。”叶清桐点了点头，随后指向瑞亚塔尔：“她是我召唤的使魔……”
　　“原来是使魔吗，她会什么呢？”没等叶清桐说完，苏锦玥就惊叹出声，随后她一脸惊奇的绕着瑞亚塔尔观察，像是鉴赏什么古董一样。
　　“有什么大惊小怪的，菲尔赫洱也是使魔，我需要你给她整一个合法的身份。”叶清桐打断了苏锦玥的动作，把她从神情窘迫的瑞亚塔尔跟前拉开，随后对她说道。
　　“这个不难，不过菲尔赫洱居然也是使魔吗，那她们都是什么种族？”苏锦玥惊讶的问道，在此之前，菲尔赫洱的身份一只是莉莉丝的妹妹来着，她还以为菲尔赫洱也是恶魔呢。
　　“她俩都是龙。”叶清桐简单的敷衍了一句，但没有仔细解释，毕竟从严格意义上来说，菲尔赫洱并不是龙，只是长得比较像罢了，不过真要说起来，一时半会也解释不清。
　　“哇，居然是龙，那她岂不是就是传说中的龙娘。”而苏锦玥听到这句话，顿时两眼放光，她可是看过好多有龙娘的动漫，不管是哪一部，里面的龙娘都非常讨人喜欢，当然，她最喜欢的还是面前这位白发金瞳的魔法少女：“所以你准备给她取什么名字？”
　　“叶瑞雅，就用这个名字就好。”瑞亚塔尔主动开口道，叶清桐看了她一眼，没有否认，苏锦玥点了点头：“好，我马上就通知人去办。”

第170章 寒夜
　　“哇，嗜血！”瑞亚塔尔像个雪狐一样一头栽进雪地里，随后她挣扎了两下，由于雪太软没有着力点，这才发现自己起不来了：“桐姐救我！”
　　一旁的叶清桐带着无语的表情，抓着她露在外面的小腿，把她从雪地里薅了出来：“瞧你那没见过世面的样子，不就是下雪吗？有什么稀奇的？”
　　瑞亚塔尔抖了抖身上的雪花，然后一脸兴奋的对少女说道：“稀奇啊，伊兰索格那边是不会下雪的，上一次关于雪的记载都是在三千多年前了。”
　　“……”叶清桐一怔，回想了一下，确实如此，塔利亚是沙漠，莫顿苏涅尔是雨林，东玄和萨利伽蓝气候也很炎热，不像是会下雪的样子。
　　一旁的苏锦玥这才凑了过来，低声对着叶清桐说道：“伊兰索格又是什么地方？我怎么没听说过？”
　　“啊，是异世界的说。”少女回答道，面对苏锦玥疑惑地眼神，叶清桐这才用简单的语言和她说了一遍关于伊兰索格的相关消息。
　　苏锦玥闻言，摆出一副十分痛心的表情看向叶清桐，用浮夸的语气说道：“桐桐你居然抛弃我，一个人前往异世界，还和其他女人独处了三个多月？”
　　叶清桐嘴角抽搐了一番，伸出手揪着金发女同的脸皮，吐槽道：“再发电奈子给你打瘪。”
　　苏锦玥一听，立刻捂住自己的胸，一脸惊恐地看向说出这种狠话的叶清桐：“桐桐，你是魔鬼对吧！本来就不大，还要给我打瘪呜呜呜呜……”
　　三个人此时之所以在避难所外面，自然不是为了看雪，而是因为少女在网络上看到的一条消息。
　　事情还要从昨天少女回来之后说起。
　　叶清桐前往伊兰索格时间是早上，在此之前叶清桐加入了一个中原省本地的求生群，原本少女也就是看看其他人水群，看看他们的日子过的怎么样之类的。
　　聊了一段时间后，叶清桐发现说话的也就只有几个人，所以索性就不看这些“余兴节目了”，但是昨天回来后，她打开群聊，却发现里面似乎讨论的很热闹。
　　“发生什么事了？”叶清桐翻了半天没有翻到详细的聊天记录，于是她准备直接问其他人，刚把这句话发出去，就有人回复了她。
　　“@千万女大学生梦中情人，你看这个视频。https://www.bi……”对方给自己发来一个带链接的消息，叶清桐见状，疑惑地挠了挠头，然后点开了某站这个视频，视频的题目是“XXX死亡直播实录”，看着里面的那些评论讨论的很热烈，但是一眼下去，全是感叹之类的发言，什么“好可怕”、“怎么办啊”之类的，叶清桐也没有多想，直接打开了视频。
　　首先出现在视频中间的，是一个看起来大约三十岁左右的中年男性，看起来似乎是一个主播，在直播雪地探险，前面大概有半个多小时的枯燥无味的生存探索，让叶清桐看的昏昏欲睡，但很快，弹幕上刷过齐刷刷的满屏“前方高能，胆小者退避”的字样。
　　紧接着，就在叶清桐不解的眼神中，从主播身侧的雪地中，伸出一个庞大的脑袋，就像是巴麻美一样，将主播的头直接咬掉了。
　　喷洒的鲜血像铺开的床单一样洒在雪地里，随后那个巨大的头颅就像是没有出现过一样，又缩了回去。
　　少女的瞳孔一缩，而此时，视频的作者也在视频中提出了自己的看法。
　　他认为是由于极寒的影响，有些原本藏起来的诡异生物纷纷冒出了头，所以他告知大家在外面探索时要注意防护，千万不要像这个主播一样轻易丢了性命。
　　但是网友们的意见都各不相同，有人认为是远古物种复苏，有人认为是魔物变异，大家都各持己见，吵个不停。
　　视频的热度很大，但是没有人能说清楚这东西到底是怎么一回事儿，少女根据那个主播身后的环境，认出来对方似乎就在洛城，于是就准备去探查一下真相。
　　至于瑞亚塔尔和苏锦玥，则是看着叶清桐要出门，自告奋勇要跟着一起去的。
　　“还要多远啊桐桐？你是不是认错地方了？”赶了半个多小时的路，苏锦玥不禁一脸疲惫的看向叶清桐问道。
　　叶清桐看着前方雪地上鼓起来的一个小雪包，神色凝重的回答道：“没认错，找到了！”
　　前面赫然就是那个主播遇难的地方，如果没有猜错的话，那么前面的那个小雪包应该就是主播的无头尸身，少女感知了一下周围的环境，怪物似乎已经离开了。
　　叶清桐走到跟前，一把冰蓝色的长刀出现在她手上，少女用刀拨开地上的雪，果不其然，雪包里藏的正是那个主播的尸体。少女回想了一下视频，“那个怪物似乎是从这里钻出来的。”
　　叶清桐皱了皱眉，她将刀刃插进怪物钻出的位置，果不其然，没有任何反应，随后她看向另外两人：“有什么办法可以追踪道那只怪物吗？”
　　两人不约而同的摇了摇头，然而这时，苏锦玥却突然像是发现了什么似的：“桐桐，你确定那种怪物是藏在雪地里的吗？”
　　叶清桐皱了皱眉，但她仔细回想了一下视频的内容，还是点了点头：“视频里是这么回事。”
　　“那就奇怪了，不管那只怪物是怎么出现，至少应该在雪地里留下痕迹才对，可是附近除了那个人的脚印以外，实在是太平整了，看起来就好像底下什么也没有一样。”苏锦玥冷静的分析道。
　　叶清桐下意识握紧手中的剑，神色警惕的扫视着周围，同时回应着苏锦玥的猜想：“你是说……”
　　“既然它不是在地上，那么那个视角，说不定……”叶清桐抬头看去，一个长着翅膀，面部看起来就像一个人脸一样的巨大怪物浮在空中，用十分冰冷的眼神看着地上的三人。
　　“来了。”叶清桐神色一凛，三人不约而同的进入战斗姿态，面沉如水的看向空中的怪物。

第171章 这次是真的生化危机了
　　“叮——”怪物袭来的爪子被叶清桐横刀格挡，发出金石交错的声音，叶清桐甩了甩因为强行振刀而感觉十分别扭的手。
　　这个怪物的实力感觉并不强，主要是它的来头很诡异，既不是魔物也不是诡异生物，少女没有犹豫，膝盖微屈，整个人如同炮弹一样飞起冲向空中的怪物 ，“锵——”
　　空中的怪物被斩成两段，叶清桐摆了个帅气的收刀动作，转身看向两人：“完事了，我们回……咦你们那是什么表情？”
　　两人震惊指了指叶清桐的身后，少女疑惑地转过身，就看见一个三米多高的大脸停在自己身后不到半米的地方。
　　看见叶清桐转身，怪物直接张大嘴巴，一口将叶清桐的上半身吞了下去。
　　“桐桐！”苏锦玥焦急的喊出声，随后圣剑出现在她手中，散发出强烈的能量。
　　就在苏锦玥准备上去解救叶清桐的时候，一道声音突然从怪物嘴里传来：“踏马的你几个月没刷过牙？”
　　听见叶清桐的声音，苏锦玥一下子就冷静了下来，这时候她才发现，叶清桐的身上似乎有一层金色的护盾。
　　「万物制衡」，自从叶清桐获得这个被动之后，她几乎每隔一段时间就给自己叠一层，生怕哪天被人不讲武德，而时隔多日，如今她身上已经稳定保持99层了。
　　少女两只手分别抵住怪物的下巴和它的……呃……上巴，然后用力一掰，直接将它的下颚都直接整脱臼了。
　　怪物痛苦的跳开，似乎发现面前这个人它根本战胜不了，就准备逃跑，但叶清桐哪能给它这个机会。
　　“千岩层嶂！”一柄古朴的长剑出现在少女手中，随后叶清桐举起长剑，直接插入地板。
　　紧接着，地面一阵振动，巨大的岩壁拔地而起，将战场直接框了起来。
　　这一刻叶清桐直接化身嘉文四世，她一个飞身冲向被岩壁拦住的怪物，又是干脆利落的一剑，再一次将其斩成了两段。
　　“我倒要看看你怎么复活的。”
　　少女话音刚落，被斩成两段的怪物尸身之间突然出现了一些血色的丝线，随后，就像是缝合一样，两截尸体再次拼接在一起。
　　这次的怪物没有犹豫，一复活就直接逃跑，然而叶清桐早有准备，她不知从哪儿找来一个巨大的石柱，在怪物刚复活的一瞬间，就举起石柱，直接将它压在了底下。
　　“这下要是还不死，我就要考虑把你送上外太空了。”叶清桐拍了拍手道。
　　苏锦玥看见战斗完事儿了，连忙凑上来，围着叶清桐仔细看着：“桐桐，你怎么样，有没有受伤？”
　　叶清桐摆了摆手：“这才哪儿到哪儿啊，刚刚那是我大意了没有闪，就这种小瘪三，我一个人，能打十个，啊不，一百个。”
　　“桐姐，你快来看！”这时，瑞亚塔尔打断了两人的对话，她蹲在那个死去主播的尸体边上，朝两人挥了挥手。
　　两人见状，也是充满疑惑地来到她跟前：“怎么了？”
　　“他刚刚好像动了一下。”瑞亚塔尔指着那具无头尸身说道。
　　两人闻言，都是不可置信，这家伙可是连头都无了，怎么会动呢。
　　但马上，就当着两人的面，那具尸体突然又猛烈的一阵抽搐，接着，在三人不可置信的眼神中，尸体居然直接站了起来。
　　“卧槽，闹鬼了！”叶清桐下意识一拳打过去，直接把这具无头尸体打飞了十几米远，连肋骨都凹陷下去一大块儿。
　　然而令三人更加意外的事情发生了，那具被打飞出去的无头尸体，马上就像没事人一样再次站了起来，而且他胸口的凹陷也在肉眼可见的恢复正常。
　　“这是什么啊？”少女无语的看向他，心里一阵恶心，“这玩意怎么感觉和刚刚那东西那么像？”
　　随后叶清桐毫不犹豫的再次提起长剑，一剑将无头尸体劈开。
　　果不其然，这具尸体被劈开后不久，两截尸身中马上就出现无数细小的红色丝线，将它们再次缝合在一起。
　　少女眉头一皱，发现事情并不简单：“没完没了了是吧？”
　　随后，一柄火红色的大剑出现在她手中，她举起剑看向这具尸体，“既然如此，那就……烧成灰烬吧！”
　　业火如同附骨之蛆般攀上无头的尸体，攻无不克火焰再一次发挥奇效，无头尸身在业火中不断挣扎扭曲，最后化为一阵灰烬，连带着他脚下的雪也被业火所融化。
　　“啪嗒——”一个散发着奇异色彩的椭圆珠子掉在地上，立刻吸引了三人的注意。
　　不用叶清桐提醒，苏锦玥就已经上前把那颗珠子捡了回来。
　　“这是什么？彩虹糖？”叶清桐疑惑地问道。
　　其他两人也相继挠了挠头，表示不知道，但是系统马上给出了答案：“这就是我之前提到的晶核啊！”
　　“？”叶清桐给了她一个疑惑地眼神：“我还以为你说的晶核是什么有棱有角的东西呢，怎么圆不溜秋的？”
　　但马上她又反应过来：“不对啊，这家伙不是人吗，怎么也有晶核？”
　　Z99疑惑地问道：“谁告诉你他还是人了？”
　　“？”
　　“他现在是丧尸啊。”Z99解释道：“不管是魔物还是丧尸，它们的心脏里都会出现这种晶核，只有取出晶核，它们才会死去。”
　　“而且就像这个无头男一样，如果他在感染病毒的情况下死去，即使头都没了，只要晶核还在，他就依然会变成丧尸。”
　　“只不过晶核只能缝合他的肢体，不能让他的头凭空长出来就是了。”
　　听完Z99的解释 叶清桐这才搞明白这一切是怎么回事，还以为遇到什么不死的怪物了呢，感情是生化危机来了啊，“吓我一跳。”
　　随后叶清桐把这些事情告诉了一旁的苏锦玥和瑞亚塔尔，两人也豁然开朗的点了点头。
　　瑞亚塔尔思索了一番，问道：“那这个意思是不是说，刚刚那个会飞的大脸体内也有这种晶核？”
　　“话是那么说没错，不过那个大脸的心脏在哪儿？”

第172章 哈哈，我闪避！
　　此话一出，三人的脑子里不约而同的出现了刚刚那只大脸的形象：一个三米多高，长着翅膀的人头。
　　“……”
　　“总之，我刚刚好像已经把它砸了个稀巴烂了，不如看一看吧，大不了用火烧。”叶清桐提议道。
　　苏锦玥和瑞亚塔尔闻言，赞同的点了点头。
　　于是叶清桐又走到那根石柱跟前，双手抱住石柱，“起！”
　　（问题一：已知此石柱为大理石材质，底面直径为2.5m，高度为4.2m。求石柱的质量。
　　问题二：叶清桐的身高是168cm，她将石柱从地面举过头顶用了0.1秒的时间。求她所使用的力的大小。）
　　石柱被举起后，下面的一滩肉泥肉眼可见的开始修复，但瑞亚塔尔眼疾手快的直接从里面掏出一颗和刚才那颗除了颜色一模一样的宝石。
　　刚才那颗石头是红橙渐变色，而这一刻则是完完全全的绿色，叶清桐敏锐的察觉到，这个颜色和这些怪物的实力可能有些关系。
　　大概就是：红橙黄绿青蓝紫？合着还真是彩虹糖呗。
　　“破案了，收工！”叶清桐结果瑞亚塔尔手中的宝石，将石柱和宝石统统收进系统背包，随后拍了拍手对两人道。
　　另外两人也感觉在外面似乎没什么好玩的了，倒不如回去打游戏。
　　于是三个街溜子又晃晃悠悠的回到了避难所。
　　然而刚打开避难所大门，就看见陆颜堵在避难所门口，一脸兴奋的看着三个人。
　　“怎么了颜颜？”叶清桐疑惑地歪了歪头，看起来她好像是专门在这里等着一样，“你怎么到这里了？”
　　“我来找你来的，结果跑到你们寝室发现你俩都不在，问了菲儿，才知道你们三个居然一起溜出去了。”陆颜解释道。
　　叶清桐挥了挥手，严肃的说道：“打住！什么叫溜出去？我们这是去考察外界环境。”
　　“是是是，考察环境。”陆颜敷衍道，随后她又拿出一张纸递给叶清桐道：“我已经把你交给我的那个装甲改造好了，你不来看看吗？”
　　“哦？是么？那我们过去看看！”叶清桐一听，这才一天，陆颜就已经改造好了，不愧是天才机械师啊。
　　四个人来到陆颜的实验室，看着面前的几套动力装甲，叶清桐上去摸了摸装甲的外壳：“这四个有什么不同吗？”
　　陆颜理所当然的点了点头：“那必须的，这边这台是力量加强型，它有着非常强大的攻击力。”
　　随后她走到另外一台跟前：“这一台是速度加强型，字面意思，不管是移速和攻速，都非常快。”
　　“这一台则是射程加强型，它有着比其他装甲更大的攻击范围，至于最后一台，则是平衡型，不管是力量、速度还是射程都比较优越，但是都不突出。”
　　叶清桐听完点了点头：“挺好。”
　　“桐桐，小玥，还有这个……呃……总之，你们三个分别上这三个装甲试用一下吧。”陆颜转过身对三人道：“我好记录一下实验数据。”
　　她说的三个装甲自然是除了平衡型以外其他的三个，三人分配了一下，瑞亚塔尔选择了力量型，叶清桐选择速度型，苏锦玥则选择了射程型。
　　“Oh！开打开打！”叶清桐欢呼着驾驶机甲走到一边，而另外两人也纷纷走到自己的位置上。
　　“嘿嘿，桐桐，看招！”苏锦玥不讲武德的举起手炮，“咻”的一枪就射向叶清桐的装甲。
　　然而这一切都逃不过叶清桐的眼睛，她以迅雷不及掩耳之势，快速拉起手杆，装甲非及时的侧身躲过了这次攻击，“哈哈，我闪避！”
　　不只是苏锦玥，瑞亚塔尔的攻击马上也向叶清桐袭来，然而两人的驾驶天赋显然不如叶清桐，叶清桐再一次巧妙的躲过攻击，依然是充满嘲讽的笑话道：“哈哈，我再闪避！”
　　“你干嘛？哎呦！”苏锦玥发出鸡叫声，她气愤的看向叶清桐：“桐桐，不许躲！”
　　一旁的陆颜也是赞成的点了点头：“桐桐，先别躲了，你这台的数据收集的差不多了，接下来要看看其他两台的结果了。”
　　“啥？你让我硬抗？”叶清桐从驾驶室里探出头，疑惑地看向陆颜。
　　陆颜摇了摇头：“那倒不是，你看见操作杆中间那个红色的三角了吗？”
　　“看见了，这是啥？危险报警灯？我打双闪有什么用？”少女疑惑地看向面前这个三角，说实在，这个操作间要是不清楚，她还以为是在开挖掘机。
　　“那个是能量盾，你一会儿用那个盾挡伤害就行。”陆颜说道，随后她看向其他人：“你们也是，记得用护盾挡伤害，装甲坏了可不太好修。”
　　另外两人点了点头，随后再次向叶清桐发动攻击。
　　“我超，别逮着我打啊！这边盾扛不住了！”叶清桐大喊出声，她俩要是再不停手，她可就要开始“闪避～”了。
　　就在这时，陆颜招了招手，对三人大喊道：“好了！数据收集完毕了，都停下来吧！”
　　三人不约而同的停下动作，然后从装甲上跳了下来，叶清桐做了一个超级英雄落地的动作，随后颇为浮夸的说道：“挖掘机技术哪家强，中……唔唔！”
　　苏锦玥捂着她的嘴说道：“桐桐别再说了，再说下去就不太合适了。”
　　少女只能点了点头，苏锦玥这才松开捂着她嘴的手，三人凑到陆颜跟前，看着她手上的小本本，不解的问道：“所以你刚才都测试了什么？”
　　陆颜收起笔记，走到电脑跟前，把数据展现给三人：“你看，这是速度型的反应速度，大概是其他型号的两倍，不过不排除有技术因素影响。”
　　“力量型的攻击力大概是射程型的1.75倍，这个数值才算正常，所以刚才速度型的速度应该和你俩的反应慢有关系。”
　　苏锦玥和瑞亚塔尔对视了一眼相互耸了耸肩，“桐桐你为啥上手这么快？”
　　叶清桐闻言，从口袋里掏出自己的驾驶证：“喏，你看，A1A2。”
　　随后她又掏出另一本证件：“你看，挖掘机操作证，我还有塔吊、升降机之类的其他证件，你要看吗？”
　　“……”可能，这就是天赋吧……

第173章 引狼入室
　　“大概要多久能实现量产？材料不是问题。”
　　听到叶清桐的问题，陆颜又掏出小本本写写画画的计算了一阵子，然后把数据递给叶清桐说道：“量产估计不太可能了，和材料没有关系，关键是有些技术目前还没有攻破。”
　　叶清桐点了点头，比如这个装甲的动力系统之类的，都是比较核心的技术，别说是这个小小的实验室，估计整个地球都没有这种技术。
　　“问题不大，实在不行就一直用原型改造。”叶清桐倒也没藏着掖着，反正她身上来路不明的东西多的是，但凡是和她熟悉一点的人，对此早就见怪不怪了。
　　听到叶清桐这么说，陆颜倒是也不意外，她回到电脑跟前：“过几天我还需要你们来帮忙实验一下，我计划在这两天把四个型号的上限再提高一下。”
　　“根据电脑计算结果，大概还能再提升50％左右，到时候我会去找你们的。”
　　叶清桐没有犹豫，答应了她，随后带着另外两人离开了。
　　由于在此之前，避难所里单独一间的人只有林辰一人（林牧之一家三口住一间，叶灵莫念一间，任姝羽和她妹一间），因此瑞亚塔尔只能独自住一间寝室，不过也正好能避免她被人发现身份。
　　目前避难所里知道叶清桐魔法少女身份的，只有苏锦玥、瑞亚塔尔、菲尔赫洱和莉莉丝四人。
　　倒也不是不能告诉其他人，主要是没有必要，尤其是曾经的虚空之神和她的眷属，知道这个消息还不直接哭死。
　　……
　　“桐，我发现了你一个秘密！”苏锦玥趴在叶清桐的床边，神秘兮兮的说道。
　　叶清桐挠了挠头：“我秘密多了去了，你说的是哪个？”
　　苏锦玥听到这句话，陷入了短暂的宕机，然后她两眼冒光的凑到叶清桐跟前：“详细说说？”
　　“我的真实身份是来自M78星云的……”
　　“……”
　　“不好笑吗？”
　　“不好笑。”
　　叶清桐挠了挠头：“那我再换一个讲给你：达达利亚买了一箱雪糕，正准备往冰柜里放，但是冰柜突然长腿跑了，怎么追都追不上，你知道为什么吗？”
　　“因为有车拉着？”
　　“不，因为达达利亚说过，兵贵神速。”
　　“……”苏锦玥捂了捂脸，“桐桐，你也是大风纪官吗？”
　　“所以话说回来，你到底发现了我什么秘密。”叶清桐停止制冰，放下正在刷圣遗物的手机，看向一旁快爬她身上的苏锦玥，毫不留情的伸出一只手，将她直接扒拉了下去。
　　苏锦玥恬不知耻的再次爬上少女的床：“那我知道的可就多了，比如你是魔法少女啊、你喜欢看擦边女主播、你是白……唔唔！”
　　“隐私的话题不要说了！”叶清桐微红着脸，阻止了苏锦玥说下去，“你什么时候偷看我洗澡了？”
　　“我每天都看！”苏锦玥毫不避讳的举手道，“哎呦！你又打我！”
　　“说，你都知道了些什么。”叶清桐掐着苏锦玥的后颈，恶狠狠的问道。
　　“没……没有了！也就还知道你画色图这件事！”金发女同选择了一个看起来危害最小的坦白，但没想到叶清桐一下子炸裂：“你知道的太多了！”
　　面对这种不知廉耻的小姑娘，叶清桐选择直接把她挂在了一旁的晾衣架上。
　　晾衣架的高度有两米，平时即使是叶清桐也得踩着凳子才能够着上面，更何况比叶清桐还矮几公分的苏锦玥。
　　被挂在上面的金发女同直接双脚离地，找不着着力点，只能无力的挥动着四肢：“桐！我错了！放我下来！”
　　“错哪儿了？”
　　“哪儿都错了！”
　　“那就是还不知道自己错哪儿，挂着吧！”叶清桐鄙视的看着她。
　　“呜呜呜，人家以后不敢了嘛……”苏锦玥可怜巴巴的看向叶清桐，叶清桐被她的眼神盯的一身鸡皮疙瘩，最后还是无奈的把她从上面解救了下来。
　　苏锦玥一把抱住叶清桐，在她胸前蹭了蹭：“桐桐，我就知道你最好了！”
　　“别说那么多没用的，你是什么时候知道的？”少女捏了捏苏锦玥的小脸，恶狠狠的问道。
　　苏锦玥愣了愣：“你是指你看擦边女主播？还是你画色图？亦或者你是白哎哟！你又打我！”
　　苏锦玥吃痛的捂着脑袋，可怜巴巴的蹲在地上看着叶清桐。
　　叶清桐没好气的收起拳头：“都有，说吧。”
　　“色图是昨天才发现的啦……”苏锦玥不好意思（并没有）的挠了挠头：“另外两个我在第一天和你住一起的时候就知道了，就是还在你那个三室一厅住的时候……”
　　少女捂了捂脸，看来当初还是引狼入室了：“我当初就不该让你进来！”
　　“呜呜……”
　　“别装了，睡觉吧！”叶清桐没好气的说道，她决定今天整个晚上都不理这个变态了。
　　……
　　“没想到，你居然还敢出现在我面前。”苏锦程似笑非笑的看着站在门口的那个已经不成人形的苏夜。
　　如今的苏夜已经看不出原来的形状了，他的身上长满了诡异的触角，看着就像一个活生生的诡异一样。
　　“我会让你付出代价的！”苏夜冷冷的说道，“带着你的罪业，去死吧！”
　　他扭曲的身躯如同一只膨胀的气球一般鼓起，随后在最中间裂开了一道巨大的口子，仿佛捕蝇草一般张开，一口就将苏锦程吞噬掉。
　　随后很快，他的身体一阵扭曲，最后居然重新变成了苏夜原来的样子，然而他的面色却十分凝重，仿佛刚刚被吞掉的是他自己一样。
　　他警惕的看着前方，在他的注视下，一个身影缓缓的从黑暗中走了出来：“真不错呢，我的堂弟，要不是我用的是分身，恐怕刚刚就躲不过了吧。”
　　苏夜的面色不变，他毫不犹豫的冲向苏锦程，他的手上伸出无数条触手向着苏锦程包裹过去，然而苏锦程却毫不慌乱的抽出长刀，刷刷两刀就将这些触手斩落在地。
　　随后，苏锦程摇了摇头叹息道：“如果只是这种程度，那我觉得你还是回去再练练吧。”

第174章 生为诡异，死为鬼帝
　　面对苏锦程的嘲讽，苏夜完全不为所动，事实上，刚刚的进攻也不过仅仅只是试探而已。
　　无论怎么说，苏锦程的实力都摆在那里，在F11的帮助下，苏锦程几乎可以在这一界自称无敌。
　　当然，他的实力对于叶清桐来说还是差太多了，毕竟两人同样有系统相助，但不同的是叶清桐更早获得系统，并且还有着远超系统的存在的帮助。
　　虽然叶清桐不想当主角，但是实际上，她的位格已经无疑是真正的天命之女了，不是天命女主，而是天命主角。
　　无论是Z99，还是原初十二神，都在她不知情的情况下提升她的位格，为她的未来铺路。
　　而这一切，无论是叶清桐本人，还是苏锦程和苏夜这一类的反派和主角，都对此毫无所知。
　　苏夜身上的触手拧在一起，化作一条条粗壮的长鞭，孔武有力的甩动着，发出一声声音爆。
　　在苏夜的控制下，这些长鞭如同闪电一般甩向苏锦程站立的位置。
　　苏锦程见状瞳孔一缩，随后一个后跳躲开了攻击，长鞭最后打在了地面上，留下一道深深的沟壑。
　　然而苏夜才不会给苏锦程反应的机会，他不断的发动攻击，将苏锦程逼到了墙角。
　　苏锦程无路可退了，他皱了皱眉，随后一阵紫黑色雾气包裹住他，化作一身铠甲：“还真是有趣，你值得我全力出手。”
　　他的气势不断攀升，若是叶清桐在这里，就会发现，他现在的气息若是放在伊兰索格，大概能达到史诗级别。
　　而放在地球，也就是说，他的等级已经超过了100级。
　　苏夜感受到他的气息，似乎并不意外，上一次并没有能逼出她的全部实力，但是这一次不一样了。
　　苏夜看着朝自己一步步走来的苏锦程，毫不慌乱的再次向其发动攻击，然而这一次，相同的攻击，苏锦程却完全不准备躲避。
　　“锵——”一声刺耳的声音之后，苏夜的触鞭被苏锦程直接斩成了两段。
　　苏夜微微皱眉，马上又生成了新的触鞭。
　　“如果你仅仅只会这些，那我可就要送你归西了。”苏锦程缓缓道。
　　话音刚落，他的身影就如同一颗炮弹般射向苏夜，苏夜见状，连忙将触鞭重叠在一起，在断掉几条触鞭之后，堪堪格挡住了苏夜的攻击。
　　“不错嘛，不过，试试这个！”苏锦程战略性夸奖了一声，随后闪现至苏夜身后。
　　苏夜立刻转身暴退，直接躲过了苏锦程的背刺。
　　两人的战斗不断持续着，与此同，在另一边，叶清桐也收到了关于两人第二次交战的通知。
　　而在一番友好交流之后，叶清桐和Z99一起观看起了两人的战斗。
　　“苏夜怎么变成这样了，看起来就好像……”叶清桐绞尽脑汁，也没想起来他看起来像哪个生化游戏里的怪物。
　　Z99也不知道她们在说什么，但是他知道苏夜为什么会变成这样。
　　“因为他现在已经是个丧尸了。”
　　Z99的话让叶清桐怀疑自己是不是听错了，“等会等会，你说苏夜现在是个丧尸？不对吧，按这个情况来说，他变成丧尸那会儿，末世应该还没到呢吧。”
　　“末世现在也没到呢，只不过丧尸什么的出来了而已。”Z99简单解释了一下，叶清桐反而更加一头雾水了。
　　看起来屏幕里的战斗已经接近尾声，苏锦程明显占据了上风，就在叶清桐以为苏夜要逃跑改日再战的时候，没想到苏夜居然直接放弃抵抗，朝苏锦程的刀上撞了过去。
　　不仅是叶清桐没想到，连苏锦程也一脸懵逼，溅射的淡绿色血液如同油漆一般洒落在地上，苏夜的尸身“啪”的一声倒在地上。
　　屏幕外的叶清桐两人感觉不到他气息的变化，还以为苏夜这么草率的就寄了，然而从屏幕里却看见苏锦程一脸凝重的看着他的尸体。
　　这时，Z99也发现了不对劲，她立刻在选项里勾选上了“阴间模式”，接着两个人就看见屏幕中苏夜的尸体上冒出浓浓的黑烟。
　　“这是什么情况？”叶清桐不解的看向Z99。
　　Z99思索了一番，回答道：“我知道了，你还记得当初隐藏任务完成时内容的提示吗？”
　　叶清桐思索了一番，才想起来葱天帝说的是什么东西：“冥府鬼帝·苏夜”。
　　“你的意思是说……”叶清桐大致想清楚了Z99说的话是什么意思了。
　　Z99点了点：“我就说为什么这个苏夜总是死了又死，原来他的那个故事，本来就要以他死亡为转折点。”
　　在三个不同视角的注视下，一个气息十分恐怖的鬼影从苏夜的尸身上爬了起来，而Z99也十分贴心的把他的战力指数标明在屏幕上。
　　“这下好了，这两人都已经达到一百多级了，接下来就是什么魔王和鬼王的战斗了。”叶清桐吐槽道。
　　随着她话音刚落，无数的鬼影跟着一同出现在苏夜的周围，密不透风的守护者他。
　　而苏锦程也拍了拍手，无数的魔族也出现在周围。
　　不过由于屋子狭小，大多魔族都聚集在外面的院落里。
　　面对面前这只鬼物，苏锦程眉头微皱，他并没有什么针对鬼物的装备，因此并不好对付这种形态的苏夜。
　　苏夜周围的鬼物都纷纷向苏锦程袭来，但是还没靠近苏锦程，就被他身上散发的魔气碾成粉末。
　　然而并没有什么用，无数的鬼魂不断的出现在苏夜的周围，仿佛取之不尽用之不竭一般。
　　苏锦程没有办法，只能暂时躲避，然而苏夜哪会给他这个机会，他步步紧逼，完全不给苏锦程留半点空隙。
　　而观看“直播”的叶清桐和Z99也纷纷议论起来：“要是没有那些特殊物品，要怎么样才能对付这些鬼怪呢？”
　　“大概要用阳光之类的？”
　　叶清桐倒是完全不怕鬼物的，她有戮神机枪、阳光手电筒之类专克鬼怪的物品，而且又是光明女神，并且还会纯光绽放，面对鬼物基本上都是屠杀。
　　这是，苏锦程的身上突然冒出一股黑雾，将他整个人包裹在内。
　　Z99见状出声道：“他要逃跑了！”

第175章 再度降温
　　苏锦程选择了战略性撤退，叶清桐直接拍手叫好：“我还以为这家伙多牛逼呢。”
　　结果紧接着，屏幕里苏夜也带着一众鬼物消失不见。
　　“他们都去哪儿了？”叶清桐疑惑地问道。
　　Z99在虚拟的屏幕上点了几下：“苏锦程去了魔界，苏夜去了鬼界，不过他俩还会再打起来的。”
　　“这应该是首个能和苏锦程硬碰硬的主角了吧。”叶清桐道，“不过无所谓，他们互撕我发育，到时候……”
　　Z99打断了她：“其实有件事情我一直没跟你说，主要是怕你膨胀。”
　　“我又不是发面，为什么会膨胀？说给朕听听。”叶清桐掐着腰，活像一个普信女。
　　Z99把她的实力面板和其他人对比了一下，直接递给她：“虽然你看，你的原始面板很低，但是你的上限真的很高。”
　　“力量：55
　　敏捷：57
　　智慧：85
　　幸运：61
　　魅力：150(满值150)
　　神秘：74”
　　Z99发给她的是去除“觉醒”效果和装备的原始面板，看起来虽然很优越，但那是相对于普通人来说的。
　　在装备+觉醒+变身+辉耀形态后，她的属性能达到这个面板的八倍以上。
　　“所以你的意思是？”叶清桐不懂她什么意思。
　　Z99解释道：“其实以你的实力，就算不开「辉耀形态」，也足以吊打什么苏锦程、苏夜之流了。”
　　“我靠，我这么牛逼吗？我膨胀了！”叶清桐直接整个人都立了起来，感觉再吹口气都能飘起来。
　　“刚刚是谁说她不会膨胀的？”
　　少女直接装傻：“是么？有人说嘛？不知道啊，诶嘿！”
　　……
　　“阿嚏！怎么……阿嚏！这么冷……阿嚏！”
　　看着裹着被子一直打喷嚏的苏锦玥，叶清桐无奈的给她递上热水和感冒药：“给，多喝热水。”
　　“阿嚏！谢谢你，桐桐，要我以身相许吗？”苏锦玥丝毫不在意叶清桐的直男发言，她接过水杯，弱弱的发言道。
　　“为什么要恩将仇报？”叶清桐无语道：“我去看看避难所里其他人的情况。”
　　苏锦玥的实力还算是数一数二的，连她都感冒了，那其他人还了得？
　　然而出乎叶清桐的预料，除了王清瑶和叶婉清也出现了感冒现象，大部分人都没什么事儿。
　　叶清桐大概问了一下，得知了是因为晚上睡觉没盖好被子。
　　实际上，避难所里因为完全不担心用电，所以中央空调全程都开着，但是由于外界温度骤降，中央空调的压力比较大，供暖不是那么理想，所以还是需要注意保暖的。
　　回到房间，叶清桐一眼就看见那个顶着高烧仍锲而不舍的看自己色图发癫的苏锦玥，没好气的从她手里抢过来手机。
　　轻车熟路的把色图发给自己之后，把手机关机仍在了一旁她够不着的地方。
　　“桐桐！你好狠的心！”苏锦玥挎着个小猫批脸，幽怨地看向叶清桐。
　　叶清桐揉了揉她的脑袋：“好好养病，病好了有奖励。”
　　“什么奖励？！我要和桐桐一起洗澡！”苏锦玥一下子支楞起耳朵，自告奋勇的提议道。
　　“好好好，前提是你得病好了才行。”叶清桐无奈的点了点头。
　　“好耶！”苏锦玥欢呼着差点跳起来，她直接在床上尖叫、扭曲、阴暗地爬行，“桐桐！我的桐桐！啊啊啊啊！”
　　叶清桐嘴角抽搐的吐出一句“变态”，随后不再搭理她。
　　少女打开电脑，准备看看网友们的生活水平如何。
　　“你们怎么样了？现在外面已经零下70度了。”
　　“还能咋样？暖气里都是凉水，空调外机都冻住了，幸好还有电，我可以用我家的小太阳。”
　　“小太阳啊，真羡慕，不想我，只能烧柴，活在一氧化碳中毒的边缘。”
　　“咦，@AA老张建材186******** 怎么不说话？他不是一直挺活跃的吗？”
　　“老张昨晚上没挺过去，冻死了。”
　　“……”
　　“……”
　　“没有人在官方避难所吗？”叶清桐打字问道，官方是有避难所的，但是只是短暂宣传了一阵，响应似乎并不多。
　　“我和老张就是官方避难所这边的，如果你们的环境可以的话，还是不要来官方这里了。”
　　其他人没有反驳，毕竟才冻死一个人，说明官方避难所的保暖设施并没有想象中那么好。
　　叶清桐也庆幸幸好有系统的帮助，不然他们这群人的生活也不会好到哪儿去。
　　关掉聊天框，叶清桐打开浏览器，阅览了一下全世界的生存状况。
　　整体看下来，越是靠近两极的地方，生活的就越好。
　　毕竟极寒是永夜引起的，而不是像其他小说一样因为超自然力量，对于高纬地区来说，这种温度几乎不算什么问题，那些地方保暖设施完善，几乎没有任何压力。
　　尤其是两极地区，可以说生活和以前没有任何区别。
　　但是低纬地区就不一样了，那些地方一年四季只有夏天，从来没有过冬经验，在寒潮来临时大片大片的冻死都是正常情况。
　　尤其是非洲地区，原本之前因为魔物、药物等因素就已经有几个国家灭国了，如今更是大批大批的人冻死在街头。
　　毕竟这些国家十分穷苦，即使是面对天灾，也没有什么抵抗能力。
　　生活条件最好的，还得是北欧、俄国和加拿大这些，毕竟本身就十分寒冷。
　　而像我国这种维度跨越大的，低纬地区也能吸取高纬地区的经验，因此反而过得还勉勉强强。
　　少女关掉电脑，看向一旁哆哆嗦嗦的苏锦玥，皱了皱眉：“你都快六十级了，怎么还这么怕冷？”
　　“没……没办法嘛，人家喜欢裸睡啦。”苏锦玥弱弱的说道。
　　“那你现在呢？”
　　“没……没穿。”
　　“……”叶清桐无语的扶额，从一旁的衣柜里掏出一套羽绒服，“赶紧给我换上，以后不许裸睡！”
　　“可是裸睡真的很舒……好吧我知道了！”苏锦玥刚准备犟两句，看见叶清桐的眼神后立马改口，乖乖的开始穿衣服。

第176章 持续高热
　　新的一天，叶清桐睁开眼，看了看时间，已经十点多了。
　　看了一眼旁边床上的苏锦玥，居然还在睡：“奇怪……以她的体质，应该差不多好了才对。”
　　少女摸了摸苏锦玥的额头，“好烫，这什么情况？”
　　叶清桐略显无助的看着躺在床上的苏锦玥，为了防止她被烧坏脑子，她还是用湿毛巾敷在苏锦玥的额头上。
　　避难所里没有医生，叶清桐也试过用魔法之类的驱除异常状态，但是并没有用。离奇的是，整个避难所只有苏锦玥一个人出现了这种情况。
　　“桐桐……”耳边突然传来苏锦玥微弱的声音，叶清桐凑到跟前，发现她无精打采的睁着眼，一脸的生无可恋，“桐桐，我感觉自己不行了，难受死了，全身骨头像是断了一样疼。”
　　“那你别疼，你要用钢铁的意志战胜它，想想我昨天怎么答应你的。”少女给她倒了杯热水，喂她吃下退烧药。
　　“咳咳……”苏锦玥微微咳嗽了两声，强撑着回复道：“别说钢铁的意志了，我现在感觉自己就是块儿正在被锻打的钢铁，不仅全身发热，还疼得一批。”
　　叶清桐无奈的叹了口气：“我去喊颜颜过来，咱们化验一下吧。”
　　苏锦玥没有反驳叶清桐的提议，就算反驳她也躲不了，还不如坦然接受。
　　少女给陆颜打了个电话，陆颜很快就过来了，与此同时还带着一台陌生的机器人。
　　这台机器人有着十几只手，分别拿着各式各样的医用器材，甚至在它的头上还戴着一个医生的帽子。
　　“这是？”
　　“我早就预料到会有这么一天了，这是我之前研发出来的便捷小医生机器人，可以诊断绝大多数疾病，并且还能救治大部分小病。”
　　“这倒是挺不错的。来，小玥，伸手让它抽个血。”叶清桐赞同的点了点头，随后对苏锦玥说道。
　　苏锦玥没有片刻犹豫，直接伸出一只手递给机器人。机器人轻车熟路的取了血，然后匆匆忙忙的离开了。
　　“它这是？”叶清桐不解的看着小机器人离开的身影，疑惑地向陆颜问道。
　　“它会仔细回实验室进行化验，我们在这里等一会儿就行。”陆颜解释道。
　　三人大概等了五分钟左右，小机器人又急匆匆的回来了：“化验完毕，目标体内无异常情况，嘟嘟——”
　　“？”苏锦玥头顶着个大大的问号，差点从床上爬起来：“我感觉自己快嗝屁了，它跟我说无异常？我能拆了它吗？”
　　“是不是bug了？”叶清桐问道，陆颜走过去检查了一下：“没有，应该不是bug，我倒是有个想法。”
　　“什么想法？”
　　陆颜又掏出她那个小本本开始写写画画：“我的意思是，她可能不是病了，而是可能有什么突发情况。”
　　“你亲戚来了？”叶清桐疑惑地转过头看向苏锦玥，苏锦玥矢口否认：“才没有！”
　　“最近这两天你们都做了什么？”
　　“最近……啊，我想起来了！是千风……啊呸，会不会和我们前两天出门那次有关系？”叶清桐想起前些天三个人一起出去打怪兽。
　　苏锦玥脸都白了，她结结巴巴的看着叶清桐说道：“桐桐，你的意思不会是说我感染丧尸病毒了吧？”
　　叶清桐看向她，语气宠溺的说道：“怎么会呢？你和那两个家伙完全没有接触，真要感染那也是我感染才对。”
　　但苏锦玥却感觉这件事越说可能性越大：“不会吧，我不想变成丧尸……”
　　“Z99友情提醒，商城里有丧尸化检测器，目前正在促销处理，只需要2999信用点哦。”
　　叶清桐看了看自己的信用点：3480点。
　　“……”少女恶狠狠的举起拳头，“抢劫呢？”
　　“绝对没有！天地良心，你看原价！”Z99举起手指发誓道，叶清桐向原价处看过去：原价29999（-90％）/现价2999。
　　叶清桐倒也不会在这时候省着几块钱，她做出拿着信用卡敲打桌面的动作：“买买买！赶快的！”
　　“叮——支付成功，祝您生活愉快！”Z99来了一个职业式回复，随后，一个巨大的机器就出现在叶清桐的系统背包里。
　　这台机器大概轮廓是一个边长三米的正方体，四面都能进人，中间顶部有一个圆环，看起来是什么扫描装置。
　　叶清桐二话不说，直接把苏锦玥扛了起来：“走，我们去检察一下！”
　　“放我下来，我自己能走！”苏锦玥剧烈的挣扎着，然而没有什么鸟用，她无奈的捂着脸，“太丢人了呜呜……”
　　陆颜也自觉的跟上叶清桐的身影，三个人来到避难所入口处，随后，在两人已经司空见惯的表情中，一台巨大的机器出现在路中央。
　　“这是啥啊？”苏锦玥脑子里闪过一大群黄色废料，什么拘束啊、机械X啊……她打了个寒颤，看向叶清桐问道。
　　陆颜也很好奇，不过她似乎已经猜到了答案。
　　“丧尸化检测器。”叶清桐简单的说道。
　　两人一听，直接两眼放光：“这么先进的设备你都能搞到？你该不会有小说里写的那种系统什么的吧？”
　　叶清桐摊手耸肩一气呵成，没有赞同也没有否认，反正Z99也没说系统不能暴露什么的，至于别人猜的什么，那就不关她事了。
　　苏锦玥在叶清桐的指引下，乖乖的站在仪器的中间，随后叶清桐直接按下一旁的红色按钮。
　　在一阵机械的响声中，悬浮在顶部的圆环缓缓下落，很快就扫过苏锦玥的身体。
　　“嘟——”在扫过苏锦玥腰部时，仪器上方的绿灯突然变成了红色，扫描也戛然而止。
　　“不……不会吧？我真的感染了？”苏锦玥不可置信的看向外面的两人。
　　她现在感觉世界都崩塌了，怎么好好的她就突然感染了丧尸病毒呢。
　　她虚弱的站直身子，哽咽着道：“呜呜呜……桐桐不要怕，我马上就自我了结，绝对不会伤害你们的。”

第177章 无源的病毒
　　“小玥！”叶清桐直接喊住苏锦玥，然后走上前去，“啪”地给她后脑勺来了一巴掌，“你急个屁急，我还没给你说结果呢。”
　　“啊？不是丧尸化吗？”苏锦玥闻言，挠了挠头，迷茫的看向叶清桐。
　　叶清桐翻了个白眼，然后捏了捏苏锦玥的脸道：“哪有丧尸化连着两天还没变的，来，过来看结果！”
　　苏锦玥一听，这意思是自己不用变丧尸了，那敢情好，随后她屁颠屁颠的跟着叶清桐身后，来到侧面的屏幕跟前。
　　少女指了指屏幕，没好气地说道：“你看，那有什么丧尸化倾向。”
　　“检测结果：
　　目标体内病毒含量：约16％。
　　检测到轻微感染，请迅速采取对应手段。”
　　苏锦玥沉默了一会儿，然后抬起手指向屏幕：“这不是轻微感染吗？所以我果然还是要变丧尸对吧！”
　　叶清桐没好气的一巴掌拍在她后脑勺：“你慌什么？往好处想！你没看过末世小说吗？”
　　“啊？你是指……”
　　陆颜接过话头：“被丧尸病毒感染的一般有两个结果，一个是变成丧尸，另一个嘛，当然是觉醒超能力了。”
　　苏锦玥一听，立马不慌了，头也抬起来了，腰板也挺直了，她充满自信的看向叶清桐：“所以说，我是要觉醒超能力了吗？好耶！”
　　……
　　带着挺直腰杆的苏锦玥回到床上，叶清桐决定让其他人也来门口检测一下，尤其是昨天同样开始发烧的两个人。
　　然而结果不出她所料，整个避难所，只有苏锦玥一个人感染了病毒，而听到这个消息，金发女同的脸色马上又垮了下去。
　　“合着倒霉的就我一个呗，哇呀呀呀我要闹了！需要桐桐的亲亲才能停下来。”
　　叶清桐没好气的又给了她一巴掌：“别在这立法典，再有下次，之前和你说的事情直接取消。”
　　苏锦玥立马不闹了，她乖巧、懂事的坐在床上：“桐桐，我想吃热干面！”
　　“吃吃吃，一会儿就让菲尔赫洱去给你做。”
　　“好！”
　　……
　　又过了一天，苏锦玥一觉醒来，只感觉精神充沛，全身上下都是使不完的力气，除此之外，她还冥冥之中感应到一股神秘的能量存在于她的体内。
　　“这个感觉应该是……轰鸣吧！”随着苏锦玥的话音刚落，一个散发着狂暴气息的球形闪电就出现在她手中，随后她就看到一旁叶清桐杀人一般都眼神，悻悻然的把闪电收了起来。
　　“挺好，你现在也有一定的远程攻击能力了，不用天天在那儿靠剑气打人了。”叶清桐绕着她看了几圈，随后点了点头对她说道。
　　“诶嘿嘿，桐桐，你不会忘记……”苏锦玥才没有听叶清桐说的什么乱七八糟的，她现在满脑子都是和叶清桐涩涩。
　　“……”叶清桐的话音戛然而止，她沉默了一会儿，伸出手把往自己身上爬的苏锦玥推开，拒绝道：“不行，我亲戚来了！”
　　“……”苏锦玥忿忿的跺了跺脚，真是的，怎么都成超凡了，还有生理期啊。
　　虽然苏锦玥好起来了，但是这件事还没完，叶清桐才不会相信苏锦玥真的是因为那一次外出就感染了病毒。
　　比起接触感染，叶清桐更相信是什么空气传播。
　　然而在少女的一番调查之后，却惊讶的发现，除了那个可能，苏锦玥几乎没有任何感染的可能性。
　　“难道是……”叶清桐掏出那个红橙渐变色的晶核，充满疑惑地端详着。
　　随后，她瞳孔一缩：“这是……”
　　大概过了一星期，在此期间，几乎没有发生过什么大事件了。
　　若要说唯一的大事……
　　“桐桐，快来吧！”苏锦玥悠然自得的躺在浴缸里，向一旁的叶清桐招了招手。
　　虽然叶清桐的眼睛一直在苏锦玥的玉体上来回扫视，但是她却本能的拒绝道：“不不不不不了吧，你自己洗就行……”
　　苏锦玥撅起嘴巴，气呼呼的反驳道：“桐桐，这可是你答应我的！不许反悔！”
　　叶清桐无奈的点了点头：“好好好，真拿你没办法。”
　　话音刚落，浴缸里的苏锦玥就直接窜了出来，三下五除二的扒掉了叶清桐的衣服，直接将她拉进了浴缸。
　　“诶嘿嘿，桐桐的玉体……”她和叶清桐面对面的坐着，总想动手动脚：“嘻嘻，桐桐，我来给你搓澡呀？”
　　“这……这个就不……不用了吧……”少女的脸变得通红，她没好气的蹬了苏锦玥一觉。
　　“嗯啊……桐桐你干嘛？”苏锦玥捂着被蹬的部位，娇嗔道：“咦，桐桐你脸红了！让我看看！”
　　“不要啦！”
　　“快来嘛，苏哥教你登dua郎！”
　　叶清桐没好气的把她的手甩到一边：“苏锦玥！劳资蜀道山！再闹我就走了！”
　　苏锦玥悻悻地收回手，乖乖巧巧的开始了“鸳鸯浴”。
　　“桐桐，别生气嘛，下次我一定会改的，我保证！”穿好衣服，苏锦玥可怜巴巴的凑到叶清桐跟前道。
　　“你还想有下次？”叶清桐没好气的说道，这家伙对自己动手动脚，实在太过分了 就算是动，也应该是她动苏锦玥才对。
　　少女回想了一下以往在苏锦玥面前的总攻气质，无奈的叹了口气：“怎么一到涩涩环节就橘势逆转了呢……”
　　“来，小玥子，你过来！”少女把那些杂七杂八的思想扔到一边，朝苏锦玥招了招手。
　　“怎么了桐桐？”苏锦玥语气回复正常 她慢悠悠的来到叶清桐的跟前。
　　少女从背包里掏出了那两块儿晶核：“给，你先试着用一下，看看好用不好用。”
　　“咦？这是什么，怎么这么眼熟，难道是跳……”
　　没等她说完，叶清桐就没好气的踢了她小腿一脚：“这是晶核！你忘了？”
　　苏锦玥这才想起来，这两块小东西，正是之前她、叶清桐和瑞亚塔尔一起在外面打怪兽获得的战利品。
　　苏锦玥端详着两块儿晶核，充满疑惑的问道：“这我该怎么用啊？直接吃下去？”

第178章 末世来了！
　　“塞进去！”叶清桐没好气的说道。
　　“？”苏锦玥一脸的不可置信：“那不行，这么大进去会死的！”
　　“笨死了，你真的就没看过小说吗？”叶清桐没好气的瞥了她一眼，“放在手心，运转体内超能力，吸收它蕴含的力量。”
　　苏锦玥这才恍然大悟的点了点头，她一手拿着一个晶核，坐在自己的床上，开始慢慢悠悠地吸收晶核内的庞大能量。
　　随着她进度的进行，她手心里的两个晶核也越变越小，最后化作粉尘，散落在地板上。
　　“ojbk了，桐桐！”苏锦玥朝叶清桐比划了一个OK的手势，叶清桐感受了一下她的气息，随后问道：“感觉如何？”
　　“红色的那块儿能量少一点，但是吸收能量是倒是非常流畅，完全没有阻塞感。”苏锦玥说道。
　　“至于绿色的那块儿……它蕴含的力量很庞大，是红色的好几倍，但是吸收起来的时候非常困难，有明显阻塞感。”
　　叶清桐听到她的说法，露出一副果然如此的眼神：“如果不出所料的话，你的异能，应该和那块红色晶核有关系。”
　　“详细说说？”苏锦玥露出好奇的表情，而叶清桐也没卖关子。
　　“你好好回忆一下。”少女提醒道：“红色晶核是不是你捡起来的？”
　　苏锦玥一经提醒，立刻就想了起来：“对，是我，当时的我，还很年轻……”
　　对于苏锦玥的玩梗行为，叶清桐只是眉头跳了一下，随后又立刻解释道：“你想想看，你捡晶核的时候有没有感到异常？”
　　苏锦玥挠了挠头，她绞尽脑汁也没想起来叶清桐指的是什么东西，叶清桐看着她这副傻乎乎的样子，没好气的敲了敲她的脑袋（老爹式）：“哎呀，笨死了！”
　　“你再敲就更笨了！”苏锦玥委屈巴巴的捂着头蹲在地上，随后她如同醍醐灌顶般：“啊，我想起来了，当时我的手好像被晶核刺了一下。”
　　叶清桐这才点了点头：“这就是你感染的原因了。”
　　在这之前，叶清桐仔细地观察了一下那颗晶核，发现上面居然沾了一丝已经干涸的血液，少女立刻明白为什么苏锦玥会感染病毒了。
　　至于瑞亚塔尔和她为什么没事，还不是因为她俩的强度过高，这东西根本破不了防。
　　困扰几人的谜题总算解开了，少女心里一口气也直接放下了。
　　不过看来以后如果有人负责收集这些晶核，一定要提醒他们小心刺伤。
　　事实上，不只是叶清桐等人在收集晶核，世界各地的强者都发现了这个小东西的秘密，于是都纷纷派出手下，到外界攻击丧尸、收集晶核。
　　早期的丧尸主要是一些死亡已久的行尸，对于普通人来说也没有任何威胁，不过对于某些马虎蛋来说可就不一样了。
　　有的人不知道如何杀死丧尸，也有的人由于黑夜的原因，看不清东西，最后在结束时被晶核所刺伤。
　　甚至有些神坑队友，在被丧尸攻击受伤的情况，隐瞒不报，带着病毒回到了避难所。
　　而结果，幸运的人，最后化为异能者，成为避难所的战力，而倒霉的人，只能变成丧尸拉着同伴下水了。
　　能够成为异能者的人终究是少数，而面对大批的行尸，以及它们几乎不死不灭的特性，这些避难所几乎都在这场戏剧中化为尸巢。
　　虽然叶清桐并不清楚这些细节，但以她的“智慧”，就是猜，也能猜个八九不离十。
　　“今天的项目是，用最小的代价，一次性摧毁所有木桩。”训练场，叶清桐十分严厉的站在苏锦玥的旁边。
　　“不许动用神圣骑士的力量。”少女瞪了一眼想要用圣剑的苏锦玥，“还有，你动用多少力量，这边的仪器可是能检测到的。”
　　说完这句话，叶清桐离开了训练场。
　　而苏锦玥闻言，也无奈的放弃了一个大招全秒掉的计划，毕竟这里不仅有检测仪，还有摄像头呢。
　　“要怎么样才能同时摧毁这些木桩呢？”看着这东一个西一个的木桩，苏锦玥痛苦的挠了挠头，因为她只能搓闪电，而且又不会一次性释放好几个那种。
　　“我当个单体dps不行么，干嘛非要我打群伤。”随后她报复式的甩了一道闪电，打在第一个木桩上。
　　“可惜了，摧毁间隔太长，只能重新来过了。”苏锦玥的脑子里闪过这句话，不过她没时间考虑这些，因为仪器马上又换上了新的木桩。
　　“该死，那两个雷法怎么摧毁木桩来的？”苏锦玥想起来神子和丽莎，然后发现似乎没有什么只靠小技能就能摧毁木桩的办法。
　　“你中不中？”叶清桐的声音从门口传来，随后她走到苏锦玥跟前：“想一想，雷深渊法师是怎么放技能的？”
　　经此提醒，苏锦玥离开就想到了办法，一个雷环以她为中心扩散开：“原来是用这种方法解决的吗，太厉害了。”
　　“不错，值得努力，下次最好能自己想到办法。”叶清桐揉了揉她的脑袋，“还有一件事！外面的丧尸已经越来越多了，而且极寒对人们的阻碍太大了。”
　　“所以你的意思是？”苏锦玥挠了挠头。
　　“我需要组建一支专门清理避难所附近丧尸的小队。”叶清桐说道：“负责维护周围环境安定，收集晶核等任务。”
　　“我有疑问！”苏锦玥举手道：“要怎么样才能同时呸！那些人要怎么样才能对付行尸呢？行尸的实力可不低啊。 ”
　　叶清桐神秘的笑了笑：“这个啊，我早就已经预料到了。”
　　随后她像苏锦玥招了招手，示意她跟上：“还记得之前我们开过的那些机甲吗？”
　　苏锦玥点了点头：“记得，怎么了？之前陆颜说让我们再次测试呢，怎么一直没有消息？”
　　“她测试的时候你正发烧呢。”少女道：“在这几天，她不仅已经完成了改造，而且改造的数量还非常多，完全足够供给探险队。”

第179章 会像你一样发帖问
　　两人不紧不慢的来到陆颜的实验室门口，机甲的高度大概在3.5米左右，因为机甲的数量太多，实验室里放不下，好多机甲就这么堂而皇之的摆在外面。
　　两人没有进实验室内，毕竟外面已经有这么多机甲了，进不进去都无所谓。
　　而陆颜此时已经开始其他项目的研究了，看到两人来，只是点头示意了一下，并没有说话。
　　“来，你看！”叶清桐将苏锦玥拉到其中一台机甲跟前，示意她坐上去，“你开一下试试，感觉一下和上次有什么不同。”
　　苏锦玥倒也没多想，由于有过一次操作经验，这次她熟练的打开装甲的动力系统，然后舞动着机甲的四肢。
　　“感觉好像比之前灵活了很多。”这次的机甲动作衔接明显流畅了不少，而且苏锦玥也细心的发现，驾驶室的操作难度也下降了许多。
　　譬如原本需要手脚配合的操作，现在只需要一只脚就能完成，这大大解放了驾驶员的能力。
　　“至于输出能力和承伤能力暂时就不需要你来测试了，颜颜之前已经测试完成了。”叶清桐说道。
　　随后她想起关于清理避难所附近行尸的人选：“至于外出的人选，我觉得还是让他们自行填报比较好。”
　　苏锦玥好奇的歪了歪脑袋：“为什么？这么危险的事情，万一他们不报怎么办？”
　　“没事，我有把握。”叶清桐摊了摊手：“再说，大不了不报就不出去呗，多大点事儿，反正也不是非出去不可，避难所里有吃有喝的，又不像其他地方一样为了物资拼的你死我活。”
　　“诶？”苏锦玥没想到叶清桐会给出这样的答复，顿时陷入宕机。
　　叶清桐拍了拍她的肩膀：“放心，一定会有人报名的。”
　　事实上，苏锦玥之所以害怕没有人报名，是因为她根本不懂这些机甲会给那些父亲辈的人带来多大的震撼。
　　拜托，那可是机甲耶，但凡是个男人都会喜欢的。
　　第二天，在得知“主动报名参与外出清理工作”就有机会驾驶机甲的时候，避难所里的男性几乎可以说是有一个算一个，全部报了名，甚至于女生也有几个人报名。
　　不过因为有许多人原本已经有了自己的工作，况且这个工作仅仅只是外出清理附近的行尸，不需要那么多人。
　　最后，叶清桐只从其中选出了五个人，并将带领他们的任务交给了瑞亚塔尔来执行。
　　……
　　安排完避难所的事宜，叶清桐回到寝室打开电脑，却发现有些网站的更新已经停留在了几天前。
　　而原本活跃的本地群里，现在也没有人说话了。
　　从蛛丝马迹之间，少女大概得出了这种情况的原因：“看起来中原省的网络似乎已经停了，不知道供电什么的怎么样，不过大概率已经停电了吧。”
　　至于停网停电的原因，叶清桐也大概能猜到，要么是电厂那边出了问题，要么就是电厂的员工出了问题。
　　搞不好就是某个人感染了病毒，然后把电厂一锅端了也说不定。
　　似乎现在国内除了东北地区，其他省市的供电都出了问题，这可能和低温作业有一定关系。
　　气温降到-70度已经好几天了，不耐寒的设备坚持不住属于正常情况。
　　就在叶清桐感叹自己早有先见之明的时候，一个几天前的帖子吸引了她的注意：“吧友们，我问个问题，假如，我是说假如啊，假如一个人变成丧尸但是意识还保持清醒，该怎么办？”
　　“会像你一样，在网上发帖问。”
　　“楼上别开玩笑噢，听着咋那么瘆人呢。”
　　“我有问题，变成丧尸以后吃喝拉撒什么的和正常人有什么区别？”
　　“大概……可能……就……不需要吃喝拉撒？”
　　再往后也是一些类似的评论，但都没有正面回答楼主问题的。
　　叶清桐点开楼主的主页，IP地址显示中原省，再往下翻了翻他以往的发言，少女惊讶的发现对方居然也是洛城人。
　　“怎么又是洛城人？这个世界没有其他城市了吗。”少女不禁在心中无奈的吐槽。
　　她突然发现那些什么大事小事总发生在洛城，洛城不仅经常出现一些奇奇怪怪的人，而且还总会莫名其妙的陷入不明危机。
　　“！”想到这里，叶清桐脑子里闪过一个不敢相信的念头：“该不会是因为我的原因吧？”
　　这个念头一起来，就越想越合理，仔细盘算起来，洛城所发生的事情似乎都和她有着千丝万缕的联系。
　　“不过这个帖子已经有一个星期了，不知道楼主现在怎么样了。”在这条帖子之后，楼主就没有再发过言，虽然对他说的事情很好奇，但是没有线索，自然是无法追寻下去的。
　　随后，叶清桐不经意的向Z99问道：“JOJO啊，你说有没有可能，这个发帖的也是个主角什么的，就是那种尸王主角。”
　　“JOJO不知道哦。”Z99摇了摇头，给出了一个模棱两可的答案，但是叶清桐总感觉她在装傻。
　　叶清桐大概也知道答案了，她合上电脑伸了个懒腰：“去外面溜达溜达看吧，说不定就能遇见这个人呢。”
　　少女站起身，换上一身厚厚的棉衣，就准备外出，苏锦玥看到她穿戴整齐的样子，好奇的问道：“桐桐，你又要去干什么？”
　　“出去溜达，你要一起吗？”叶清桐倒是也不在乎多带一个人，反正是遛弯，又不是出去打架。
　　不过苏锦玥却出乎意料的摆了摆手：“不不不，我就不去了，我这里还有一些事情要做，你自己一个人玩吧。”
　　看着苏锦玥不知道坐在桌子跟前鼓捣什么的样子，叶清桐挠了挠头，真是奇怪，这家伙有什么可忙的？
　　随后叶清桐也没有多想，既然苏锦玥不来，那她只好独自离开了。
　　刚打开大门，叶清桐就感受到一股彻骨的寒冷，让她整个人都为之一激灵，她打了个寒颤，紧了紧身上的棉衣，然后独自消失在风雪中。

第180章 暴风雪中点燃的火焰
　　听着耳边呼啸不止的风声，以及突然下起来的大雪，叶清桐陷入了沉默。
　　“这种天气……用来风力发电说不定很有用。”叶清桐自嘲的笑了笑，随后向着市区的方向前进。
　　避难所的位置总得来说还是太偏僻了，不过也正是因为这样，才能让避难所免受其他闲杂人等的打扰。
　　市区的街道上，除了覆盖着的一层厚厚的积雪，还有一些被冻成冰雕的人。
　　随手解决掉那些不知道从哪儿冒出来的魔物和行尸后，少女没有丝毫停顿，继续前进着。
　　然而这时，少女却从风声中听到了几句对话，似乎有一男一女从某个方向走来。
　　“不如就在这边吧？”其中的女性开口问道，他们说的似乎是英文，但对叶清桐构不成什么影响。
　　“可以，虽然这里的雪没有那么厚，但是埋个陷阱、藏个人之类的事情还是小问题的。”男的这样说道。
　　对方的声音越来越近，叶清桐皱了皱眉，找了个地方躲了起来，她倒要看看这俩人到底想要干什么。
　　两人腾出一块儿地方，也不畏严寒，直接就坐在那里。
　　那个男的就说道：“你说我们大老远的顶着这种天气过来找那个什么……”
　　“魔法少女？”女性适时提醒道。
　　男性露出一个恍然大悟的表情，随后又接着说道：“对，就是魔法少女，我们大老远顶着这天气找她，这能找到吗。”
　　女性露出一个无奈的表情：“谁知道呢？魔法少女总是神出鬼没的，不过为了你的神选之路，现在只能找她了，毕竟其他人都没有消息。”
　　“神选！”叶清桐瞳孔一缩，看起来这两个人应该是神选者和眷属的关系，她按耐住想要直接动手的想法，打算再听听有什么有效信息没有。
　　“普拉图瓦，你有没有想过你打不过对方的可能？”听到这里，叶清桐才知道那个男性的名字叫普拉图瓦。
　　“歌莉娅，我说过，在这里应该叫我的中文名字。”普拉图瓦略带气愤的说道。
　　歌莉娅无奈且敷衍的回复道：“好好好，萧炎。”
　　“噗！”叶清桐没忍住，直接笑出了声，两人当即大惊失色，他们警惕的看向叶清桐的方向：“什么人？出来！”
　　叶清桐没有动弹，两人似乎也没有往这边探究的打算，过了一会儿，这两个人又重新坐了回去。
　　“是幻听吧……说不定是风声呢。”普拉图瓦说道。
　　歌莉娅狐疑的朝四周看了看，看起来一时半会儿也找不到更好的解释了。
　　但是叶清桐却不打算继续躲躲藏藏了，她直接变身，暴风雪遮蔽了她变身时的特效，所以两人根本就没有发现她。
　　紧接着，少女一个翻身，跳到两人中间。
　　“你你你你你你是那个……”普拉图瓦结巴了半天，还是没有想起那四个字。
　　“魔法少女。”歌莉娅在一旁提醒道。
　　“对对，你是那个魔法少女！”普拉图瓦说道。
　　叶清桐挥舞着法杖，看向两人：“怎么？你们不是来找我的吗？现在我来了！”
　　普拉图瓦一听，顿时支楞起来：“对，我要和你决斗！”
　　随后，他二话不说，身上就被熊熊烈火包围，而歌莉娅则识趣的站到一边，不打扰两人的对决。
　　这是其他神选者首次在叶清桐面前使用神选的能力，叶清桐这才发现，原来在这种情况下，同为神选者会直接发现对方是神选的身份。
　　怪不得普拉图瓦也好，还是之前的叶婉清也好，都一口咬定魔法少女是神选。
　　至于对方的实力，对于叶清桐来说，这反而是最不需要在乎的一点了。
　　以叶清桐当前的面板，这个世界里几乎不可能有人能打败她。
　　少女手握着法杖，指了指普拉图瓦，然后左手勾了勾手指挑衅。
　　“可恶啊，看我烈焰冲拳！”作为火神的神选，普拉图瓦的大脑也仿佛被火烧掉了一样，简直就是个莽夫，受到挑衅的他就像是副本里被嘲讽的怪一样，不顾一切的向叶清桐攻击过来。
　　“太慢了。”少女一个闪身，随后法杖一棍子敲在普拉图瓦的后背，将他直接打倒在地。
　　但是普拉图瓦才不会这样轻易地狗带，他马上就爬起来，再次向叶清桐攻来，但连续几次攻击，都被叶清桐轻松的挡下。
　　“如果你只有这种程度的话，我倒是觉得你也不必当什么神选了。”叶清桐再次嘲讽道。
　　普拉图瓦听到这个反而冷静了下来，他身上的火焰收敛在内，整个人的气息都变得极为内敛，如今他剩余的力量已经不多了，接下来，他选择孤注一掷。
　　虽然从外表看起来，他变得平庸了不少，但叶清桐却能感受到他的气势在不断拔高，不过也就仅此而已。
　　一旁的歌莉娅见状，大声的为普拉图瓦打气：“对她使用炎拳吧！”
　　紧接着，普拉图瓦的拳头上再次燃起熊熊火焰，在短暂的蓄力之后，他一声怒喝，并快速出拳。
　　随着他的动作，普拉图瓦拳头上的火焰居然化作一头狮子向叶清桐扑了过来，气势汹汹，不可阻挡。
　　然而对于叶清桐来说，这一切并没有什么用，在火狮即将接近叶清桐的时候，少女挥舞着法杖，法杖如同锋利的长枪一般轻轻划过，轻而易举的将火狮劈成两半。
　　而在火狮被打散之后，普拉图瓦的气息一下子就变得十分萎靡，似乎刚才那一招用了他很多体力一般。
　　叶清桐大概也能猜到，刚才那一拳是普拉图瓦的最强一击了，不过由于两人之间庞大的属性差距，这最强一击对她来说也就跟小孩子过家家一样。
　　终于，体力耗尽的普拉图瓦支撑不住，直接摔倒在地，一旁的歌莉娅想要上去搀扶，但又害怕的看着叶清桐，似乎是怕她接着动手一般。
　　不过叶清桐可没打算杀他们，等他们再变强一点，收为从神说不定还能派上用场。
　　“再回去练练吧。”叶清桐已经懒得和他们争斗了，她瞥了一眼一旁的歌莉娅，撂下这一句话后就直接离开了。

第181章 尸王主角存在的可能性
　　离开之后，叶清桐解除了变身，她走在洛城的大街小巷里，试图找到那个疑似“尸王主角”的人。
　　“该死，他的帖子里连张图片都没有，我该去哪儿找去。”叶清桐挠了挠头，无奈的抱怨道。
　　“不过看他以往的帖子里的家庭住址，应该就在这条街附近吧。”少女看了看已经被雪掩埋了一小半的路牌，确信自己没有走错路。
　　Z99还在装傻，叶清桐说什么她也不吱声，就好像多说两句话要钱一样。
　　“雪停了……”少女抬头看了看天空，依然是乌漆麻黑的一片，但是因为遍地都是雪的原因，还是能看见一些光亮的。
　　话虽如此，叶清桐还是默默的从系统背包里掏出了手电筒，即使超凡者都有一定的夜视能力，但这不代表大家就愿意费着眼在乌漆麻黑的夜里看东西。
　　“桃源小区，就是这里了。”叶清桐看见一旁小区门口的字，立刻就认出来这是那个楼主过往的帖子里出现过的地点。
　　“该死，话说就算是找到他，我又该怎么分辨他和普通行尸的区别。”叶清桐挠了挠头，“而且苏锦程都跑到魔界了，就算他真的是尸王主角，那天命反派不在，也拿不了隐藏任务奖励吧。”
　　想到这里，叶清桐烦躁的揉了揉自己的头发，“总之，走一步算一步吧。”
　　少女飞上楼顶，看着小区中游荡的几个行尸：“这看起来都没什么特别的嘛，我不会被骗了吧……诶？那是……”
　　在叶清桐震惊的目光中，下方的一个人居然提着一个塑料袋，里面装满了东西，他就这样完全不顾其他行尸的注意，堂而皇之，大摇大摆的从行尸群里走了过去。
　　少女细细的感知了一下，果然，对方虽然不知道靠什么办法伪装的像是活人，但其本质已经变成了丧尸。
　　“有点意思。”叶清桐来了兴趣，直接跟上了去，在庞大的实力差面前，对方根本察觉不到自己身后跟了人，只见他轻车熟路的来到一个门前，熟练的掏出钥匙打开屋门走了进去。
　　随后他直接坐在沙发上，就开始进食：“真是没想到，洛城居然会停电，幸亏老子变成了丧尸，不然搞不好还会被冻死。”
　　角落的叶清桐看着他这副狼吞虎咽的模样，心里想的第一件事居然是那条帖子下面的回复。
　　“看来变成丧尸也不是不用进食呢。”少女右手托着腮，手指轻轻的敲着自己的脸颊，若有所思的说道。
　　只不过她的喃喃自语还是说出了声，被一旁听觉敏锐的丧尸青年听到了：“谁在那里？”
　　发现自己暴露了，叶清桐索性也不躲藏了，她直接从角落里走了出来：“你好啊。”
　　丧尸青年瞳孔一缩：“你是谁？你想要干什么？”
　　叶清桐露出一个饱含深意的笑容：“没什么，我就是想研究研究，为什么你都已经变成丧尸了，居然还能像正常人一样活动。”
　　“什么意思，什么变成丧尸，我怎么听不懂你在说什么？”丧尸青年直接选择装傻，然而叶清桐才不在乎他说什么。
　　“你要干什么？你别过来！”看着如同恶魔一般缓缓靠近的叶清桐，丧尸青年发出了惊恐的嚎叫声。
　　“咦？”叶清桐一个手刀下去，没想到对方居然没有晕过去，她一想，这才想起来，对方的身体已经是尸体了，什么神经系统都完全不起作用了，于是她选择了较为暴力的办法。
　　她从背包里掏出了一个……棺材，然后直接将丧尸青年锁了进去，而她则背着棺材往避难所方向去。
　　“嘶，话说，丧尸算活物吗？”少女不禁挠了挠头，系统背包里是不能存放活的动物的，但是植物却没问题，不过丧尸按道理来说应该是死的才对吧。
　　“我要举报Bug。”尝试将棺材收回背包失败后，叶清桐发出不甘心的呐喊。
　　Z99无奈的冒出来道：“你怎么会觉得丧尸不是活物的？它能活动不能？”
　　“合着你这个活，是活动的活啊？”叶清桐摆出黑人问号脸，无语的吐槽道。
　　“嗯哼。”
　　……
　　回到避难所，背着棺材的叶清桐吸引了很多人的注意，不过叶清桐这么做，一定有她的深意，所以倒是没有人上来打扰。
　　值得一提的是，在叶清桐路过检测器的时候，检测器还被触发了警报，不过叶清桐显然不鸟它，直接亲手关掉了警报：“本次忽略。”
　　少女背着棺材直接来到了陆颜的实验室：“颜颜，好东西！”
　　“什么好东西？你要送我升官发财？”陆颜听着叶清桐的话，再看向少女递过来的棺材，脑子里写满了疑惑。
　　“是样本！”叶清桐道：“我给你抓了一个丧尸回来。”
　　“？”陆颜更加疑惑了：“你没事吧？”
　　叶清桐这才解释道：“你听我说完，这个丧尸他和其他的不一样，他还保留着人类的意识。”
　　陆颜一下子就被勾起了兴趣：“此话当真？”
　　叶清桐点了点头：“感觉找个啥东西把他捆住，我怕把他放出来会反抗。”
　　“来来来，这边有拘束装置，你把他扔这里就行。”陆颜连忙为叶清桐带路。
　　两人带着棺材来到一个看起来像是病号床一样的床位上，少女打开棺材，直接将丧尸青年扔在床上。
　　紧接着，随着几声机械的声音，他的四肢就被牢牢的锁死在床上。
　　随后叶清桐才看向陆颜：“你打算怎么研究？”
　　“先做个核磁共振。”陆颜在小本本上开始写写画画：“然后需要取一些组织细胞化验啥的，另外我说不定还可以尝试一下研究疫苗或者特效药。”
　　“疫苗我觉得还可行，特效药够呛吧。”虽然叶清桐不懂这些，但是还是有一些自己的看法。
　　“为什么特效药不行？”陆颜疑惑地看向她，因为陆颜并没有见过真正的丧尸，对丧尸的具体情况也不明白。
　　叶清桐向她解释道：“因为丧尸化之后，整个人的意识就泯灭了，就算特效药，也只能救回一具尸体罢了。”

第182章 太不人道了
　　“是这样吗？”陆颜一听，这才反应过来：“照这么说，那这个丧尸确实很特殊呢……”
　　“敢情你之前都不知道他特殊在哪儿啊？”叶清桐无语的扶着额头。
　　陆颜不好意思的挠了挠头：“倒也不是，主要是之前你说他有人类的意识，我还以为普通丧尸也有意识，只不过不知道自己是人类罢了，原来普通丧尸根本没有意识啊。”
　　叶清桐翻了个白眼：“是的呢，建议陆大科学家多出去实地考察考察呢。”
　　“……”陆某一整个无语住了，她举起小本本轻轻敲了敲叶清桐的头：“你少给我在这儿阴阳怪气的噢！我要开始研究了，走的时候记得把门带上。”
　　叶清桐挠了挠头：“那可能不行，我要是把门带走……”
　　“我让你把门关上……”
　　“诶嘿！”
　　叶清桐不再跟她拌嘴，轻轻关上实验室的门，悄默声的离开了，不留下一，搞错了，不带走一片云彩。
　　……
　　“桐啊，你回来了！”苏锦玥头也不抬的盯着手上的东西，叶清桐看见她这个反应，感觉很奇怪，这家伙以往不都直接扑上来吗？
　　少女直接凑到她跟前，探头问道：“你在干嘛？”
　　没想到苏锦玥直接把手里的东西捂住了，她战战兢兢的问道：“tttttt……桐桐！你怎么靠这么近？”
　　叶清桐疑惑地挠了挠头：“你干嘛？哎呦！有什么不能给我看的？”
　　苏锦玥把手里的东西捂得严严实实：“至……至少现在不行！”
　　少女反而更好奇了，这有什么不能给自己看的，“你又P我色图了？”
　　“我苏锦玥是那种人吗？桐桐你居然这么看待我呜呜呜……”苏锦玥装作一脸委屈的说道，叶清桐没好气的弹了她一个脑崩，“爱咋地咋地吧你！”
　　“那晚上吃啥？”苏锦玥闻言又扭过头倾斜着椅子凑到叶清桐跟前问道：“想吃饺子！”
　　“吃，撑死你！”叶清桐没好气的按着苏锦玥的脑袋把她推正，“吃啥馅的？”
　　苏锦玥似乎已经偷偷把她手上的东西藏起来了，她直接从椅子上蹦了起来，“那必须是韭菜鸡蛋！”
　　“？”叶清桐用质疑的眼神看向她：“吃韭菜那是什么味啊？不刷牙不许睡觉！”
　　“好嘛！咱吃香菇肉的！”苏锦玥委屈巴巴的妥协道。
　　……
　　等吃完晚饭，叶清桐再一次来到陆颜的实验室，准备看一下陆大科学家的研究成果如何，结果刚推开门，就看到一个男默女泪的景象。
　　“颜颜，你怎么把他的腿给卸了……”叶清桐略感无语的看着躺在实验室床位上的残疾人，充满疑惑地问道。
　　陆颜在百忙之中抬起头：“啊，你来了？不要在乎那些细节，反正他一会儿也会长回去的。”
　　“合着你已经试过好几次了是吧？”叶清桐无语的扶着额头，随后在她震颤的眼神中，陆颜点了点头：“差不多给他五马分尸了28次吧。”
　　“五马分尸？？？”叶清桐疑惑地歪着脑袋：“这是不是太不人道了……”
　　陆颜不在意的摆了摆手：“无所谓，丧尸应该不算人吧。”
　　叶清桐一时之间不知道该怎么接话：“好吧，那你的研究成果如何了？”
　　陆颜放下手上的工作，然后她看了看手上的活计，随手在一旁的水龙头冲了冲手，回答道：“这个啊，研究成果很显著噢，经过我耗时五个小时的不屑努力，得出了一个非常不可置信的结论！”
　　“什么结论？”
　　陆颜认真的看向叶清桐的眼睛：“他的尸检啊不对，检测结果和普通的尸体并没有任何区别。”
　　“真的？这怎么可能？”哪怕排除了他是一个有自我意识的丧尸，哪怕作为一个普通的丧尸，也不应该说和普通尸体没有区别才对。
　　少女狐疑的走到已经痛晕过去的丧尸青年跟前，好奇的观察着：“现在你的仪器可以检测出丧尸病毒了吗？”
　　“可以，但是实际上，这些丧尸体内的病毒，似乎只存在于唾液内、指甲和牙齿上，甚至连血液里都不含病毒。”陆颜道，“我怀疑这些丧尸的病毒并不是他们自行产生的，而是由外物赋予的。”
　　叶清桐把关于丧尸体内晶核的事情告诉了她，陆颜顿时来了兴趣：“我可以把他的晶核取出来看看吗？”
　　“那不行。”叶清桐断然拒绝：“你要是把它晶核取出来，那他可就彻底死了。”
　　随后她翻了翻系统背包：“我这里有几个晶核，你先凑合着研究呗。”
　　陆颜接过晶核，她捏着晶核对准灯光看了看，“似乎看不出来有什么问题，我可以敲碎看看吗？”
　　叶清桐挠了挠头：“那你敲呗，我感觉你大概可能敲不碎。”
　　“小看我，你先回去吧，明天等我结果！”陆颜十分不服气的说道，她向叶清桐摆了摆手，示意她赶紧走，别在这里碍眼。
　　叶清桐倒也没在这继续耗，“那我回去睡觉，你继续努力。”
　　随后依然是悄默声的离开，不留下一片云彩。
　　……
　　“锵锵！”刚打开门，就看见苏锦玥站在门口，手里捧着一个礼盒：“桐桐，送你的！”
　　叶清桐错愕的接过礼盒，疑惑地问道：“这又是什么？”
　　“你打开看看！”苏锦玥怂恿道，语气中透露着期盼，“快一点，打开看看！”
　　叶清桐无奈地点了点头，把礼盒拿到桌子跟前，开始愉快的开箱，“哇，金色传说！”
　　在苏锦玥浮夸的语气报幕中，被装在盒子里的东西终于出现在她的面前：“这……这是你做的？”
　　装在盒子里的，赫然是一个和叶清桐至少有九分半相似的魔法少女手办，手办上的魔法少女张开着九队华丽的翅膀，手上拿着长长的法杖，亭亭玉立，无论是服装、身材、容貌都和叶清桐一模一样。
　　苏锦玥点了点头：“那是，都是我这些天一笔一刀亲手刻画的，感动不感动？有没有突然爱上我啊？”
　　叶清桐没有回答苏锦玥的问题，她看着苏锦玥的眼睛：“谢谢你，我很喜欢。”

第183章 世界上的缘分大多来自命运的纠缠
　　本章含有可能无法共情片段。
　　——————————
　　“话说……你之前躲躲藏藏的就是在那儿刻手办吗？”叶清桐将手办放在一个安全又显眼的位置，然后看向苏锦玥问道。
　　苏锦玥点了点头：“是啊，你知道的，这种手办人工制造不可能一块儿料到底，你当时看见的时候，我正在做最后的脑袋的部分。”
　　少女疑惑地歪了歪头：“你怎么还有这种手艺？”
　　苏锦玥不好意思的说道：“这都是小时候的爱好，不过这个手办细节这么多，前前后后可是花了我半个多月的时间。”
　　“真好啊……”叶清桐低下头，似乎是回忆起什么，随后她轻轻地将苏锦玥拉入怀中：“让我抱一会儿，就一会儿。”
　　……
　　前世作为一个货真价实的男性，叶清桐不可能说在这一世喜欢上男人，但是她前世的心态多多少少的有些影响到今生的想法，再加上道德伦理的影响，所以她其实不太敢和女孩子表现的过于亲近。
　　她分不清那种亲近的距离是否正常。
　　这种亲近并不是说行为上的亲近，而是心灵上的亲近。
　　正因如此，即便是对着大学的三个室友，她其实也是将信将疑，毕竟满打满算，她们在同一个寝室住的时间也并不长，这本书开始时，她还是刚入学不到一个月的大一新生呢。
　　但是苏锦玥不同，她从出现开始就表现出一种毫无边界感的亲近，这让习惯与人保持距离的叶清桐十分不适应。
　　她清楚苏锦玥的目的，因此她想要远离，但是苏锦玥甚至能做到连脸都不要的死缠烂打——简单来说就是像个舔狗。
　　但叶清桐又不是那种吊着别人的绿茶，更何况苏锦玥整个人都长在她XP上，她不可能不动心，她只是不相信。
　　不相信世界上有人愿意喜欢上她，不是因为欲望，而是因为爱。
　　上一世的叶清桐过于平庸，有的人会喜欢好的，有的人会喜欢坏的，但很少有人喜欢普通的，甚至在社恐和孤立的影响下，她甚至得过抑郁症。
　　精神上的疾病不会因为更换身体而痊愈，叶清桐表现的没心没肺，恰恰是她这辈子倔强的伪装。
　　在前期她一边嫌弃着任务，一边又渴望着任务，因为她祈求在任务中找到自己的目的和意义，直到她第一次面对古神。
　　历经3629次的死亡，她完全看开了，反正现在连死都不怕，这世界上还有什么可怕的。
　　“一个拿死说来说去的人并不是真的想死，而是还在渴望爱。”
　　“幽静回廊的绝灭”让她战胜了对死亡的恐惧，那么接下来她的怯懦，只剩下“对爱的渴望”。
　　而苏锦玥恰好又出现在这个关键的时间段，恰好的闯入她的生活，然后死缠烂打的开始对她无止境的纠缠。
　　而人生中和一个没有血缘的人建立的90%以上的缘分，都来自于纠缠，各方各面的纠缠。
　　在无止境的纠缠之中，叶清桐不可能对一个人无动于衷，更何况她并不讨厌这样一个女孩。
　　像苏锦玥这种有钱、漂亮、勤劳、用心、幽默、对你又十分钟情的女孩子，放在哪里都是宝藏。
　　……
　　少女松开怀抱，熟练的摸了摸苏锦玥的头，没有多说什么，只留下一句“晚安”。
　　苏锦玥的意识还停留在叶清桐抱住她的一瞬间，她目光呆滞的爬上床，感受着怀抱里那份独属于魔法少女的温暖与香气，一整晚都陷入了失眠。
　　第二天一大早，叶清桐元气满满的醒来，一睁开眼就看见对面躺在床上抱着枕头、顶着黑眼圈、不停发出诡异笑声的苏锦玥：“诶嘿嘿，桐桐抱我了，诶嘿嘿……”
　　少女吓了一大跳，还以为苏锦玥犯了什么精神疾病：“小玥？你干啥呢？”
　　这么一叫似乎是把苏锦玥的魂叫了回来一样，她打了个激灵，然后才回过神来，看向叶清桐：“咦？桐桐怎么了？已经天亮了吗？”
　　“你一晚上没睡吗？”叶清桐皱了皱眉，“那你今天不要再工作了， 休息休息吧。”
　　“没……没事！”苏锦玥一下子坐了起来，“我都60级了，这种状况根本不叫事儿。”
　　随后她一眼就看见被叶清桐放在橱窗里最显眼部分的魔法少女手办，瞬间又想起来昨晚发生的事情，整个人差一点就又开始发癫了。
　　不过最后她显然还是克制住了，看着叶清桐离开的身影，她陷入了凝滞状态。
　　……
　　“怎么样了？”叶清桐推开实验室门，就看见一个顶着苏锦玥一模一样的黑眼圈的陆大科学家。
　　陆颜听到叶清桐的到来，艰难的抬起头，冲她招了招手：“你快过来。”
　　叶清桐一听，还以为她是成功把那个晶核粉碎了，充满好奇的凑过来观看，结果却发现，那鸡蛋大的晶核还在桌子上完好无损的摆放着。
　　“这玩意是什么材质的？我的仪器可是连金刚石都能粉碎，居然拿这个玩意毫无办法？”陆颜抱怨道。
　　叶清桐无奈地耸了耸肩：“这可是世界意识的造物，当然不会那么轻易的损坏了。”
　　随后她才想起来把苏锦玥的异能和晶核之间的事情告诉陆颜，陆颜一听，再次陷入沉思：“所以你的意思是让我尝试感染上这块晶核所携带的病毒，然后激活异能？”
　　叶清桐连忙摆了摆手：“那倒也不必，毕竟觉醒概率又不是百分之百，我建议你还是先研究疫苗或者特效药吧。”
　　在得知外界那么多人都变成丧尸的时候，叶清桐就已经在感叹苏锦玥的运气好了，这种不确定的事情，还是不要轻易尝试比较好。
　　陆颜听到叶清桐的说法，疑惑地问道：“可是你不是说特效药的研发根本没有用吗？怎么又让我研发特效药？”
　　“对于丧尸当然没有用，我说的特效药，是针对于感染期的人的，最好是能够压制对方体内病毒蔓生和浓度的特效药，这样更方便创造更多的觉醒者。”叶清桐简单的解释道。
　　因为注射了疫苗的人不会再感染病毒，这样也就意味着他们也无法成为觉醒者，毕竟觉醒者是因为病毒而诞生的。
　　所以，维持病毒的感染程度，才是最重要的。

第184章 请将我的心意带给月亮，然后化作无瑕的白月光
　　“等到鲜花开满的时候，
　　春风微微荡漾，
　　我的歌声伴随着鸟语，
　　而你携带着花香。
　　有时或许会经历雨雪，
　　有时或许会经历风霜，
　　那时我便撑起那小小的雨伞，
　　不离不弃的陪在你身旁。
　　即使遇到不见五指的黑夜，
　　也莫要陷入彷徨，
　　请将我的心意带给月亮，
　　然后化作无瑕的白月光。
　　月光会洒落在每一条街道，
　　照亮每一道小巷，
　　正如我对你的爱，
　　始终守护在你身旁。”
　　悠悠的吟诵声从门后传来，叶清桐的脚步戛然而止，这是一首她从来没有听过的现代诗，其中的含义非常的直白，而吟诵这首诗的声音，少女也十分的熟悉。
　　她终究还是没有推门而入，门后的少女读完一遍之后，又重头开始吟诵，她似乎在尝试将它背诵下来。
　　叶清桐悄悄的离开了避难所，她的心情现在十分复杂，只希望去一个安静、寒冷又黑暗的地方一个人冷静一番，就像是回到那间破旧的出租屋一样。
　　好在现在外界到处都是安静、寒冷又黑暗的地方，少女坐在避难所出口的广场，看着漆黑的夜空，自嘲的开口道：“可是现在哪儿还有月亮呢。”
　　随后，就是长时间的沉默，“孤雪肃风静，独影照月寒”，可惜的是现在外面既没有风，也没有月，只有孤独的落雪和人影，回忆着一些无关风月的琐事。
　　“系统。”少女的称呼仿佛回到了最初的那个夜晚，而Z99的身影也回应着她的呼唤，出现在她的面前：“怎么了。”
　　“给我安排个任务吧，我有些怀念当初的那种感觉了。”少女站起身，双手十指交叉翻转伸了个懒腰道。
　　Z99没有回话，但是系统面板却给出了回应。
　　“限时任务：肃清
　　大量的雪怪出现在洛城的各个街道里，危害着居民的安全，作为魔法少女，请履行责任，将这些怪物清理干净。
　　任务奖励：自由属性点×25。”
　　少女先是沉默了一会儿，才带着疑惑开口问道：“雪怪是什么？”
　　“你曾经遇到过的。”Z99提醒道，叶清桐立刻反应过来，她说的雪怪，应该就是几天前遇到的那个飞天大脸。
　　“好！”少女点了点头，随后变身成为无瑕的魔法少女，飞向洛城的城区。
　　雪怪们似乎都喜欢藏在雪地下，但是奇怪的是，当它们藏起来的时候，就仿佛融入了雪地一样，完全无法探知到。
　　不过叶清桐才不会在乎这些，既然它们想藏起来，那就让它们无处可躲。
　　炙热的光辉如同正午的骄阳一般照耀大地，地上的积雪很快就化作雪水流入那不知道已经荒废多少天的排水管道。
　　而那些藏在雪中的雪怪们也不得不纷纷露出头，将仇恨集中在空中那个释放着光明的纯白少女身上。
　　“还敢看我？那你死了！”叶清桐完全不讲道理，她手中的法杖如同离弦之箭一般飞向其中一个雪怪，一枪就将其体内的晶核直接扎了出来。
　　失去晶核的雪怪直接轰然倒地，而其他的雪怪见状，也纷纷躁动起来。
　　可能它们以为叶清桐此时手上没有武器，正是进攻的好时机吧。
　　可惜，远处落在地上的法杖如同有意识一般掉转头，向着叶清桐的方向再次飞来，而那挡在两者之间的可怜雪怪，则被无情的捅了个对穿。
　　“一起上吧，还不够我开胃的呢。”
　　虽然雪怪听不懂少女的话，但是还是齐刷刷的围了上来，毕竟它们也不傻，一个一个上肯定是送死。
　　然而别说着二十多个，在绝对的实力差距面前，哪怕是二百个也没有用。
　　少女的枪法越发娴熟，甚至不需要释放魔法，这些雪怪就被一个个挑了虾线。
　　少女将地上的晶核一个个捡了起来，这些晶核的颜色五花八门，但还是以绿色居多，看起来雪怪们的实力虽然不是统一的，但是差距并不大。
　　而对着系统的播报声，叶清桐也毫不迟疑的选择了均衡加点，这种感觉，就好像回到了永夜还没到来的时候。
　　少女熟练的飞回去，解除变身，然后进入到避难所中，此时似乎已经到了午饭时间了，避难所里的人都向着食堂的方向走去。
　　不过叶清桐的宿舍依然紧闭着门，隐隐约约还能听见里面磕磕巴巴的背诵声。
　　这次少女没有犹豫，直接推开门，就看见苏锦玥慌乱的把手上的书本藏到身后，看着叶清桐露出一个尴尬的表情。
　　少女没有吭声，但苏锦玥却面色紧张的关上房门，然后站在叶清桐的面前，支支吾吾的说道：“那个……桐桐，我有话想对你说。”
　　叶清桐装作不知一般看向她：“好啊，你尽管开口就是。”
　　苏锦玥似乎是下定了决心一般，她直接将稿子扔到一边：“我写了一首诗想念给你听，不过我背的不太熟，你可不许嘲笑我！”
　　“好，我不嘲笑你，你说吧。”叶清桐揉了揉她的头发，将原本整齐的头发揉的杂乱无章。
　　苏锦玥清了清嗓子，开口念道：“等到鲜花开满的时候……”
　　一首诗很快就念完了，苏锦玥紧张得抬起头，看向叶清桐的脸，当看见少女微笑的表情时，似乎受到了无与伦比的鼓舞一般。
　　她拉过叶清桐的手：“桐桐，我有件事想对你说！”
　　叶清桐依然是那种语气：“好，你说吧。”
　　“我喜欢你，请和我在一起吧。”苏锦玥就像是日漫中告白的女主角一样，大声的喊着，只是她告白的对象不是什么高大帅气的学长，而是一位美丽无瑕的少女。
　　“好。”
　　少女轻飘飘的话语落在苏锦玥的耳边，她简直不敢相信自己的耳朵，原本她已经做好自己误会对方心意，告白被拒绝，像个小丑一样的下场了，但没有想到叶清桐居然会答应。
　　“桐桐，我没听清，你可以再说一遍吗？”苏锦玥带着不可置信的眼神看向叶清桐。
　　叶清桐闻言露出明媚的笑容：“那可不行，有些话，只能说一次。”

第185章 来电提醒
　　“Ah~how I long to embrace，The future……”安静了快一个多月的手机突然响了起来，叶清桐被迫从这种充满橘色的气氛中脱离出来。
　　她给苏锦玥比划了一个静音的手势，然后掏出手机看向来电的信息。
　　“玉无心……”叶清桐看着这个名字，只感觉十分陌生：“嘶……是谁来着？我怎么想不起来了。”
　　苏锦玥凑上来，好奇的看了看这个名字，思索了一番，提醒道：“这个好像是你们学校的同学吧？”
　　经苏锦玥这么一提醒，叶清桐反应过来对方是什么身份了，这不就是传说中洛大的那个神龙见首不见尾的第二校花吗。
　　玉无心比叶清桐还要大一届，今年按道理应该是大三，不过她和叶清桐不是一个系的。
　　玉无心是美术系的学生，他们美术系的学生天天外出写生，基本不会在学校里待。
　　至于叶清桐为什么会有玉无心的联系方式，主要还是因为叶清桐的副业，没错，就是黄图画师这个副业。
　　当时的情况是某个游戏招原画画师，叶清桐就向对方发了一份样品过去，不过没想到居然以一票之差输给了一个叫做“宇宙无敌暴龙战士”的画师。
　　少女一时不服气，就以“让我测测你的码”的名义，加了“宇宙无敌暴龙战士”的联系方式。
　　当时虽然叶清桐还是高中生，但“让我测测你的码”的鼎鼎大名已经在画师界流传开了，因此“宇宙无敌暴龙战士”通过了她的申请。
　　之后，叶清桐以中原省文科第三的成绩考入了洛城大学金融系，在一次偶然交谈中才得知，“宇宙无敌暴龙战士”居然是她的学姐。
　　不过这一切都是叶清桐穿越过来之前的事情了，穿越过来之后，两人之间就再也没有了联系。
　　“喂？无心学姐，又发生什么事情了吗？”少女语气平静的问道。
　　对面玉无心仿佛没有预料到叶清桐会接电话，她的语气包含着劫后余生的喜悦：“是叶清桐学妹吗，我还以为你会像其他人一样电话不在服务区呢。”
　　随后，少女才知道对方为什么会给自己打电话，因为整个中原省似乎除了自己的避难所，其他地方都已经停电了，而那些网络信号什么的自然也如此。
　　从玉无心的对话中叶清桐得出，在寒潮爆发前，玉无心并没有跟着官方避难所一起避难，而是选择独自窝在家里。
　　然而令她没想到的是，突如其来的停电让她的生活雪上加霜。
　　虽然玉无心是超凡者，并不会害怕寒冷，但是还并不代表她就喜欢这种生活环境，她本来想联系下其他人，问问有没有一起去官方避难所的。
　　但结果因为连信号塔都没有电，手机怎么打电话都不在服务区。
　　令她没想到的是，今天她路过这里的时候，突然发现手机有了信号，于是她不可置信的借着这个信号，给列表认识的人打电话直到打到叶清桐的电话为止。
　　叶清桐陷入短暂的沉默，她大概明白对方是什么意思了：“所以你现在是准备去官方避难所吗？”
　　“是啊？学妹你也要一起吗？”玉无心疑惑地问道。
　　“那倒不是，要不，你来我们避难所住吧？”在和苏锦玥进行了短暂的眼神交流后，叶清桐向玉无心发出了邀请。
　　“你们的避难所？这样合适吗？”
　　“有什么不合适？你尽管来就是了。”
　　“好吧，在哪里？具体怎么样？”玉无心疑惑的问道。
　　“具体怎么样，要你亲眼看了才知道，不过我相信，你只要来了，就一定不会再想着去什么官方避难所了。”少女买了个关子，而玉无心犹豫了一会儿还是答应了邀请。
　　挂断电话之后，叶清桐看向身旁的苏锦玥：“走吧，和我一起去接人？”
　　苏锦玥一下子回过神来：“那走吧。”
　　……
　　两人来到避难所的出口，大老远的就看见一个提着两个行李箱，身高只有一米五左右的娇小身影站在附近东张西望。
　　叶清桐朝她招了招手，玉无心立刻就注意到两人，她小跑着来到两人跟前：“真是不好意思啊，学妹，发生这种事情学姐也不想的嘛，对了，这位是？”
　　“我是她女朋友。”苏锦玥主动说道，玉无心当场被惊讶的合不拢嘴，她手指着两人，结结巴巴的问道：“你……你们两个？”
　　叶清桐点了点头，“总之先跟我进避难所吧，相信你会喜欢上那里面的环境的。”
　　玉无心将信将疑的点了点头，跟着叶清桐二人来到了避难所内。
　　“叮咚——”门口的检测仪发出了绿色通行的声音，随后，两人就带着玉无心熟悉避难所的各个场景。
　　“哇靠，你们食堂这么大？”
　　“哇靠，你们还有实验室？”
　　“哇靠，蔬菜大棚？”
　　“咦，你们没有仓库吗？什么？你随身携带？”
　　一会儿下来，玉无心被震惊了十几次，就仿佛是没见过世面的乡下土包子第一次进城一样。
　　最后两人将她带到居住区：“学姐，给你安排的宿舍已经有一个室友居住了，不过对方也是女生，你应该不会介意吧？”
　　“不介意不介意，有地方住就好。”玉无心摆了摆手，然后问道：“话说咱这边水电费怎么算的？”
　　“这个你不用担心，随便用，不用害怕停水停电。”叶清桐没有直接告诉她冷核聚变发电的事情，这件事大可以让对方在日常生活中自己发现。
　　“真的有这么好吗？我都有些不好意思了嘿嘿……”玉无心挠了挠头，有些腼腆的笑道，“话说你们避难所的幕后老板是谁啊，带我进来你们一定花费了很大代价吧？”
　　叶清桐和苏锦玥对视了了一眼，默契的露出笑容，随后叶清桐用一种无奈的语气说道：“可不是嘛，为了让学姐住进来，我可是向幕后老板出卖了色相呢。”
　　玉无心表现出一丝愧疚：“啊？这么严重吗，早知道我就不来了，所以说你们的老板到底是谁啊？”
　　“就是她呀。”叶清桐指了指站在自己身边的苏锦玥，理所当然的回答道。
　　“……”

第186章 如虎添翼
　　意识到自己被戏弄的玉无心露出一个爽朗的笑容，而叶清桐二人也没有多逗留，很快就离开了。
　　至于安排给玉无心的宿舍，自然是瑞亚塔尔所住的那一间，毕竟总不能让她去和林辰住一间房吧。
　　……
　　“桐桐老婆，你今天还有什么安排吗？”苏锦玥坐在床上，看着叶清桐问道。
　　叶清桐看了看表，现在已经下午两点多了，她回答道：“今天下午的话，我还得去一趟实验室，看一看颜颜那边的研究成果，不过应该没那么快能研究好。另外，不要叫老婆，要叫老公！”
　　“好的老婆。”苏锦玥吐了吐舌头，毫不在意的说道，叶清桐无奈的闭上眼睛，拍了拍她的小脑袋瓜，然后离开了寝室。
　　正如叶清桐所猜测的那样，即使是天才机械师陆颜，也不可能那么快就研发出来疫苗什么的，而陆颜也就这一点向叶清桐埋怨，什么时候能给她找一个医药相关职业或者有相关天赋的人来帮忙。
　　而经她这么一提醒，少女这才想起来，今天刚加入避难所的玉无心，她的超凡职业是什么来着？
　　“炼金术师可以吗？”叶清桐疑惑地问道。
　　陆颜头都没抬一下，就回复道：“当然可以，你认识吗？”
　　“正巧，今天刚从外面拐回来一个。”叶清桐说道，“而且这人你应该也知道，是咱们学校的学姐，隔壁美术系的玉无心。”
　　“不用说那些没用的，还不快快把她给朕请过来！”陆颜顿时“龙颜大悦”，她放下手上的活计，抬起头对叶清桐说道。
　　“是是是！”叶清桐翻了个白眼，随后离开了实验室，再一次来到瑞亚塔尔和玉无心的寝室门口，敲响了房间门。
　　“咦，桐姐？你怎么来了？”敲了半天门，最后开门的是瑞亚塔尔，她疑惑地看向叶清桐，不解的问道。
　　“今天刚来那个学姐呢？”叶清桐向室内瞅了瞅，发现玉无心并不在寝室。
　　瑞亚塔尔挠了挠头，这才回想起来：“啊，好像她说是去食堂吃饭了来的……”
　　叶清桐点了点头：“那你最近的工作怎么样，感觉如何？”
　　瑞亚塔尔组织了半天语言，最后狰狞着脸，只吐出来两个字：“很爽！”
　　叶清桐知道她的意思是指开机甲，不过满打满算也就前天出去了一次，他们的工作是一周一次，毕竟一方面外面的行尸并没有那么多，另一方面机甲的维修又全靠陆颜一人支撑。
　　不过她已经将机甲的相关信息制成手册送给担任维修工的人们了，并且还同步制作了智能维修机器人。
　　“好吧，我还有急事去找她，先离开了，你要是遇到什么困难，可以直接来找我。”叶清桐说道。
　　瑞亚塔尔点了点头，“我会的。”
　　……
　　来到食堂，此时的食堂已经没有别人了，除了在后厨忙活着准备晚饭的厨师，就只剩下一个仍然在胡吃海喝的玉无心。
　　看着玉无心桌子上堆着的十几个空碗，叶清桐陷入了沉默，为什么，这个人这么能吃，但既没有长胖，也没有长高……
　　玉无心似乎注意到叶清桐的到来，这才放下手中的碗，向叶清桐挥了挥手。
　　“学妹，你来了……”说完，玉无心露出不好意思的表情：“那个，嘿嘿，我卡上的额度已经被我吃完了，能不能再接济我一点……”
　　“吃完了？”叶清桐不可置信的看向她，那可是正常人一月每天三餐的配额，她居然一天就吃完了？
　　玉无心不好意思的点了点头，尴尬的说道：“毕竟我已经好久没有吃过饱饭了嘛，难免会多吃一点……”
　　“……”叶清桐一时不知道该如何评价：“给你加钱肯定是不行的，毕竟一开始已经说了，那就是一个月三餐的配额，你要是想要钱，就只能去工作了。”
　　玉无心露出可怜巴巴的表情：“那学妹你就帮帮学姐，给学姐安排个轻松的工作吧！”
　　“咳咳，正巧，我这里刚好有一个适合学姐你的工作。”叶清桐轻咳了两声，然后对玉无心说道。
　　“是什么？”
　　“去实验室帮忙制作药物。”
　　“好！干了！”
　　两人的谈话丝毫不拖泥带水，在离开后，叶清桐也没有再回到实验室去，不过相信玉无心的加入，一定会让陆颜如虎添翼。
　　“如虎添翼！啊呜！”
　　“……”
　　刚打开门，叶清桐就听见苏锦玥发出一声大喊，然后就看见屏幕上她那闪瞎所有人眼睛的特效。
　　“你又在玩什么旧时代遗孤……”少女看着游戏里那五毛钱特效的飞天白虎，以及人物手中那特效造型都很夸张的武器，发出了由衷的感叹。
　　“啊，老婆你回来了？那我不玩了，快来和我一起刷圣遗物吧，小姨子复刻了，我才抽的满命。”随后苏锦玥说出了令人失去理智的发言：“你玩个重云万叶，我让你见识下什么叫冰神钟离。”
　　“……”叶清桐陷入了沉默，她怎么会答应这种人的表白。
　　“啊对了，我给你的号也都抽了满命满精。”苏锦玥回头探身说道：“两个！”
　　“好！我马上就上号，都听你的！”叶清桐的风向变得非常快，毕竟自己老婆说的话，不能不听。
　　随后两人非常愉快的打开了——冰本。
　　“咱打冰本，真的还要玩重云吗……”叶清桐没有点确定，她质疑的看向一旁的苏锦玥。
　　苏锦玥尴尬的挠了挠头：“无妨，我还有满命胡桃夜兰。”
　　叶清桐闻言，也是非常有眼色的换上了心海加班尼特。
　　“……”这次轮到苏锦玥沉默了，在打本的过程中，她看着自己一直保持满血的胡桃，陷入了深深的沉默。
　　“我要，这满命有何用？”在一次又一次的挑战中，苏锦玥发出了质疑声。
　　“你E没了，怎么还在戳？那是我满命班尼特的火附魔……”叶清桐适时的提醒及时唤醒了走神的苏锦玥，她看着屏幕上已经破盾的深渊法师，充满痛苦的按下了EQ二连。

第187章 你是我的，我是你的谁？
　　打完一管体力后，两人纷纷停下手，苏锦玥关掉了游戏，看向一旁的叶清桐。
　　“桐桐啊……”她沉默了一会儿，黝黑的眼瞳直勾勾的看着她：“你说咱俩交往不交往的生活到底有什么变化？”
　　“……”没有变化呢，叶清桐第一时间就得出了答案，这两个人一个男心女身，一个纯女同，可以说是各自心怀鬼胎的同居了一年半。
　　两人交往不交往几乎对她俩的生活不会产生任何改变。
　　不过叶清桐才不会这么跟她说呢，“当然有变化啊！”
　　少女捧起苏锦玥的小脸，狠狠地揉了揉，把她的嘴都挤成了嘟嘟嘴，“至少，我们以后的打闹，必然是包含着爱的。”
　　苏锦玥从来没被人这么撩过，更何况还是叶清桐，她脸显而易见的一下子就红了。
　　她是那种典型的高攻低防的女孩子，一般都喜欢占据主动，一旦被别人进攻，很快就会破防。
　　她花费了好大功夫才平息下心中那股悸动，然后对着叶清桐说道：“明天你没有事情对吧。”
　　“是的呢。”
　　苏锦玥沉默了一会儿：“如果不是因为极寒和末世，我一定会要求你和我一起去约会，去逛街、喝奶茶、看电影、去游乐场之类的……”
　　但是现在是极寒末世……叶清桐知道她想说什么，但现在的世界，已经没有条件让两人出去游玩了。
　　即使两人不会惧怕极寒，不会惧怕丧尸，但外面已经没有让两人约会的条件了。
　　想到这里，叶清桐心中灵光突然一闪而过：“我倒是有个主意。”
　　“什么主意？”苏锦玥来了好奇心。
　　叶清桐在心里短暂询问了Z99一番之后 得到了可行的答复：“我们一起去异世界吧。”
　　……
　　同样的错误，Z99当然不会再犯第二遍，这一次两人出现的位置是在传说中星星之火的发源地——帕瑞丽城。
　　“哇，这就是你说过的帕瑞丽城吗？”苏锦玥看着这经典的中世纪风建筑，不由的感叹道。
　　叶清桐歪了歪头：“走吧，我想她们应该都还记得我。”
　　“嗯。”苏锦玥主动的牵住叶清桐的手，乖巧的跟在她的身后。
　　由于时间流速的调整，叶清桐离开这个世界，也不过就十几天而已，对于伊兰索格人来说几乎可以说是常态。
　　“哇，是叶清桐姐姐，你回来啦？”魔女会门口，瑟拉娜首先认出了叶清桐，她蹦蹦跳跳的走到叶清桐身边，随后又疑惑地看向叶清桐身边的金发少女，“这位姐姐是……”
　　叶清桐微笑着回答道：“这位啊，是我的爱人哦。”
　　“爱人？可是……你们两个不都是女孩子吗？”瑟拉娜不解的问道。
　　少女却没有再解释，只是冲她笑了笑，然后带着苏锦玥走进了魔女会的大楼。
　　而苏锦玥则跟在她身边非常浮夸的用朗诵腔对她说道：“你是我的，我是你的谁？”
　　叶清桐拍了拍她的手：“你再这样我可就丢下你跑了！”
　　“为什么啊？”苏锦玥委屈巴巴的问道。
　　叶清桐瞥了她一眼，非常果决的说道：“因为我怕靠太近会被融化。”
　　苏锦玥立刻反应过来小黑子又在玩梗，她立刻接梗：“那要是多看一眼呢？”
　　“就会爆炸。”
　　两人一边玩梗，一边来到魔女会的会长室门口，而此时的爱妮菈卡娜正在为叶清桐临走前留下的几本跨时代巨著而感到头疼。
　　其中一本是基础的启蒙教材，这本书的推行倒是毫无问题，但是另外几本和物理化学以及简单机械科技相关的书籍就很难推行了。
　　主要原因还是没有人能看懂，伊兰索格大陆的人们从小接受的教育和地球截然不同，科学和法治在伊兰索格并不是那么受欢迎，毕竟这里是剑与魔法的世界。
　　在连续几次推行失败之后，爱妮菈卡娜不得不考虑放弃这些书籍的推行。
　　“怎么了，看起来你像是遇到什么难题了？”熟悉的声音从门口传来，爱妮菈卡娜不由得抬起了头。
　　“清桐姐，你回来了，您身后这位是……”和瑟拉娜一样，爱妮菈卡娜也在第一时间注意到叶清桐身后跟着的金发少女。
　　而叶清桐也如和瑟拉娜解释的那样解释道：“这位啊，是我的爱人哦。”
　　爱妮菈卡娜虽然震惊了一下，但她的接受能力还是比较强的，“您是和您的爱人一起约会的么？那我就不打扰你们了。”
　　不过叶清桐显然看出来她遇到了什么难题，还是简单的提醒道：“不用急着把这些知识一下子普及，可以一步一步来，先引起大家的兴趣才是最重要的。”
　　爱妮菈卡娜一听，郑重的点了点头：“我知道了。”
　　离开魔女会后，苏锦玥一下子就放松了下来，她抱着叶清桐的胳膊，娇滴滴的说道：“哇，桐桐刚才的气势，好像一位言传身教的老师啊，叶老师你怎么这么厉害呢？”
　　“别闹。”叶清桐笑着敲了敲苏锦玥的脑袋，“接下来我们去哪里呢？”
　　苏锦玥吐了吐舌头：“小玥不知道哦，小玥刚来这里，人生地不熟的，还得要劳烦叶老师指路呢。”
　　“那我就带你去王宫看看吧。”叶清桐说道。
　　苏锦玥点了点头：“我倒是去过欧洲那些国家的王宫，不过异世界的王宫我还真没见过，不知道有什么不同。”
　　“没什么不同。”叶清桐泼了盆冷水给她，随后带着她以不可想象的速度全速飞行，短短一个多小时就到达了王都。
　　“等……等一下，我有一点晕机！哕……”苏锦玥扶着墙，呕出一大摊隔夜饭，“飞机我坐过不少次，但在机舱外面坐还是第一次呢。”
　　叶清桐也是为自己的考虑不周深感抱歉，她抚着苏锦玥的后背帮她顺着气，良久，苏锦玥才停止呕吐：“待会儿回去，我得把吐掉的都吃回来。”
　　“吃呗，想吃多少吃多少，我悄悄给你说，昨天那个玉无心，一天吃完了一个月的饭钱。”叶清桐开启了八卦模式。
　　“哇靠，真的啊，她那么小一只。”

第188章 神明与骑士
　　神爱世人。
　　所以神将光明带到世间，给予世人希望、温暖和爱。
　　光明无瑕而圣洁，所以世人将其高高供奉在神殿之中，于是乎光明就成了神的代称。
　　……
　　“所以，这就是你说的萨利伽蓝的王宫吗？”苏锦玥看着面前那金碧辉煌的宫殿问道。
　　叶清桐也愣住了，面前的王宫和她上一次来时截然不同，她和苏锦玥对视了一眼，随后摇了摇头：“我不清楚，他们似乎将王宫重建了，总之，我们先进去看看吧。”
　　“好。”苏锦玥点了点头，跟着叶清桐走进了大厅。
　　刚进入大厅，两人就一愣，在宽大的殿堂尽头墙壁上，是一个巨大的浮雕，浮雕正中心，刻画着一个熟悉的身影，占据了浮雕约50％的面积。
　　“那……那不是桐桐你吗？”苏锦玥目瞪口呆的说道。
　　叶清桐也陷入了呆滞，如果没记错，她只是在进攻王宫的时候展现了一次“辉耀形态”，没想到这些萨利伽蓝人居然直接把她刻成了壁画。
　　“吾神，是您回来了？”一个略微苍老的声音传来，两人不由得将目光看向出现在自己面前的白发老者。
　　叶清桐认出来他是谁，正好可以解决自己的疑惑：“托迪勒斯，王宫怎么变成这样了？”
　　托迪勒斯反应过来叶清桐说的是什么，向两人示意道：“请跟我来吧。”
　　叶清桐皱了皱眉，不过还是拉着苏锦玥的手，跟上了托迪勒斯的步伐。
　　三人来到的侧面，叶清桐这才发现，原来这里可以绕到浮雕的后面。
　　托迪勒斯停下脚步，向两人做了一个“请进”的手势：“您想知道的就在里面。”
　　二人狐疑的看了看他，随后手拉着手，走了进去。
　　……
　　“欢迎到来，我的朋友。”
　　听到这个声音，叶清桐不可置信的看向说话着，蓝发的少女正悠然自得的坐在桌边，捧着一盏红茶。
　　“芙兰娜？你出现在这里，难道说……”叶清桐惊讶的不知道从何说起。
　　芙兰娜喝了口茶，然后站起来，走到二人身边，说道：“请先坐下喝口茶，慢慢听我给你解释吧，两位。”
　　叶清桐和苏锦玥对视了一眼，走到茶桌跟前坐下，而芙兰娜也立刻就给两人还有自己倒上了茶水，她轻轻吹了吹手中的红茶，轻饮了两口，随后才看向两人开口说道：“事情啊，还要从当时你离开这个世界时说起。”
　　“当时的德拉赫不是说我们会负责修复世界空洞吗？于是就召集我们三个一起到处跑这跑那。”
　　“等到世界空洞被修复完了以后，德拉赫突然又提到你在萨利伽蓝留下的思想，还说自己准备退休的事情。”
　　“最后我们四个商量了一下，让四个国家组合成一个联邦，都由布尔什维克党管理，然后在大陆中心新建一座城市作为王都。”
　　“最后我们甚至决定，将原王都都改造为教堂，也不供奉我们四个，而是用来供奉作为‘光明女神’的你。”
　　“于是，在塔露思的帮助下，这些建设在短短几天内就完全竣工了，所以虽然你没走几天，但是这里已经变成这个样子了。”
　　芙兰娜的话可以说是槽点无穷，不过看她的样子，并没有在这里唬人，叶清桐和苏锦玥对视了一眼，不知道该如何吐槽。
　　“那你们做事可还真是……真是自由呢……”
　　离开了王都，苏锦玥似乎已经不想在伊兰索格闲逛了，于是乎叶清桐就让Z99将两人送了回去。
　　在寝室内，苏锦玥十分颓废的躺在床上，叶清桐看着她这副样子，非常奇怪：“小玥，你怎么了？”
　　苏锦玥保持着相同的姿态一动不动的说道：“桐桐，你说，地球什么时候才能重见光明呢？”
　　叶清桐闻言一愣，是啊，地球什么时候才能重见光明呢？几年后？太长久的黑暗会对人们产生多么可怕的影响呢？
　　她又响起自己至今还没有完成的那个传说任务“光明之子”，究竟要如何才能让这个世界恢复光明呢？
　　“不会太晚的。”少女坐在她身边，拉起她一只手，语气温柔的安慰着她，温暖的手心轻轻的抚摸着她的手背。
　　苏锦玥渐渐陷入了睡眠，叶清桐将她摆正，随后给她盖上了被子，然后离开了寝室。
　　只是等她离开之后，苏锦玥突然又睁开了眼睛，看着她离开的背影，不知道在想些什么。
　　……
　　今天的叶清桐是没有任何安排的，所以她出来是准备给苏锦玥买饭，毕竟她当时说了“要把吐掉的全都吃回来”，所以叶清桐买的量姑且还算大。
　　推开房间门，发现原本睡着的苏锦玥又突然坐了起来，叶清桐疑惑的看着她：“我还以为你就准备睡觉了，饿不饿，快来吃饭吧。”
　　“桐桐。”苏锦玥没有回答叶清桐的话，而是呼唤着她的名字。
　　叶清桐疑惑地问道：“又怎么了？”
　　苏锦玥抬起头看向她，诚恳的说道：“我的光明女神大人，我，神圣骑士苏锦玥，愿意成为您的眷属。”
　　“你知道你在说什么吗？”叶清桐听到她的话也不由得愣住了，苏锦玥却嘿嘿一笑：“我当然知道，而且我还知道隔壁白鸽是叶婉清的眷属呢。”
　　“你连这些都知道？那你不知道成为眷属意味着什么嘛？”叶清桐问道。
　　“意味着和神明一荣俱荣一损俱损。”苏锦玥毫不犹豫的回答道：“但我相信你，你一定会成功的。”
　　“可我们不是已经成为恋人了吗，为什么要用这种方式捆绑在一起？”叶清桐不能理解，到底是什么刺激了苏锦玥，才会让她有这种思想。
　　苏锦玥神色十分认真，她毫不犹豫的回答道：“因为我想和桐桐并肩作战，我不想整日呆在避难所里像个混吃等死的废物，我要和桐桐一起面对那些危险，一起战胜敌人……”
　　叶清桐看着她认真的面孔，完全找不到任何反对的理由，她郑重的点了点头，对她开口说道：“那好，我们，缔结契约吧。”

第189章 我们的战争
　　“以光明女神的名义，与汝缔结契约，契约落成之时起，汝即为吾之眷属，享吾神力，受吾庇护，为吾驱使。
　　汝将与吾同生共死，荣辱与共，风雨同舟，结此契约者，纵有天倾、地覆、海枯、石烂，无有变易。”
　　随着少女庄严的陈词落下，纯白的光芒从少女手中散发而出，照耀在苏锦玥的身上，最后化作一枚造型绚丽而无瑕的白色戒指，牢牢地套在她右手的无名指上。
　　苏锦玥看着手上这枚戒指，陷入了沉思，随后她看向叶清桐的手，发现在叶清桐右手无名指上也同样出现了一枚相似却不相同的白色戒指。
　　她组织了一下语言，说道：“桐桐，咱俩这算是结婚了对吧？”
　　“？”叶清桐没好气的敲了敲她的脑袋，随后说道：“你饭还吃不吃？”
　　苏锦玥一听，顿时感觉一阵无法抵挡的饥饿感袭来，她连忙回复道：“吃吃吃！当然吃！我快饿死了！”
　　……
　　“神选者一共就不到一百个，算上他们的眷属，我们也只需要对付二百人左右。”叶清桐给苏锦玥分析着。
　　“况且虚空之神叶婉清现在已经是我的从神了，前不久我还遇到了火神普拉图瓦，只不过我觉得他可能有用，放了他一马。”
　　“原本末世之前，世界上的人口也就只剩不到三十亿了，更何况末世降临，可能有一大部分人都成了丧尸。”苏锦玥听到叶清桐的说法分析道：“我估计现在世界上的活人可能剩一半都算多了。”
　　叶清桐点了点头：“所以说现在寻找神选者的难度无疑是一直在下降的，唯一困难的地方就是交通问题。”
　　“不过我听说当初因为我在电视上现身过的原因，那些神选者可能都来了洛城。”
　　听到这句话，苏锦玥皱起了眉头：“这件事只能说好坏参半吧，好在不用满世界乱跑了，坏就坏在我们不确定是否真的所有神选都来了，而且同时对付所有人，风险很大。”
　　两人又商讨了一番对策，直到吃完饭，才结束这个话题。
　　第二天早上，叶清桐照例来到实验室观察陆颜和玉无心的研究成果，同时看一下那个丧尸青年的精神状态如何。
　　“哇，还活着，真坚强啊。”少女戳了戳丧尸青年的脑袋，感叹道。
　　陆颜翻了个白眼：“我之后又没有虐待他，好吃好喝的供着呢，啊对了，特效药现在有个半成品，具体效果如何还需要人体实验。”
　　随后玉无心就递过来一瓶绿色不明液体：“给，学妹，就是这个了。”
　　“这个我帮不了忙啊。”叶清桐翻了个白眼，“我本来就免疫病毒的。”
　　“啊？那更好了，方不方便我取一些抗体？”陆颜一下子就来了兴趣。
　　但是叶清桐还是给她泼了冷水：“不是那个意思，而是因为我的等级太高，这种病毒根本入侵不了我。”
　　“啊？这样啊。”陆颜失望的摇了摇头：“看来这个特效药只能找其他人试了。”
　　“我倒是有个推荐的人。”叶清桐说道：“林辰。”
　　“为什么是他？他不是还半身不遂吗？”陆颜的用词略微有些夸张，不过林辰的状态确实不太好。
　　“所以才说他，如果他能成功觉醒异能，那病毒也可以同步修复好他的身体。”叶清桐解释道，准确来说这应该不算病毒了，而是某种特殊能量。
　　这种能量非常考验体质，因此扛不住的人才会变成丧尸。
　　而林辰的体质必然是可以的，他虽然受重伤半身不遂，但对体质毫无影响。
　　给林辰的房间打了个电话，没过多久，林辰就自己开着轮椅过来了：“你们说的是真的吗？”
　　叶清桐朝他点了点头：“不过这一切还要看你能不能扛过去，另外，即使是特效药管用，感染病毒后，你也会高烧两三天才能觉醒。”
　　林辰摇了摇头：“这都不是问题，我不想再当一个废人了，我要获得力量，变强，然后找苏锦程报仇！”
　　“好，很有精神！”叶清桐郑重的点了点头，拍了拍他的肩膀，然后转身看向陆颜和玉无心：“颜颜，学姐，就交给你们了。”
　　“OKOK，交给我们你放心！”玉无心比了个OK的手势。
　　随后，叶清桐就离开实验室回到寝室，将这个消息告诉了苏锦玥。
　　“那敢情好啊。”苏锦玥说道，她冷静的分析道：“我们避难所内的力量每强大一分，我们的战争胜利的可能就多一分。”
　　随后她看向叶清桐的眼睛神色十分认真：“桐桐，如今你的实力已经站在世界的顶尖，我觉得我们不应该再像之前一样等其他人找上门来了。”
　　“你的意思是？”叶清桐明白苏锦玥是什么意思，不过她还有几分疑虑。
　　“我们应该主动出击！”苏锦玥再一次强调。
　　按照她的意思，如今苏锦程已经逃往魔界，而苏夜还在鬼界，这意味着接下来很长一段时间内，地球都不会发生新的事件了。
　　也就是说，这正是解决当下那些堆积已久的琐事的最佳时机。
　　等待机会找上门，不如主动出击，早早完成神选的争夺，登临神位，届时拥有完整“光明女神”神力的叶清桐，便足以直接驱散这笼罩世界的黑幕，重新为世界带来光明。
　　“旧神终将逝去，新神即将到来，世界燃作灰烬，唯有胜者登临。”
　　显然，如果任由世界末日这样继续下去，最终的结果大概率是成为一个孤零零的神。到时候人类灭绝了，驱散黑暗什么的也就没有了意义。
　　别的不说，哪怕是抛开那些光伟正的想法，仅仅是“首个传说任务就以失败告终”这件事，对于一个热爱游戏的玩家也是无法想象的。
　　神选之战已刻不容缓，明白这一点的叶清桐抬起头，目光仿佛透过天花板、土地、遮天的黑幕从而看向宇宙中的太阳，她静静地，喃喃地吐出这样一句话。
　　“那么，就让我们的战争，从现在，开始吧。”

第190章 永续的坚冰
　　少女久违的再一次登上电视塔顶端，目光透过无尽的黑暗与风雪，看向远处某个冰蓝色的身影。
　　她似乎在与什么发生战斗，无数的坚冰随着她的驱使在寒夜里飞舞。
　　“找到了，冰神。”叶清桐开口道，身后的苏锦玥点了点头，“我们直接击溃对方就好，在绝对的实力面前，不需要任何计谋。”
　　叶清桐向苏锦玥伸出一只手，苏锦玥将手放在她手心里，随后两人的身影就如同瞬移一般消失不见。
　　……
　　“真是烦人。”有着一头冰蓝色长发的少女微微不满的小声说道，她的名字叫安若音，是冰神的神选者。
　　也幸亏她是冰神的神选者，在这种全世界都陷入冰天雪地的环境中能够来去自如，这才不远万里的从东北跑到中原来，就是为了找到那个光明女神。
　　结果没想到，她在洛城遇到的怪，比她这一路上遇到的加起来还多：“洛城是什么魔物老巢吗？怪不得会出现魔法少女这种幻想职业。”
　　按道理来说，冰系少女一般都是那种冷酷的性格，但问题就出在，她是个东北人，所以她的性格多少还是沾了点东北习气。
　　“怪，有人想暗算我！”安若音突然感受到一股非常古怪的凉意，让她不禁感觉到菊花一紧，仿佛是下意识的，一堵厚厚的冰墙就直接出现在她的身后。
　　“砰——”巨大的碰撞声在她身后响起，安若音趁此机会转身向后撤了二三十米，而原本她身后那堵冰墙也被不明攻击变成一地碎冰。
　　透过风雪，她看见了对方的身影，对面站着两个人影，看起来都是女孩子，较高的那个手上好像拿着一杆长枪，较矮的那个拿着一把双手长剑。
　　由于风雪遮蔽了视野 她看不清对方的衣着相貌，安若音皱了皱眉：“你们是谁，干啥袭击我？”
　　叶清桐险些被她这开口一股东北味逗笑，随后语气冷冽的回答道：“神选之战，毋须多言，看招吧！”
　　话音刚落，叶清桐就如同离弦之箭一般冲向安若音，吸取了自己魔法总偏离的教训，叶清桐学会了一种将魔法通过近战释放的手段。
　　她挥舞着法杖，毫不留情的向着安若音劈下，安若音看着她来势汹汹的攻击，心知不能硬接，于是手忙脚乱的不断创造冰墙阻挡叶清桐前进。
　　然而两人的实力明显太过悬殊，她的冰墙才刚刚生成，就被叶清桐一枪打成了碎片。
　　不过安若音的真正目的似乎并不是这个，只见她不知何时在道路上铺满了一层冰面，她踏上冰面，就打着楚柳华溜了出去：“拜拜了您嘞！我才不和你打呢！”
　　叶清桐皱了皱眉，却没打算放过她，她跳上楼顶，不断的在建筑顶上闪转腾挪，很快就跟上了她，直接跳到安若音的面前拦住了她：“还没打完呢，你想往哪儿跑。”
　　安若音的身影戛然而止，她看着面前的叶清桐，就准备往回跑，然而叶清桐的攻击比她的动作更快，一道闪电如同利剑一般劈向安若音。
　　千钧一发之际，安若音急忙催动法力，在自身周围形成了一层坚硬的冰层，像个龟壳一样将自己包裹了起来，为她抵挡了这一次的攻击。
　　“呼，好险好险。”安若音在“龟壳”里拍了拍胸口，长舒了一口气，然而这时，一阵彻骨的寒意再次传来，她瞬间起了一身鸡皮疙瘩，看着自己似乎画地为牢，她痛苦的抱紧了脑袋。
　　“轰！”原本坚硬的“龟壳”面对叶清桐的乾坤一掷，就如同塑料一般脆弱，在巨大的震动中，坚硬的冰面再一次沦为碎片。
　　安若音看了看自己身上，似乎并没有受到伤害，她鼓起勇气看向叶清桐：“既然你要打，那我便陪你打！”
　　放完狠话之后，她立马又十分拉垮的说道：“手下留情噢大佬！”
　　随后，一柄冰蓝色的弓出现在她手上，她快速拉动长弓，一道冰箭就向着叶清桐的方向射来。
　　叶清桐倒是没想到对方居然是个远程选手，她连忙挥动法杖，“乒”的一声，就将箭矢格挡掉，随后她再一次近身向前。
　　安若音的意识似乎很好，看见叶清桐冲过来，她直接跳到一边的房顶，快速向叶清桐的方向射了三箭，直接封死她的躲避路线。
　　然而叶清桐根本没打算躲避，她直接一枪打掉箭矢，又向着安若音冲来。
　　“根本没法打噢！”安若音吐槽道。
　　叶清桐的攻击已经到她脸上了，她连忙举起弓格挡，结果“轰”的一声，她就被打飞出去，撞在一旁的墙壁上。
　　“嘶，哎呦，我的妈，疼死我了。”安若音揉着自己娇嫩的屁股，嘴上不住的痛呼着，看着想要再次冲上来的叶清桐，她十分从心的举起双手：“住手，我投降！”
　　少女的攻击戛然而止，随后在安若音战战兢兢的目光中，叶清桐对着姗姗来迟的苏锦玥说道：“小玥，记录一下，这个投了。”
　　而紧接着，两段不同的播报也分别出现在两人耳边。
　　“恭喜你战胜了同为神选者的冰神，对方将成为你的追随者和从神，此外你可以使用更多光明女神的力量了。”
　　“你败给了同为神选者的光明女神，你将成为对方的追随者和从神。”
　　叶清桐已经听到过这种播报一次了，自然是没什么反应，而安若音则眼角一抽，怎么还成对方小弟了。
　　“那老大，接下来有什么吩咐啊？”安若音露出十分谄媚的表情问道。
　　叶清桐看着她的表情，心里觉得十分好笑，不过还是对她说道：“你要是愿意留下，就到这个地址等我，要是不愿意，就该去哪儿去哪儿呗，反正神选之战你已经输了。”
　　“扎心了噢老铁，那我去那里等你吧，期待你大获全胜的好消息哦！”安若音露出十分扎心的表情，随后对着叶清桐回答道。
　　她的回答倒是不出所料，叶清桐立马向她摆了摆手，示意她赶紧滚蛋。

第191章 万物归虚的力量
　　安若音离开后，叶清桐看了一下这一次的“更多光明女神的力量”指的是什么。
　　上一次战胜“虚空之神”时所获得的能力，是名为「如日临尘」的技能，效果是短时间内如同太阳一般散发出足量的光和热。
　　不过这个技能目前没有什么实质效果，只能用来照明和烤暖，叶清桐也就在之前对付雪怪的时候用过一次。
　　不过根据技能描述，这个照明技能在以后是可以实打实的做到“如日临尘”的。
　　至于战胜冰神之后所获得的能力……
　　少女抬起手臂，张开手心对准一个方向：“万物归虚！”
　　刹那之间，被叶清桐瞄准的建筑仿佛如同褪色一般变成黑白色，时间仿佛也被莫名其妙的定格，紧接着，下一秒，整座楼就从少女的视野内完全消失不见。
　　一旁的苏锦玥只感觉视线仿佛卡顿了一瞬，面前的建筑就消失不见了，她震惊的看向叶清桐：“桐桐，刚才那是什么？”
　　叶清桐面无表情的收回手：“是错觉，什么也没有。”
　　“我都看见啦！”苏锦玥的嘴巴像只河豚一样鼓了起来，叶清桐看着她这副样子，依然保持着面无表情，同时伸出一只罪恶的手。
　　捏～
　　“噗！”河豚脸直接被捏漏气，苏锦玥艰难的挣脱叶清桐的手，幽怨的瞪着叶清桐。
　　叶清桐看着她这副样子，终于装不下去了，“啊哈哈，别生气嘛，只不过是个普通小技能而已。”
　　同时，少女的眼神不着痕迹的从系统面板上收回。
　　“万物归虚：抹除目标的存在。”
　　这种力量，真的是光明女神应该有的能力吗？叶清桐在内心问自己，这种力量到底和“光明”有什么关系。
　　“怎么了？你迷茫了？”苏锦玥看着她的表情，疑惑的问道。
　　“可能吗？我是谁？我端木大将军从来不迷茫。”叶清桐一脸臭屁的叉着腰，抬起头，仰起脸，剪刀（划掉）十分甚至九分傲娇的说道。
　　“一天是欧克瑟一辈子都是欧克瑟是吧。”苏锦玥鄙夷的看向她，“我们接下来去打谁？”
　　“普拉图瓦。”
　　“那是谁？”苏锦玥挠了挠头，一时间没想起来这个名字是谁。
　　“对他使用炎拳吧。”叶清桐做出了这个动作。
　　苏锦玥立刻反应过来：“就是那个火神啊？好吧，我们该如何找到他呢？”
　　叶清桐将目光从苏锦玥的脸上收回，透过无尽的风雪看向远处：“不用找，来了！”
　　话音刚落，一团剧烈燃烧的烈焰就向着二人战立的地方轰来。
　　少女一把拉住苏锦玥的手，膝盖微屈，随后便一跃而起，轻描淡写的躲过了这一击。
　　随后，一男一女的身影从雪中出现在二人的面前，正是火神的神选者普拉图瓦和他的眷属歌莉娅。
　　“是你？”两人看见叶清桐都明显一愣，他们在远处感受到这边冰神的力量，于是马不停蹄的赶过来，没想到没有看到冰神的神选者，却看到了上一次将他们打得落花流水的魔法少女。
　　虽然神选者们都有着“觉醒”这个被动效果，但是一方面，他们的等级、属性提升并没有像叶清桐做任务加点这么变态，另一方面，他们也没有像叶清桐这种独有的变身和「辉耀形态」。
　　他们的能力大多都比较浅显，初期的两个技能大多都是简单的攻击类技能。
　　但叶清桐不同，叶清桐“光明女神”职业的两个初始技能分别是「辉耀形态」和「天堂裁决」，一个是近乎无敌的增益类技能，另一个则是集伤害、治疗、净化于一体的万金油技能。
　　如果叶清桐只能靠“光明女神”这个职业战斗，或许在神选之战里还会陷入劣势，然而她却拥有着另一个职业——魔法少女。
　　“冰神的力量气息似乎就出现在这一块儿，难道是她旁边那个金发女人？”普拉图瓦疑惑的问向一旁的歌莉娅。
　　但歌莉娅马上就摇了摇头：“我看不像，那个金发女人更像是她的眷属。”
　　“那正好，你去拦住她的眷属，我再会一会她，上次只是我大意了而已，这次我一定会成功的。”普拉图瓦对歌莉娅打了个手势，随后他的身上再度燃起了熊熊的火焰，整个人仿佛成了一个火团一般。
　　歌莉娅没有犹豫，她的手中出现了一根长鞭，她甩了甩鞭子，指了指一旁的苏锦玥。
　　苏锦玥当然不可能认怂，随着她心意移动，圣剑就出现在她手中，她将圣剑指向歌莉娅，两人之间顿时剑拔弩张。
　　而另一边，普拉图瓦则同样战意高涨的看向对面的叶清桐，不过叶清桐明显对他表现的战意无动于衷，甚至打了个哈欠。
　　甚至为了让这场战斗势均力敌，叶清桐都想解除变身再和他打，到时候 ，虽然200整的智慧显得没有变身后这么离谱，但对于普通的神选者来说的话，依然是触不可及的碾压级别。
　　“来吧，让我看看这几天，你有什么进步。”话音未落，对面的“火男”就如一支离弦之箭一般，向着叶清桐的位置冲来。
　　“砰！”来势汹汹的火拳一拳打在了地面上，在原地留下一个巨大的坑。
　　再看叶清桐，不知何时已经飞在了半空中，她挥舞着法杖，借助着重力势能，一枪劈向普拉图瓦。
　　普拉图瓦瞳孔一缩，连忙向着一边躲避。
　　少女的攻击仅擦着普拉图瓦的后背划过，最后落在了地板上。
　　叶清桐站直身体，看着远处的普拉图瓦，再次挥动法杖，冲了上来。
　　或许作为一个法师，叶清桐的法术命中率过低，但作为一个战士，她的近战技巧绝对是无与伦比的。
　　少女狂风暴雨般的攻击让普拉图瓦不得不连续躲避，他的身影很快就被逼退到墙根前。
　　无处可逃的他握紧拳头，身上烈焰沸腾，随后他快速出拳，身上的烈火就如同一只雄狮一般冲向叶清桐。
　　只不过他这番故技重施对叶清桐来说毫无威慑力，少女摊开手掌，一个屏障瞬间出现在面前，将这记“炎拳”挡在了外面。

第192章 我以我身燃业火
　　“几天过去，你难道一点长进都没有吗？”叶清桐停止进攻，发出了嘲讽的声音。
　　普拉图瓦听懂她的意思，神色一恼，随后他露出狰狞的笑容：“既然这样，就让你见识见识我这些天的成果吧，我以我身……燃业火！”
　　随着他话音刚落，一股截然不同的气势就从他身上散发出来，汹汹的烈火将他包围在内，散发出的高温让人不由得产生远离的想法。
　　一旁战斗的苏锦玥和歌莉娅二人也不得不停下动作，看向这边“放大招”的普拉图瓦。
　　“这种感觉……难道是……”叶清桐看着他身上不断提升的气息，不由得联想到自己的「辉耀形态」。
　　“这样的话，似乎勉强还是可以一战的。”叶清桐面无表情的在内心里下了评价，她倒是没有做出“打断别人变身”这种倒霉孩子才干的事情。
　　而面前被火光吞噬的普拉图瓦也逐渐露出了他的全新形象。
　　他整个人的体型变大了不少，看起来大概有三米多高，头上冒出由火焰构成的狰狞的角，全身的皮肤也仿佛都化作狂暴的火焰，跃动的火苗在周围飞舞。
　　天上的雪在远远的地方就被蒸干，而地面也露出了沥青地表，甚至连沥青都被高温炙烤而融化。
　　叶清桐看着这个形似人为崩落的劫哥的家伙，内心不由得认真了几分。
　　而系统马上也给出了对方这个状态的分析：
　　“坠火行衣：舍弃肉体凡胎的形态，化身成为火焰的根源，火焰伤害大幅提升，免疫一切火焰、物理伤害，受到元素伤害减半，法力未耗尽的情况下，伤势会快速自愈。”
　　叶清桐不禁眯了眯眼：“为什么「辉耀形态」没有伤害免疫，这不公平。”
　　Z99的声音出现在她心间：“你还有脸说不公平，没有比你「辉耀形态」更离谱的技能了好吧。”
　　“……”好吧，不死加真伤确实是无敌。
　　少女倒是没有把这些减伤什么的放在心上，她一发水弹射在普拉图瓦的身上，结果马上就被蒸干了。
　　“真是离谱，连水伤也减半啊？”叶清桐无语的吐槽道，不过她也没太在意，毕竟水系魔法本来也没什么攻击手段。
　　紧接着，她为自己的法杖进行了雷附魔，然后再一次冲向普拉图瓦。
　　“呲——”法杖直接穿过普拉图瓦的身体，发出刺耳的声音，看起来对他的伤害甚微，甚至对方很快就痊愈了。
　　不过不出叶清桐所料，普拉图瓦应该还是只有两个技能，一个是“坠火行衣”，那么另一个就是那招炎拳咯。
　　他握紧拳开始蓄力，极致的热气在他手中汇集，飞舞的火焰如同一条炎龙一般缠绕在他手臂上。
　　看到这一幕，叶清桐不由得想起曾经坐在电视机前看炎龙侠封印异能兽的场景。
　　果不其然，随着普拉图瓦出拳，那条缠绕在他手臂上的炎龙也随之飞出，咆哮着冲向叶清桐。
　　叶清桐微微皱眉，这一击的威力相比狮子拳提高了十多倍，少女不得不放弃硬接而选择躲避。
　　炎龙几乎是贴着少女的胳膊飞了过去，直接打在她身后的大楼上。
　　没有惊天动地的大动静，建筑如同用烧红的铁棍捅冰雪一样，直接被融化出一个巨大的洞。
　　叶清桐看着这一幕，不由得感叹了一声“好家伙”，有这能力不支持一下重工业冶铁技术真是太浪费了。
　　“桐桐，你怎么样，能应付吗？”苏锦玥注意到这一幕，紧张的问候道。
　　叶清桐比了一个“OK”的手势，随后如同一只振翅的白鸽般直接飞向空中，对方免疫火焰和物理攻击，让她少了很多攻击手段，不过这并不代表她无计可施了，只不过她不想让这场战斗显得那么无聊而已。
　　下面的普拉图瓦还在不停地对她使用炎拳，一条条带着高温的炎龙不断地冲向空中的叶清桐。
　　而叶清桐也如同真人版雷霆战机一样不断地躲避着弹幕，并且时不时的降下几道雷霆攻击对方。
　　然而由于伤害减半，这些攻击可以说简直就是挠痒痒，况且对方还有着变态的恢复能力。
　　“这可真是有点意思，不知道他和菲尔赫洱比起来谁更强一点。”叶清桐不由得想到。
　　从等级上来说，菲尔赫洱是传说级，相当于150级左右，而这个普拉图瓦变身后的实力才差不多能勉强达到史诗级。
　　不过他这个免疫火焰和物理伤害，元素伤害减半的特效，说不定会让菲尔赫洱感到很棘手，当然，说不定菲尔赫洱也会这个。
　　总之，究竟谁更强一点，还是需要让他们打一把才知道。
　　那就等自己把这家伙打服气了再说吧。
　　叶清桐的战意涌了上来，她挥舞着法杖直接冲向普拉图瓦，随后枪出如龙，直接刺进他的体内。
　　当然，叶清桐并不打算依靠这种物理攻击来打伤害，她真正的意图是……
　　“纯光绽放！”
　　“天堂裁决！”
　　两个技能被同时释放，圣光从叶清桐手中法杖的尖端迸发，穿透了普拉图瓦的身体，将整个街道都照亮。
　　随着少女法力的注入，庞大的真实伤害爆裂而出。
　　而“天堂裁决”所附带的驱散效果，也让普拉图瓦的气息变得萎靡。
　　很快，随着他气势的不断衰弱，他的体型也不断的变小，最后终于变成了原型，扑通一声倒在地上。
　　叶清桐收回法杖，留了他一命，一旁的歌莉娅见状，连忙扑过来，摇了摇他的身体大喊道：“普拉图瓦，你没事吧？”
　　普拉图瓦虚弱的点了点头，表示自己没事。
　　歌莉娅这才松了口气：“真是的，下次不行就不要装逼了！也不看看自己几斤几两。”
　　叶清桐听到她的话，只感觉非常好笑，随后她举起法杖对准普拉图瓦：“怎么样，现在服气了吗？”
　　普拉图瓦在歌莉娅的搀扶下站了起来，冲叶清桐做了一个抱拳礼：“心服口服！是在下输了。”
　　看着对方着不伦不类的中式礼仪，叶清桐不知道从哪儿开始吐槽好，不过随着对方的认输，熟悉的播报也再次出现在两人的耳边。

第193章 拥抱美好新生活
　　普拉图瓦的反应和叶婉清与安若音一模一样，没想到输了还会变成对方的手下。
　　随后叶清桐示意普拉图瓦和歌莉娅跟着自己一起回避难所，两人自然是没有拒绝。
　　苏锦玥也明白叶清桐为什么在这时选择回避难所，总的来说，她们两人还是有些小瞧那些神选者了。
　　就像这次的火神普拉图瓦，在不动用「辉耀形态」的情况下，叶清桐的战斗非常极限，甚至没有什么有效手段能够对付他的「坠火行衣」。
　　而在面对其他神选时，指不定也会遇到这种状况。
　　而虚空之神叶婉清在自己面前只展现了个空间移动的能力，冰神安若音也只展现了冰墙的能力，只不过分别因为陷阱和自己接二连三的近身攻击而选择了投降罢了。
　　现在叶清桐的打算就是，回避难所以后，把她们几个喊过来交流交流，为自己之后的战斗提供一下模板。
　　当然，也可以让他们互相交流切磋一下，长长见识。
　　四个人很快就来到了避难所门口，一眼就看见蹲在广场上的安若音。
　　安若音也看到了他们几个，虽然叶清桐解除了变身，不过毕竟之前没有开认知干扰，所以她还是一眼就认了出来：“哎呀我的妈呀，这是又降服了俩人么？”
　　叶清桐点了点头：“这是普拉图瓦，是火神的神选者，旁边是歌莉娅，他的眷属。”
　　随后又对着普拉图瓦和歌莉娅介绍道：“这位是安若音，是冰神的神选者。”
　　普拉图瓦大惊小怪的出声道：“哦，你好，安，我是普拉图瓦，我是火神，你是冰神，用中国的说法，我们这叫冰火两重天！”
　　“……”三个中国人陷入沉默，最后还是当事人自己回答了他：“呃，那个，普拉图瓦 这个词不是那么用的。”
　　“哦？是么，那真是不好意思了，我的中文不是很好。”普拉图瓦尴尬的挠了挠头，其余人见状也纷纷笑出了声。
　　进到避难所里，第一件事还是检测病毒，不过显然，五个人都不是病毒携带者（觉醒异能后体内病毒会消失）。
　　随后叶清桐向苏锦玥使了个眼色，示意她去把叶婉清和白鸽叫过来，自己则带着三人到会议室开会。
　　大约过了五分钟，叶婉清和白鸽的身影出现在会议室门口，一进门就看见叶清桐正在和三个陌生人侃侃而谈。
　　“这就是虚空之神的神选叶婉清，旁边这位是她的眷属，白鸽。”叶清桐冲三人介绍道。
　　“NO，这是吾之神使撒克塔多斯，哎不是等等，你们也是神选者？”叶婉清反驳完才反应过来，她神色震惊的看向自己的堂姐，“那堂姐你……”
　　叶清桐咧嘴一笑：“我是铠之啊不对，我是魔法少女，你玥姐是我眷属。。”
　　“啊（鸡叫）！”叶婉清抱紧脑袋，神色十分后悔：“我当初为什么要来洛城受这个罪！”
　　白鸽在一边拍了拍她的肩膀：“行了，看看你姐姐有什么话要说吧。”
　　两人进了会议室，苏锦玥在后面关上了门，随后又替叶清桐为叶婉清二人介绍了一下其他人。
　　这时，安若音发出痛苦的声音：“为什么你们都有眷属啊，就我孤家寡人是吧？”
　　她的话一下子吸引了其他人的注意，在场的所有人目光都不由得看向她。
　　最后叶清桐做主道：“那你也找眷属呗，这避难所里虽然人不多，但是还是有几个的。”
　　“真的吗？太好了。”安若音兴奋的拍了拍手。
　　这时苏锦玥凑到叶清桐跟前低声说道：“桐桐，咱俩的关系感觉和其他人不一样啊？”
　　“怎么不一样了？”叶清桐也同样低声的回问道。
　　“就是我感觉，他们神选与眷属就是单纯的从属关系啊。”苏锦玥说着看向自己和叶清桐无名指上的戒指：“咱俩咋像夫妻一样，还有结婚戒指？”
　　“本来就是单纯的从属关系啊，咱俩的戒指，我是故意的。”叶清桐轻轻咬了咬苏锦玥的耳朵，随着她这句话落下，苏锦玥的耳朵一下子就变得通红。
　　其他人看着两人交头接耳了半天，感觉十分疑惑，东北老娘们（划掉）少女安若音第一个提出意见：“咱就是说，先谈完正事儿您俩再去谈恋爱好不好？”
　　苏锦玥连忙和叶清桐拉开了距离，小脸通红的趴在桌子上装死。
　　而叶清桐则面色如常的看向其他人：“我把大家召集过来，其实是想了解一下情报。”
　　随后她把自己的意图告诉了其他人，普拉图瓦听完第一个回答道：“我的两个能力你已经见过了，一个是把火焰凝聚在手臂打出的「掠火炎击」，另一个则是大幅提高能力的「坠火行衣」。”
　　“那你这技能提起来倒是实战能力很强，不像我，只有一个控制坚冰变化成自己所想形状的「冰霜操控」以及一个爆发型的控制技能「绝对零度」。”
　　安若音听到普拉图瓦的介绍感觉非常的羡慕，然而这一切只会让一旁的叶婉清感到无比的酸。
　　“至少你还有个攻击能力，我只有一个用来空间移动的「虚空行走」和一个可以存放东西的「随身空间」。”
　　叶婉清感觉那叫一个欲哭无泪，她但凡有一个攻击技能，当时遇到她堂姐的埋伏都敢反抗，但问题是她没有啊。
　　“你这个「随身空间」可以放活物吗？”叶清桐疑惑的问道。
　　“好像是可以的。”叶婉清点了点头，“堂姐，你想干嘛？”
　　叶清桐没在说话，她已经想好之后怎么压榨叶婉清了，不管是传送还是存储，她的能力实在太好用了。
　　随后叶清桐又简单介绍了一下自己的两个初始能力和击败三人获得的三个新能力。
　　击败普拉图瓦获得的是一个名为「踏光逐影」的技能，能够让她在移动时化为光线，达到光速，不过也会受到光的特性的制约。
　　听到叶清桐的能力，所有人明显都一愣，尤其是普拉图瓦，没想到打了半天，叶清桐只用到了“天堂裁决”这个能力。
　　最后还是苏锦玥开口打断了沉默，“行啦，不管之前桐桐怎么打的你们，现在咱们都是一伙的了，我们应该团结起来，才能拥抱美好新生活啊。”

第194章 乖老婆，真听话
　　“把大家聚集到一起的主要目的，除了大家交流一下情报，另外就是希望大家可以经常交流切磋一下。”谈完各自的能力，叶清桐对其他人说道。
　　其他人闻言，纷纷点了点头表示理解，之后叶清桐便遣散了众人，带着三个新人去安排住处。
　　普拉图瓦自然是和歌莉娅住在了一起，安若音则暂时独居。
　　至于可怜的林辰，就只能继续孤零零的独自一人住一间宿舍了。
　　回到寝室内，叶清桐就看见苏锦玥正若有所思的坐在床上，头上顶着一个黄色的感叹号。
　　“你又咋了？”
　　“如果是用万物归虚，能不能做到……”苏锦玥的声音戛然而止，她的目光看向天花板，似乎别有所指。
　　叶清桐明白她是什么意思，这个想法很大胆，就连她自己也没有考虑过。
　　以叶清桐目前所掌握的力量，这种猜想并非不可能，不过问题就在于万物归虚能够将这件事做到什么程度。
　　而如果真的能够做到这一点，完成系统所委派的传说任务，那么她便可以直接登神立教。
　　届时地球上已存在的宗教都将不存，因为他们的神未曾做出任何举措，而她却真真切切的为人类带来了光明。
　　想到这里，她对苏锦玥点了点头：“值得一试，那我们现在就去试验一下吗？”
　　“啊？不不不，这风险太大了吧，况且要囊括那么大范围，你要消耗多少力量？”苏锦玥这才注意到叶清桐已经回来了，她连忙冲少女摆了摆手示意她不要在乎这些。
　　但令她没有想到的是，叶清桐却摇了摇头，说出了一个令她不敢相信的事情：“没消耗。”
　　“？”
　　“没消耗，确信！”叶清桐看着她的眼睛，认真的点了点头：“似乎是作为权能的直观体现，‘万物归虚’是没有任何消耗的。”
　　就在刚刚，她大概的模拟了一下“万物归虚”的最大效果，不过说实在，结果让人不太满意。
　　“开挂呢？”苏锦玥听到没有消耗这件事，忍不住吐槽道。
　　“倒也不是，这技能CD挺长的。”叶清桐露出了认真计算的表情：“就比如今天那栋楼，现在CD还有八个多小时。好像是CD和体积挂钩吧。按照这个情况，把整个地球抹除掉，CD只需要一亿两千三百多年。”
　　“？”这像话吗，苏锦玥歪着头看向叶清桐，然而叶清桐的眼神中却充满了认真，随后：“骗你的！”
　　听到叶清桐这句话，苏锦玥这才松了口气，虽然CD很长，但是无消耗抹除地球这件事还是太可怕了。
　　就在她这样想的时候，叶清桐又继续说道：“根本没CD，不过能抹除的范围很有限，目前大概只能抹除最大直径50米的球形范围吧。”
　　“作者我求求你把她这个技能禁了吧，这根本玩不了啊！”苏锦玥挠了挠头，无语的吐槽道。
　　不过既然这样，叶清桐想要直接抹除掉形成永夜的元凶这件事是彻底泡汤了，此时的叶清桐就像是看见死者复活的胡桃一样失望：“曾经有一个成为救世主的机会摆在我面前，我没有珍惜……”
　　“行了噢，别在这飙戏。”苏锦玥无语的吐槽道，而被戳破的叶清桐也懒得装了，她坐在苏锦玥旁边，整个人都挂在了金发女同的身上。
　　“你你你你你你干嘛？桐桐！”苏锦玥被刺激的一惊一乍，叶清桐从她身上爬起来，坏笑着看向她：“嘿嘿，这不是正遂了你的心愿吗？”
　　“我我我我我……啊啊啊啊啊！！”苏锦玥整个脸都红了，她一下子倒在床上，将脸埋在枕头里发出蒸汽姬的声音。
　　叶清桐则穷追不舍，整个人压在了她的背上，胸前的柔软紧贴着苏锦玥的后背，被挤压的变形，她就这么紧紧的抱着苏锦玥的娇躯，轻声的呼唤着：“小玥！”
　　苏锦玥晃了两下示意自己还活着，叶清桐于是就开始得寸进尺，手已经朝着不该去的地方伸过去了。
　　苏锦玥一下子受不了了，直接挣脱了叶清桐的怀抱，整个人像个猴子一样，一个筋斗云跳到了寝室门口，随后打开门溜了出去。
　　叶清桐露出莫名其妙的微笑：“诶嘿，扳回一筹。”
　　这该死的胜负欲。
　　苏锦玥似乎就蹲在门口冷静，叶清桐想了想，还是不出去打扰她了，少女直接爬上了自己的小床。
　　过了一会儿，苏锦玥似乎冷静的差不多了，她鬼鬼祟祟的推开寝室门，向里面瞥了一眼，发现叶清桐似乎已经准备睡觉时才松了一口气，然后蹑手蹑脚的回到了自己的床位。
　　“怎么？冷静完了？”叶清桐冷不丁的出生问道，苏锦玥瞬间打了个激灵，她看了看叶清桐那幽幽的眼神，尴尬的笑了两声：“桐桐，你没睡啊……”
　　叶清桐拍了拍自己的床板：“来，过来，跟我一起睡。”
　　苏锦玥倒也没有犹豫，她十分果决的直接钻进叶清桐的被窝里，刚想有所动作，结果下一秒就被少女紧紧抱在怀中：“乖老婆，真听话。”
　　“可恶，被拿捏了。”苏锦玥欲哭无泪的吐槽道，最后感受着少女温暖柔软的胸怀，她还是放弃了挣扎，就这么倚靠在叶清桐怀中沉沉的睡了过去。
　　……
　　结果第二天，叶清桐醒来的时候，发现苏锦玥整个人就像个树袋熊一样挂在她手上，根本拽不下来。
　　“嘴上拒绝，身体倒是挺诚实的呢。”少女的眼神充满宠溺的看着躺在自己怀里的恋人，伸出手轻轻的揉了揉她的头发，然后从她的怀抱里挣脱出来。
　　轻轻的带上了门，叶清桐再一次来到陆颜的实验室，准备看看她和玉无心的研究成果，结果没想到，居然在实验室里看到两个没想到的人。
　　“嗨，桐桐，好久不见啊？”林依依朝叶清桐打了个招呼，王清瑶站在她身后，跟着也挥了挥手。
　　“你们这是干什么？”看着突然出现在这里的两个人，叶清桐发出了疑惑的质问。

第195章 林依依的传承
　　“哇，你这句话说的，太过分了。”林依依露出十分浮夸的表情：“我们可是室友哦，互相串串门不是很正常的么？反而是桐桐你，这么久都不来看我们，这像话吗？”
　　“啊这……”叶清桐尴尬的挠了挠头，因为成天和苏锦玥待在一起，她确实是“冷落”了其他人呢，少女不好意思的笑了笑。
　　“不过我们这次确实是有事找你们啦，我刚刚都和颜颜说过了。”林依依说道，“我希望能回一趟学校。”
　　“回学校？你没事吧？话说寝室里不是已经什么都没有了吗？”叶清桐疑惑地问道。
　　“是的，不过我不是打算回寝室。”林依依点了点头，随后又说道，紧接着，在叶清桐不解的目光中，她从脖子上解下一个十字架项链。
　　“桐桐你应该还记得我当初职业传承的事情吧？”
　　叶清桐点了点头，虽然已经过去了快一年，但是少女还不至于把这件事忘了。
　　“就在昨天，我又收到了新的信息，是关于后续传承的事情，要我必须回一趟洛城大学。”
　　她这个说法倒是令叶清桐没有那么意外了，叶清桐看着林依依以及她身后的小透明角色，疑惑的问道：“所以就你们两个人吗？”
　　王清瑶点了点头：“是的，我们来颜颜这里，是为了借用两台动力装甲，方便在雪地里行动。”
　　“有点意思，我也要去！”叶清桐直接化身乐子人，她举起手，表明了自己的态度。
　　“你去呗，我拦你了？”林依依倒是不意外叶清桐的选择，毕竟以叶清桐的性格，不到处掺合那都不是她。
　　反倒是叶清桐听到林依依的这个莫名其妙熟悉的说话方式，感到满头大汉（雾）：“你怎么学我早期的说话方式？”
　　“怎么？你注册专利了？”林依依翻了个白眼，呛了她一句。
　　“不是，家人们，咱就是说，一整个无语住了……”叶清桐嘴角抽搐了两下，随后发出了西瓜条的声音，“你等我一下，我去收拾收拾东西，顺便问问小玥去不去。”
　　“哦哟～现在怎么去哪儿都要带着人苏锦玥啊？”林依依开始阴阳怪气了。
　　“不对，你不对。”叶清桐听着林依依这个语气，感觉十分甚至九分的不对劲，“你这是吃醋了？”
　　“没有哦，毕竟人家只是你只上了一年的大学的同班同学兼室友罢了，最多也只不过请你当了次挡箭牌，假装了一段时间女朋友罢了。”林依依依旧阴阳怪气的说道。
　　不过叶清桐这下是感觉到了，这家伙好像因为自己太久没有找过她，开始吃飞醋了。
　　“这……”叶清桐不知道怎么接这个话，犹豫了一番，最后说道：“我先去叫人啦，马上就回来！”
　　随后整个人就一溜烟的消失不见。
　　……
　　带着刚睡醒的苏锦玥来到实验室门口，林依依和王清瑶已经各自开上了一辆机甲。
　　而姗姗来迟的二人也没有犹豫，直接挑选了一辆自己看着顺眼的机甲坐了上去。
　　四个人四个机甲，气势汹汹的开出了避难所，向着洛城大学的方向前进。
　　经过陆颜的改造后，这个机甲在行进过程中可以从双腿转变为车轮，虽然相对失去了一些灵活性，但是能够大大提升速度。
　　考虑到雪地作战的因素，陆颜还贴心的给轮胎加上防滑链。
　　相信如果不是条件不允许，到时候被陆颜改造出来的就不是动力装甲，而是变形金刚汽车人了。
　　四个人刚好开了四个不同的型号的机甲，庞大的车队让路上无论是幸存者，还是魔物都退避三舍，一路上居然没有遇到任何袭击。
　　没过多久，几个人就到达了洛城大学的门口，学校的大门似乎是遭受破坏，正敞开着，少女们没有太在意，直接开着机甲冲了进去。
　　“所以说你要去什么地方接受传承？”跟在林依依身后，叶清桐疑惑的挠了挠头问道。
　　林依依头也不回的说道：“应该是在体育馆那边，我只能感受到大概方向，具体位置我也不清楚。”
　　叶清桐若有所思的点了点头，随后看向跟在后面的苏锦玥：“如果不是永夜和末世，小玥现在应该算是我们的学妹吧。”
　　苏锦玥嘿嘿一笑：“是的呢，叶清桐学姐。”
　　“呵呵，是的呢，叶清桐学姐～”林依依阴阳怪气的声音又从前面幽幽传来，叶清桐和苏锦玥听到都不由的一愣。
　　随后苏锦玥向叶清桐使了个眼色：“怎么回事，依依姐她吃醋了？”
　　“不知道啊。”叶清桐耸了耸肩，回了个无奈的眼神。
　　“绝对是，你咋不安慰安慰她？”苏锦玥眼神中流露出几丝坏笑，叶清桐则翻了个白眼，表示“咱不道啊”。
　　果不其然，四个人最后来到体育馆门口，大门只有两米高，机甲明显钻不进去，最后几人只能无奈的把机甲停在了外面。
　　“这机甲不会被人偷走吧？”看着四台看着就非常帅气的机甲，王清瑶发出担忧的声音：“要不你们进去，我在外面看守机甲。”
　　叶清桐点了点头：“那就交给你了，瑶妹。”
　　随后剩余三人才肩并着肩来到体育馆门口，叶清桐没有犹豫，一拳打掉了挂在上面的锁，然后率先推开大门，进入到体育馆内。
　　“嘶，里面还真冷啊。”林依依打了个寒颤，然后看向两人道，“我已经感受到传承的气息了，接下来我要去接受传承，希望你们两人能为我护法。”
　　叶清桐给了她一个稳健的表情：“放心吧，我俩现在就是降魔大圣护法夜叉，有我俩在这儿，你完全不用担心。”
　　林依依嘴角抽搐了两下：“你最好逝。”
　　随后她走向前方的演讲台，而随着她的靠近，演讲台上的某物突然漂浮起来，并放射出耀眼的光芒。
　　“这得是冲着晃瞎我们的眼睛来的啊。”讲台下面，叶清桐和苏锦玥一人带着一个墨镜，悠闲地坐在椅子上一边看着这一幕一边吃瓜。
　　而听到叶清桐的话，苏锦玥也十分赞同的点了点头：“幸好你早有准备。”

第196章 又不是拍动画片
　　林依依接受传承的时间似乎有一点点长，台下的两个人因为过于无聊，在确定不会有什么居心不良的人出来偷机甲后，现在已经把门外的王清瑶喊进来开始打牌了。
　　当然，为了保险，叶清桐还是选择直接将机甲装进系统背包——主打的就是一个稳妥。
　　“王炸。”叶清桐甩出手上的牌，然后举着最后一张牌，表情十分欠揍的看着其他人：“我就剩最后一张牌了，小心点。”
　　苏锦玥和王清瑶都露出十分无语的表情：“要不起。”
　　“三。”又赢下一局，叶清桐伸了个懒腰，将目光再次看向讲台上的林依依。
　　那发光的不明物体已经变得暗淡了不少，看起来要不了多久就会恢复原样。
　　果然，在三人又一轮的斗地主才打了不到一半，林依依幽幽睁开了眼睛。
　　“喂，不是说好给我护法吗？我在这里接受传承，你们怎么在打牌啊？”林依依没好气的走到三人跟前，将三个人一一揪了起来。
　　“拜托，又不是拍动画片，哪儿来的那么多人打扰。”叶清桐翻了个白眼，非常无奈的吐槽道：“你要是传承结束了，那我们就赶快回去吧。”
　　林依依整个人都无语了：“我就知道，在没有人来打扰的情况下，你就是最大的危险。”
　　“呜呜呜呜，这是偏见，依依你怎么呢这么说我，我会伤心的。”叶清桐矫揉造作的说道，三个人见状，都装出一副“我不认识她”的样子。
　　看着该配合她演出的几人视而不见，叶清桐无奈的召唤出被她装进背包的机甲：“走吧，我们回避难所吧？”
　　……
　　“这么快就回来了？我还以为你们要在路上和谁打一架呢。”陆颜惊讶的看着完好无损的停在实验室门口的四台机甲，对着四人吐槽道。
　　林依依倒是学会了叶清桐的话：“拜托，又不是拍动画片，哪儿来的那么多战斗。”
　　“……”陆颜不知道该从哪儿接话了，她看向叶清桐说道：“对了，林辰那边的实验已经出结果了。”
　　叶清桐闻言，好奇的走进实验室：“结果怎么样了？”
　　陆颜在电脑上调出两张照片给叶清桐看：“很显著，他的伤势都痊愈了，但是现在还处于高烧状态，叶灵已经申请去照顾他了。”
　　看起来林辰似乎已经变成正常人了，叶清桐满意的点了点头，不管怎么说也算是给避难所增加了战力：“挺好，结果出了第一时间通知我行吧？”
　　陆颜十分果决的摇了摇头：“不行，没空。”
　　“……”叶清桐扶了扶额，怎么感觉这两天这些人说话都在呛自己呢。
　　“我每天的实验任务可是很多的，而且都和避难所里的生活水平有关系，你也不希望避难所的居民们过的民不聊生吧。”陆颜晓之以情动之以理。
　　叶清桐无奈只能点了点头：“好吧，我会自己多留意消息的。”
　　“安心啦，又不是拍动画片，哪会出那么多意外啊。”陆颜拍了拍她的肩膀说道：“哦对了，那个丧尸已经没什么研究价值了，你看怎么处理比较好？”
　　叶清桐挠了挠头，随后将之前的那个棺材又拿了出来：“交给我吧，我把他扔出去放生。”
　　陆颜撇了撇嘴，解开了丧尸青年的束缚：“给，你带走吧。”
　　叶清桐也没有拖拉，在叶婉清的帮助下，她很快就把那个丧尸青年扔回了他之前的住处，然后眨眼间就回到了避难所里。
　　……
　　洛城的街道上，两个神秘的人影鬼鬼祟祟的看着避难所所在的广场。
　　其中高个子的对另一个人问道：“你看清楚了吗？”
　　“看清楚了老大，我敢肯定，她们绝对是朝着这个方向去了。”
　　一开始说话的人点了点头：“那好，我在这里守着，你去叫大伙过来把这里包围了，等我们抢了她们的机甲，到时候在洛城，我们还不是横着走？”
　　“好嘞老大，我这就去。”矮个子的小跑着离开了这里，没等多久，就有四五十个社会青年跟着他凑了过来。
　　“老大，人都到齐了，随时听候指示。”
　　之前的高个子点了点头，向他们挥了挥手：“走，我们过去把她们都撵出来。”
　　……
　　避难所的监控室里，负责管理监控的林依依十分无语的看着大门监控里出现的这群社会青年：“他们想干啥？”
　　前面提到过，避难所的大门是升降的，在没有升上来的情况下，避难所的出口就是一个平坦的广场，除了几个隐秘的摄像头，什么也没有。
　　林依依看着监控里这群上蹿下跳找入口的杀马特们，嘴角抽搐着吐槽道：“所以都说了多少遍了，又不是拍动画片，不要总那么想当然好吧。”
　　随后她十分残忍的打开了紧急自律机关。
　　……
　　“我靠，老大，那是什么东西啊？”一个小混混看着一边石头上冒出来的黑色圆孔，疑惑地问道。
　　他这一出声，在场的混混们立刻都被吸引了注意，纷纷凑到这个圆孔跟前。
　　“我知道了，这一定就是入口的开关，看我马上给你们把大门打开。”混混老大感觉脑子里灵光一闪，拍手道。
　　“老大英明！”
　　在一种混混的马屁声中，混混老大走到圆孔的跟前，刚伸出手准备触碰圆孔，就看到一束红色激光照在他的胸口处。
　　“这是什么？”就在混混老大还在愣神的功夫，一根金属管从圆孔里伸了出来。
　　“哒哒哒哒哒哒……”混混老大的身体应声倒地，其他混混见状，立马反应过来这是什么东西了：“卧槽，是枪，快跑啊。”
　　然而这一切并没有什么用，人怎么可能跑得过子弹呢，没过几秒，四十多个小混混都倒在了避难所的自律机关的扫射下。
　　监控室的林依依见了这一幕，双手合十的祈祷道：“阿弥陀佛，作为一个牧师，如此大开杀戒真是太不应该了，愿上帝原谅我，阿门。”
　　“赶快让负责室外清理的人把这些尸体处理一下吧。”

第197章 你看看你哪儿像魔法少女了
　　“哎呀我真的是！”叶清桐看着面前这个莫名其妙出现在自己寝室里的红发少女，发出了愤然的抱怨，“你这算是非法入侵住宅好吧。”
　　面前的红发少女身高大约158左右，体态纤瘦，但身材却很有料，她身穿着一袭朴素的JK制服，披散着头发，嘴里叼着一根棒棒糖，整个人看起来流里流气的。
　　她满不在乎的往一旁的沙发上一躺，然后又满不在乎的摆了摆手：“那你报警吧。”
　　旁边的苏锦玥都看呆了，她扒拉了一下叶清桐的衣袖，轻声的问道：“这什么人啊这是，这么自来熟？”
　　叶清桐摇了摇头：“不认识，不过我大概能猜出来她是什么人。”
　　而听到叶清桐这个说法，苏锦玥更不解了：“你也不认识？那她这不就是非法入室吗？我们快把她撵出去吧。”
　　叶清桐嘴角抽搐了一下：“这个有点困难呢……从某种程度上来说，呃，这个是可以说的吗？”
　　红发少女就那么瘫在沙发上依然是满不在乎的摆了摆手：“随便你，反正出事儿了又轮不到我头上。”
　　“那还是你自己说吧，我不说了。”叶清桐现在的心态非常朴素，你摆烂我也摆烂，咱俩看谁更烂呗。
　　红发少女翻了个白眼：“好吧好吧，我说就我说吧。”
　　随后她的身影一下从沙发上消失不见，下一秒再出现时，就发现她赤着足站在叶清桐的床上，叉着腰居高临下的看着两人。
　　“在下秦汐月，呃，接下来该说什么来着？”秦汐月挠了挠头：“这怎么感觉啥话也不好说啊？”
　　随后秦汐月看向叶清桐：“要不先让你小女友回避一下，咱俩说些悄悄话？”
　　“不行！”苏锦玥一下子抱紧了叶清桐，小脑袋瓜摇的跟拨浪鼓一样，“你俩有什么话不能当着我面说？我保证不乱传就是了。”
　　叶清桐搂住苏锦玥的腰，另一只手则摸着她的头发往下顺：“安心啦，不让你回避。”
　　秦汐月无奈的耸了耸肩：“算了，反正又不是什么惊天大秘密，我只是和其他人一样，给你行个方便，送你个小礼物罢了。”
　　她从床上蹲下来，凑到床边往下瞅了瞅，随后伸出脚指着沙发边上的小皮靴：“帮我把鞋穿上。”
　　叶清桐一脸嫌弃的拎起秦汐月的鞋子，然后又一脸嫌弃的丢在自己的床边：“自己穿！”
　　“嗨呀好生气！”秦汐月鼓着嘴巴，充满怨气的坐了下来，乖乖的自己穿上了鞋子：“跟我来吧，我带你们去个好玩的地方。”
　　紧接着，她直接当着两人的面，在前方撕开了一个空间通道，然后冲两人招了招手：“快来吧。”
　　叶清桐和苏锦玥相互对视了一眼，最后还是乖乖的跟了上去。
　　“哇靠，桐桐，这家伙看起来好像很厉害啊，一会儿要是打起来，我掩护你，你赶紧跑。”
　　听到苏锦玥仗义的发言，叶清桐无奈的拉起她的手：“呃，倒也不必担心这个，要是真打起来，咱俩估计当场就被秒了。”
　　拜托，这家伙可是原初十二神里最能打的那个，真打起来，估计只有至高神能拦住吧。
　　空间通道的对面是一片星空，看起来这位“斗争之神”似乎是在宇宙中直接划了一块儿地方。
　　紧接着，叶清桐就看见这位红发少女睁着那双摄人心魄的灰色瞳孔，对着她俩说道：“就让我来磨练磨练你俩的战斗技巧吧。”
　　“？？？”叶清桐整个人都疑惑了：“你认真的吗姐妹？打不过噢！”
　　“想什么呢，这只是战斗教学而已，又不是真让你和我打，能和我真刀真枪的打的，还没出生呢。”秦汐月摊了摊手，颇为自负的说道，随后她一挥手，一杆看起来普普通通的长枪就出现在她手上：“接好了！”
　　还没等叶清桐反应过来，秦汐月就一个箭步冲了过来，她手上的长枪捅过来的架势，就仿佛是一架高铁朝你迎面创过来。
　　叶清桐见状连忙躲避，但还是被枪尖划伤了胳膊：“咦？不疼啊。”
　　“当然不疼了，毕竟只是教学，总不能弄出人命吧。”秦汐月的声音传来，叶清桐抬头一看，一边的苏锦玥也和另一个秦汐月打了起来，只不过另一边的秦汐月手上拿的是双手剑。
　　看起来秦汐月是在根据对方擅长武器来进行教学的。
　　“别看了，我们继续打。”秦汐月催促道，说着她就再一次攻击过来。
　　叶清桐匆忙召唤出法杖招架，“我靠等一下，我是魔法少女啊，你怎么让我跟你练枪啊？”
　　秦汐月嘴角抽搐了两下，她吐槽道：“你看看你哪儿像魔法少女了？谁家魔法少女天天和人近战啊？我这跟你练枪这不是照顾你的喜好吗？”
　　叶清桐匆忙的格挡着秦汐月的攻击，但仍然时不时的被她一枪拍飞，就如同她平时打别人那样：“那不是因为我远程技能打不中嘛？你为啥不陪我练远程？”
　　秦汐月再一次把叶清桐打飞出去，然后轻蔑的笑了笑：“你放远程技能都不瞄准，怎么可能打得中，建议自己研究一下魔法自动追踪吧。”
　　“太过分了！”叶清桐不满的抗议道，随后她重整士气，主动向秦汐月发动了攻击。
　　比起叶清桐这边，苏锦玥这边就更惨了，她的战斗技巧更拉，即使秦汐月一直在防水，她也基本上都摸不到秦汐月的衣角。
　　可怜的小玥因为摸不到对手的身影，被气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊。
　　秦汐月两边同步的将对方都打飞出去，随后收起枪，对两人说道：“今天就这样吧，你们好好回顾一下，emmmmm，我会把录像发给你们的。”
　　“这玩意还有录像？我俩的挨打录像吗。”叶清桐无语的吐槽道。
　　秦汐月摆了摆手，眼神透露着怜悯：“总之你俩再温习一下，等过两天我还会来找你们的，下次见面我要看到你俩的进步哦。”
　　“别吧！”

第198章 破灭
　　“看枪！”叶清桐一枪刺向面前的红发少女，然而不出意外，秦汐月轻而易举的躲过了她这一击，随后一枪打在她屁股上，直接把叶清桐打趴在地。
　　“不错嘛，有进步。”秦汐月也不知道是在夸奖还是在阴阳怪气，她杵着枪站在叶清桐面前，露出爽朗的笑容。
　　叶清桐则捂着自己的屁股趴在地上，流下了不争气的眼泪：“咱就是说，我觉得我没有这方面的天赋，要不你放弃我吧。”
　　“那不行，如果我放弃了，不是说明我的教育生涯很失败吗？”秦汐月二话不说的否决了叶清桐的提议，随后又对叶清桐说道：“你放心，我一定会非常负责的把你教出师的。”
　　“合着你只在乎你的教育生涯失不失败是吧。”叶清桐揉了揉头发，然后从地上爬了起来。
　　其实她这几天的进步确实非常显著，只不过相比于秦汐月来说，她的战斗力还是太弱了：“好吧，再来。”
　　而另一边，苏锦玥的进步也十分迅速，已经可以做到有效的闪避攻击了，只不过想要做到像叶清桐这样直接反击，还是有一点困难的的。
　　……
　　大概过了半个多月，叶清桐一枪挑飞了秦汐月手中的长枪，在秦汐月满意的眼神中，“可以了，你出师了。”
　　“这就出师了？我怎么感觉你有留手？”叶清桐不可置信的看向秦汐月。
　　秦汐月摊了摊手：“你还想学成我这样？拜托，教会徒弟饿死师傅怎么办。”
　　“……”
　　“况且长枪这种武器，本来就需要长期的战斗经验的累积，我就算再怎么教，也不能让你从一个儿童直接变成成年人的。”
　　叶清桐撇着嘴，冲她摆了摆手：“那你滚蛋吧！要你何用？”
　　“？”秦汐月的眼神透着大大的疑惑，“等一下！我还有个礼物要送给你。”
　　叶清桐准备离开的动作步伐戛然而止，她好奇的看向秦汐月：“什么礼物？说来听听。”
　　“不愧是你噢！你小子，无利不起早是吧。”秦汐月无语的指了指叶清桐，随后她再次将手探入虚空，从里面掏出一个长条形物体。
　　“我靠，这是什么？”
　　“精炼材料。”随后秦汐月直接从叶清桐手里把法杖抢了过来，把手上的东西对着法杖就捅了过去。
　　在一阵华丽的特效，以及秦汐月人工配音的BGM之后，叶清桐的法杖整一个大变样。
　　首先就是这个颜色，从白色镶金变成了金刃白杆，看起来颜色分明。
　　其次，法杖枪尖也从之前的卜字型变成了十字型，这下子彻底变成枪了。
　　法杖的名字也变成了「破灭·幻之终境」，还加了两条莫名其妙的特效。
　　“攻击命中目标后对其施加10秒的‘二向逆反’效果，对方每已损失1％生命，受治疗效果降低1％。
　　攻击命中目标后对其施加10秒的‘天地不容’效果，对方每剩余1％生命，受到伤害提升1％。”
　　“我靠，你这个特效牛逼啊。”叶清桐直接扔掉自己的素质，用朴实的国粹赞美道。
　　“淡定，小场面而已。”秦汐月摆了摆手，示意不要惊讶，之后两天她又带着苏锦玥训练了两天，在把她也训练出师之后，才和两人打了个招呼离开了。
　　苏锦玥看着她离去的背影，疑惑地对叶清桐问道：“所以这么多天了，她到底是谁啊，这么神秘？”
　　叶清桐挠了挠头：“怎么跟你说呢……”
　　随后她指了指上面：“你只需要知道，她是更高层次的存在就行。”
　　“连我也不能知道嘛？”苏锦玥抱着叶清桐的胳膊开始撒娇，不过叶清桐还是不为所动：“听我的，乖，知道太对对你不好。”
　　“好吧，我相信你。”苏锦玥倒也不是那种无理取闹的人，她松开了叶清桐的胳膊，乖乖的坐到一边，“那我们接下来有什么安排啊？”
　　“经历这一段训练，我又觉得我行了，我们去虐菜吧！”叶清桐举起手大声道。
　　“哈？天晴了雨停了，你又觉得你行了，给你点阳光就灿烂呗。”苏锦玥翻了个白眼，“你等我换个衣服，用叫上其他人吗？”
　　“不用，带上他们也是累赘。”叶清桐自诩不凡的摆了摆手，就带着穿戴整齐的苏锦玥气势汹汹的离开了避难所。
　　……
　　熟悉的电视塔顶，苏锦玥拿着望远镜观察着洛城的街道。
　　“我感觉可能神选者剩的已经不多了，接下来可能就是恶战了。”苏锦玥观察了一番，但是大街上几乎没什么人，只有寥寥几人在街上走动，但是看起来都是普通人。
　　叶清桐不需要望远镜，她直接用肉眼就能看清楚街道上的状况，但神选者不使用能力时，谁也分辨不出对方是不是神选。
　　“都藏到哪儿去了？真奇怪。”叶清桐嘟囔了一句：“难道都被其他人干掉了？”
　　“啊，桐桐，你看那边是不是神选者？”苏锦玥指着一边风起云涌的景象疑问道。
　　然而叶清桐看过去，却发现这只不过是普通的异能者罢了：“只是普通的异能者罢了，不过你不也是异能者吗，走，我们会一会他们。”
　　苏锦玥点了点头：“好，就让他们见识见识本姑娘的厉害！”
　　……
　　李刚是官方避难所负责出来搜寻物资的小队的领队，除此之外，他还是一个强大的土系异能者。
　　按照一般情况来说，一个异能者带队，基本上已经不会出什么意外了。
　　但是不出意外的话还是出意外了，今天他们居然恰好遇上了洛城臭名昭著的某个犯罪团伙，这群人经常抢夺其他人的生存物资，让整个洛城都人心惶惶。
　　如果只是这样倒也不算什么，但问题在于这个团伙的首领以及副首领同样是强大的异能者，一个风系，一个金属系。
　　虽然李刚的能力能够克制对方的风系，但毕竟是一打二，即使是克制也依然落入了劣势。
　　“哼，我劝你们还是乖乖的把物资交出来，负隅顽抗只会吃更多的苦。”

第199章 一枪送你归西
　　“做梦，我李刚就是从这儿跳下去，也不可能把物资便宜给你的。”李刚非常硬气的说道，他身后的几个人也是挺起胸膛，纷纷附和。
　　“哼，给你们机会你们不中用啊，兄弟们，给我把他们几个拿下，男的杀了，女的嘛，嘿嘿……”犯罪团伙的首领张利说着说着就发出了猥琐的笑声。
　　而他身后的小弟听到他的话，也是跟着发出了同样猥琐的笑容：“嘿嘿嘿……”
　　搜索队里的两个女孩子紧张的缩了缩脖子，李刚伸手把她们拦到身后。
　　这小队里除了他，其他人在末世来临前也都是超凡者，但末世让他们的实力大幅衰退，如今也就比普通人强一些而已。
　　而作为享受特殊待遇的异能者，此时遇到危险，自然是要履行他的义务，挺身而出的。
　　“队长……”被李刚保护在后面的两个女孩子见状不禁有些动容，其中一个女孩子开口道：“队长你放心，我会在后面为你治疗的，虽然我现在等级很低，治疗效果很差……”
　　其他队员也纷纷发声：“就是，队长，大不了和他们鱼死网破，虽然我们现在等级不高，但和他们拼命咱也不怕！”
　　看到队员们一个个决绝的眼神，李刚也不由得点了点头：“说得对，大不了和他们拼了，我就算是把这些物资毁了，也绝不会让这群害虫占便宜。”
　　张利见状，冷笑两声：“看来我们的李队长是准备敬酒不吃吃罚酒了，兄弟们，听见了吗，直接送他们见阎王爷吧！”
　　随着张利一声令下，他身后的混混们纷纷涌向搜索队七个人，七个人见状也是面色一变，不过马上又鼓起勇气，向着这群混混冲过去。
　　为首的自然是李刚，只见他浑身被土元素包裹，形成了一层坚硬的石甲，在冲锋过程中，一拳就能打飞一个混混，势如破竹，不可阻挡。
　　但是张利以及另一个异能者也纷纷释放异能阻挡他，张利不断的斩出风刃，阻挡他的前进，另一个人则同样操控金属形成铠甲，和李刚进行硬碰硬的搏击。
　　而李刚被拖住以后，其他小队成员的处境就不那么美好了，剩余的混混还有二三十人，对付他们六个简直是绰绰有余。
　　他们很快就被混混们包围在一团，几个人背靠着背，才发现已经无路可退，但无论是谁，都没有选择投降，每一个人都透露着一股决意，势要拼个鱼死网破。
　　“呃！”一声闷哼传来，李刚被金属能力者击破了护甲，一拳打飞了出来，落在六人跟前，两个女孩子连忙将他扶起，那个治疗职业的女孩也立刻催动能力为他恢复伤势。
　　“怎么样？束手就擒吧，说不定还能饶你们一命，当然……”说着，张利的眼神在两个女孩子的身上来回扫视，其想法不言而喻。
　　“休想，我们就算死，也不会答应你的。”两个女孩子性格很刚烈，果决的拒绝道。
　　但没想到张利无耻的笑道：“死？没关系，死了也能用，是吧兄弟们？”
　　“哈哈哈哈哈……”其他混混也纷纷跟着笑了起来，搜索队的几个人纷纷怒目而视，然而并没有什么用，毕竟眼神也不能杀人。
　　就在混混们调笑两个女孩的时候，突然，一杆金色的长枪破空而来，直接将接近他们的两个混混捅成了糖葫芦。
　　“说什么呢这么开心？”淡漠的调笑声从上空传来，一个在场众人都感到眼熟的身影出现在几人视野内。
　　“老……老大，是……魔……魔法少女！”一个混混率先认出了叶清桐的身份，而经过他提醒，其他人也纷纷认出来空中这个纯白的少女是谁。
　　张利咬了咬牙：“不就是魔法少女吗，现在职业者们等级都大幅衰退，就算她是魔法少女又怎么了，寡不敌众，给我上！”
　　“想法很美好！”叶清桐表面赞扬了一声，紧接着，插在地上的法杖飞回到她手中，少女舞了个枪花：“不过现实并不是你想象的那么美好。”
　　“既然敢出来害人，就要做好死的准备。”随着少女的话音落下，金色的长枪如同闪电一般在人群中舞动，仿佛割草一般，周围的混混就纷纷倒地。
　　金属能力者再次凝聚盔甲冲向叶清桐，叶清桐嗤笑了两声，一枪直接刺破了他那纸糊一样的盔甲。
　　“你……你……你别过来！不然我……我就杀了她。”张利偷偷溜到搜索队跟前，抓住其中一个女生的衣袖，正准备威胁叶清桐，结果没想到居然没能拽动。
　　他回过头，才发现自己拽的并不是那两个柔弱女生的衣袖，而是一个身穿金甲，手持圣剑的少女。
　　“连老娘的衣服你都敢碰？找死呢！”苏锦玥抬起脚，一脚就将他踹到了墙上。
　　这时的张利才接受了自己大势已去的事实，连滚带爬的想要逃跑，叶清桐见状，眼中寒光一闪：“别跑啊，看我一枪送你归西！”
　　“噗呲——”枪尖刺破张利脆弱的身躯，鲜血喷洒在雪地上，叶清桐握着枪，一脚把他从枪上踹了下来，随后拍了拍手，看向搜索队的几个人。
　　“你们没事吧？”
　　几人见状连忙回答道：“没事没事，多谢相救。”
　　“举手之劳。”叶清桐点了点头，“话说你们是官方避难所的吗？”
　　李刚这会儿已经恢复的差不多了，他走到叶清桐跟前非常正式的说道：“是的，我们是官方搜索第六队的成员，我是他们的队长李刚，刚刚真是多谢你们二位相救了，如果不是你们在，我们可能已经凶多吉少了。”
　　“不必在意，你们现在避难所的领导人是谁？”叶清桐疑惑地问道。
　　“是前超管局局长李建国。”李刚说出来一个令叶清桐熟悉又陌生的名字。
　　“原来是他啊……”叶清桐点了点头：“现在没什么事了，你们快回去吧。”
　　“还是说，需要我再护送你们一段路程？”
　　几人面面相觑：“如果方便的话，那真是再好不过了。”

第200章 官方避难所
　　官方的避难所其实还是早期应对兽潮时建立的那个，只不过在之后又重新修整改造了一番。
　　避难所的基底是一个大型的地下商超，除此之外连带着附近的地下停车场、地下交通换乘中心之类的设施都被征用了，反正现在交通也已经瘫痪，不用白不用。
　　别的不说，就连现在的地铁站都成了许多私人团体的临时住所。
　　避难所门口有人检查，不过只是简单的排查而已，在李刚等人打了包票的情况下，再加上魔法少女的鼎鼎大名，自然是不会有人阻拦两人。
　　官方避难所毕竟只是已有设施改建，而且也不像自家避难所里有高科技支持，因此环境十分简陋，保暖也没有自家的那么完善，甚至生活区也是人挤人。
　　跟在叶清桐身后的苏锦玥看见这一幕，不由得庆幸叶清桐有先见之明，提前建造了足够大的避难所：“所以说桐桐，你那个冷核反应堆到底是怎么搞到的？”
　　听到苏锦玥在自己耳边悄声询问，叶清桐露出一个耐人寻味的表情：“你猜。”
　　“你还真有系统不成？”苏锦玥又想起来之前发烧的时候和叶清桐的对话，不禁大胆猜测道。
　　叶清桐没有回复，沉默着跟上李刚等人的脚步。
　　“这位就是魔法少女吗？”这时，一个穿着军装的中年男人出现在叶清桐等人面前，叶清桐一眼就认出了对方是谁。
　　之前诡异还没复苏的时候，因为陆颜的原因，自己和超管局来往还算密切，只不过是以“叶清桐”的身份而不是“魔法少女”。
　　好在自己在之前参与战斗之前已经提前打开了认知干扰，所以没有被李建国认出来。
　　“你好，我是白羽。”叶清桐好险没想起来自己的马甲，李建国对她点了点头代表打了招呼。
　　叶清桐和苏锦玥对视了一眼：“如果没什么事情的话，我们就先离开了。”
　　“等一下！”李建国出声道，在叶清桐疑惑地眼神中，他走了上来，随后递给叶清桐一张A4纸，“我知道您经常在外界活动，如果方便的话，我希望您能帮我们找到这个人。”
　　少女狐疑的接过A4纸，上面印刷着一个似曾相识的人的照片。
　　“咦，桐桐，这不是颜颜吗？”苏锦玥凑到叶清桐跟前，低声耳语道。
　　照片上的人正是叶清桐曾经的室友，前超管局副局长，传说中的天才机械师，陆颜。
　　叶清桐疑惑地看向李建国：“你找她干什么？”
　　李建国叹了口气：“实不相瞒，这位曾是我们超管局的成员，对我们有重要意义，如果你在哪里见到她，一定要告诉她尽快来到这里。”
　　叶清桐狐疑的看着他的表情，直觉告诉她事情没那么简单，不过她没有继续问到底有什么事，而是点了点头表示自己知道了。
　　离开官方避难所之后，苏锦玥也凑了上来：“桐桐，我怎么感觉不太对啊，这件事到底要不要告诉颜颜？”
　　叶清桐惊讶的看向苏锦玥：“哦呦，你还能感觉到不对？长大了啊！”
　　“你干嘛哎呦！”苏锦玥忸怩着拍了拍叶清桐的衣袖，叶清桐也不逗她了：“回去和颜颜商量一下吧，有一说一，感觉这个李建国别有所图。”
　　苏锦玥点了点头，赞同道：“好吧，具体有什么问题还是交给颜颜自己处理吧，我们和李建国又不熟。”
　　回到避难所，两人第一时间找到了陆颜，此时的陆颜正在研究某种自动维修电器的机器人，看到叶清桐来了，她招了招手：“快来，有没有什么坏的电器，拿过来测验一下我的新发明。”
　　“你为什么总研究一些家居用机械？”叶清桐挠了挠头，不管是之前的多功能机器人、医用机器人还是这个维修机器人，用处都是偏向生活方面的。
　　陆颜听到叶清桐的说法，翻了个白眼：“不然呢？要不我给你造个会飞的坦克？”
　　“嘶，别的不说，我还真的有点感兴趣了。”叶清桐吸了口冷气，为全球变暖做出一份贡献，随后挠了挠头说道。
　　陆颜的白眼都快翻过去了，她无语的摇了摇头：“想的倒是美，说吧，你找我有什么事情？”
　　叶清桐看了看苏锦玥，苏锦玥立刻会意，她走上前来把关于李建国的事情告诉了陆颜。
　　“你们去了官方避难所？”玉无心从一旁的器材里抬起了头，迷茫的看向叶清桐和苏锦玥，“那边环境怎么样？”
　　“不怎么样。”叶清桐和苏锦玥同步的摇了摇头：“反正肯定是不如咱这里的。”
　　玉无心一想也是，谁家避难所天天供暖供电供网呢，“那坏了，不知道其他城市怎么样，我父母现在还在官方避难所呢。”
　　“咦？说起来我记得学姐你不是有一个男朋友来的？你怎么怎么没和他住一起？”叶清桐疑惑地问道。
　　“啊？什么男朋友？”叶清桐这话给玉无心打了一个措手不及，叶清桐把玉无心的一条朋友圈调了出来：
　　“今天也是和老公一起喝奶茶，好想就这样坐在老公面前，看着老公的绝世容颜发一整天呆。”配图是坐在某个奶茶店手里捧着奶茶的图片，不过图片上没有男方。
　　玉无心看见这一幕，不好意思的挠了挠头：“啊哈哈……这个啊，我说的是神里绫人啦……”
　　“……”原来是叩，叶清桐捂着脸暗自叹息，“手机里一定有某个开放世界游戏。”
　　另一边苏锦玥也和陆颜把事情的来龙去脉解释完了，陆颜了解了事情的原因，也陷入了沉思：“说实在，我其实对李建国了解的也不多，虽然我当初是担任的副局长没错，但是我很少在局里上班，这个桐桐你应该是了解的。”
　　“所以说？”
　　陆颜摊了摊手，一脸无奈的说道：“所以说我其实还真不清楚他有什么想法，不过说起这个，我当初离职的时候到时听说过一些小道消息，emmmmm，是关于李建国的人品问题的。”

第201章 咱也不知道啊
　　“人品问题？”叶清桐一听这话顿时来了兴趣：“怎么了？他是个渣男？”
　　陆颜摆了摆手：“可比这种事情严重多了，我听说他在担任超管局局长之前，曾经是某个传销组织的首领。”
　　“什么？这不是犯罪吗？这都能让他当局长？”叶清桐直接一个大写的震惊。
　　“没办法，好像听说是他上面有人，而且地位很高。”陆颜摆了摆手，“听说是在他的靠山帮助下改名换姓后，直接空降到这边超管局的，不过这件事是真是假我不清楚。”
　　“那你觉得他找你可能是为了什么？”
　　“为了什么？可能是为了让我过去改善避难所民生吧。”陆颜摊手道：“总不可能是为了让我回去处理居民X需求吧，又不是本子，再说了，真处理也轮不到我这长相啊。”
　　面对陆颜狂野的发言，叶清桐嘴角抽搐了两下：“所以你的意思是不去喽？”
　　陆颜摇了摇头，态度十分果决：“不去！打死我也不去！反正以后你们再遇见他，就告诉他你们没见过我不就行了。”
　　“啊对了，你们到底有没有电器需要修理，我这个新发明还没有测试过呢。”
　　“没有快滚！”
　　“……”
　　离开实验室之后，叶清桐和苏锦玥回了食堂用了餐，在吃饭时又谈起关于神选者的事情：“你说那些神选者他们都能藏到哪儿去呢？”
　　“你确定他们还留在洛城嘛？”苏锦玥夹了口菜，毫不慌乱的问道。
　　叶清桐摇了摇头，“不确定，不过这天气，他们再跑又能跑到哪儿去呢。”
　　“那可说不准，你难道清楚他们所有人的能力吗？就像叶婉清那种空间能力，想去哪儿就去哪儿，怎么可能拦住？”苏锦玥依然闷头吃着饭，同时冷静的分析道。
　　叶清桐陷入了沉默，确实，苏锦玥说的这种情况不是不可能发生，谁也不清楚其他人到底有什么能力。
　　如果真的有人离开了洛城，甚至压根就没来过洛城，那她在洛城找一辈子也不可能找到对方在哪儿。
　　“那怎么办，我们总不能等着别人自杀吧？”叶清桐问道：“如果他们一辈子都不露头，那这场神选者之战不就变成了比谁命长的战斗了吗？万一有个有着‘长寿’相关能力的神选怎么办？”
　　“咱也不知道啊。”苏锦玥摊了摊手：“不过我倒是有个好办法，你要不要试一试？”
　　“什么好办法？有多好？说来听听？”
　　……
　　“合着你的好办法就是让我出来当诱饵？”叶清桐疑惑地看向站在旁边楼顶的苏锦玥。
　　苏锦玥感受到她的视线，露出一个“诶嘿”的表情，“没办法啊，你们神选者不是只有在其他神选者使用能力的情况下，才能分辨出对方是不是神选吗？那现在不就只剩下这个办法了吗？”
　　叶清桐无奈的摇了摇头，紧握着法杖飞到空中：“好吧，你最好祈祷这样有用。”
　　紧接着，她高举法杖，在空中释放出耀眼而温暖的、如同太阳一半光芒。
　　太阳般的光辉直接将这附近的雪地全部融化，露出了城市街道原本的模样，而明亮的阳光落在地面上、建筑上，给人一种如同永夜降临前一般的错觉。
　　随着叶清桐的持续发光发热，很快就有人从周围的建筑中露出头，疑惑地看向空中的魔法少女。
　　“我靠，老子还以为永夜过去了，天亮了呢。没想到居然是你在这儿，搞节目效果是吧？”一个面色狰狞的壮汉吐槽道。
　　说着他毫不犹豫的向看着都魔法少女冲了过去，看那种气势，就仿佛叶清桐是他的杀父仇人一般。
　　叶清桐嘴角微微抽搐，她没有停下动作，但一边的苏锦玥已经率先一步出手拦住了对方的行动。
　　苏锦玥上去一个箭步拦在了叶清桐跟前，看着冲过来的人，一个右鞭腿，直接将其打飞出去。
　　“不相关的人不要出来掺和好吧。”苏锦玥收回腿，无语的吐槽道，她这一番攻击，让原本只是观望态度的路人直接放弃了出来找事儿露头的念头。
　　就在叶清桐准备吐槽这样费时费力还没有用的时候，一道凌厉的攻击划破空气，向着叶清桐激射而来。
　　叶清桐见状直接终止了自己的动作，向着旁边一个闪身，躲过了这一击：“怪了，什么人偷袭着老年人？”
　　两人同时看向攻击来源的方向，一个带着面具的黑衣人就那么堂而皇之的站在街道上，他的手上握着一把标枪，似乎刚才就是用这种东西攻击叶清桐的。
　　“坏了，这是遇到同行了。”看见对方手中的武器，叶清桐吐槽道。
　　对方似乎是将植物藤蔓直接凝聚成标枪作为武器的，看起来对方应该是什么植物相关的神选，不过具体是什么就不清楚了。
　　黑衣人再次举起标枪，向着叶清桐的方向扔来，叶清桐见状直接举起法杖，一枪挑飞了射过来的标枪。
　　紧接着，叶清桐出人意料的进行了一番瞄准，随后火球如同机关枪一般从法杖顶端射出。
　　“轰……”接连不断的轰炸声从前方传来，与此同时，对方的身形也如同一只敏捷的跳蚤一样在楼道间上蹿下跳躲避着叶清桐的攻击。
　　“我就说我打不准和瞄准不瞄准没有关系。”叶清桐停止开火，无语的吐槽道，随后在苏锦玥无法理解的目光中，她给自己的法杖加上了红外瞄准。
　　“来尝试下科技的力量吧。”套上瞄准镜的叶清桐明显有了底气，至少她不需要浪费那两秒钟时间用在把武器对准目标这件事上了。
　　甚至为了提高命中率，她的魔法都选择了能够持续释放的“激光射线”而不是单发的“火球术”，而这么做的效果也十分显著，在叶清桐高达10%的命中率下，对面的黑衣人直接被逼退到了墙角。
　　“啧。”对方面具下传来不屑的声音，“本来还以为是遇到了傻子，没想到居然是钓鱼执法。我认输了！”

第202章 再次前往官方避难所
　　“恭喜你战胜了同为神选者的生命女神，对方将成为你的追随者和从神，此外你可以使用更多光明女神的力量了。”
　　听到这句播报，叶清桐直接整个人都震惊了，和这个黑衣人打了半天，她还以为对方是个男人呢，结果对方居然是“生命女神”。
　　叶清桐挠了挠头，说着她的目光看向面前这位“女神”平摊的胸部，发出质疑的声音：“啊？你怎么是个女神啊？”
　　“差不多得了！”对方怒气冲冲的看向叶清桐，紧接着她将手伸进衣服中，似乎是解开了什么束缚，原本平摊的胸部总算有了一丝明显的起伏，随后她摘下了脸上的面具：“这下你总能看出我是女生了吧。”
　　叶清桐和苏锦玥对视了一眼，尴尬的笑了笑，虽然对方的身材现在看起来有了波动，但依然还是平平无奇。
　　而且刚刚交战过程中，她的声音又过于粗犷，还带着面具，想不被当成男生都困难。
　　“我这个声音是装的！装的！”对方明显感受到两人在想什么没礼貌的事情，没好气的对着两人说道。
　　“你们的视线还能再不礼貌一些吗？我真的是无语，怎么会有你们这么不礼貌的人当神选者啊？”
　　“没办法，我就是这样没有素质的人，所以说你怎么称呼？”叶清桐无奈的耸了耸肩，语气中透露着摆烂和躺平，反正对方已经觉得自己没有素质了，自己还是不要解释什么了。
　　况且自己本来也没什么素质。
　　生命女神的神选瞥了两人一眼，才傲娇的回复道：“李叶真，怎么，你已经想好怎么奴役我了是吗？”
　　听到李叶真的说法，叶清桐再一次翻了个白眼：“是的呢！你这么好用的能力，我肯定要像个资本家一样，把你压榨到一滴体力都不剩。”
　　听到叶清桐的话，李叶真后退了两步，然后用十分嫌弃的语气说道：“噫，就这还光明女神呢？你的思想就不能光明一点。”
　　“少废话，走，小玥，咱俩把她抓回去种田！”生命女神不用来种田真是太浪费了，虽然这个生命女神看起来很贫瘠。
　　……
　　“这儿以后就是你的工作场地了！”回到避难所，叶清桐不顾李叶真一路上震惊的眼神，直接把她带到温室，往蔬菜大棚里一丢，没好气的对她说道。
　　李叶真看着面前这些青黄不接的植被，刚想来一套西瓜条式吐槽，然而还没等她开口，叶清桐两人就已经离开了温室，根本就不想搭理她。
　　看见叶清桐直接将她丢在这里跑了，她满腔吐槽直接无处可说，最后只能对着空气发泄：“我真的是无语死了……”
　　没办法，谁让自己现在是阶下囚，为了日后的幸福生活，李叶真只能乖乖的当起了“女农民伯伯”，乖乖的负责起蔬菜催熟这件工作。
　　“靠，她不是光明女神吗，怎么就不能自己在这里发光发热，提供充足光照啊？”
　　……
　　在另一边，叶清桐和苏锦玥再一次从外界回到避难所，两人在将李叶真抓回来之后，又继续出去诱捕了一段时间，不过最后毫无所获，空手而归。
　　“这种效率实在太低了小玥，一整天就收获了一个傻子啊不是，神选者。”叶清桐拉着苏锦玥的手，无奈地吐槽道：“照这个架势，至少也得三个多月才能把所有人都打一顿。”
　　“而且还不考虑对方提前得到风声，直接不来这种情况。”
　　苏锦玥也感觉这个方法似乎不太完美，她无奈的拍了拍叶清桐的手：“再想想其他办法吧……咦？颜颜？你怎么到这里来了？”
　　话说到一半，迎面走来的陆颜吸引了两人的注意力，她的身边带着一个奇怪的机器人，正向着两人的方向走来。
　　听到苏锦玥的问题，陆颜摊了摊手：“我准备去一趟官方避难所，你们要和我一起去吗？”
　　“怎么突然又改变主意了？”叶清桐疑惑地问道，之前她还因为李建国的人品问题，斩钉截铁的拒绝呢。
　　陆颜笑了笑，对两人解释道：“倒也不是改变主意了，我准备去那边挖一个人过来，这个人挺重要的，有了她，我的研究会方便很多。”
　　“人家邀请你去帮忙你不去也就算了，居然还要去挖人？太过分了。”叶清桐一听这话，语气无奈的吐槽道，随后她又十分好奇地看向陆颜：“什么人值得你亲自跑一趟？”
　　“是个技术人员，她当初和我在同一个课题研究过一段时间，曾经担任过我的助手，天赋很不错，值得提拔。”陆颜简单解释道：“啊对了，我们当时研究的课题是会飞的坦克。”
　　“？”叶清桐一脸疑惑地看向她：“合着你还有前科啊？”
　　陆颜没好气的白了她一眼：“什么叫前科，我这是研究经验好吧！你不是感兴趣吗，我给你造出来看看。你们要不要跟我一起？”
　　“要的要的，你等我俩一下，马上就来。”苏锦玥答应了一声，随后拉着叶清桐走到一边：“桐桐，咱们再去一趟官方避难所，我觉得有些神选者可能就藏在官方的队伍里。”
　　叶清桐仔细一想，觉得苏锦玥说的也有道理，毕竟这么久了，哪怕神选者们真的都来到了洛城，也不可能一辈子都在外界游走吧，总该是找个定居之所的。
　　不过依然还是那个问题，叶清桐看向苏锦玥：“就算我们到了官方避难所，就算神选者真的就住在官方避难所里，但是我们又该怎么去分辨那些人呢？”
　　“不知道，走一步算一步吧。”苏锦玥摊了摊手：“你都没有办法，我又能有什么办法，我又不是神选者，大不了我们多在那边住，啊不，潜伏几天，总归是会有人露出鸡脚的。”
　　“噫，你个小黑子差不多得了。”叶清桐翻了个白眼，“走吧，颜颜那边应该等的快着急了，我们快跟上她吧。”
　　苏锦玥点了点头：“走。”

第203章 原因
　　“怎么样？你们商量好了吗？”看见走过来的两人，陆颜问道。
　　叶清桐点了点头：“都商量好了，我们走吧。”
　　陆颜倒是不疑有他，在叶清桐两人的提议下，她选择了驾驶机甲过去。
　　在她的反复改良之下，如今的动力装甲已经看不出原样了，原本机甲的两只脚，被四个轮子代替，上面还缠绕着宽大的防滑链。
　　根据陆颜的说法，这样的机甲除了可以正常走路，还可以像汽车一样滑行。
　　而原本看起来干净整洁的两根胳膊，现在上面架满了各式各样的武器，在前臂还安装了两块可拼接的盾牌。
　　驾驶舱也从之前头部的透明舱改成了完全不透明的电子屏幕，通过密集而隐蔽的摄像头来传像。
　　最重要的是，驾驶舱从一人舱改成了四人舱，这就意味着几人只需要驾驶一台机甲，就可以正常出行。
　　“还没完呢，你们看这个。”陆颜一边兴致勃勃的介绍着自己的改造成果，一边按下了一个隐藏的按钮。
　　随后在一阵“酷酷卡卡”的声音中，机甲变成了一辆越野车。
　　“？”叶清桐和苏锦玥二人的眼神越来越怪了，两人都无语的捂着脸，发出无奈的叹息：“我就知道放任她自由发挥，肯定会造出这种东西来。”
　　“喂！你们那是什么眼神？从科学角度分析，汽车形态本来就比机器人形态功耗更低，效率更高好吧。”陆颜率先钻进了车厢里，并且把司机的位置让给了叶清桐。
　　没办法，毕竟陆颜虽然会开坦克，但是小车还真不太会开。
　　而拥有着绝大多数交通工具驾驶资格的叶清桐就不一样了，开个C1那不是手到擒来？
　　越野车晃晃悠悠的在雪地里行进，虽然说城市街道上的雪大部分都因为叶清桐今天的行为融化了，但是前往官方避难所的路上难免还是有一些冰雪的，所以少女也不敢开的太快。
　　大概用了一个小时，三人终于看见了地下商场的入口，和上次来一样，门口处有人进行简单的检查，不过他们似乎都认出了陆颜的身份，没有阻拦就让三人进去了。
　　别问车怎么开进去的，车当然是被叶清桐装系统背包了。
　　“哎呦喂，这不是陆大工程师吗？”刚进避难所，李建国的声音就从前方传来，随后李建国才看见跟在陆颜身后的两人。
　　虽然上次来的时候，叶清桐已经把认知干扰打开了，但是当时苏锦玥并没有隐藏自己的身份，所以为了防止李建国看出端倪，苏锦玥特地戴上了口罩。
　　不过李建国是认识叶清桐的，他朝叶清桐简单的打了个招呼。
　　陆颜见状，给了叶清桐一个眼神，示意她自由行动，叶清桐立马会意，她拉着苏锦玥，对李建国说道：“那李局长，你们有事先聊，我俩四处逛逛。”
　　李建国也没怀疑什么，他朝两人点了点头：“有什么不了解的可以随时问，我先和陆颜同志商讨一些技术问题。”
　　……
　　“怎么样？有什么发现吗？”刚开始自由行动，苏锦玥就悄声问道，叶清桐无奈地瞥了她一眼：“哪有这么容易的事儿？这才多久啊？”
　　“强烈建议作者加个神选者能互相感应的设定。”苏锦玥翻了个白眼，“几十亿人里找一百个，这都不叫沙里淘金了，这简直是……简直是……呃，那个词怎么说来着？”
　　“海底捞针？”叶清桐疑惑地接话道。
　　苏锦玥摇了摇头：“不是，是……啊想起来了，屎里淘沙。”
　　“你搁这儿强化圣遗物呢？”叶清桐没好气的拍了拍苏锦玥的后脑勺，“女孩子家家不要把屎挂在嘴上。”
　　“？”苏锦玥顶着个问号脸疑惑地看向叶清桐：“你猜猜我认识你以前说脏话嘛？”
　　“……”你还开始怪我了是吧，叶清桐无语的翻了个白眼：“差不多得了，在作就要挨揍了，走吧，我们去生活区看看吧。”
　　苏锦玥乖巧的点了点头，为了证明她说脏话都是叶清桐带坏的，她现在已经决定不再说脏话了。
　　两人来到生活区，此时已经是晚上了，居民们都在吃晚饭，少女大概瞥了一眼，“符合刻板印象呢。”
　　避难所的居民们都穿着破旧的棉袄，吃着看不出原材料的食物，就一股非常穷苦的感觉。
　　“他们吃的到底是什么东西啊，黄不拉几，粘稠的，看着像sh……”苏锦玥说道一半，突然想起自己已经决定不说脏话了，连忙捂住嘴打断了自己施法。
　　不过话都已经说出去一半了，其他人也不是傻子，都听出来她的言外之意，纷纷对她怒目而视。
　　叶清桐没好气的一巴掌打在她屁股上：“就算是跟我学的，我也没教你这么不分场合吧。”
　　苏锦玥尴尬的笑了笑：“诶嘿嘿，我知道错了。”
　　好在两人衣着光鲜亮丽，和其他人截然不同，其他人又不认识她们两人，还以为她俩地位很高，因此即使是被讽刺，也不敢声张。
　　叶清桐也连忙带着苏锦玥离开了这块儿是非之地。
　　这时，陆颜似乎也和李建国说完话了，两人连忙凑过去问道：“怎么样？他找你为了什么？”
　　陆颜摊了摊手：“不出我所料，是为了权力相关的事情。”
　　“怎么说？”
　　陆颜示意换个地方说，随后带着叶清桐和苏锦玥去了附近的公共厕所。
　　在确认没有人良心败坏的在女厕所装摄像头和窃听器后，陆颜才缓缓开口：“这件事其实也不难解释。”
　　“事情的起因还得从丧尸和异能说起，你们知道的，原本的超凡者们因为各种原因实力大幅衰退。
　　如今除了你们这种特殊案例，大部分战斗职业基本都名存实亡了。
　　也就剩下我和无心学姐那种靠脑子的职业还能发挥些作用。
　　但是前不久丧尸病毒大面积爆发，官方避难所花费了好大功夫才将那些尸变的人清理掉。
　　问题就在于，当初李建国任人唯亲，所以一开始出去寻找物资的都是他自己人。
　　毕竟当时又没什么危险，寻找物资的人可以私藏一部分。”

第204章 偷人
　　听到这里，叶清桐就大概明白是怎么回事了：“所以因为他们最先接触了丧尸病毒，因此那些被清理掉的人大多都是李建国的亲信？”
　　“是这样没错。”陆颜点了点头：“但这还不是最要命的。”
　　因为大面积的丧尸爆发，李建国在避难所的威信可以说大幅下降，而且由于他的亲信大量死亡，所以不得不将许多重要岗位交给其他人来做。
　　这时候更要命的来了，因为丧尸病毒爆发时，一小部分人受到波及，也沾染了病毒，但没有变异，而没有变异自然最后会变成异能者。
　　而这群人大多数都是当初被李建国党羽所压榨的群体。
　　因此，李建国的日子可以说是更加难绷了，尤其是部分异能者，隐隐约约还有点想要夺权的苗头。
　　“所以他这么急着找到你，是希望你给他提供一些技术支持，用来平息避难所里叛乱的隐患。”叶清桐挠了挠头，大概清楚这一切的缘由了。
　　“所以你准备怎么做？”苏锦玥问道。
　　陆颜摊了摊手：“阳奉阴违这种事情我最擅长了。”
　　“不愧是你啊。”叶清桐鼓掌.jpg。
　　“过奖。”陆颜拱了拱手，随后对两人说：“接下来咱们商讨一下怎么在不掺和这些事情的情况下，把人挖走吧。”
　　“我建议直接抢。”叶清桐摊了摊手，非常摆烂的提出了一个摆烂的建议。
　　陆颜翻着白眼看了她一眼：“真不愧是你啊。”
　　“不然嘞？难不成给她两块儿棒棒糖，告诉她：‘小朋友，跟姐姐走，姐姐带你去游乐园’？开玩笑，又不是三岁小孩子。”叶清桐依然保持着摊手的姿势，语气十分摆烂的说道。
　　这下陆颜和苏锦玥的嘴角都开始抽搐了：“我就知道跟这家伙谈计划没什么意义。”
　　“谅解一下，从某种程度上来说，桐桐一个人就能在官方避难所杀个七进七出。”苏锦玥拍了拍陆颜的肩膀，给了她一个怜悯的眼神。
　　陆颜一听这话直接震惊了：“这家伙这么厉害？她不会记我仇吧，要是记我仇扣我工资什么的怎么办。”
　　“我大概，还没有那么丧心病狂。”叶清桐整个人都无语了，家人们，咱就是说，咱在自己的好室友眼里到底是个什么过街悍匪的形象啊。
　　“这样吧，你尽管去把你想拐走的人带上，我俩想办法制造点混乱吸引注意力可以 吧？”
　　听到叶清桐的建议，陆颜挠了挠头：“这个主意倒是不错，不过你怎么会想到这种办法？”
　　“啊，这要从一个关于龙裔和梭默的故事说起了。”叶清桐道，随后她拍了拍陆颜的肩膀，大声喊道：“展翅高飞吧，少女。”
　　“你是个饺子吗？”陆颜听懂了她说的什么台词，翻了个白眼，以后不能和这个人说话，这个人说话全是梗。
　　……
　　“全体目光向我看齐！我宣布个事儿！”站在人群中，被赶鸭子上架的苏锦玥挥动着双手，大声喊道。
　　很快，下面就有人接梗：“你是个**。”
　　“我靠，你怎么能骂人呢？真没素质。”苏锦玥气恼的叫骂道，不过刚刚在下面接梗的人没敢再露头，苏锦玥连忙继续说道：“都听我说噢！”
　　“这件事儿呢，总之就是这么个事，具体怎么事儿呢，你就听我说道说道……”
　　废话讲到一半，下面立刻又有人继续吐槽道：“去你的，别在那儿搞废话文学行吧？我们吃饱了撑的听你讲废话啊？”
　　叶清桐在一边看着苏锦玥搞节目效果，简直是王八办走读，鳖不住校了，要不是为了照顾苏锦玥的自尊，她现在绝对笑得比谁都大声。
　　“我有个问题困扰许久，一直不知道答案，希望大家能替我解答一下。”苏锦玥这才开始下一个话题：“你们知道犯罪分子为什么都喜欢呆在二楼吗？”
　　“为什么啊？”苏锦玥这话一出，下面顿时开始议论起来。
　　“是不是因为二楼躲避追查方便？”
　　苏锦玥摇了摇头。
　　“因为二楼视野好？”
　　苏锦玥依旧摇了摇头，这时叶清桐觉得轮到自己捧哏的时候了，她混在人群里，大声的喊道：“我知道，因为呆在一楼的是犯罪分母。”
　　“？？？？？”听到叶清桐的回答，下面的人直接炸锅了：“谁要听你在这儿讲冷笑话了？给我下去！”
　　“唉，等一下，我真的有个问题。”苏锦玥厚着脸皮强行站在台上，“我想知道‘一个板凳’用英语怎么说！”
　　“A chair？”
　　叶清桐立马又站出来：“NoNoNo，我知道，是abandon！”
　　此话一出，立马又是一阵群起民愤：“能不能不要再讲冷笑话了！外面零下七十度！”
　　叶清桐和苏锦玥对视了一眼：“差不多了，溜了溜了！”
　　两人偷偷从没人看守的出口溜了出来，发现陆颜已经和另一个人在这里等着了。
　　“你们总算来了，我俩快冻死了，赶紧把车撂出来。”陆颜看见两人过来，连忙冲她俩招了招手。
　　“哦哟，你偷人挺快的嘛！”叶清桐笑话道，陆颜嘴角抽搐了一番：“你丫的会不会说话，什么叫偷人？”
　　叶清桐没在回话，直接把“动力装甲——越野车形态”从系统背包里召唤出来：“来不及解释了，快上车。”
　　“拜托，别玩烂梗了。”陆颜翻了个白眼，然后带着那个一脸懵逼的少女上了车。
　　“我给大家介绍一下：这位就是我说的那个颇有天赋的后辈了。”陆颜拍了拍旁边少女的肩膀。
　　对方立刻会意，对坐在前排的叶清桐和苏锦玥说道：“两位前辈好，我叫唐琳，今年读研二。”
　　“？”叶清桐开车不能回头，但是苏锦玥的白眼已经快翻到后脑勺了。
　　“她都研二了，你说她是后辈？”叶清桐一边开着车，一边无语的吐槽道。
　　陆颜没有说话，但是唐琳做出了回答：“是这样的，陆颜前辈和我的导师是合作伙伴，我之前曾经在陆颜前辈的项目下当过帮手。”

第205章 ×2
　　四个人很快就回到了自家的避难所，唐琳也不可避免的被避难所的豪华而感到震撼。
　　“哇，冷核聚变？真的吗？我可以拆了研究吗？”唐琳的眼睛都放光了。
　　叶清桐嘴角抽搐了两下：“你俩可真不愧是一类人啊。”
　　随后她缓和了一下情绪：“总之，你就跟着你陆颜前辈，该干啥干啥吧。”
　　唐琳点了点头，跟着陆颜一路屁颠屁颠的去了实验室。
　　……
　　“这是什么东西？”叶清桐和苏锦玥围着桌子上莫名其妙出现的物件，疑惑地问道。
　　两人刚回到寝室，就发现叶清桐的桌子上多了一个奇怪的东西，看起来像是个罗盘，上面有一个奇怪的圆环，只有一个点和罗盘接触，整个圆环倾斜着，不停地自动旋转。
　　“这给我一种益智玩具的即视感。”叶清桐拨弄了一下圆环，圆环立刻飞速的旋转起来。
　　苏锦玥一见，顿时也来了兴趣，小手不停地扒拉着圆环，生怕它停下来。
　　“别玩了，这东西不是给你们这么玩的。”一个陌生的声音在天花板上响起，两人下意识抬头，结果直接被眼前的景象吓了一跳。
　　“大惊小怪的。”悬挂在天花板上的黄毛萝莉跳了下来，拍了拍手，然后自觉的坐在床边上，直接随手拽过来一包零食，毫不客气的吃了起来。
　　“我靠，桐桐，你看她！”苏锦玥见状，一脸震惊的指着她，然后看向叶清桐。
　　但是当她看到叶清桐的表情的时候，她的动作也变了，苏锦玥抓住叶清桐的袖子：“桐桐，她不会又是那种人吧？”
　　“哪种人？”叶清桐一时间没反应过来苏锦玥说的是什么，她疑惑地问道。
　　苏锦玥比了个拿枪戳的手势：“就是那种，秦汐月那种。”
　　叶清桐拍了拍她的头：“恭喜你，猜对了。”随后她看向坐在床上一点都不客气的黄毛丫头：“所以说，您是哪位？这东西又是什么？”
　　黄毛萝莉喝了口可乐，然后看向叶清桐：“我叫安存，嗯，我是物质。”
　　“啊，她说这话是什么意思？是说她拜金吗。”苏锦玥不理解安存说的这两句话有什么联系，不过叶清桐却听懂了。
　　物质之神，万相之主，安存。
　　如果不出意外的话，安存的能力应该挺离谱的。
　　物质是构建世界的基本要素，而物质之神的能力大概和物质的构成、作用等各方面息息相关。
　　从某种程度上来说，物质之神几乎可以称作万能之神，换句话来说，她几乎无所不能。
　　因此别看她的形象只是个黄毛丫头，但是这家伙的本事可大着呢。
　　“所以这个东西的作用是……”大概理解了对方的能力，叶清桐疑惑地看向手中的罗盘。
　　其他原初之神的能力那么抽象，都有着那么离谱的效果，那这件跟物质之神有关的物品，能发挥什么样的效能呢。
　　“没什么作用，也就是可以把放在里面的东西进行复制而已，没什么副作用，就是直接×2。”察觉到叶清桐的疑问，安存摆了摆手，满不在乎的说道。
　　但她这话却直接让苏锦玥震惊了：“哇靠，那不是意味着取之不尽用之不竭的资源？”
　　叶清桐倒是没感觉什么，如果只是资源取之不尽用之不竭，那反而也没什么出彩的了。
　　她拍了拍苏锦玥的肩膀，示意她稍安勿躁：“别大惊小怪的，跟没见过世面一样。”
　　苏锦玥闻言直接露出黑人问号脸：“这得见过多大世面才不会大惊小怪？你把这东西扔外面，绝对能掀起腥风血雨好吧。”
　　叶清桐摊了摊手，随后她看向安存：“我一直有一个问题想要知道……”
　　“我知道你想问什么，我也可以告诉你。”安存点了点头：“其实我们送你的礼物对我们来说也不过就是毛毛雨罢了，之所以会给你行这么多方便，只是希望你早些成长起来。”
　　“我们其实根本不图你会回报，只要你别中途挂了，这就是对我们最大的回报咯。”安存的话反而让叶清桐更加迷茫了，她看着手中的罗盘，又想起这么长时间以来，自己从原初之神那里获得的“礼物”。
　　“说实在，要是放以前有人对我这么好，我一定会觉得那人是我亲爹。”叶清桐说的是前世她还是男性的时候。
　　众所周知，男生只要你给他带一顿饭，他就会心甘情愿的叫你爸爸。
　　安存摆了摆手：“我其实没什么话可说的，总之，祝你好运吧，我要溜了。”
　　这是出场最简短的原初之神了，从来没有谁像她一样刚出场就直接溜走，就连真理都好赖在她面前晃荡了好大一会儿，也就是安存，刚出来抛头露面一会儿，就直接当场溜了，连个影子都找不着。
　　叶清桐和苏锦玥面面相觑：“这家伙还真是自由啊……”
　　苏锦玥点了点头，附和道：“是的呢，让我想起那个连喝三十七杯酒的男人。”
　　“妈的说起这个我就来气，你跟谁学的，让你吸引注意，你给他们讲冷笑话？”叶清桐气极反笑的说道。
　　苏锦玥挠了挠头：“跟一个恋爱脑的男人学的。”
　　“？”
　　“赛诺啊，因为恋爱循环第一句就是‘赛～诺～’。”
　　叶清桐嘴角又双叒叕开始抽搐：“你也是个大风机关？”
　　“嗨害嗨，大风机关来咯！”
　　“家人们，谁懂啊，我真是无语死……”叶清桐见状直接开始无语，“哦对了，好像还没给李叶真和唐琳安排住处？”
　　苏锦玥可靠的拍了拍叶清桐的肩膀：“放心，我早就安排过了，等你想到这件事，她俩早就睡大街了。”
　　“你再编排我，我就把你从寝室里扔出去。”叶清桐翻了个白眼，苏锦玥闻言，直接作惊恐状：“呜呜呜，桐桐要家暴了，救命啊！”
　　叶清桐没好气的扶着额头：“看来得给你点颜色瞧瞧了。”
　　……
　　“话说，它这个复制物品，是什么东西都可以复制吗？”等冷静下来后，叶清桐看着面前这个罗盘，疑惑地想道。
　　随后，在苏锦玥不解的目光中，她掏出了一颗圆球。

第206章 Z99的离去
　　因为罗盘只能复制能完全装在里面的东西，所以受到了很大限制，要不然叶清桐直接把整个避难所都给它复制一份。
　　不，小了，格局小了，真要是不限大小，以叶清桐的性格，绝对要把整个地球都复制一颗出来。
　　好在安存也不是傻子，因此给她的这个罗盘能复制的物品大小局限在一个直径30cm，高30cm的圆柱内。
　　思来想去，叶清桐找到最合适复制的东西，就是“神圣救赎”四件套的跃迁进化石了。
　　“直接给它复制三份，以后就再也不用挪来挪去了。”少女十分笃定的点了点头，二话不说的就将石头扔进了罗盘里。
　　复制的速度出乎意料的快，很快罗盘就吐出了一颗一模一样的石头，少女如法炮制，又复制了两颗。
　　随后在苏锦玥质疑的眼神中，开始翻箱倒柜的寻找自己有什么可以且值得复制的东西。
　　“奥术法典可以扔里面复制几本，这玩意给谁都能用。”
　　“我身上这些饰品也可以复制几份。”
　　“咦，这两个戒指不能复制吗？也对，这玩意复制也没用啊。”
　　至于一些普通的资源，倒也不用急着复制，少女将复制出来的装备递给苏锦玥一份，给了分身一份，剩余的则统统装进了背包。
　　“可惜了，不然我一定要把法杖复制一份，同时拿两把长枪，帅炸了好吧。”少女想到“不灭星锚”，随后又无奈的叹了口气，随后她看向一旁处于呆滞状态的苏锦玥：“小玥，你有什么可复制的吗？”
　　苏锦玥回过神，思索了一番：“没有，我身上身无分文的，有什么好复制的。”
　　“好吧。”叶清桐点了点头，既然没有什么值得复制的东西，少女便将罗盘收了起来。
　　“这么一看，这个罗盘就显得有点鸡肋了，真正需要复制的东西复制不了。能复制的大多是些无关紧要的东西。”
　　“别得了便宜还卖乖了。”苏锦玥吐槽道。
　　叶清桐点了点头，反正是别人白送的，没必要挑三拣四的。
　　……
　　“！”深夜，苏锦玥突然从梦中惊醒，她看了看周围的环境，还是熟悉的寝室，这才松了口气：“吓死我了，我还以为……”
　　“怎么了？做噩梦了？”叶清桐还没有睡，看到苏锦玥突然坐起来，关切的问道。
　　苏锦玥看向叶清桐，点了点头：“我梦到所有人都不在了，只剩下你陪在我身边，可是我一转身，连你也不见了，我怎么找都找不到你……”
　　叶清桐沉默了一会儿，走到她跟前将她拉入怀中：“别怕，我一直都在。”
　　“谢谢你，桐桐。”
　　“我们两人之间说什么谢呢？”叶清桐轻轻拍了拍她的后背，苏锦玥就这样将头搭在她肩膀上，久久不语。
　　叶清桐不知道，苏锦玥所梦到的一切并不是梦，苏锦玥看到了自己的使命，但她却不敢将这件事告诉叶清桐。
　　她怕她一旦说出口，就再也无法挽回了。
　　她是命定的“救世主”，不仅仅是一个简单的“神圣骑士”，她的身上背负着拯救世界的使命。
　　因此她的路，可能会与绝大多数人都产生冲突，包括自己的父母、朋友和挚爱，但苏锦玥不希望和她走向对立的路。
　　唯独她不可以。
　　苏锦玥对叶清桐的爱没有任何来由，不是见色起意一见钟情，亦不是日夜相处的倾心，而是一种完全无名的，无源的爱。
　　在某一瞬，她突然就发现自己已经对这个人爱到无可救药，爱到无法自拔。
　　是什么时候呢？
　　苏锦玥想不起来了。
　　就仿佛是命中注定一般，叶清桐的一举一动就已经让她牵肠挂肚。
　　“早些睡吧。”叶清桐在她的耳边如此说道，苏锦玥轻轻答应了一声，但是却没有从少女的怀抱中离开，少女也没有强行撵她。
　　过了良久，或许是手臂麻了，苏锦玥才从叶清桐的怀中脱离，揉了揉胳膊，对着少女说道：“晚安，桐桐。”
　　“晚安。”叶清桐回了一个温柔的微笑，目送着苏锦玥进入梦乡。
　　“……”Z99的身影突然出现在叶清桐的身边，她静静的看着叶清桐，随后才对叶清桐说道：“我要走了。”
　　“为什么？”叶清桐不解的问道。
　　说起来，不知从何时起，Z99就已经很少出现在她面前了，甚至有时候叫她也不会回应。
　　Z99转过身，留给她一个落寞的背影：“不为什么，只是时候到了。”
　　“……”
　　Z99知道这种答案叶清桐是不会信的，她是这个世界上最了解叶清桐的人之一了，叶清桐是什么样的性格她一清二楚。
　　早在叶清桐转生之前，她就一直密切关注着叶清桐，他的一生的坎坷，她都看在眼里，虽然选择他作为宿主只是临时起意，但是长久的合作下，两人不可能没有任何感情。
　　况且，她几乎知道叶清桐的任何秘密，甚至是和原初十二神接触的事情——即使她有时候被隔绝了，但依然能靠蛛丝马迹辨认出来。
　　在叶清桐不知道的背面，甚至叶清桐所思所想的一切，她都可以直观的感受到，有时候Z99感觉自己不是系统，而是一个恬不知耻的寄生虫。
　　虽然，这个寄生虫更多是为了给予宿主帮助。
　　但正如她曾经所说的那样，她成为叶清桐的系统这件事，终究不是名正言顺的，同样靠着蛛丝马迹，她的上司已经在私下找她约谈过了。
　　实际上，她的老板同样是“原初十二神”之一，也正因为她和原初十二神有过接触，才会认出来叶清桐身上那些原初之神的痕迹。
　　“无妄之主”，虚实之神——方歌，主宰着世界上一切真假黑白，是非对错。
　　Z99能够这么久的非法营业，实际上已经是方歌给予叶清桐的“礼物”之一了。
　　在方歌的开恩下，她得以以系统的名义带着叶清桐熬过艰难的初期，在她的特殊关照下，从来不会给叶清桐安排无法完成的任务。
　　当然，像是有些因为“原初之神”插手的任务，她当然还是无能为力的。
　　毕竟胳膊拧不过大腿嘛。

第207章 离别是为了更好的重逢
　　“不必留念，只是我Z99不在了而已，我们老板还算是开明，允许我把系统的全部功能都给你保留下来。”Z99面色如常的说道：“况且，你现在已经不再是孤身一人了，即便我离开，你也不会孤单了。”
　　“不，不是这样的。”叶清桐低语道，她想说什么，但是却一句话都说不出来。
　　两人同时陷入了沉默，谁也不知道该如何开口。
　　Z99转过身来，看着叶清桐脸上隐约闪现的晶莹：“哎呀，怎么还哭了啊？这样可不像是什么男子汉呢。”
　　叶清桐没有说话，Z99走到跟前踮起脚，伸手抹去了她的泪水：“好啦，我们以后还有机会再见面的，又不是永别。”
　　“非走不可吗？”
　　“没办法，不走扣钱。”
　　叶清桐本来以为Z99会说出什么温暖人心的话，没想到葱天帝嘴里居然蹦出来这么一句话来，叶清桐没好气的捂了捂脸：“我就知道！”
　　葱天帝不好意思的吐了吐舌头：“我会尽快从老板那里取得正式工作的许可的，相信我，我们很快就会再见面了！”
　　“你老板是谁？”
　　“你应该听过她的名字，她叫方歌。”
　　“我知道了。”叶清桐点了点头，在之前与韩椿丞的对话中，对方曾经给她说过除了至高神外，所有原初之神的名字，Z99这么一提，她自然也是反应过来，这个系统公司的老板居然还是个大佬。
　　“哦对了。”Z99突然又想起什么似的：“我们老板还托我给你带句话，她说：‘系统当做礼物送给你了。’还说暂时就不与你见面了，让我给你问个好。”
　　“我收回安存是出场最短的神明这句话，你老板才是真的自由。”
　　Z99尬笑了两声：“总之，我先走了，别太想我！”
　　没有等叶清桐再说什么，Z99的身影直接从少女的面前消失不见，叶清桐不信邪的喊了两声，没有得到回应，这才沉默着回到床边，躺在床上看着天花板，一言不发。
　　……
　　“早上好啊，桐桐，醒了吗？新的一天，从一场美妙的邂逅开始。”刚睁开眼，叶清桐就听到耳边的金发女同念着某个粉发女同的台词。
　　“……”我晒干了沉默，毁得很讲究。叶清桐不知道从哪儿接话了，摇了摇头，将杂念扔到一边，她看向苏锦玥：“你每天早睡早起，生活一定过得很充实吧？”
　　苏锦玥的声音戛然而止，她回想了一下这些天她的生活，也不知道算不算是充实：“啊这 ……我这算充实吗……”
　　“不知道？那就是不充实，现在，立刻去让它变充实起来！”叶清桐没好气的拍了拍她的屁股，苏锦玥捂着屁股被叶清桐撵出了房间，呆呆傻傻的的站在门口。
　　“呜呜……桐桐你好残忍，明明昨天晚上还说你一直都在呢。”金发女同直接开始又哭又闹。
　　但紧接着，叶清桐的声音就从房间里传来：“我只是一直都在，又没说要一直陪着你遭罪。”
　　苏锦玥一听，闹的更凶了：“呜呜呜……没爱了。”
　　但是马上，随着开门声，叶清桐穿着整洁的常服，出现在她面前：“走吧，咱们继续去寻找那些神选者们。”
　　苏锦玥见状也不装了，她乖乖的爬起来，抱紧叶清桐的胳膊，撒娇似的说道：“嘿嘿，我就知道桐桐不会丢下我的。”
　　“行了，再作，就把你扔丧尸堆里去。”叶清桐狠狠的揉了揉她的头发，恶狠狠的说道。
　　……
　　“哎呀，真是无债一身轻呢。”绿发的少女伸了个懒腰，从自己的工位上站了起来，而她的面前正是那本叫做《重生反派：开局拿下女主》的小说。
　　“就以剧情的进度来说，这本书的名字毫无意义。”少女叹息道，谁能想到这本书原著的内容，居然紧紧用了一个月就直接宣告终结了呢。
　　要是给叶清桐所在的世界重新命个名，大概要叫《转生成为魔法少女以后我选择摆烂靠混日子渡过每一天》吧。
　　“莫知翠，过来一下，老板有事找你。”就在绿发少女准备学着自己的“前宿主”一样，暂时摆烂一会儿的时候，一个同事突然路过门口，随后对着她的工位喊道。
　　莫知翠挠了挠头：“老板又有什么事儿啊？该不会还要扣我钱吧？”
　　同事摇了摇头：“那谁知道，你过去看看不就明白了？”
　　听到同事这话，莫知翠无奈的叹息了一声，总感觉自己这一去要挨批斗呢，但没办法，自己想逃也逃不了啊。
　　“笃笃笃……”伴随着敲门声，老板的办公室里传来一声轻柔的“请进”。
　　莫知翠深吸了一口气，一把推开房间门，随后一眼就看见站在房间里的两个人。
　　其中一个人穿着一身粉色的衣衫，连带着她的头发和眼瞳也都是粉色的，如果是叶清桐在场，一定一眼就能认出来，对方正是那位说话阴阳怪气的阴阳之主，也就是平衡之神花绾凝。
　　此刻的花绾凝正笑吟吟的和一位看起来大概只有十五六岁的紫发少女对话，看到莫知翠进来，两人都停下发言。
　　紫发少女看着莫知翠问道：“怎么样了？”
　　莫知翠紧张的站得笔直，听到方歌的话立刻乖乖回答道：“回老板，都已经处理妥当了！”
　　方歌看她这副样子，不由得感觉一阵好笑：“你那么紧张干啥，我又不吃人。”
　　嘿嘿，咱这不是怕您扣我工资吗？”莫知翠不好意思的笑了笑，但紧接着，方歌嘴里就传出一句对她来说是噩耗也不为过的发言。
　　“那行，你这个月工资扣没了。”
　　“不要啊，老板，我知道错了，我以后一定勤勤恳恳的工作，你说东我绝对不往西。”莫知翠泪眼汪汪的抱住方歌穿着黑丝的长腿，可怜兮兮的央求道。
　　方歌和花绾凝都一脸无语，“你这是跟叶清桐混的久了，连她的脸皮都学过来了是吧。”
　　“诶嘿。”莫知翠挠了挠头，不好意思的吐了吐舌头。

第208章 好耶，是二向箔
　　“行了，别装了，不扣你工资。”方歌没好气的说道，随后她看向花绾凝：“花花，你什么时候再去找她一趟？”
　　花绾凝摊了摊手：“任何时间，任何地点。”
　　“……”
　　看着在场两人的表情，花绾凝丝毫不感觉尴尬，甚至她还能阴阳回去：“不会吧不会吧，不会有人这就感觉无语了吧？正常人不应该接梗才对吗？”
　　“……”方歌捂着额头，无语的说道：“求你不要再阴阳怪气了，不然我就去请真理让你闭嘴。”
　　“嘤嘤嘤……”
　　“闭嘴，嘤嘤怪。”方歌没好气的敲了敲花绾凝的头，花绾凝这才正经的回答道：“随时可以出发，你有什么需求尽管说。”
　　方歌点了点头：“其实也没什么，你到时候只需要帮我把这个捎给她就行。”
　　“啊，是这东西啊……好吧，我就勉为其难的帮帮你好了。”花绾凝接过方歌递过来的东西，对着她点了点头。
　　方歌随后又看向莫知翠：“接下来这段时间，你就去一趟原初世界吧，安存已经在那边等着你了。”
　　“……”莫知翠一惊，随后痛苦的点了点头：“好吧，你是老板，你说的算。”
　　……
　　“别打了！我投降！”在叶清桐的法杖下，一个毫无骨气的青年直接五体投地趴在地上。
　　叶清桐嘴角抽搐着收起枪，看向一旁的苏锦玥：“这玩意居然打败了十多个神选？凭什么？”
　　很快，播报就给了她答案，因为对方的神位，赫然是“战神”。
　　“啧，这家伙的骨气，也能叫战神？”叶清桐依旧嘴角抽搐着，地上的青年则爬了起来：“没办法，打不过何必拼命？输给美少女也不丢人。”
　　“好吧，就当你是有点眼光，所以你准备跟我们回避难所，还是自己单干？”
　　青年连忙摆了摆手：“不用了，我自己单干就好，我那里还养着几十口人呢。”
　　叶清桐一听，觉得他说的也对，如果要是把他的手下全招过来，那避难所基本也满员了。
　　“好吧，你们缺什么物资可以找我求助。”叶清桐点了点头：“我对手下还算是比较仁爱的。”
　　“那我可多谢您了呢。”听到这个扎心的“手下”一词，青年无奈的叹了口气。
　　叶清桐看向苏锦玥：“走吧小玥，今天的狩猎就到此为止吧。”
　　苏锦玥点了点头：“哇，今天的任务都完成了，真棒，夸夸你哦！哎哟，你怎么又打我？”
　　“打是亲骂是爱。”
　　“那你骂我吧！嘿嘿，我愿意被桐桐骂，诶嘿嘿嘿嘿……”苏锦玥发出变态的笑声。
　　叶清桐一时不知道该不该开口，最后憋出来一句：“变态，快点回家吧！”
　　……
　　“踏马的怎么又是你啊？”叶清桐看着堵在避难所门口的粉色少女，无语的吐槽道。
　　花绾凝举着伞转了两圈：“怎么，你居然不欢迎我吗？哎哟，你们两个这是在一起了，哇，不容易啊，铁树开花呢。”
　　“你说谁是铁树……”叶清桐嘴角抽搐了两下，花绾凝听到她的疑问，一脸惊讶的看向她：“你怎么还能问出来呢？我要是你都找个地缝钻进去了。”
　　“小玥，咬她！”
　　“呜，汪！”苏锦玥十分配合的发出凶狠的狗叫，花绾凝见状也是直接无语了。
　　“行了，咱们还是先进去再说吧，待在外面，你们真的不冷吗？”
　　听到花绾凝的话，叶清桐也没有再反驳，乖乖的打开了避难所的入口，带着花绾凝回到了寝室内。
　　“所以说，你怎么又来了？”叶清桐坐在床边，一脸审视的看着她。
　　花绾凝吐了吐舌头：“怎么，你好像不欢迎我呢？是我上次给你的礼物不合心意吗？没关系，我这次还给你带了新的礼物哟！”
　　随后，也没等叶清桐说什么，一个光团就从她的手心飘出，直接钻进了叶清桐的身体。
　　“这是……啥玩意？”叶清桐疑惑地问道。
　　花绾凝用手指点了点自己的下巴，作思考状，随后说道：“倒也没什么，就是一个简简单单的属性平衡而已。”
　　“属性平衡？你该不会……”叶清桐慌忙的打开自己的属性面板，看见上面的文字后才松了一口气。
　　“你在想什么？当然不是那个属性了。”花绾凝翻了个白眼：“你想要平衡那个属性，就自己加点，我才不会帮你开这种挂呢。”
　　“那你给的属性平衡是什么？”叶清桐挠了挠头，既然不是指面板属性，总不会是攻击属性吧？
　　“你以后就会知道了。”花绾凝开始卖关子了，随后她又掏出了一个小镜子：“啊对了，这个是方歌托我带给你的东西。”
　　“我要镜子干啥，这玩意我有的是。”叶清桐接过镜子，疑惑地问道。
　　花绾凝笑了笑：“你可别小看这个镜子，这个镜子可以逆转虚实，将虚构的东西变成真实，当然，反过来也是可以的。”
　　“？”叶清桐直接一个问号打了出去：“这么本源的东西，应该是有什么限制吧？”
　　这玩意听起来这么厉害，就让她想起当初安存给她的罗盘。
　　“那确实有限制，不然以你的性质，绝对会拿这玩意当什么‘二向箔’，直接给地球降维了。”花绾凝毫不客气的讽刺道，叶清桐听到，也是不好意思的挠了挠头，刚才她还真是这么想的来的。
　　“首先，这个镜子是不能创造活物的，也就是说，你别想把你本子里画的老婆变成真人。”花绾凝毫不留情的推翻了叶清桐的第二个妄想。
　　“当然，你要是真的丧心病狂，也可以把你的三次元老婆变成二次元，当然这玩意只能对实力比你弱的人。”
　　“等一下，我有个疑问！”
　　“可以。”
　　“我还没问呢。”
　　“你不就想问三次元老婆变成二次元以后能不能变回来吗？”
　　叶清桐挠了挠头：“嘿嘿，被猜中了。”
　　“还有一个限制，这个镜子只能最多只能照到两米以内的东西，而且只有完全出现在镜子里的东西才能被镜子转换。”

第209章 驱散世间一切黑暗
　　方歌敢将这种东西交给叶清桐，至少说明她对叶清桐的人品很放心。
　　毕竟这东西要是落在什么丧心病狂已黑化的反社会人格身上，拿到这东西第一件事搞不好就是举着镜子把看到的人全都照一遍变成纸片人。
　　好在有效范围只有两米，根据叶清桐的目测，两米的范围，最多也就能笼罩一个直径三米的圆形。
　　换句话说，要是一个人身高超过三米，这个镜子还真不一定奈何得了他。
　　不过倒也无所谓，反正按这个吊作者的尿性，这种道具大概率只会出场一次，因为他一直给主角加外挂，早就忘了主角都有啥东西了(是的，我是《鬼武道》作者顺吉本人，欢迎来稻妻八重堂看我的书)。
　　见叶清桐乖乖的把镜子收进了背包，花绾凝也就没有多说什么，转了个圈便消失了。
　　由于其他神选者之间也存在着争斗，叶清桐的工作反而变得轻松了不少，如今她只需要等待其他神选者分出最后的胜者，然后一举击败对方就行。
　　反正对方的战绩最后也会累加到自己身上，就像叶清桐击败的“战神”，因为他已经打败了十四个神选，因此在战胜他之后，叶清桐直接获得了十五个关于光明女神的能力。
　　不过大多都是些派不上用场的小技能。
　　从这儿就看出来了，“光明女神”的能力基本上就没什么强力技能，而且大多数都是辅助向。
　　若不是因为叶清桐同时也是魔法少女，估计早在一轮就败给别人了。
　　“现在我觉得我可以了！”叶清桐看向苏锦玥说道。
　　“什么可以了？”苏锦玥歪了歪头，不解的问道。
　　叶清桐握紧拳头，手中散发出耀眼的光芒：“可以让这个永夜，宣告终结了。”
　　苏锦玥这才明白叶清桐的意图，在拥有足足二十一种光明女神的能力之后，她准备强行突破天上的黑幕。
　　“现在吗？”现在时间是下午两点，以常理来说，应该算是太阳最强的时间段，正好今天也没有下雪，天气姑且算的上晴朗，但今天已经到了10月份，阳光并没有想象中那么强，所以叶清桐其实也没什么底气。
　　但凡事总要迈出第一步才能走第二步，因此叶清桐决定搏一搏，看看能不能单车变摩托。
　　……
　　“准备好了吗？”少女站在老地方对旁边的苏锦玥说道。
　　洛城电视塔是整个洛城最高的地方，大约有五百米高，站在上面可以一览整个洛城。
　　少女张开九对光之翼，缓缓地漂浮在空中，随后对准天空举起一只手，缓缓地闭上眼睛。
　　紧接着，在她手心处出现了一个巨大的法阵，几乎覆盖了整个天空，法阵上刻着一个巨大的太阳十字印记。
　　洛城在室外的人们都不约而同的看向电视塔方向，那个巨大的发着白光的法阵充斥在他们的视野内。
　　紧接着，一道光柱从法阵中冲天而起，直上云霄。
　　人们看见这一幕，都纷纷惊慌起来，纷纷嚷嚷着“世界要毁灭了”、“这是天罚”之类的词。
　　随着光柱的消散，少女的手中出现了一把细长的单手剑，这是作为“光明女神”权能的集合，亦是“光明女神”的本命神器——「神威·日月同辉」。
　　少女高高举起「日月同辉」，随后向着漆黑如墨的天空一剑斩下。
　　“呲啦——”伴随着一道开天辟地的剑光闪过，震耳欲聋的撕裂声从天空传来，在人们不可思议的眼神中，永夜的天空被斩开了一个巨大的口子，阳光穿透这个缺口，照射了下来。
　　然而这一切还没有终结，叶清桐对准太阳举起长剑，随着她的动作，阳光居然直接汇集在她的剑身上。
　　“天光，寂灭！”如同灭绝的激荡，光芒从少女的剑身上迸射，照射在天空之残留的黑幕上，散发出肉眼可见的冲击波，紧接着，笼罩天空的黑幕就在人民震惊的眼神中开始溃烂。
　　“这是，光明女神……”露头的神选者们一眼就认出来那位漂浮在天空中的身影，在内心短暂的挣扎之后，不约而同的放弃了袭击的念头。
　　毕竟没有人喜欢永夜和极寒。
　　但是，即便如此，所有的神选者都向着电视塔的方向包围过来，他们要趁着这位“光明女神”耗尽神力驱散黑暗之后的虚弱期，将这位神选者淘汰掉。
　　但叶清桐早就预料到这种事情的发生了，而苏锦玥之所以会跟着少女一起出现在楼顶，就是为了防止那些不相关的人来捣乱。
　　至于楼下那群人……
　　“现在，你们的旅途……”一团汹涌的火焰出现在电视台大楼的门口，随后，一个外国男性从火焰中走出，拦住了所有人的去路：“到此为止！”
　　“你一个人就想拦住我们？”神选者中有人问道。
　　普拉图瓦摇了摇头，随后他举起炎拳，对着众人说道：“当然不是，我只是来的比较快而已。”
　　经过和战神神选的交流，叶清桐学会了能够让自己的从神也同步成长的办法，如今叶清桐的追随者们都拥有了远超之前的力量。
　　战斗一触即发，所有人都紧张的看着面前的普拉图瓦，作为基础元素神之一，普拉图瓦身上散发着一种令人畏惧的气势。
　　“吃了吗？没吃的话，吃我一拳！”普拉图瓦脸上洋溢着癫狂的笑意，如今脱胎换骨的他根本就不会把这群人放在眼里。
　　随着他一拳轰出，一头咆哮的烈焰雄狮就如入无人之境一般，在众多神选中大杀四方。
　　然而尽管普拉图瓦很强，但也不可能一个人拦住七八十个神选者。
　　很快，就有神选者突破了他的防线，而有了一个，自然就会有第二个 第三个，等到普拉图瓦发现他们的时候，显然事态已晚，以他的脑筋，自然是只能看着这一幕干着急。
　　“喂，喷火的，你跑这么快，是急着投胎吗？”
　　伴随着一个带着明显口音的声音响起，原本已经明显有所回升的气温，一下子就降了下来，下一秒，整个街道都被封印在坚固的寒冰中。

第210章 我一个人，就是一支军团
　　伴随着安若音这句话，偷溜进去的几个人顿时发现自己已经无法再移动半步，他们低下头一看，自己的双脚已经被坚冰牢牢的冻结在地上了。
　　“该死，这些是她的党羽吗？”神选者们眉头一皱，索性不准备跑了，他们决定联合起来，先把这两个拦路的人解决掉。
　　不过令他们意外的是，门口处的空间一阵波动，随后一大批人同时出现在门口，叶婉清拍拍胸脯，喘了两口气：“看起来一次性带这么多人进行传送，还是有点吃力呢。”
　　站在她一旁的李叶真拍了拍她的肩膀：“辛苦你了。”
　　随后她的双手出现两把由藤蔓结成的标枪，对准面前的众人道：“来吧，让我看看谁想越界？”
　　……
　　大楼门口的几人没有注意到的是，在他们全部赶来的时候，有一部分神选者已经偷偷绕过大门，攀着墙壁爬上楼顶了。
　　此时的叶清桐已经到了驱散黑暗的关键时刻了，她高举着长剑，法力不断的引导着光明驱散着无尽的黑幕，如果有人从外界观看就会发现，以中原省为中心，几乎半个中国都已经重见了光明。
　　按照这个架势，大约再有两个小时，整个地球就可以完全脱离永夜的影响。
　　然而作为神选者，其他神选者的靠近她同样也有所察觉，只不过在如此关键时期，她根本做不出什么反应，甚至连说话都没有空。
　　守在一边的苏锦玥看到爬上来的神选者们，面色一凛，紧接着闪烁着金光的圣剑再一次出现在她的手中。
　　“桐桐果然是料事如神。”伴随着苏锦玥身上法力的运转，黄金的圣甲再一次出现在她的身上，金色的光芒与天空中烈日一般的光明女神交相辉映，神圣骑士举起手中圣剑：“既然来了，就留下吧！”
　　“终于轮到我说那句话了！”少女手中高举的圣剑散发出耀眼的金光，苏锦玥看着面前的神选者们，对准人群方向，奋力斩下长剑，巨大的剑光携带着开天辟地之势斩下：“Ex——calibur——”
　　神选者们明显没有意料到一个非神选者居然拥有这么强大的力量，纷纷慌忙躲避：“卧槽，哪儿来到咖喱棒？”
　　苏锦玥站在原地，一动不动，没有贪刀，虽然这是个乘胜追击的好机会，但是如果她真的追上去，就会给他们靠近打扰叶清桐的机会。
　　躲过苏锦玥的这一击，神选者们将她包围在中间：“你一个普通超凡者，想要掺和我们神选者的战斗吗？”
　　苏锦玥没有回答她，而是站在原地，挥动变长几倍的光剑直接斩向说话的人。
　　说话的人见状赶忙躲避：“你一个人就想拦住我们？”
　　“无所谓。”苏锦玥再次双手握紧长剑，冷漠的看着周围的神选者们：“我一个人，就是一支军团！”
　　“口气不小，大家伙一起上，先解决了她再说！”神选者中另一人嘲笑道。
　　身为神选者，他们的能力都千奇百怪，苏锦玥不敢硬扛他们的攻击，又不敢离这里太远，只能在极小的范围内不断闪避。
　　但在叶清桐长期的训练之下，苏锦玥的战斗本能早就已经达到了一个无法想象的程度，任凭这二三十人的火力如何汹涌，要么被苏锦玥侧身闪过，要么被她一剑斩落所有攻击。
　　甚至有几个距离过近的神选者，被苏锦玥直接一剑劈飞出去，从五百多米高的楼顶掉了下去。
　　见此情况，剩余的神选者下意识后退了两步，他们没有想到，面前这个“普通人”居然拥有这么高的战力。
　　“还有谁想上来送死？尽管来吧！”苏锦玥向他们勾了勾手，挑衅道。
　　但神选者们又不是傻子，自然不会受这种激将法干扰，他们看向空中的叶清桐，随后说道：“无妨，我就不信你能够一直保持这种爆发状态，等到你的技能持续时间结束了，还能受得住吗？”
　　苏锦玥冷笑一声：“就这？你们没打过LOL吗？”
　　“这有什么关系吗？”神选者们不理解地问道。
　　苏锦玥扬起手中圣剑：“那你们听没听过盖伦那句话？人在塔在！”
　　话音刚落，少女一剑就斩向身侧的一个人，那人见状连忙向后撤步，而苏锦玥将其逼退后并没有追击，而是马上就斩向另一个人。
　　随着她圣剑的挥舞，周围的神选者与她的距离都被拉大了一大截。
　　但紧接着，苏锦玥的气势突然一弱，手中巨大的光剑也变回了原形，少女的爆发状态结束了。
　　“你的技能结束了，还要负隅顽抗吗？”神选者再一次包围上来。
　　事实上，苏锦玥的爆发状态是一个持续消耗法力的状态，此时状态结束了，也就意味着她没蓝了。
　　但是苏锦玥依然举起圣剑，目光坚定的看着包围上来的众人：“无妨，我一个人……”
　　“就是一支军团。”
　　说话的神选者感到十分可笑：“好大的口气！让我看看你是不是真的有这种能耐。”
　　话音刚落，他的身影就如同炮弹一样冲向苏锦玥，苏锦玥瞳孔一缩，连忙举剑格挡。
　　“锵——”长剑和利爪碰撞在一起，发出刺耳的金鸣声，略微力竭的苏锦玥承受下这一击，整个人的身形明显一沉。
　　而攻击的神选者发觉这一幕，当即大喜：“她已经是强弩之末了，我们一起上，击溃她！”
　　苏锦玥艰难的将其打飞出去，看着周围虎视眈眈的神选者们，她眉头一皱，就准备硬撑一段时间，拖到叶清桐结束。
　　然而对方的来势比她想象的更加凶猛，苏锦玥剩余的体力明显有些招架不住了。
　　“该死，要是法力的回复再快一些就好了。”苏锦玥焦急的看着自己那几乎看不见的蓝量，就像一只热锅上的蚂蚁。
　　神选者们再一次一股脑的冲向苏锦玥，苏锦玥下意识紧张的闭上了眼睛，下一秒，随着“乒”的一声，一个熟悉的声音在苏锦玥的耳边响起：“需要帮忙吗？我来啦！”

第211章 光明
　　苏锦玥惊讶的看向来人，那是一个身穿着黑色连衣裙的少女，带着一脸困倦的表情，挡在苏锦玥的身前。
　　“瑞亚塔尔？”苏锦玥惊讶的看向少女。
　　瑞亚塔尔打了个哈欠，随后在众人惊讶的目光中，少女张开龙翼，化身为龙人形态。
　　“这是……龙？”神选者们瞳孔一缩，瑞亚塔尔作为一个货真价实的传奇强者，她的实力相当于90级以上，比苏锦玥的实力还要强上不少。
　　这还没有结束，下一秒，一团燃尽一切的烈焰从天而降，千劫（划掉）普拉图瓦以“坠火行衣”降临。
　　人为崩落（划掉）开启“坠火行衣”形态的普拉图瓦将手上提着的人放在地面上，赫然是战神的神选者。
　　“我有名字好吧！我叫王坤！”青年抗议了一声。
　　“好的鸡哥。”
　　“……”
　　作为叶清桐麾下最强的两个神选者，他们默契的走到瑞亚塔尔两边，将叶清桐和苏锦玥都护在身后。
　　“你们两个怎么上来了？”苏锦玥认出他们两人，疑惑地问道。
　　王坤背对着她说道：“我们发现人数不对，就让其他人拦着，我们先上来了。”
　　苏锦玥理解的点了点头，她扭头看向叶清桐：“桐桐她大概还需要半个多小时，我们只要再拖一会儿，她就能腾出手来了。”
　　“OK！你快恢复体力，我们一定不会让他们过去的。”瑞亚塔尔说道，紧接着她一个飞身向前，一个尾鞭直接就将其中一个神选者抽飞出去。
　　而普拉图瓦也是一个炎拳打出去，咆哮的炎龙带着高温冲向神选者们，神选者们不敢硬接，只能闪身躲避，然而就是这个躲避的功夫，一道凌冽的攻击向着所有人同时袭来。
　　王坤手中两把巨斧如同回旋镖一样被他掷出，几个人躲避不及只能举起武器格挡，结果直接被巨大的力量砸飞出去，斧头如同有意识一般回到王坤手中：“欢迎来到，德莱联盟！”
　　紧接着他一个跳劈斩向其中一人，那人见状瞳孔一缩，连忙闪避，结果就被王坤这样不断逼退到大楼边缘。
　　“你是自己跳下去，还是我把你踹下去？”王坤挥舞着巨斧，一步步逼近着。
　　那人见状，冷汗都快流下来了：“我……我自己跳！”
　　……
　　时间一分一秒的过去了，叶清桐的工作终于到了收尾阶段，少女缓缓的睁开双眼，紧接着，一大串“您的追随者战胜了同为神选者的XXX”之类的播报在她的脑子里狂轰乱炸了一番，随后少女摇了摇头，将这些东西甩出脑外。
　　“已完成传说任务：光明之子
　　获得奖励：登神立教。”
　　“恭喜你获得了‘登神立教’的资格，从即日起，你将正式登临神位，部分世人将视你为信仰，为你立教开宗。”
　　伴随着系统的播报声，一股无法言语的伟力从少女的体内迸发，叶清桐只感觉自己的力量不断的提升。
　　而事实也如此，在系统面板的提示下，她的属性不断的攀升，眨眼间就纷纷达到了300点，并且还在不断的攀升。
　　叶清桐看着自己逐渐变成同一个数字的五个属性，这才知道花绾凝到底给了她什么东西。
　　少女的面板属性达到400就停下了， 但在“变身”和“辉耀形态”的双重加持下，这些属性被翻倍到了1600点。
　　换句话说，此时的叶清桐，几乎比之前的实力提升了整整一倍。
　　神选者们感受到这股恐怖的气势，也都丧失了战意，原本他们面对叶清桐的手下们都已经很吃力了，这时候要面对本尊，就更别说了。
　　“该死，是谁说她会有虚弱期的？”神选者中有人抱怨道，随后他马上就举起双手：“我投降！”
　　而有了第一个投降的，马上剩下的人也纷纷都跟着点了。
　　“旧神终将逝去，新神即将到来，世界燃作灰烬，唯有胜者登临。”
　　这一句话再一次在所有神选者的脑海中回应着，下一秒，一个纯白的冠冕就出现在叶清桐 的头顶，所有的神选者同时都得到了一条消息。
　　“光明女神，将成为众神之王。”
　　……
　　伴随着永夜的结束，人们在应对丧尸和雪怪的战斗中很快就占据了主动权，很快的，各个城市就逐渐恢复了正常的生活。
　　当然，由于灾难前人类的数量锐减，现在各国都出台了各种鼓励生育的政策。
　　至于避难所的众人，也纷纷不舍的离开了避难所，回到了他们该去的地方。
　　“呜呜……为什么永夜结束就要开学啊，我作业还没写完呢。”可怜的虚空之神叶婉清泪眼汪汪的抱着白鸽的胳膊，痛苦的哀嚎着。
　　与她有相同处境的还有某个金发女同：“为什么要开学啊！！！我不想和桐桐分开，呜呜……”
　　“你不是已经上大学了吗？”叶清桐无语的看向她：“咱俩还是同一个学校啊……”
　　苏锦玥挠了挠头：“不好意思，太久没念过书，把这件事忘了哈哈……”
　　“话说回来，桐桐，你准备怎么处理避难所？”苏锦玥走到叶清桐跟前和她并肩站在一起，现在其他人都已经走的差不多了。
　　甚至连少女的父母都没有多逗留，看起来大家都在这个避难所里闷坏了。
　　叶清桐看着避难所的景象，虽然只住了两个多月，不过却经历了很多事情，她拉住苏锦玥的手：“还能怎么处理，把东西都装背包里，然后，回家！”
　　“……”苏锦玥沉默了一会儿：“你的背包还真是大啊……”
　　叶清桐转过头看向金发女同：“嘿嘿，我家也蛮大的，你不来看看嘛？”
　　“得了吧，就那巴掌大点地方，还没我家花园大！”
　　“靠，你能别提这茬不？”叶清桐没好气的拍了拍苏锦玥的后脑勺，苏锦玥嘿嘿一笑，挠着头看向叶清桐：“桐桐！”
　　“怎么了？”少女疑惑的转过头看向她，下一秒她就瞪大了眼睛，“唔……”
　　苏锦玥从少女跟前离开，笑嘻嘻地看着她：“嘿嘿，桐桐的嘴真甜！”
　　而接下来迎接她的，就是叶清桐小嘴抹了蜜一样的问候。

第212章 开学第一天
　　没完结，笑死，愚人节快乐！
　　——————————————
　　“早上好……”苏锦玥艰难的朝叶清桐打了个招呼，因为开学且早八的缘故，她的精神状态非常差。
　　要不是因为她是超凡者，估计早就当场猝死了。
　　“你要是实在起不来床，就住寝室吧，寝室离教学楼近。”叶清桐敲了敲她的脑袋，“走吧，等你半天了。”
　　苏锦玥打了个哈欠，乖乖的跟上少女的脚步。
　　“哦对了，我是你们班辅导员助理，会带你们大概两个月。”叶清桐开着车，不经意间提到这一点。
　　苏锦玥一愣：“哇，这么好？话说桐桐你不用上课吗？”
　　叶清桐翻了个白眼：“你以为我是你吗？我该学的东西都学过了，不上课也不影响。”
　　苏锦玥整个人就玉玉了，她沉默着靠在车窗上：“为什么……怎么只有我要经历这种痛苦……”
　　“不不不，不只有你，还有一个人。”叶清桐打断了她发癫的现场：“还有莫念呢，你和她同班。”
　　“不是，等一下，她为什么也报金融啊？”苏锦玥挠了挠头，“说起这个，那个林辰是不是也今年上大一？”
　　“你怎么突然关心起他了？”叶清桐好奇的看向苏锦玥，苏锦玥嘿嘿一笑：“怎么？吃醋了？”
　　叶清桐鄙夷的把头扭了回去：“不说是吧？那你等着噢！”
　　说完叶清桐直接沉默了，沉默的让苏锦玥不禁有些慌：“好啦我说就是了，之前不是和我哥打了一架嘛……我刚好就想起来这件事了。”
　　“？你想这个干啥？”叶清桐疑惑的看向她，苏锦玥摊了摊手：“再怎么说，那也是我哥诶，他现在失踪了，我家里的亲戚们自然是要问的。”
　　叶清桐是知道是苏锦程的去向的，不过她有些犹豫要不要把这件事告诉苏锦玥，但她是清楚苏锦玥的使命的，搞不好苏锦玥关心苏锦程的下落，根本就不是因为什么兄妹情深，而是为了完成自己救世主的职责。
　　但令叶清桐好奇的是，苏锦玥作为救世主，她的使命绝对不会仅仅是打败魔王这么简单，关系到“救世”，那么在此之前，必然有一场“灭世”。
　　看苏锦玥的眼神，似乎她已经知道自己的使命了，但却没有告诉自己，显然是有些什么顾虑。
　　自从叶清桐登神立教之后，“光明教廷”就如同雨后春笋一般在整个世界到处冒出头来，每天都有源源不断的信仰之力流向她。
　　而苏锦玥也赫然是其中一员，甚至达到“狂信徒”的水平。
　　在她对自己的感情与信仰双重保障之下，叶清桐相信，苏锦玥绝对不可能会谋害自己，因此既然苏锦玥不说，她便不去追问。
　　……
　　叶清桐开的车是末世之后新买的一辆柯尼塞格，当然，花的当然是财大气粗的苏锦玥的钱，用苏锦玥的话来说，给自己老婆花钱多正常。
　　至于她俩谁是老婆那可就说不准了。
　　而洛大开学第一天，并没有人见过叶清桐开这种车，在此之前，叶清桐只在他们面前开过大众，况且学生们对叶清桐的印象都停留在“花瓶”、“平民”这些词汇上。
　　而看见像柯尼塞格这种档次的车，同学们自然不会把它和叶清桐联系起来，在叶清桐将车停好后，同学们都不约而同的将目光聚集在车门处，好奇是哪家大少爷或者大小姐开这车上学。
　　而随着金发女同下车，人群直接炸开了锅，不因为别的，就因为洛大来了一个颜值不逊色于各大校花，还特别有钱的美女新生。
　　然而下一秒，他们眼中如同女神一般的新生，就屁颠屁颠的跑到驾驶室的位置，亲自给司机打开了门。
　　“我靠，那不是叶大校花吗？她和这位新校花认识？”好家伙，都不用排，苏锦玥已经成了校花了。
　　“应该是受邀给新校花当司机的吧，毕竟叶大校花家庭条件不太好……”
　　“不对啊，她们看起来怎么那么亲密？”
　　“应该不是司机，而是闺蜜吧……毕竟女神之间的友谊都很怪。”
　　“我想起来了，这位新校花去年好像就出现在叶大校花身边过……”
　　也不是没有人把两人的关系朝“恋人”的方向想，但是很快就被其他人否定了，倒也不是有什么证据，纯粹是不愿意相信这个事实罢了。
　　“等一下，其实两个女神在一起我也不反对，总比便宜其他狗男人好！”
　　……
　　“同学们，大家好，我是你们的直系学姐叶清桐，同时也是你们的辅导员助理，相信有些人已经认识我了，因为咱们导员负责四届学生，好几个班，所以由这段时间是我来负责带你们熟悉校园。”叶清桐站在讲台上做了个简单的自我介绍，“现在你们有什么想知道的没？”
　　“有！学姐你有男朋友没？”
　　“没有，但是学姐有女朋友。”
　　“哦哦哦哦！！！！”下面的学弟学妹们听见这句话，顿时一阵喧哗，“学姐，那你女朋友是我们学校的吗？哪个系哪个班？”
　　“这个嘛……”叶清桐看向台下正装作若无其事和莫念说话的苏锦玥，轻咳了两声：“不方便透露哦！”
　　“好了别的不多说，相信大家今天报道后，都和自己的室友熟悉过了，但是我猜同班同学们应该都很陌生，不如大家来做个自我介绍吧。”叶清桐拍了拍手示意他们安静，随后又说道：“当然，如果你有什么才艺，也可以来个才艺展示。”
　　学生们听完，马上乖乖的开始了自我介绍，有的开朗，有的热情，也有的腼腆，当然也不缺那些勇于展示才艺的学生。
　　终于，轮到某个金发女同了，她站起身，慢慢悠悠的走上讲台：“大家好，我是苏锦玥，来自帝都苏家。”
　　听到这里，台下的人都是一阵震惊，没想到这个同学不仅长得漂亮，来头还这么大，但更令他们震惊的是后面。
　　“还有一件事，大家不用再瞎猜了，我就是学姐的女朋友。”

第213章 一切的开端
　　苏锦玥的话直接让原本就已经炸锅的教室进一步炸裂了。
　　“我靠，为什么！？”不管是男生还是女生都发出这样的声音，而原因也很好理解，无论是叶清桐还是苏锦玥，都是数一数二的美人，如果说这些学生对她们两个没有特殊心思，那是不可能的。
　　“安静！”叶清桐敲了敲桌子：“一会儿把学生会喊过来，我可救不了你们。”
　　在之后，叶清桐又和他们讲述了一些学校的注意事项，随后就让他们自由活动了。
　　……
　　由于大一之后还有军训，所以叶清桐并没有和苏锦玥一起行动，而苏锦玥和叶清桐也并不在同一个寝室楼里。
　　叶清桐在学校南端的学生宿舍A栋，而苏锦玥则在学校西侧的K栋，是的，寝室号是K-423。
　　不过还好，苏锦玥寝室的另外三个人中，有一个正是莫念，两人刚好一并回寝室。
　　像叶清桐寝室里那种三个金融加一个法学的混合寝室还是比较少见的，苏锦玥的寝室四个人全都是本班人，虽然苏锦玥一心一意想着自己的桐桐老婆，但是毕竟是接下来四年的室友，还是需要认识一下的。
　　和叶清桐的寝室一样，整个寝室除了她顶着一头金毛，其他人都规规矩矩的：“要我说我这头发也不是我想染得，这超凡后遗症没办法。”
　　“救世主大人，您怎么还没有开始您的使命？”一个莫名其妙的声音突然在苏锦玥脑海里响起，声音非常陌生，苏锦玥一时没有反应过来：“是什么人鬼鬼祟祟的？”
　　那道声音说完这句话之后就不见了，苏锦玥皱着眉头挠了挠头，陷入沉思：“莫名其妙……”
　　然而令苏锦玥没有预料到的是，在接下来的几天内，每隔一段时间，那道声音就会出现，并再次重复同一句话。
　　一次两次还好，但久而久之，苏锦玥不可避免的感受到烦躁。
　　这天和叶清桐一起在食堂吃饭，叶清桐发现了她不对劲的精神状态：“小玥，你怎么了，看起来这么没精打采的。”
　　苏锦玥这才反应过来，自己还没有和叶清桐说过这件事，于是就把事情的始末告诉了她，叶清桐听完，不由的陷入了沉思：“所以说你的使命是什么？”
　　苏锦玥陷入沉默，一段时间后，才将原因缓缓道来。
　　原来，早在叶清桐驱散黑暗之前，苏锦玥就做了一个非常漫长的梦，梦里是她作为“救世主”的一生，但这个梦境并不是多么美好多么风光的故事。
　　也正如她之前对叶清桐所说的，她的救世之路，注定是孤独一生的，到最后，所有人都会背她而去，甚至连叶清桐都会离开她。
　　因此她一直在逃避成为救世主，逃避面对命运的可能。
　　叶清桐陷入沉默，一段时间后，她对苏锦玥说道：“小玥，你听过俄狄浦斯的故事吗？”
　　听到叶清桐的话，苏锦玥的面色一怔，“听过，你的意思是……”
　　“俄狄浦斯的悲剧之所以发生，正是因为他得知了自己的命运而妄图改变，试图改变命运的人，终将会成为命运轨迹的一部分。”叶清桐没有看苏锦玥的表情，自顾自的说着，说完才看向苏锦玥说道：“有时候选择逃避命运，倒不如顺其自然，况且……”
　　叶清桐的声音戛然而止，她突然离开餐桌站了起来，走到苏锦玥身边向她伸出了一只手：“我向你承诺过，我会一直都在的！”
　　“桐桐……”苏锦玥抿了抿嘴唇，随后同样站了起来，将手搭在叶清桐的手心上：“好的，我相信你，桐桐！”
　　恰巧这时，那道声音再一次在苏锦玥的耳边响起，苏锦玥毫不犹豫的在脑海中对那个声音回应道：“别吵了，不就是使命吗，我现在就开始！”
　　脑海中的声音戛然而止，紧接着，一道光芒在苏锦玥面前闪过，一个鸡蛋大小、棱角分明的金色水晶出现在她面前。
　　“这是……”叶清桐疑惑的看着苏锦玥跟前的水晶，下一秒，她的系统就给出了答案：
　　“救世之心：救世主意志的集合，它承载着救世主的使命与愿望。”
　　救世之心很快就融入到苏锦玥的身体里，苏锦玥再度睁开眼睛，一丝金光在她的眼瞳中闪过，而站在她对面的叶清桐则清晰的感受到苏锦玥眼神的变化。
　　她的眼神中充满了坚定、勇敢和正义。
　　“救世主吗……”叶清桐喃喃道，随后少女在苏锦玥带着疑惑的眼神中开口道：“来吧，小玥，就让我再次加入你的队伍吧。”
　　“咦？桐桐你为什么要说再？”
　　“……”叶清桐擦了擦不存在的冷汗：“不好意思串台了。”
　　苏锦玥也立刻反应过来，她嘴角抽搐了两下：“做点正事吧，巴巴托斯！”
　　“诶嘿！”
　　……
　　虽然这样做对不起学校，不过碍于苏锦玥的身份，相信学校也不敢说什么，是的，由于救世主的使命，叶清桐带着苏锦玥在导员那里请了一个超长的长假，并且打包票说自己会辅导好苏锦玥的学习。
　　诚然如此，最后两人还是不得不答应了辅导员的要求——上课时间必须看网课。
　　实际上，两人请这种假也是无可奈何，不过学校倒也能理解，毕竟虽然永夜结束了，但无论是诡异和惊悚游戏，还是超凡者和魔物，都仍然存在于这个世界上。
　　甚至在其他国家，连丧尸也依旧在肆虐。
　　而苏锦玥的使命，就是将这些不稳定因素全部终结，因此两人的第一站，就是叶清桐曾经两次去过的地方——幽都城。
　　“说起来，惊悚世界的老大还是你的熟人呢。”叶清桐不经意间想起苏夜的事情，随后将苏夜和苏锦程两人之间的冲突和去向告诉了苏锦玥。
　　“你的意思是，不管是惊悚世界还是诡异复苏，都和我这个堂哥离不开关系？”苏锦玥一下子就理解了叶清桐的意思：“那这可就有意思了。”
　　叶清桐摆了摆手：“总之，我们还是等晚上十二点的公交车吧。”

第214章 你这个惊悚世界不够惊悚
　　“好冷啊……”苏锦玥打了个哆嗦，叶清桐见状，将外套披在她身上：“你穿的很薄吗？”
　　苏锦玥摇了摇头，随后掀起自己外套示意给叶清桐看：“没有啊，你看，里面还穿着保暖呢。”
　　现在才十月多，天气虽然凉，但穿个保暖绝对是够用了，叶清桐看了看气温，也在十多度左右。
　　“奇怪，极寒的时候我都没觉得冷，怎么现在这么冷？”苏锦玥疑惑地问道。
　　叶清桐这才反应过来，以苏锦玥的体质，不应该感受到寒冷才对。
　　“难道是惊悚世界又发生了什么变化？”叶清桐不禁想道，现在Z99不在身边，也没法让她直接查答案。
　　不过联想到每次去惊悚世界都变一个样，叶清桐倒是也能理解这种情况。
　　出乎两人意料的，等到晚上十二点，本应到来的公交车并没有如期而至，两位少女对视了一眼，都在对方的眼睛中看到了疑惑。
　　“桐桐，没有车来啊？你是不是记错了？”苏锦玥疑惑地问道，倒不是她不相信叶清桐，只不过这件事就摆在这里了，说不觉得奇怪那是假的。
　　叶清桐也迷茫的挠头：“不知道啊，可能惊悚世界又出啥事儿了吧，毕竟你堂哥现在在那边当恶鬼头子，有点异常情况也可以理解。”
　　“说的也是！”苏锦玥赞同地点了点头，“那现在怎么办？”
　　听到苏锦玥的问题，叶清桐陷入了沉思，但是很快她就想到了解决办法：“这个问题不大，只需要请一个客串本书的大怨种出手就行。”
　　说着，叶清桐就在午夜十二点打响了自己可怜堂妹的电话。
　　“喂，谁呀，我还在写作业呢！”叶婉清饱含怨气的声音从电话里传出，叶清桐一愣，没想到这家伙到十二点了还没写完作业：“是我，你姐！”
　　“哎哟，是我亲爱的堂姐啊，您老人家有什么事吩咐，尽管说！”叶婉清的态度来了一个180度大转弯，由于叶清桐开着免提，这边的两人听到都是一愣。
　　随后，叶清桐才把需求告诉了叶婉清，自从自己成为神王之后，自己手下的其他神选的实力也勉强达到了神的门槛，不过明显地球的档次相比于伊兰索格低了一点，仅仅史诗级就算的上神了。
　　“送你们去惊悚世界？好嘞，等我五秒，给你们开个门。”叶婉清的声音从电话那面传来，而很快的，在两位少女面前就打开了一个蓝色的椭圆传送门。
　　看着传送门的形状，叶清桐感觉到一阵无语：“这个形状……叶婉清，你能不能别玩你那X崽派对了……”
　　“堂姐你能认出来，你肯定也没少玩！”叶婉清不服气的反驳。
　　“够了，你个OP！”叶清桐无语的吐槽。
　　“啊？我又不玩原，我顶多算蛋批！”
　　叶清桐直接选择抛开事实不谈：“鸡蛋是不是O形，所以你也是OP！”
　　两人没有继续吵下去，那边作业还没写完，这边两人还急着去惊悚世界，根本没空把时间浪费在吵架上。
　　钻进传送门后，两人发现自己身处在一个医院内。
　　“嘶，这个地方让我想起某个东西。”叶清桐倒吸一口凉气，然后颤颤巍巍的从背包里掏出了一套护士服，没错，正是上次叶清桐来惊悚世界后获得的奖励之一：“惊魂医院护士套装”。
　　“来，小玥！穿上这个！”少女将护士服递给苏锦玥，苏锦玥见状，饱含抗拒的摇了摇头，叶清桐见状，再一次尝试将护士服塞到她手里，苏锦玥则再一次抗拒的摇头。
　　几个回合之下，叶清桐只好无奈的将护士服收了起来：“算了，既然你这么抗拒，那就下次再说吧。”
　　苏锦玥见状总算松了口气，这时，一道声音在两人背后响起：“你们两个在这里干什么，还不快进来，要是被诡异们发现就不好了！”
　　两人见状回过头，是一个看起来大概十六七岁的女孩子，身穿着一身护士服，半开着门站在门口，叶清桐看她有点眼熟，但没想起来是谁。
　　女孩儿见她俩没有反应，直接伸出手将两人拉了进来，而这时，叶清桐才想起来她是谁：“李颖？你怎么还在做惊悚游戏？”
　　没错，这个女孩正是上次与叶清桐的队友之一的那个高中生李颖，经叶清桐这么一提醒，李颖也想起来叶清桐的身份：“是你，叶清桐姐姐！”
　　“是我，你还没回答我的问题呢！”叶清桐顺手关上房门，这里似乎是一个空病房，环境很整洁，完全不像是惊悚世界。
　　李颖沉默了一会儿，道：“是这样的……”
　　原来，李颖是单亲家庭，只有一个母亲，但同时又有着两个妹妹，因此家庭条件非常差，正好惊悚游戏的奖励又很丰厚，李颖就动了靠惊悚游戏赚钱的念头。
　　之前极寒时期货币没有什么用处，现在极寒结束了，她才主动加入惊悚游戏，实际上，这惊魂医院的任务也不过只是她的第二次任务而已。
　　叶清桐和苏锦玥对视了一眼，之前叶清桐也考虑过两人靠惊悚游戏进入惊悚世界，但惊悚游戏有着随机性，不能保证两人进入同一场游戏，况且时间到了还会被传回去，所以才拜托叶婉清出手。
　　“是这样啊……你不用管我们，我们不是游戏玩家，只是恰好出现在这里而已。”叶清桐向李颖解释道，随后她掏出一把碎骨刀和一个手电筒来：“这两样东西刚好我们也用不上，就送给你吧，祝你好运。”
　　李颖原本听到叶清桐的话就已经愣住了，再收到叶清桐的赠礼，更是感激的涕泗横流：“谢……”
　　叶清桐直接打断了她的话：“感谢的话就不用说了，我们还有急事，先离开了，有缘再见！”
　　随后在李颖震惊的眼神中，苏锦玥打开房门，一脚将门外的诡异踹了个稀烂，同时还吐槽着：“你这惊悚世界不够惊悚啊……”
　　叶清桐没好气的拍了拍她的脑袋：“行了，别装逼了，赶紧走吧。”

第215章 挨骂咯挨骂咯
　　“所以桐桐，我们接下来该怎么？”苏锦玥看着乌漆麻黑的大街，疑惑地问道。
　　叶清桐瞅了瞅周围的环境，突然又看见一个熟悉的身影：“等我一下，我去和人说句话。”
　　苏锦玥疑惑的扭过头：“跟谁说话啊？”
　　“跟个鬼！”随后叶清桐直接走向了一个身穿白衬衫的大叔：“喂，那个谁，你怎么不开车了？”
　　鬼司机正在享受退休后的悠闲生活，突然听到一个让他鬼生难忘的声音，他颤颤巍巍的转过身，再一次看到那个让他做了好多天噩梦的身影：“是机枪恶魔？救命啊！！！”
　　叶清桐无语的捂住脸：“行了，不要再叫唤了，回答我的问题，不然送你上路。”
　　鬼司机声音戛然而止：“我，我的车上次被你的枪打的差不多报废了，送你回去之后就直接在半路散架了，你说我为什么不开车……”
　　听着鬼司机委屈巴巴的陈述，叶清桐不好意思的挠了挠头：“这样啊，哈哈……不打扰你了，你继续，你继续……”
　　自知理亏的叶清桐回到苏锦玥的身边，“我们先去城主府看看吧，幽都城只是惊悚世界的一部分，搞不好我们要去的地方还大着呢。”
　　“好耶，是和桐桐一起的异世界旅行！”苏锦玥欢呼道。
　　“禁止好耶！”
　　“禁止禁止好耶！”
　　叶清桐没和她继续在这儿套娃，虽然惊悚世界的夜晚黑的像是泡在墨水里一样，但是对于“我已登神”的叶清桐来说，白天黑夜都没什么区别。
　　少女的眼神穿过无边夜幕，落在幽都城最深处的高大建筑上：“走吧，城主府在那边！”
　　“OKOK！”苏锦玥点了点小脑袋瓜，跟上叶清桐的脚步。
　　路上甚至还路过叶清桐曾经“工作”过的猛鬼餐厅，透过窗户能看到，里面又出现了一批新人。
　　虽然两人现在的实力都很高，要赶路的话可以很快就到跟前，但两人不约而同地都没有加快脚步，因此原本全速前进可能半分钟就能到的路程，硬生生让两人走了半个多小时。
　　城主府的门口有两只鬼正守着大门，看见叶清桐和苏锦玥的身影，立刻警惕的举起武器对准两人：“站住，闲人免进，你们两个的干什么的？”
　　说完，其中一只鬼物揉了揉眼睛，似乎是在确认什么：“等等，你们两个是活人？”
　　另一个鬼物立刻也反应过来：“是活人，我们是不是可以……”
　　看着露出狰狞笑容的两只鬼，叶清桐无奈的揉了揉太阳穴，对一旁的苏锦玥说道：“速战速决吧。”
　　“好嘞！”苏锦玥兴奋的举起圣剑，答应了一声，随后在两只鬼物还没反应过来时，直接一剑砍了上去。
　　圣剑对于鬼物同样有着强大的杀伤力，两只鬼物下意识举起武器抵挡，结果就是连带着武器和手臂都直接被圣剑斩成两段。
　　没等两只鬼物痛呼出声，苏锦玥又是一个横扫，直接将两只鬼物的脑袋都砍飞了出去。
　　“嘻嘻，桐桐，我这波帅不帅？”苏锦玥收起圣剑，转过身一手叉着腰，一手朝叶清桐比了个耶。
　　叶清桐没好气的白了她一眼：“下次一剑就能解决的战斗，就别砍第二剑了。”
　　“挨骂咯挨骂咯！”苏锦玥摆烂的喊道，结果就是叶清桐一拳又敲在她的头上，金发女同可怜巴巴的捂着头：“别打了，会长不高的！”
　　叶清桐没搭理她，一脚踹开城主府大门，里面的鬼物直接“虎躯一震”，不可置信的看向大门口。
　　拜托，这可是城主府唉，谁这么大胆，敢来这里闹事儿？城主府的下人纷纷好奇的歪着头看向大门口，结果就看见站在门口一白一金两道身影。
　　相比于两个没见过世面的门卫，城主府下人这么多，总算是有见过叶清桐的人的，只听有人一声惊呼：“机枪恶魔来了，快逃命啊！！！！”
　　整个城主府直接就炸开了锅，各种鬼物四散而逃，甚至有几个还直接撞到了墙上，叶清桐和苏锦玥面面相觑，不知道该如何评论。
　　在城主府的下人中，似乎还有两个活人存在，由于没有听过机枪恶魔的恶名，他们还呆呆傻傻的站在原地。
　　叶清桐见状，直接走到他们跟前，拍了拍他们的肩膀：“喂，大兄弟，问个路吧，幽都城城主住在哪个房间？”
　　“啊？”被拍肩膀的人类显然没有反应过来，癔症了一会儿后，才不确定的为两人指了个方向了，叶清桐向他比了个OK的手势：“谢啦！”
　　等到两人来到城主卧室的门口，发现一个身形高大的恶鬼已经站在门前，似乎是等待已久了。
　　“你就是幽都城主？”不等叶清桐开口，苏锦玥就率先问道，甚至她还掏出了圣剑，似乎随时准备开战。
　　幽都城主皱了皱眉，但还是回答道：“正是本尊，你们想要做什么？”
　　叶清桐把苏锦玥握着圣剑的手按了下去，“知道你急，但你先别急，咱们不一定要打架。”
　　随后她看向幽都城主：“关于惊悚游戏，你有什么知道的吗？”
　　幽都城主脸色闪过一丝诧异，他思索了一番，点了点头，回答道：“略有耳闻……”
　　随后他向二人解释了一番他所知道的情报。
　　原来，惊悚游戏之所以会出现，是因为惊悚世界的某些法则出现了问题，在无奈之下，惊悚世界的一些大能不得已用这种方式来弥补法则上的漏洞。
　　叶清桐若有所思的摸着下巴：“原来如此，话说，你知道苏夜吗？”
　　“这惊悚世界应该没有人不知道吧。”幽都城主道：“那是在不久之前，一个名叫苏夜的强大鬼物带着另一个女鬼降临惊悚世界，直接战胜了当时的鬼帝，成为了新任鬼帝。”
　　“哦？”苏锦玥惊讶的出声道：“那个女鬼的名字叫什么？你知道吗？”
　　“虽然我没有见过他们两个，但是有小道消息提到过，那个女鬼似乎叫……兰歆若？”
　　“果然。”

第216章 惊悚世界长途旅行
　　不出两人所料，那个新任鬼帝果然就是苏锦玥的那位堂哥，没想到苏夜居然这么有能耐，能够从前任鬼帝手里夺回统治者之位。
　　“那么，惊悚世界的鬼都在哪里？”在叶清桐质问的眼神下，幽都城主指了一个方向，两人见状对视了一眼，苏锦玥说道：“事不宜迟，桐桐，我们出发吧。”
　　叶清桐瞥了她一眼：“你准备一路走过去吗？”随后她看向面前的幽都城主，恶狠狠的说道：“给我俩备车，快一点。”
　　幽都城主无奈的点了点头 答应了叶清桐的条件，过了几分钟，一辆看起来十分皮实的鬼车就出现在两人面前，叶清桐大致检查了一下，没有发现问题，遂带着苏锦玥上了车。
　　小车的速度虽然比不上两人全速前进，但好就好在省力，惊悚世界怎么说也存在了那么久了里面的基建姑且还是非常完善的。
　　在高速公路上一路执行的叶清桐和苏锦玥两人，一路上当然也没少遇见什么不长眼的鬼物，但大多数都被两人一击秒了，构不成什么威胁。
　　大约过了七八个小时，两人才缓缓放慢车速停在路边，叶清桐下车伸了个懒腰，浑身骨头发出一阵噼里啪啦的声音。
　　苏锦玥这边也没好到哪去，她活动着筋骨，长时间保持一个坐姿让她感觉浑身僵硬。
　　等到两人差不多都缓过来后，苏锦玥才看向叶清桐说道：“桐桐，我们吃饭吧，来惊悚世界这么久，一点东西都没吃呢，我肚子都饿扁了。”
　　话音刚落，她的肚子就跟着十分争气的发出一阵“咕噜咕噜”的声音。
　　叶清桐没好气的叉着腰：“吃，现在我去哪儿跟你弄吃的？得亏是我跟在你身边，不然你还是饿死比较好。”
　　吐槽了一番之后，叶清桐用一张布垫在车的引擎盖上，随后从系统背包里取出一部分食物，放在上面：“行了，先将就着吃吧。”
　　苏锦玥才不挑这些好坏呢，她是真的饿的不得了了，不过叶清桐说道没错，这件事确实是她考虑不周，无论如何，考虑到自己长途旅行，自己准备些干粮那是必须的。
　　于是她就跟个小受气包一样，一边挨训，一边大口大口的干饭，把委屈和后悔化为吃的动力。
　　两人停在路边大概休息了有一个小时，在这期间居然没有任何其他车辆路过，叶清桐不得不放弃了钓鱼执法的计划，拍了拍快睡着的苏锦玥，告诉她准备出发啦。
　　“你要是真的瞌睡，可以躺在后座。”叶清桐友情提醒道，然而苏锦玥却把脑袋摇得像个拨浪鼓一样：“不，我要和桐桐一起坐前面。”
　　叶清桐嘴角抽搐了一下：“怎么，你还怕鬼和你抢位置不成？”
　　最后苏锦玥还是坐在了副驾的位置上，用她的话来说，坐在副驾上一样可以睡觉，但是坐在叶清桐的旁边，她才有安全感。
　　这话直接给叶清桐整不会了，怎么，她是个什么智能家居门锁吗，还能提供安全感？
　　根据导航显示，距离鬼都至少还有三天的路程，看起来这种情况还得持续个两三回。
　　不过叶清桐倒是非常好奇，这惊悚世界有车有高速公路她倒是能理解，怎么还有导航呢，难不成鬼也在惊悚世界发射了几颗卫星上去？
　　这边叶清桐还正白丝不得骑姐，那边苏锦玥已经放平靠背直接睡了过去，叶清桐看着她这副睡的十分安详的模样，真想指着她的耳朵给她来一句：“像你这样的年纪，你怎么睡得着？”
　　不过叶清桐毕竟是人不是狗，还是没有做出扰人美梦的事情，大概又走了几个小时，天色再一次黑了下来，外面天星渐垂，叶清桐将车老老实实的停在路边，熄火解开安全带，学着苏锦玥直接放平了靠背，准备也小憩一会儿。
　　然而就在这时，一阵剧烈的震动将两个人都吵醒，两人同步的坐直身子将目光看向震动传来的方向，那里，有一个庞然大物，正朝着两人的位置走来。
　　“我靠，那是什么东西啊？”苏锦玥直接惊呼出声，外面那玩意儿只是看一眼，都让她感觉SAN值狂掉好不好。
　　经历那么久的平静，苏锦玥都快忘记还有污染值和SAN值这两样东西了。
　　叶清桐也面色凝重的看着走过来的东西，系统也马上给出了答案：
　　「黑山羊之母：既是一种恶魔，也是一种诡异，是旧时代的产物，神秘的外神，黑山羊幼崽的母体。」
　　看着和「黑山羊幼崽」差不多的描述 叶清桐心里直呼卧槽，虽然他们两个是母子关系，但你也不能这么敷衍吧。
　　不过既然知道对方是啥，叶清桐反而不那么紧张了，虽然对方是神，但是她也是神啊，有什么可怕的。
　　想到这里，她用非常坚定和信任的目光看向一旁的苏锦玥：“就决定是你啦，小玥，对它使用Ex咖喱棒吧！”
　　苏锦玥一脸疑惑地歪了歪头，用“你在逗我”的表情看向叶清桐，然而叶清桐却拍了拍手，手中出现一道纯白的锁链，没入苏锦玥的身体。
　　苏锦玥立刻就感觉到自己的属性有了明显的上升，而这是，叶清桐又继续说道：“你被强化了！快上！”
　　苏锦玥脑袋上飘过几道黑线，不过她还是听话的举起圣剑，同时召唤出圣甲，全力以赴的看向缓缓走来的黑山羊之母。
　　黑山羊之母发出不可名状的咆哮声，紧接着，它身上的血肉如同一团黑色的污泥般跌落在地，变化成一只只巨大的黑山羊幼崽，那些黑山羊幼崽成群结队的向着两人的方向冲来。
　　见状，苏锦玥没有紧张，她感受着体内可以说是“暴涨”的属性，平稳的举起手中圣剑，面向黑山羊们，一如叶清桐所说的那样大喊道：“Ex——calibur！”
　　金色的剑气斩破虚空，向着前方激射而去，拦在最前方的黑山羊直接被一剑劈成两半，剑气后劲不减，继续向前延伸。
　　叶清桐在一旁鼓掌：“牛哇牛哇！”

第217章 踏火扬锋
　　实际上，苏锦玥这招当然不叫什么“Excalibur”，毕竟她是救世主，又不是亚瑟王，这一招的正式名字，是名为「光辉剑神」的技能。
　　不过说到这个名字，不管是苏锦玥还是叶清桐，都不由自主的会联想到某个机甲动画片，因此很少这么喊。
　　不过相比于苏锦玥的必杀技来说，这个名字还是收敛了许多的。
　　不出意外的话，很快就要出意外了，只听叶清桐看着“光辉剑神”状态下的苏锦玥一刀一个黑山羊小朋友的帅气模样，不由的大声喊道：“小玥，你能表演下那个吗？”
　　“那个？”苏锦玥一愣：“你是说哪个？”
　　叶清桐摆出一个痴呆的表情：“就是那个！寰宇荡魔无形剑！”
　　“……”苏锦玥沉默了：“我拒绝！”
　　随后她羞耻的用一只手捂住脸，怎么会有这么中二的名字啊，中二到连她这个中二病都觉得羞耻的程度。
　　苏锦玥把这些杂念甩到脑后，「光辉剑神」的持续时间是没有上限的，但是会一直消耗自己的法力。
　　但是现在的问题是，叶清桐对苏锦玥使用了「真白灵锁」，除了持续为她回复生命法力，降低她所受伤害外，还获得了叶清桐50％的属性，要知道叶清桐现在可是变身状态，她的每一条属性都在800点以上。
　　在一下子获得400点属性的情况下，苏锦玥可以说是直接一步登天了。
　　她清理黑山羊幼崽的速度越来越快，已经远远超过了黑山羊之母产仔的速度，到最后，她直接冲向黑山羊之母，高高跃起，向着它一剑劈下。
　　黑山羊之母的身体在这一剑之下直接裂开，然而不等苏锦玥高兴，那变成两半的黑山羊之母又重新合在一起。
　　见状，苏锦玥的神色又凝重了几分，黑山羊之母的气息确实是弱了一些，但是它很快又恢复了过来，就仿佛无事发生一样。
　　见状，苏锦玥不敢再轻敌，她握紧剑，等待着对方的下一步行动。
　　在她的目光下，黑山羊之母的身体突然开始剧烈膨胀，紧接着，它就像个喷射战士一样向着四面八方源源不断的喷射出大量的黑泥粑粑。
　　这些黑泥粑粑落在地上，马上就变成全新的黑山羊幼崽。
　　叶清桐看见这种情况，没有丝毫犹豫，对着苏锦玥大喊道：“小玥，接着！”
　　一柄火红色的大剑稳稳的插在苏锦玥的身边，苏锦玥瞪大眼睛，直接拔起这把克制一切邪祟的神器。
　　“哇靠！桐桐你这把武器属性这么变态的吗？”获得了神器的她变身阳光开朗大男孩(划掉)女孩，忽略掉那些杂兵，直接冲向站在最后方的黑山羊之母：“以此烈火，斩无不断！”
　　熊熊的业火攀附上黑山羊之母的身躯，虽然并不能对它造成多么高的伤害，但却恰好抑制了它的恢复速度。
　　而这些业火遇到邪祟就如同用火点无相草一样，一旦烧起来，根本不会熄灭，苏锦玥这下子也顾不得什么羞耻不羞耻了，当务之急还是解决掉这玩意比较重要。
　　她将「不灭心焰」扔回叶清桐面前，重新举起圣剑，踏着熊熊烈火，踩在黑山羊之母的头顶上，大声的喊道：“寰宇……”
　　一边的叶清桐直接瞪大了眼睛，露出期待的表情来。
　　“荡魔……无形剑！”伴随苏锦玥这一剑落下，无数看不见的剑气绽放开来，如同雕花一样，将黑山羊之母的身体切成无数片切片。
　　打完收工的苏锦玥提着武器结束了「光辉剑神」，随后转过身对叶清桐露出一个尴尬的笑容：“得亏就我们两个，不然我没脸见人了，现在已经完事儿了，我们走……”
　　叶清桐的法杖几乎贴着苏锦玥的身体射了出去，苏锦玥的话戛然而止，她扭过头，却看见刚才那个被切片的怪物又重新站了起来，虽然体积小了很多，气势也弱了不少，但依然存活。
　　而叶清桐飞过来的法杖，刚好挡住了黑山羊之母偷袭发动的攻击。
　　苏锦玥一阵后怕的看着钉在地上的法杖：“吓死我了桐桐，我以为你要谋杀亲夫呢。”
　　“老婆在说什么呢，明明我才是夫才对！”叶清桐回应道，她张开手举起手臂，法杖又自动飞回她的手中。
　　苏锦玥面色有点难过，明明这么优势的局，结果自己还是大意了，现在自己技能被主动关掉了，总不能上去硬碰硬吧。
　　叶清桐看出她想的什么，走上前拍了拍她的肩膀：“行了，别太在意。你已经证明了你的决心，那么，也让你见识一下我的意志吧。”
　　少女看向那只逐渐恢复的黑山羊之母，“吞噬黑暗获得力量，不死之身……是么？在真正的光明面前，你又能如何呢？”
　　随后，叶清桐展开双手，一柄金白两色的细长单手剑出现在她手里，日月的辉光仿佛刺破黑暗，少女手握着日月同辉之剑，一步一步地走向黑山羊之母。
　　“邪神？外神？可惜你遇到了我。”少女语气冷漠的道，她金色的双瞳散发出刺眼的光彩，叶清桐高高举起手中长剑，对黑山羊之母进行了宣判：“现在，死吧！”
　　一道冲天的光柱在黑山羊之母脚下升起，耀眼的光芒，炙热的高温，无不让人敬而远之。
　　黑山羊之母似乎想要掏出光柱的范围，但触及光柱边缘时，却被弹了回去，最后它只能充满无助的在光柱内哀嚎挣扎。
　　肉眼可见的，黑山羊之母的躯体不断的缩小，短短几秒内，就化为了灰烬。
　　叶清桐谨慎的观察了一会儿，确认它不会再诈尸以后，手中的剑化成漫天光点消散，而一道光影也从她的身上脱离。
　　少女转身对苏锦玥露出一个鼓励的微笑：“看来我们的救世主大人要走的路还很长呢。”
　　苏锦玥翻了个白眼，然后痛苦的抱住叶清桐的双腿：“哇啊气死我了，为什么只有我的大招必须要喊出名字才能施展啊！”

第218章 鬼界皇都
　　黑山羊之母的事情终究只是两人旅途中的一条小插曲，解决掉这些怪物之后，两人总算如愿以偿的休息了一段时间，等到天亮之后，两人终于又踏上了前往鬼都的旅途。
　　鬼都，也就是鬼界的皇都，其真实名称叫做天阴城，位于整个惊悚世界的最中心位置，也就是离人界最遥远的位置。
　　相比于鬼界边缘的幽都城，天阴城自然更强大、更神秘、更古老，如果是早在几个月以前，叶清桐肯定是拿这个地方没有办法的，可惜现在时代变了，叶清桐已经是正儿八经的神明了。
　　虽然说难听一点，和原初十二神相比连提鞋的资格都没有，但比起这个世界的其他存在还是绰绰有余的，典型的比上不足比下有余。
　　在又经历了两天的旅行之后，一座威严的城市终于出现在两人的眼中。
　　相比于半现代化的幽都城，天阴城则展现着异常奇特的景象，它的建筑风格无不充斥着中国古代的建筑风格，然而其现代化程度却和真实世界没有什么区别。
　　叶清桐看到这里，不禁感慨：“看来那些在现实世界忙忙碌碌的打工人，搞不好死了以后在惊悚世界也得继续打工呢。”
　　苏锦玥听了浑身一颤，虽然她是世家弟子，但对于这种死了还得干活的事情还是有很多恐惧的，毕竟一个人想偷懒那才是正常的。
　　“那么现在的问题是，我们怎么混进天阴城？”少女面色略微有些凝重，虽然可以直接一条路杀进去，但是能减少些冲突最好还是减少一些，因为指不定你杀得人可能就是你不知道那一辈的老祖宗。
　　天阴城和幽都城截然不同，这里可不会有什么活人出没，所以想要混进去，两人就得先想办法伪装成鬼才行。
　　“这怎么伪装才好……”两人躲藏在路边，目光不断的略过那些进进出出的鬼物，心里忍不住打起这些鬼物的主意，“抓个本地人，啊不，本地鬼问一问吧。”
　　心动不如行动，叶清桐直接对准某个落单的鬼物使用了真白灵锁，然后将他拉了过来，用十分凶恶的表情看着他说道：“咳咳，我问，你答。Do you know?”
　　鬼物一脸懵逼且惊恐的点了点头，随后叶清桐说道：“有什么把活人假扮成鬼的办法没有？”
　　鬼物疑惑地歪了歪头，随后才反应过来，面前这两个家伙居然是活人：“！”
　　由于天阴城远离人界，大多数鬼物都很长时间没有见过活人了，因此一时间都没有分辨出来，叶清桐看见他这个反应，和苏锦玥对视了一眼：“好像，也没有必要伪装？”
　　似乎这些鬼物并不能第一时间认出两人身份，既然如此，那还伪装什么，直接大摇大摆的走进去呗。
　　为了避免身份暴露，叶清桐恶毒的选择了杀鬼灭口，随后解除变身，带着苏锦玥大摇大摆的走进了天阴城。
　　果不其然，两人混在鬼群中，根本没有受到任何阻拦，等到进入天阴城，两人惊讶的看向周围的环境，这种古色古香的街道上跑满了现代的汽车这种现象，果然还是让人有些难以接受。
　　但两人并没有计较那么多，现在的主要问题是打探清楚“惊悚游戏”以及苏夜的事情。
　　惊悚游戏姑且不论，苏夜的话，想必大街上随便找个鬼就能问清楚吧。
　　商讨出对策后，苏锦玥主动的拦住一个路过的鬼大爷，礼貌的问道：“打扰一下，我是从其他城市来的，想向你打听一下关于苏夜的事情。”
　　鬼大爷停下脚步，疑惑地掏了掏耳朵，反问道：“打听谁？”
　　苏锦玥立马重复了一遍：“苏夜。”
　　鬼大爷迷茫的摇了摇头：“没听说过。”
　　“……”叶清桐和苏锦玥双双沉默，不过苏锦玥反应过来，又提醒道：“就是新上任的那个鬼帝。”
　　“哦，你说新上任的鬼帝啊……”
　　“你知道是谁了？”
　　“不知道。”在两人无语的表情中，鬼大爷再次摇了摇头，随后他惊讶的看向两人：“话说，你们俩身上好香啊，就像是我生前吃过的红烧肉的味道一样。”
　　“……”虽然知道是鬼闻到人味儿的反应，但是说自己闻起来像红烧肉还是太不礼貌了。
　　鬼闻到人味儿就像是生前最喜欢的美食一样，喜欢红烧肉闻到的就是红烧肉味儿，不过鬼界虽然有这些食品，但是却闻不到味道，因此当鬼闻到这股香味儿的时候，很快就会反应过来是人的气息。
　　不过由于太久没见过人了，所以这个鬼大爷一时没反应过来，叶清桐见状，连忙拉着苏锦玥示意她赶快走，同时还不忘敷衍道：“这个啊，是因为我俩刚吃了红烧肉哦。”
　　……
　　在之后，两人又问了一圈，不过都没有问到什么结果，苏锦玥叹息着问道：“怎么办啊，桐桐，这些鬼怎么好像对苏夜一点印象都没有啊。”
　　叶清桐摸了摸鼻子，无奈的说道：“我也不知道，这样吧，我们先去皇城那边看看，说不定会有什么发现。”
　　“好吧。”苏锦玥点了点头，两人便一同走向皇城的方向。
　　这时，路边的一个建筑吸引了叶清桐的注意，看着那个和周围格格不入的现代建筑，少女不由得停下脚步。
　　“怎么了桐桐？那边有什……奇怪，怎么会有个那样的楼呢？”苏锦玥原本对于叶清桐停下脚步还很疑惑，但是看到那个现代楼房时，却也露出了十分不解的表情。
　　叶清桐自然也不清楚这是什么情况，她迟疑了一番，然后对着苏锦玥不确定的问道：“我们要不过去看看？”
　　苏锦玥没有反对，她点了点头 对叶清桐说道：“好，都听你的。”
　　两人也顾不上去皇城了，现在显然是这座大楼的疑点更高，而且虽然概率不大，但是说不定，她们想要的答案就在哪里呢。
　　调转脚步的二人很快就来到了大楼跟前，然而这里的景象却让两人大跌眼镜。

第219章 是男人就上三百层
　　刚才乍一看没有注意，现在到跟前仔细一看，还不如乍一看（划掉）才发现这栋大楼高不可攀。
　　站在近处看去，大楼就仿佛一个撑天柱一般直上云霄，这个庞然大物纹丝不动的矗立在地面上，叶清桐大致盘算了一下，至少有三百多层高。
　　但这还不是问题最大的，如果说大楼的高度让两人震惊，那么接下来的一幕，就是让人感到惊恐了。
　　在高楼周围，无数的鬼物如同朝拜一般围在高楼脚下，将大楼围得水泄不通，他们跪在地上，疯狂的朝大楼磕着头，仿佛是某个不知名神灵的狂热信徒一般。
　　两人靠近了几步，却发现这些鬼物一个个都双目无神，浑浑噩噩的，四肢无力的垂在身侧，仿佛被什么控制了一般，像个提线木偶一样充满着违和感。
　　比外侧这些魔怔的鬼物更可怕的是，越是靠近内侧，鬼物就越是密集，甚至随着深入，周围的鬼物都已经形成人踩人的情况，就像是末世电影里堆在一堆的丧尸一样，疯狂的向着高楼上攀爬。
　　内侧的鬼物如同堆砌的砖墙一般一层压着一层，似乎要把其他同类都压进自己的体内一般，而这时两人才发现这哪是什么高楼，这分明是一个大型乱葬岗。
　　那些砌成高楼的根本不是什么砖石，而是无数鬼物的尸体与骨骸，这些尸骸被挤压成实心的砖块儿，一块一块的搭建在一起，构建成了这栋高耸入云的大楼。
　　也正因这大楼是由尸体建成，还不等两人走到跟前，就闻到一股无法忍受的尸臭味，刺鼻的气味，几乎要让人连上个月的饭都吐出来了。
　　叶清桐和苏锦玥干呕了一会儿，直起身子对视了一眼，两人的眼中都弥漫着一丝震惊。
　　叶清桐带着犹豫的语气率先开口问道：“小玥，我们还要进去吗？”
　　倒也不是被这东西吓到，实在是这玩意太过恶心了，外面的气味都这么重，到里面可还怎么办，怕不是直接会被熏晕过去。
　　苏锦玥明显也犹豫了，她嘴角抽搐了一番，然后深吸了一口气（当然，吸的是新鲜空气），十分坚决的对叶清桐说道：“进去，这点小问题怎么能难倒我苏锦玥。”
　　叶清桐痛苦的捂着脸，十分无奈地点了点头，“走吧，我们进去吧。”
　　然而出人意料的是，在两人进入高楼之后，那股让人无法忍耐的臭气反而一下子消散了，而这座大楼的内部，就如同正常的楼房一样，没有任何异常。
　　两人对视了一眼，都没有想到大楼内部居然会变得如此整洁，但越是如此，两人就越觉得诡异，毕竟这里可是惊悚世界，大楼内部不应该更加恐怖、恶心才对吗。
　　但两人很快就把这些杂念抛到了脑后，站在楼梯口看着不断延伸的楼层，苏锦玥挠了挠头，提议道：“要走电梯吗？”
　　叶清桐倒是毫不在意的摊了摊手，走楼梯坐电梯对她来说都一样，反正她也不差那点体力：“随你的意见，不过我有一个问题。”
　　“你说。”苏锦玥点了点头，随后就听见叶清桐问了一个非常严肃的问题：“按理说，这里可是鬼界，像什么电梯之类的，似乎都是闹鬼多发地点噢。”
　　苏锦玥一下子愣住了，虽然说她不怕鬼，但是被冷不丁吓一跳还是挺难受的，她踌躇了一番，不确定的问道：“那我们走楼梯上三百楼？”
　　“……”叶清桐也无语住了，她挠了挠头，一想也是，总不能走路上去吧，先不谈累不累，光走楼梯所需要的时间都是个问题呢。
　　而且这楼梯间排布的这么密集，也不能直接飞上去，思来想去还是坐电梯最方便。
　　想明白这一点，两人也不再考虑电梯闹不闹鬼的问题了，反正就算是真的闹鬼，大不了把它直接拿捏了就行，以两人的实力，拿捏个小鬼还不行吗。
　　两人直接走到电梯跟前，按下了向上的按钮，按键旁边的电子屏幕立刻就出现了一个数字：300。
　　如果不出意外的话，这个电梯应该是从三百楼下来的，按常理来说，别说是三百楼 就算是三十楼，都要等好长一会儿。
　　但令两人感到惊讶甚至惊恐的是，旁边电子屏幕上显示的数字以肉眼无法分辨的速度从300快速下降，只用了30秒不到，就变成了1。
　　看见这种情况，苏锦玥和叶清桐又直接犹豫了，照这个速度，要是普通人进去，也不用害怕闹鬼了，就这种加速度直接就把人整死了。
　　但作为超凡者，两人自然是不会害怕这些的，仅仅犹豫了一瞬，叶清桐就带头直接钻进了电梯里，她身后的苏锦玥咬了咬牙，也马上跟了进去。
　　出人意料的是，电梯里并没有鬼，周围的墙壁非常干净，甚至没有像现实世界那样的小广告，让人感到心旷神怡。
　　至于电梯的上升的速度，也没有想象中那么离谱，这才是令叶清桐和苏锦玥两人都始料不及的，电梯居然以正常电梯的速度上300楼。
　　其实叶清桐和苏锦玥对电梯速度的担心完全没有必要，因为大多数电梯的要求都是1分钟内跑完全程。
　　就算是在现实世界，真有300楼，估计电梯也会飞一样的降下来。
　　大约用了八分钟左右，电梯终于登上了楼顶，中间甚至没有任何波折，也没有出现卡住之类的鼓掌，就仿佛是在现实世界坐了一次平平无奇的电梯一样正常。
　　两人不约而同地松了口气，相互对视了一眼，然后踏出了电梯，然而，在她们踏出电梯的那一刹那，一道声音在她们耳边响起：“稀客稀客，欢迎来到惊悚世界。”
　　两人条件反射的看向声音传来的方向，一个看起来熟悉又陌生的的女性身影站在她们面前，无论是叶清桐还是苏锦玥，都一眼认出了对方的身份。
　　苏夜的青梅竹马，沥血红衣——兰歆若。

第220章 陌路与殊途
　　“兰歆若……”叶清桐皱了皱眉，看着出现在自己面前这个红衣女鬼，心中升起一丝谨慎。
　　“歆若姐！你怎么在这里？这些难道是你做的吗？”苏锦玥看着面前的兰歆若，语气凝重的问道。
　　“是小玥啊……”认出苏锦玥，兰歆若摆了摆手，否认道：“我怎么可能做到这种事情。”她顿了顿，继续说道：“这一切，都是苏夜做的。”
　　随后她走到两人面前，十分诚恳的说道：“请你们一定要阻止苏夜，他已经疯了。”
　　“什么意思？”叶清桐不解的插话道，苏夜和兰歆若的感情不是挺好的吗，怎么兰歆若要两人去对付苏夜，这件事令叶清桐感觉到无比疑惑，她感觉这件事里疑点太多了。
　　兰歆若看向她，疑惑地向苏锦玥问道：“这位是……”
　　“是我的老婆。”苏锦玥确信的回答道，叶清桐没跟她争这一句两句的便宜，她看向兰歆若说道：“苏夜到底出了什么事，你为什么会说他疯了，你们感情不是挺好的吗？”
　　兰歆若看向她，沉默了一会儿，才回答道：“苏夜他，融合了古神的躯体。”
　　“！”叶清桐直接震惊，她又多长时间没有听说过古神的消息了，上一次遇到古神还是在极寒之前的惊悚游戏时。
　　她原本想着自己已经今非昔比了，就算遇到古神，大不了就是费点功夫，至少没有什么输的可能，但没想到，这许久未听说的古神躯体，居然和苏夜扯到了一起。
　　“限时任务：轮回陌路的孤寂
　　在万鬼朝圣之地，复苏的古老存在与强大的厉鬼合二为一，成为了全新的个体，他们破坏着世界的稳定，滋生着大量危险因素，请迅速前往解决。本任务无限时，但随着时间的推移，可能会出现未知后果。
　　任务奖励：未知
　　失败惩罚：无。”
　　系统的任务恰到好处的蹦了出来，叶清桐带着十分怀念的表情看完这些字体，随后她看向兰歆若问道：“你知道他融合了古神的那一个部位吗？”
　　“大脑。”兰歆若淡淡的声音直接让叶清桐整一个震惊了，融合什么内脏她姑且还能理解，融合古神的大脑，这个人怎么想的？不过现在没时间计较那么多了，她看向兰歆若问道：“那，请告诉我们，苏夜现在在什么地方吧。”
　　兰歆若点了点头，随后抬起手指向远方一个地方：“这个大楼就是他弄出来的，我赶来的时候，看见他已经离开天阴城，朝着那个方向去了。”
　　兰歆若顿了顿，随后又说道：“如果我没记错的话，那边在人类世界对应的应该是一个乱葬岗，每天都会有大量的怨气产生，我想他应该是去那边吸食能量了。”
　　叶清桐点了点头：“好的，谢谢你了。”随后她看向苏锦玥说道：“小玥，我们走。”
　　两人没有下楼梯，而是选择直接飞过去，路上，苏锦玥疑惑地问叶清桐：“桐桐，你怎么确定歆若姐没有对我们说谎？”
　　叶清桐摇了摇头：“我不能确定她说没说谎，但是古神残躯确实就在那个方向。”
　　苏锦玥若有所思的点了点头，没有再发问。
　　再怎么说，乱葬岗这种环境产生的巨大怨气是很明显的，两人只是大致向前飞行了一段路程，就感受到隐隐约约的一股压迫感。
　　苏锦玥感受着这股气息，略显慌乱的看着叶清桐说道：“桐桐，怎么办？话说苏夜可是融合了古神，会不会变得很强？我们能打过吗？话说，你见过古神吗？刚刚听你的话，好像对古神很熟悉呢。”
　　“我何止见过，我还打过三次。”叶清桐无奈的说道。
　　苏锦玥眼睛瞪得像铜铃，她好奇地看着叶清桐说道：“快给我讲讲，我要听我要听。”
　　叶清桐能怎么能，就宠她呗，于是她就从第一次遇到古神开始讲起，反正系统的存在对苏锦玥来说也算不上什么秘密了，说出来也无妨。
　　听到叶清桐历经三千多次失败重来时，苏锦玥心疼的表情都扭曲了，虽说那时候两人还素未谋面，但无论如何，那都是自己深爱的人。
　　当听说因为自己因为飞机被古神击落而遇难时，叶清桐毫不犹豫的读档重来时，苏锦玥心里充满了感动。
　　原来那个时候起，桐桐就已经认可了自己来。
　　而听说叶清桐因为大意而被触手抓住时，苏锦玥心都快跳出来了，但听到最后不仅没事，还变身古神直接将对方生吃了时，苏锦玥没忍住直接笑出了声。
　　“哈哈哈哈哈原来桐桐你的经历这么精彩啊，真后悔没有早些和你一起冒险。”苏锦玥感慨道：“不过话说你原来是有存档这种无赖技能的吗？怎么不见你用啊？”
　　“我每天都用，比如出门忘了带东西时，就读档重来。”叶清桐摊了摊手，仿佛存档读档这种事情对她来说只是生活中的小事。
　　苏锦玥一时不知道该如何接话，不过正巧，两人飞行了这么久，总算到达了目的地。
　　感受着地面上传来的滔天怨气，以及地上那个熟悉的身影，叶清桐和苏锦玥对视了一眼，点头示意，随后直接冲了下去。
　　“怎么，你们是兰歆若那个婊子派来阻止我的吗？”苏夜感受着身后出现的两人，没有回头。
　　苏锦玥简直不敢相信这是苏夜对兰歆若称呼：“堂哥，你变了，居然说歆若姐是……”
　　“你懂什么，她居然反对我的伟大计划，认为我的决定是疯了。”苏夜怒气涌上心间，恶狠狠的反驳道：“等一下，你叫我堂哥？”
　　苏夜转过身来，一眼就看见苏锦玥的身影：“是你！苏锦程那个狗东西的妹妹！我正好还没想好怎么报复苏锦程呢，就从你先开始吧。”
　　说完，他二话不说就向苏锦玥发动了攻击，叶清桐见状，拉起苏锦玥就跳到一边。
　　“虽然我们和苏锦程也是敌人，不过听你这么说，还是先把你暴揍一顿比较解气。”

第221章 你的故事结束了
　　“说得对，不管如何，先打他一顿再说。”苏锦玥直接进入「光辉剑神」姿态的预备式，似乎就等着叶清桐发号施令。
　　叶清桐二话不说，直接给苏锦玥套上「真白灵锁」，然后拍了拍她的皮鼓：“你被强化了，快上！”
　　然后苏锦玥直接高举圣剑，一个“EX咖喱棒”砍向苏夜，同时进入了「光辉剑神」状态。
　　苏夜不闪不避，直接以肉身硬抗这次攻击，似乎是因为融合了古神的原因，他现在膨胀的很，而结果显而易见，苏夜的身影直接被苏锦玥一剑打飞了出去，而被砍中的地方也因此留下一道长而深的伤口。
　　苏夜站稳后不可思议的看向苏锦玥：“你怎么会……”苏锦玥的实力明显超出了他的预料，他一边调动着身体内的能量修复伤口。
　　苏锦玥再次举起大剑，恶狠狠的说：“你不知道的事情还多着呢。”
　　宽大的光剑随着苏锦玥的攻击，不断地看向苏夜，纵使苏夜融合了古神，也不得不进行躲避，毕竟这玩意砍身上是真的疼，他已经不想再感受一次了。
　　“够了！欺人太甚！”苏夜怒喝一声，紧接着，他的身体上冒出无数只扭曲的触手，向苏锦玥袭来。
　　一旁的叶清桐眉头一皱，正想要出手帮忙阻拦，但下一秒苏锦玥直接一剑扫过，那些袭来的触手就纷纷断裂成两节掉落在外地上。
　　“好家伙，进步显著嘛！”叶清桐在一旁赞叹道，换做之前一起去清理触手的时候，苏锦玥搞不好还要费不少功夫才能清掉这些触手，不过如今她只需要一剑，就可以斩断这些触手的根部。
　　然而这些触手对苏夜也不是什么难以施展的绝招之类的，苏夜仅仅只是皱了皱眉，就再一次召唤出大量触手向苏锦玥射去。
　　苏锦玥见状，屈膝一跳，就跳上空中，随后她旋转身躯，再一次将剑锋斩向苏夜，苏夜来不及躲避，连忙召唤出大量触手挡在身前，接住了这一击。
　　一旁观战的叶清桐皱了皱眉：“不对啊，怎么感觉这玩意融合古神和没融合区别不大呢……”
　　现如今苏夜的战斗风格，几乎和之前与苏锦程战斗的时候一模一样，几乎没有区别。苏锦玥不熟悉这些攻击形势，但叶清桐可是早就在“直播”中见识过一次的。
　　“是古神对他没有影响？还是说他在憋什么坏心思？”
　　不出叶清桐所料，就在苏锦玥与苏夜的触手战斗的过程中，一股诡异的气息突然传来，伴随着一阵精神波动，苏锦玥的身体突然一僵，然后整个人倒飞出去，摔倒在地上，口吐着鲜血。
　　好在有「真白灵锁」的存在，不仅提供了大量属性，还不断修复着她的伤势，让她不至于沦落到太惨的处境。
　　叶清桐来到苏锦玥身边，将她扶了起来：“怎么样？还好吗？”
　　苏锦玥艰难的站起来，对叶清桐说道：“还好，刚刚是我大意了。”
　　叶清桐疑惑地皱了皱眉：“是什么情况？你刚刚怎么一下子就劣势了？”
　　苏锦玥重重的咳了两声，吐出两口淤血，气色这才好转起来，她擦了擦嘴角，对叶清桐说道：“是精神冲击，他刚刚用一种精神攻击手段干扰了我的精神，之后我就没有意识了。”
　　说着，她看向叶清桐，疑惑地问道：“你刚刚有没有看清楚，他是怎么把我打飞出去的？”
　　叶清桐摇了摇头，她刚刚一直在观察两人的战斗，但是刚刚，苏锦玥确实是毫无征兆的突然倒飞出去的。
　　“可能他用了什么无形的力量吧。”叶清桐思索了一番，给出了猜测。
　　实际上，虽然叶清桐与古神曾经有过三次战斗，但她对于古神的实力并不清楚，每一次她都是以特殊手段直接数值碾压的，从来没有说正儿八经硬碰硬战胜过古神。
　　苏锦玥听着叶清桐的话，爬起来就准备再战，叶清桐直接拉住她的胳膊：“你干嘛？你都受伤了，还要上吗？”
　　苏锦玥固执的想要挣开叶清桐的手：“哎呀桐桐，我没事真的。现在我已经恢复的差不多了。”
　　叶清桐没有松手：“那也不行，我不放心。”她把苏锦玥按在原地，然后自己站起来就准备去会会这个家伙。
　　苏锦玥见状直接抱住了叶清桐的腿，对她说道：“桐桐你不能去！你去了直接把她秒了我还有什么体验感！”
　　“……”苏锦玥这话是喊出来的，直接把叶清桐和苏夜都给整沉默了，苏夜冷笑一声：“可笑，口气倒是不小，就让我来看看你是不是真有这种本事！”
　　叶清桐皱了皱眉，手中法杖对着苏夜就是一个「纯光绽放」，苏夜感受到威胁感，连忙进行躲避，「纯光绽放」的射线歪了几公分，打在了他身后的地板上。
　　“好吧，那还是交给你吧，我会在一旁为你掠阵的。”叶清桐叹了口气，无奈的对苏锦玥妥协道，她知道苏锦玥是希望表现自己，要是拒绝她，她一定会难过的。
　　苏锦玥点了点头，站起身子，她身上的「光辉剑神」状态还在持续中，这次有了经验，叶清桐提前给她增加了一个抵抗精神攻击的护盾。
　　在一切准备都做好之后，苏锦玥举起剑指向苏夜：“尽管把你的把戏都使出来吧，无论如何，我一定会战胜你的。”
　　苏夜轻蔑的笑了笑：“口气倒是不小！”
　　紧接着，几道无形的力量再次向苏锦玥袭来，苏锦玥感知到周围的细微变化，连忙挥动圣剑，一剑击溃了苏夜的攻击：“也不过如此而已。”
　　随后她双手握住圣剑开始蓄力：“如果你就这点把戏，那很不幸，你的故事结束了。”
　　苏夜皱了皱眉，他神色一沉，准备发动大招解决掉苏锦玥，然而苏锦玥的身影却突然消失在他的视野。
　　“你在看哪儿？我在这儿呢！”苏锦玥的声音从空中传来，她高举着圣剑，一字一句的喊道：“试试这个！寰宇……荡魔……无形剑！”

第222章 神圣的凯旋
　　苏夜惊讶的抬头看向高高跃起的苏锦玥，那闪烁着光芒的剑锋，如同开天辟地的利刃。
　　他眉头一皱，感受到一股浓厚的危机感，于是二话不说就准备闪避，然而他的反应却跟不上苏锦玥挥剑的速度。
　　下一秒，无形的剑气在苏夜的位置迸射开来，紧接着，苏锦玥扬起的剑锋也轰然落下。
　　“锵——”悦耳的剑鸣在战场上响起，激起一大片扬尘，一道黑影从烟雾中飞出，叶清桐定睛一看，正是苏夜。
　　此时的苏夜身上有着大大小小几十道伤口，但看起来似乎并无大碍，甚至不过几个呼吸的功夫，他就已经恢复了原样。
　　苏夜喘了两口气，然后冷笑道：“我还以为你有多强呢，原来不过如此。”他深呼吸调整了一下气势，随后面对两人说道：“就让你们见识下，来自古神的真正力量吧。”
　　随着他的话音落下，一股氤氲的光芒在他身上浮现，同时一种诡异的、不可名状的气息也开始在场上蔓延。
　　一旁的叶清桐皱了皱眉，这种感觉，就仿佛和当初她开启古神形态时一模一样。
　　“小玥，小心，他要变身了！”叶清桐毫不犹豫出声提醒道，而苏锦玥也感受到这种不寻常的气息，她的身形暴退，直接和苏夜拉开了几十米的距离。
　　叶清桐来到苏锦玥身边，面色凝重的和她并肩看向前方的苏夜，就在她们的视线注视下，他的身体突然炸裂，随后，一个由无数根触手缠绕在一起的球体出现在两人面前。
　　“这玩意是古神的脑子？”叶清桐嘴角抽搐了一下，十分无语的在心中吐槽道，但她还是召唤出法杖，紧张的看向空中的古神之脑。
　　“触手母巢也就图一乐，真触手还得是你啊。”苏锦玥撇了撇嘴，讥讽道，随后，她不等“苏夜”反应过来，就一剑劈向这个触手构成的大球。
　　“嗤——”伴随着一道融化的声音传出，苏锦玥手中的圣剑仅仅砍进去几公分就再动弹不得，她连忙拔出圣剑，一个后空翻拉开距离，“这下有些棘手了。”
　　叶清桐看着她似乎不是很轻松的样子，正想问问需不需要自己出手，就看见苏锦玥再一次挥动手中圣剑。
　　不过这次，她使用的是剑气。
　　金色的剑气射向空中的球体，像削苹果一样进行擦边攻击，但刚刚那一击是“苏夜”没反应过来，而这一次，苏夜却不会再给苏锦玥机会了，只见他浑身的触手如同导弹一样刺向苏锦玥，与此同时，一股强大的精神压迫感也从他身上传来。
　　古神级的精神压迫，甚至连一旁的叶清桐都感受到一丝不适，但对于她来说，这种程度大概就相当于早上吃饭结果饭撒了，只会让她难受那么一小会儿而已。
　　但苏锦玥不一样，苏锦玥的实力虽然也已经达到了一百级以上，并且还有「真白灵锁」的倾情支持，但是和一个古神比起来还是差了些。
　　她原本准备躲避的身形一顿，眼看就要被触手击穿，但下一秒，一阵玄奥的光芒再一次出现在她的身上。
　　“光辉剑神，第二形态！”
　　圣光在她的身上迸发，苏锦玥整个人都笼罩在金色的圣光中，紧接着，她的形态再一次发生了变化。
　　原本身上只覆盖要害的甲片变为覆盖全身的黄金战甲，她额头的甲片也转变成华丽的翼盔，披散的长发被束成干练的马尾从翼盔后面穿出，手上的圣剑也变得更加华丽。
　　如果说之前的苏锦玥只是一个神圣的骑士，那么现在，她看起来就像一位所向披靡的女武神。
　　接近她的触手被她身上的圣光直接灼烧成灰烬，苏锦玥毫不犹豫的再次发动攻击。
　　苏夜的攻击已经对她无法造成什么影响了，虽然第二形态没有第一形态那么大的攻击范围，但却有着实打实的战力提升。
　　在圣光的加持下，苏锦玥的攻击不再是之前的物伤和神圣系伤害混合，而是纯粹的神圣系伤害，在攻击苏夜时，每一次都会造成非常显著的效果。
　　一旁的叶清桐眼睛一亮，不为别的，实在是苏锦玥这身太帅了，男孩子有哪个不喜欢华丽的盔甲，又有哪个不喜欢漂亮又帅气的女孩子。
　　更何况，还是穿着华丽盔甲的漂亮又帅气的女孩子，苏锦玥这一身打扮直接把叶清桐的注意力全都吸引过去了，可以说俘获她的芳心都不为过。
　　“再吃我一招，寰宇荡魔无形剑！”苏锦玥再次喊出大招的名字，无形的剑气在苏夜的身边形成狂躁的剑气风暴，将包裹在外面的触手一层层切割掉。
　　然而古神的恢复速度实在太快了，持续到剑气风暴结束，也不过只使他的体积变小了20％左右。
　　粗壮的触手再一次射向苏锦玥，苏锦玥见状连忙跳开，并回首一剑将这几条触手斩断，“真是奇怪，谁家的古神满脑子都是触手？”
　　叶清桐听到她这句吐槽，情不自禁的点了点头，露出了赞同的表情，她遇到过古神的眼睛、肺和心脏，也都是以触手为主题。
　　话说眼睛居然和心脏、肺一样那么庞大，这个古神会不会是一个一堆触手中间簇拥着一个巨大眼睛的那种古神？
　　“不对，那不是莫拉吗，我又不是龙裔，怎么会遇见这种东西。”叶清桐摇了摇头，将这些念头甩了出去，再次将目光看向面前的苏锦玥。
　　虽然刚才的大招效果并不高，但凭借着“寰宇荡魔无形剑”的大范围高频打击，苏锦玥准确的找到了“苏夜”防御的薄弱点，她深吸一口气：“你的逃避无路可走，接招吧！”
　　少女再一次飞身跃起，高高的举起圣剑，圣剑散发着光芒，幻化成一把十多米长的巨型光剑，“审判的时刻到了！”
　　“锵——”巨大的光剑径直砍在空中的触手球体之上，在仅仅僵持了几秒后，就如同切豆腐一样，直接将其一刀两断。
　　苏锦玥正对着被切成两段的古神之脑，单手握住圣剑站立在地面上，此时，惊悚世界的朝阳恰好升起，阳光照在她的身影上，将她映衬的更加神圣。
　　仿佛一个凯旋归来的女武神。

第223章 真相
　　苏夜的身体从裂开的古神之脑中跌落出来，他虚弱的摇了摇头，企图让自己清醒一点，刚抬起头，就看见女武神般的苏锦玥举着剑对着他的脑袋站在他面前。
　　“你输了。”苏锦玥的声音很平静，平静的像是一潭死水，仿佛对苏夜的成败生死完全不在意一般。
　　“是啊……我输了……输给你们兄妹两人……”苏夜瘫坐在地上，自嘲的笑道，他一开始，只是为了给兰歆若报仇而已，可究竟为什么会发展成这样呢……
　　甚至连兰歆若的和他背道而驰，明明他做这一切，都是为了她，可是她却认为自己疯了，明明……
　　兰歆若遭受了那么多的侮辱而死，可为什么却甘愿在这种地方放弃报仇……
　　苏夜不理解这一切，同时他也无法理解，为什么他会败给苏锦程，又为什么会败给苏锦玥。
　　苏锦玥冷冷的看着他，寒声道：“不，你不是输给了我们，你是输给了自己的无知。”
　　“我无知？笑话，我……”苏夜刚想反驳，就被苏锦玥打断了，她的声音透露着冷漠和失望：“你还不够无知吗，居然被仇恨蒙蔽双眼，去触碰来自古神的邪恶力量。”
　　“你懂什么？我……”
　　“你什么你？你渴望力量不去想着努力变强，反而将希望寄托在邪恶的古神身上，用残害无辜的方式来成就自己，你问心无愧吗？”说到这里，苏锦玥顿了一下，自嘲的笑道：“也是，你要是有愧，早就开始忏悔了。”
　　苏夜陷入了沉默，这时，叶清桐缓缓走了上来，拍了拍苏锦玥的肩膀，对她说道：“行了，我们先带他回去吧。”
　　无论如何，那栋高楼的事情，可能还需要苏夜亲自解决，而且，系统还没有提示她任务完成呢。
　　这时，苏夜咳嗽了两声，缓缓地站了起来，他虚弱的说道：“你说得对，只可惜现在对我来说，已经晚了太多了。”
　　随后，一个大脑状的物体从他体内剥离，那是一个由细小触手所缠绕在一起形成的肉球，苏夜捧着肉球递到叶清桐和苏锦玥的面前，对二人说道：“这就是古神之脑，我想，你们应该也需要这东西吧。”
　　叶清桐点了点头，回应道：“确实需要，不过不是使用，而是消灭它。”她一把接过了肉球，随后手中释放出炽烈的圣光，在圣光的照耀下，手中的古神之脑就如同融化的积雪一样渐渐消融。
　　“恭喜你再次战胜了复苏的古神，技能「古神形态」已提升至Lv4。”
　　“已完成任务：轮回陌路的孤寂
　　获得奖励：技能·「异调同步」。”
　　“由于融合了古神之脑，你获得了古神的特性：不可直视。”
　　“由于融合了古神之脑，你获得了古神的特性：不可名状。”
　　“由于融合了古神之脑，你获得了古神的特性：不可直呼姓名。”
　　“由于……”
　　耳边潮水一般的系统提示音，让叶清桐嘴角不禁一抽，坏了，这下我自己开始克苏鲁了。
　　随后她看向新获得的技能：
　　“异调同步：消耗一部分生命上限，与一个分身进行同步，同步后分身可施展自身所有技能和被动效果，可关闭，关闭后返还消耗的生命上限。”
　　叶清桐眼睛一亮，这敢情好啊，以后自己的分身终于不是花瓶了。
　　随后，两人带着苏夜回到高楼之上，将他扔到了兰歆若的面前，“呐，给你把他抓回来了。”
　　“你个臭……”还没等苏夜骂出口，苏锦玥就给了他一耳光：“嘴巴放干净点。”
　　兰歆若没有生气，而是温柔的抱住苏夜的头：“谢谢你们，我知道你们有很多疑惑，就让我来和你们解释下吧。”
　　自从两人来到鬼界后，苏夜以强大的实力战胜了上一任鬼帝，成为了新任鬼帝，可是他并不满足于这些，他渴望更强大的力量。
　　后来，他在皇城的内部，受到了古神之脑的蛊惑，在古神之脑的蛊惑下，他渐渐迷失了心智。
　　他将数十万天阴城的居民当做砖石，建造了这座高楼，并累积出大量的怨气，用以提升自己的实力。
　　然而实际上，这些力量最后都沦为了古神之脑成长的养料。
　　而在古神之脑的控制下，他甚至不惜将古神之脑融入自己的身体。
　　到最后，他变得越来越疯狂，甚至六亲不认，把任何意见与他相左的人都视为敌人，甚至是兰歆若。
　　叶清桐和苏锦玥听到这里，不禁叹了口气，古神之脑作为古神大部分精神意志的集合体，其蛊惑能力即使是成为鬼帝的苏夜也无法抵挡的。
　　但叶清桐还有一点疑惑：“为什么天阴城的鬼物都对苏夜毫无印象？”
　　“是这样吗？”兰歆若听到这里也很好奇，她在楼顶待了已经有很长时间了，对于天阴城的现状并不清楚。
　　这时，苏夜突然开口道：“还是我来说吧，其实这些筑成高楼的砖石，并不是那些鬼物本身，而是他们的一部分记忆。”
　　“？”在场的两人一鬼都露出了疑惑的表情，在三人不解的目光中，苏夜缓缓开口道：“起初，古神确实蛊惑了我，但我有时还是会清醒一阵子的。”
　　“在面对十万冤魂做基石这件事时，我恰好清醒了，所以我用了一种秘法，将十万冤魂的一部分记忆提取出来，转化成了十万魂体替代他们成为了基石。”
　　叶清桐嘴角抽搐了一下，怎么到这种时候了，这家伙还能突然被洗白了呢。
　　“好吧，就算是这样，我还有一些事情想要了解。”叶清桐没有再计较这些事情，她面色凝重的看向两人：“你们对惊悚游戏有什么了解？”
　　兰歆若迷茫的摇了摇头，而苏夜则陷入了沉默，在沉思了一段时间之后，他缓缓地开口道：“说起这个，我似乎有点印象，当初好像在谁的嘴里听过。”
　　在叶清桐和苏锦玥期待的眼神中，他敲了敲脑袋：“我想起来了，在皇城，似乎是皇城中的一个高层提及过。”

第224章 白发夜哭
　　天色渐黑，少女站在高高的楼顶，注视着苏锦玥离开的身影，因为某些原因，她让苏锦玥先行一步，并告诉她自己随后就会跟上。
　　“真是不好意思，这算是我失约吗？”叶清桐自语道，“应该不算吧，我很快就会回来的。”
　　随后她回头看向苏夜两人，高高在上的说道：“我有些问题要问你们……”
　　……
　　“桐桐，你来了！”苏锦玥看到叶清桐赶过来的身影，停下脚步向她打了个招呼，“我还以为要好久呢。”
　　叶清桐歪了歪头，露出一个温柔的笑容：“嗯，只是问他们一些小问题而已。”随后抬头看向远处的皇城：“话说如果苏夜被鬼物们都遗忘掉的话，皇城现在是不是没有鬼帝存在？”
　　苏锦玥一怔，随后也看向皇城：“应该……是吧？”
　　虽然说苏锦玥的等级达到了100以上，但是并不意味着她就有了史诗级的实力，因为并不是极限加点的原因，她现在属性最高的力量也仅有二百多点出头。
　　不过不要紧，叶清桐会给她power，只要叶清桐「真白灵锁」那么一栓，+400，金发女同直接原地起飞步入传说境界。
　　“无所谓，咱俩嘎嘎乱杀！”叶清桐拍了拍苏锦玥的肩膀，完全不在意的说道，苏锦玥翻了个白眼，“我嘎嘎你乱杀？”
　　“说什么呢，当然是你乱杀，我负责‘有大家在身边，伤口就不会痛’。”叶清桐竖起大拇指露出一个点赞哥式的爽朗笑容。
　　“好好好。”苏锦玥敷衍的回答道，此时两人已经走到了皇城门口，两人不再说笑，然后看向皇城大门口的守卫，叶清桐凑到苏锦玥耳边说道：“我敢打赌，这俩守卫会拦我们。”
　　“你说的那不是废话么。”苏锦玥嘴角抽搐了一下，随后思考怎么样绕过皇城的守卫。
　　和幽都城城主府的守卫不一样，这里的守卫是会互相报信的，要是真的打起来，百分之百会让整个皇城都知道有人闯入，到时候光是拦路的人就得一大堆，别提去寻找惊悚游戏的秘密了。
　　“看起来这里的守卫有些密集呢。”叶清桐站在苏锦玥的身后，把下巴搭在她的肩膀上，冷不丁说道，皇城不仅是城门口有两个守卫，连城墙上每隔一段距离也会有一个守卫，几乎杜绝了偷渡进去的可能。
　　而在惊悚世界，隐身之类的把戏又没有用，以两人人类的身份，不用到鬼跟前，只是靠近一点对方就会闻到好大一股人味儿。
　　就在苏锦玥苦恼怎么样才能潜入皇城的时候，叶清桐突然开口道：“我们正大光明的走进去吧。”随后她从系统背包里掏出一块儿令牌在苏锦玥面前晃了晃，“有了这个，他们就不会阻拦我们了。”
　　还没等苏锦玥反应过来，叶清桐就拉着苏锦玥直挺挺的走向了大门口的守卫。
　　守卫看见两个人走过来，连忙举起枪挡在两人面前，呵斥道：“站住，闲人免进。”
　　叶清桐直接向两人举起令牌，随后在苏锦玥疑惑的眼神中，两个守卫凑近检查了两眼，连忙收起枪，对两人敬了个军礼：“请进。”
　　苏锦玥更好奇了，她从叶清桐手里抢过来令牌，翻来覆去的检查了好几下，也没看出来这到底是什么令牌。
　　叶清桐任由她拿着令牌在那儿玩，同时也不忘记解释：“这是刚刚我从苏夜那里要过来的，姑且算是什么通行证吧。”
　　“他就这么直接给你了？”
　　“不然呢，再挨我一顿打？”
　　“也是。”
　　两人沉默了一会儿，突然听到不知从何处传来隐隐约约的哭声，两人对视一眼，心照不宣的向着哭声传来的方向前进。
　　根据苏夜的说法，惊悚世界的皇城是按照现实世界的皇宫建立的，具体叫什么殿两人都没记住，不过大概可以确定一点，既然那些消息是从某个大臣那里听来的，那么晚上大概率是看不见人的。
　　毕竟谁家朝廷大晚上的上朝。
　　两人之所以这么早来，就是为了趁夜潜入，届时可以在朝堂上窃听，看看能不能收获什么关键消息，因此只要是在清晨上早朝之前把这些事情办妥就行。
　　而在此之前，两人有充裕的时间去处理其他事情，譬如这时这个莫名其妙的哭声。
　　说来也很奇怪，这哭声听起来非常清晰，仿佛就在附近，但是两人跟着声音七拐八拐的走了很长一段路程，仍然没有看到对方的身影，这一度让两人以为是幻听。
　　“或者可能是什么广播放的BGM？”叶清桐开玩笑说道，就像是某些大学广播的音响一样，从来不光明正大的摆在外面，而是藏在树里、井盖里、垃圾桶里，每到广播时间，就从某些奇怪的地方发出奇怪的声音。
　　苏锦玥不以为然，相比于这些可能，她宁愿相信是有鬼趴在两人耳朵边哭。
　　不过好在随着两人的前进，这个莫名其妙的哭声总算是变得清晰起来了，说起哭声，叶清桐和苏锦玥都不由得想起了两人初见时的情况。
　　当时那只恶魔的叫声也和哭一样，两人对视了一眼，这哭声应该不会又是什么恶魔吧……
　　“说起来，桐桐。”苏锦玥突然打破了沉默，“其实当时如果你变身魔法少女的话，根本就不需要我帮忙对吧。”
　　叶清桐好奇她为什么突然这么说：“话虽然这么说，但当时我魔法少女的身份还不能对外人说呢，所以还是多亏了你。”
　　苏锦玥闻言点了点头，随后她的脚步突然停下，叶清桐疑惑地顺着她的目光看去，只见前方转角处，一个白发白衣的老妪正背对着两人蹲在那里，发出阵阵哭泣声。
　　“哇靠，白衣白发，桐桐，那是老年的你吗？”苏锦玥开玩笑道。
　　叶清桐嘴角抽搐了一番，开什么玩笑，现在她都已经登神了，不说永生不灭吧，至少也是长生不老的存在。
　　她拍了拍苏锦玥的脑袋，招呼她道：“走吧，我们过去看看是怎么一回事。”

第225章 世间唯一永恒之物
　　老妪的哭泣声断断续续的，即使两人站在她跟前了，这声音也仿佛从远处传来。
　　是的，说来也奇怪，在远处时她的哭声仿佛就在附近，在近处时，却又变得非常遥远，也难怪叶清桐和苏锦玥在皇城里绕了好几圈才找到她的位置。
　　“这就是鬼哭吗。”叶清桐吐槽了一声，倒也难怪在人界会有“鬼哭狼嚎”这种说法，这种哭声忽远忽近的，确实会让人难受好一阵子。
　　苏锦玥已经走上去准备和这个小（划掉）老哭包打招呼了：“你好，老人家，你为什么要在这里哭呢，是遇到什么事情了吗？”
　　老妪依然在哭哭啼啼没有转身，也完全没有搭理苏锦玥的意思，苏锦玥又尝试着呼唤了两声，可老妪依然不为所动。
　　叶清桐见状，骂骂咧咧的走上去，十分凶恶的喊一声：“别哭了，再哭揍你！”
　　老妪的哭声戛然而止，叶清桐见状拍了拍苏锦玥的肩膀：“看吧，有时候暴力还是有些效果的。”
　　苏锦玥不知道该怎么接话了，她揉了揉太阳穴，再一次问道：“老人家，你是遇到什么事情了吗？”
　　叶清桐感觉苏锦玥这行为就像是网游里找NPC要任务的玩家一样，死缠烂打的，不过显然，老妪虽然没有继续哭泣，但也没有回应苏锦玥的问题。
　　就在叶清桐准备再度恐吓的时候，老妪突然化作一阵烟雾消失了。
　　“闹着玩呢？”叶清桐嘴角抽搐了一下，不知道该说什么是好，这时路边的一块板砖突然说话了，没错，就是一块板砖，一块平平无奇的板砖。
　　从板砖那里传来一个阴阳怪气的女声：“哎呦喂，咱叶大校花好大的官威啊！”
　　“？”叶清桐一脸震撼的看向旁边的板砖：“我焯你又是什么东西！？”
　　板砖从地上蹦了起来，在空中翻了几个跟头，然后化作一个一身嘻哈涂鸦风格服装的少女，她身上穿着标准的嘻哈风外套和短裤，头上戴着一个破洞风的鸭舌帽，少女的头发染得花花绿绿的好几种颜色，眼睛一红一蓝，虽然长相非常可爱，但看起来十分叛逆。
　　对方以一个标准的体操式落地，随后绕着叶清桐和苏锦玥两人开始打量起来：“嗯嗯，确实和她们说的一模一样，不过你俩都在一起那么久了，还没上过床吗？”
　　“你你你你……你在说什么东西啊！”叶清桐的脸腾一下红了，她瞥了一眼旁边的苏锦玥，却发现苏锦玥已经开始发癫了：“和桐桐上床，诶嘿嘿……桐桐……嘿嘿……”
　　叶清桐深吸一口气冷静下来，她看着面前这个嘻哈少女：“所以说，你是谁啊？”
　　“我林形啊！”嘻哈少女理所当然的说道。
　　“谁？”
　　“林形啊！你不认识我吗？不应该啊？”林形再次强调了一遍自己的名字，看着叶清桐确实没什么印象的样子，她懊恼的叹息道：“怪了，花姐不是说只要报名字你就知道了吗？我，林形，变化之神，乱序之主，明白了么？”
　　“噢噢噢！是你啊！”叶清桐一下子就反应过来了：“我还以为原初之神全都出场过了呢！”
　　叶清桐这话直接把林形整破防了，她阴暗地趴在地上，整个人笼罩在乌云里：“所以我到底多没有存在感啊？”
　　“所以你想表达什么？”
　　“你知道世界上唯一永恒不变的事物是什么吗？”林形直接开始辩证唯物主义哲学时间，叶清桐作为中原省高考脱颖而出的佼佼者，怎么会对这个问题陌生呢，她立刻就想起了答案：“世界上唯一永恒不变的，就是‘变’本身。”
　　世界上没有永恒不变的事物，所有的事物都在不停的变化，无论是从宏观上还是微观上，唯有“变化”是永恒的。
　　林形作为“变化”之神，所掌握的并不是什么简简单单的“变形”这一能力，而是构建整个世界最基础的原则之一，永恒的“变化”。
　　“答对了，那么接下来，就是你回答问题的奖励了！”林形打了个响指，但是没打响，她不甘心的又打了一遍，但是还是没打响……
　　“噗……”
　　听到叶清桐的笑声，林形恶狠狠的看过来：“你笑什么？”
　　叶清桐立马憋住笑，不敢再犯贱，林形最后还是放弃了打响指，她拍了拍手，随后一股奇妙的力量融入到叶清桐体内。
　　一旁的苏锦玥像是在看动漫一样目不转睛地看着两人，像是在看什么新奇的物种，虽然她见识过几次原初之神了，但是她们给叶清桐的都是一些实体的东西，像这样直接给叶清桐力量的，她还是第一次见。
　　“虽然她们都说我像某只猴子，但其实大家都知道我不是，不过现在我还是要给你这个。”林形开着玩笑说道：“锵锵！七十二变！”
　　“？”叶清桐露出了疑惑地表情：“你这不是猴子是啥啊？”
　　林形跳脚：“哎呀，不许这么说，你就说你要不要吧？”
　　林形给的七十二变正是叶清桐熟知的那种能力，叶清桐不禁好奇的问道：“这世界上还真有孙悟空？”
　　林形摆了摆手：“等你来原初世界就知道了。”说完，她就变成不知道什么品种的鸟类飞走了。
　　看到这一幕，叶清桐不禁想起韩椿丞对林形的介绍，林形在平时会变成任何物种去体验不同的生活，甚至她每次出场时的服装打扮风格都差别很大，不过身为变化之神，喜欢变化倒也情有可原。
　　这时，苏锦玥一脸羡慕的走过来：“哇，桐桐，那可是七十二变耶，看来以后得叫你齐天大圣了！”
　　“少来！我可不是猴子！”叶清桐堵住了苏锦玥的嘴，然后突然想起刚刚那个老妪的事情：“所以刚刚那个老哭包到底是什么情况？”
　　苏锦玥摊了摊手，表示自己也不清楚，两人所幸也不去考虑这个小插曲了，看了看时间，是时候去朝堂准备……呃……守株待兔？
　　总之就是去朝堂猫着就对了。

第226章 天光乍破
　　好在之后并没有发生什么曲折的事情，哭泣的白发老妪也没有再一次出现。
　　叶清桐和苏锦玥结伴来到天阴城朝堂之上，此时的朝堂内还黑压压的一片，伸手不见五指，显然，两人来的时间还是有些早了。
　　不过黑暗并不会对两人有什么影响，但是另一个问题却出现在两人面前，叶清桐和苏锦玥对视了一眼，显然双方都意识到了这一点，最后还是苏锦玥先开口问道：“我们该怎么藏？”
　　苏锦玥会这么问其实在叶清桐的预料之中，毕竟两人都清楚，鬼能够闻到活人身上的人味，如果两人藏在殿内，无论有多么隐蔽，终究还是会被他们察觉的。
　　但叶清桐已经在刚刚的短暂时间内，想到了一个绝佳的解决办法，随后，她在苏锦玥不解的眼神中，从系统背包里掏出了一套摄像头。
　　“？”苏锦玥露出大脑过载的表情，甚至她擦了擦眼睛，还以为叶清桐在开玩笑：“不是，你就算是用摄像头，这里也没有……”
　　“电池的，续航四十八小时，可离线运行，实时录音，这边连上WIFI就能直接用。”叶清桐一眼就看出来苏锦玥要说什么了，她直截了当的解释道：“而且这摄像头一组六个，可以放在不同的地方。”
　　“呃……”我苏锦玥无话可说.jpg。
　　既然已经有了解决方案，苏锦玥也不好再说什么了，在之后，两人合作，花费了大概半个小时的时间，在朝堂的各个隐秘角落安装了两组一共十二个摄像头，分别由两人监控。
　　做完这一切后，就只需要等待他们上早朝了，两人一起爬上房顶，躺在房梁上看着惊悚世界的月光进入等待。
　　不过，对于失去鬼帝之后的朝堂，叶清桐依旧有些好奇，假如没有鬼帝，他们会怎么开朝会呢，难道是各抒己见？
　　过了没多久，天色依旧昏暗，但叶清桐却突然开口问道：“你有听见什么声音吗？”
　　不知道是不是错觉，她总觉得有什么莫名的声音一直在她耳边嗡鸣，吵的她心神不宁。
　　苏锦玥疑惑地竖起耳朵，倾听了一阵后，又茫然的摇摇头：“没听见……是你的错觉吧？”
　　“那可能是我多虑了。”
　　大约过了一个小时，天色几乎是一下子变得明亮起来，叶清桐看着远处的天际线，向苏锦玥打了个“隐蔽”的手势，“藏好，他们要来了。”
　　苏锦玥立刻会意，她凑到叶清桐跟前，趴下身子，随后，叶清桐为了保险起见，给两人身上挂上了隐身，当然，只隐身了两人，并没有隐藏她们手中的手机。
　　毕竟如果连手机都隐身了，还怎么看监控。
　　不出意外，大约过了五分钟，一些气势强大的鬼怪就陆陆续续出现在两人视野内，好在大殿足够高，对方闻不到两人的气味。
　　这些鬼怪强大的实力和他们存在的时间离不开关系，也正因如此，惊悚世界才会采取古代的政治体系。
　　至于为什么近现代的那些人未能在惊悚世界推翻他们，那是因为坚定的唯物主义者死后是不会有灵魂存在的。
　　叶清桐将目光放在这些赶来的鬼怪身上，虽然这些鬼怪都已经形态各异不成人样，但是别看他们丑，每个人身上都身居要职。
　　不出叶清桐所料，由于没有了鬼帝的存在，这群人的朝会明显变成了“小组讨论”，在外面看监控的两人一边不断的切换镜头，一边筛选着他们的话题。
　　“安静！”这时，一个鬼怪突然出列，站在众鬼怪前面，打断了他们的议论，叶清桐和苏锦玥顿时不约而同地将镜头切换到这只鬼物身上。
　　说话的鬼物身上有着大大小小十多只手，长在他身体的各个位置，他的几只手都显而易见的负责着各式各样的工作。
　　紧接着，这只鬼物就说道：“关于惊悚游戏的实验，已经进行到了最后的阶段，但现在鬼帝消失不见……”
　　“轰！”剧烈的轰鸣声在天空中响起，叶清桐和苏锦玥二人刚听见重要内容，就被这声震颤打断。
　　紧接着，整个惊悚世界都开始震动起来，两人在房顶上一个不留神，掉了下来。
　　“哎呦！”叶清桐坐在地上，正准备爬起来，就看见一个黑影从上方落下。
　　“哎呀……咦，不痛唉……”苏锦玥惊讶的发现自己一点事儿都没有，甚至身子底下还软软的，尤其是右手手心里，想到这里，她不仅捏了捏手心里的球体。
　　“唔……”叶清桐发出一声难以言喻的声音，随后她羞恼的看向苏锦玥：“你要摸到什么时候，还不快从我身上起来？”
　　经此一提醒，苏锦玥下意识向身下看去，才发现自己居然掉在了叶清桐的身上，而自己手心按着的……
　　两人站起来后，叶清桐整理了一下衣冠，地面依然还在剧烈震动，不知道是什么原因，由于震动的影响，殿堂内的摄像头也被震的七零八落，不过从某几个勉强能看的视角里，似乎那些鬼物已经离开了。
　　“真是，半途而废呢。”叶清桐叹了口气，随后她想起地震之前天上的那声巨响，于是抬头看向天空。
　　少女的瞳孔一缩，不相信自己的眼睛：“那是什么……？”
　　晴朗的天空中出现了一个巨大的漆黑一片的裂口，看起来就像是被打破洞的玻璃一样，布满了裂痕。
　　裂口似乎有着巨大的吸引力，肉眼可见的，地面上的建筑、树木什么都缓慢的向空中漂浮着，给叶清桐带来一种莫名其妙的即视感。
　　苏锦玥自然也注意到了天上的破洞，她犹豫的看向叶清桐：“怎么办？桐桐，我们要过去看看吗？”
　　叶清桐犹豫了一番，随后坚定的点了点头：“不管怎么说，那个看起来很可疑，还是过去看一下为好，反正现在这些鬼怪已经不在了。”
　　她顿了顿，随后又提醒道：“不过那玩意看起来好像很危险，我们还是不要轻举妄动，远远的观察就行。”
　　苏锦玥点了点头，两人立刻马不停蹄的向裂口的方向赶过去。

第227章 云皆寂
　　“该死，大意了。”叶清桐暗啐一声，天上的裂口比她想象的还要大，虽然看起来近在咫尺，实际上是因为太遥远的缘故，“近大远小”罢了。
　　时间不等人，叶清桐抓住苏锦玥的手，对她说道：“抓紧了，我要开始加速了。”
　　苏锦玥没有在意这饱含歧义的说法，她紧紧抱住叶清桐的胳膊，整个人都贴在了白发少女的身上，叶清桐眼瞳中闪烁着耀眼的金光，随后两人的身影就消失在原地。
　　再一次出现时，两人已经来到了裂口的正下方，周围的沙土、树木甚至鬼物都被裂缝吸引着飞上空中，叶清桐见状，瞳孔微缩。
　　苏锦玥只感觉自己一眨眼的功夫就到站了，随即就是由于光速移动带来的后遗症，好在叶清桐进行光速移动时已经提前护住了她，所以只是有一点点头晕而已。
　　等到缓过来后，苏锦玥看向一旁的叶清桐，随后就注意到叶清桐怪异的表情，“桐桐，怎么了，你表情怎么这么严肃？”
　　叶清桐指了指空中的裂口：“那里你不感觉眼熟吗？”
　　苏锦玥一愣，然后抬头看向空中的裂口，随即她同样瞪大了眼睛：“那是……”
　　透过裂口，两人可以清晰的看到另一边的景象，由于裂口过于庞大，两人在此之前并没有意识到这个裂口距离地面有多高，但是从裂口中看到的另一面，赫然是黄河的形状。
　　甚至没过多久，还能隐隐约约看见有一架飞机飞过。
　　裂口对面居然是现实世界，叶清桐和苏锦玥对视了一眼，都看见对方脸上震撼的表情。
　　“这些东西，难道被吸引到现实世界去了？”叶清桐皱眉道，虽然即视感很像，但这些东西可不是什么数码宝贝，他们可是吃人的怪物。
　　再者，这可是万米以上的高空，那些树木、岩石从这种高度掉下去，怕不是要变成流星。
　　“那这不是大事不妙了吗……”叶清桐喃喃道，随后她露出震惊的表情，不断的在两个参照物之间对比着：“不对，这个裂口的高度，在变低！”
　　“你说什么？”苏锦玥没听清叶清桐的话，疑惑地看向少女，但少女立刻抓住了她的胳膊，表情严肃地对她说道：“走，我们回现实世界！”
　　苏锦玥一愣，没有反应过来，下意识问道：“可是，惊悚游戏的真相还……”
　　“还管什么惊悚游戏，两个世界恐怕要融合了，我们赶紧回去，不然就麻烦了！”
　　苏锦玥点了点头，就准备往幽都城的方向走，叶清桐却拉住了她：“还走什么路，我们直接从这个洞过去，抓稳了！”
　　随后叶清桐熟练的带着苏锦玥再一次进行了光速移动，因为裂缝在两个世界的天空中，在跨越裂口时，有明显的翻转感，好在叶清桐及时调整了方向，才避免了方向失调头着地的情况。
　　三万多米放在高度上很高，但长度也不过三十公里而已，几乎是刚起步的功夫，两人就已经平稳落地，只可惜两人到达的位置并不是洛城，而是远隔几百里外的长安。
　　看着这同样充满古代气息的古老城市，叶清桐看向苏锦玥：“怎么办？看起来长安是这次事件的中心，我们是先回洛城还是留在这里？”
　　苏锦玥眼神坚定的说道：“既然这里是中心，那我们留下来就好。”
　　随后她透过天上的裂缝看向惊悚世界，裂缝中不断有不明物质掉落出来，但大多在高空坠落的过程中就已经自燃而烧毁，“我可是救世主，这点小问题，怎么可能难倒我。”
　　叶清桐明白了苏锦玥的志向，没有反对，只要能够解决这件事，无论在哪个城市都没有区别。
　　天上的裂缝似乎还有着扩大的趋势，两人心知这件事是不能再拖了，但问题在于，她们对于这件事情的原因都毫无头绪，除非能够找到那些从惊悚世界掉入现实世界的鬼物们。
　　想到这里，叶清桐抬头看向天上的裂缝，她犹豫了一番，最后还是下定决心，对苏锦玥说道：“小玥，我倒是有个办法。”
　　苏锦玥诧异的看向叶清桐，看着叶清桐的表情，一个令她不愿接受的想法浮现在心间：“什么办法？”
　　果不其然，只见叶清桐抿了抿嘴，对她说道：“这个办法可能会需要我们暂时分开一段时间……”
　　叶清桐的话还没说完，就看见面前的苏锦玥表情一下子就垮了，她委屈的哭丧着脸，眼神里透露着不舍：“明明说好要一直在一起的呜呜……那好吧，你要离开的话……”
　　“哎呀我不是那个意思。”叶清桐瞬间慌了，她手忙脚乱的安慰着苏锦玥，同时也不忘向她解释道：“我的意思是，由我回到惊悚世界去，负责探查惊悚游戏和世界融合的真相，你则留在现实世界，负责解决可能出现的异数。”
　　“为什么不能一起去？”苏锦玥其实倒也没有那么委屈，主要还是为了卖个可怜让叶清桐同情一下，不出所料，纯情少女叶清桐看见她这幅样子当场就慌了。
　　叶清桐不知道该怎么跟她解释，于是对她说道：“哎呀，我这不是担心你在惊悚世界遇到危险吗，现在现实世界还是比较安全的，但惊悚世界可不一样，我打不过还可以光速逃跑，你呢，要是跑不过怎么办。”
　　苏锦玥点了点头，可怜兮兮的说道：“那好吧，你可是失约了！”
　　叶清桐露出一个温柔的微笑：“对不起啦，不过你放心，我很快就会回来的。”
　　“而且虽然我们不在一起，但你可是我的眷属，我们可以通过契约来聊天嘛。”
　　苏锦玥通情达理的点了点头：“好吧。”
　　叶清桐看见她这副样子，只觉得心里非常愧疚，不过还是狠下了心，毕竟这件事真的很严重，关乎到现实世界的繁荣稳定，甚至关乎到两人以后的生活是否幸福美满。
　　所以，为了两人的美好未来，这是迫不得已的事情。

第228章 来，活动活动筋骨
　　有了经验，叶清桐很快就回到了惊悚世界，她看着天上用肉眼几乎不可察觉的细微速度缓慢降低的裂口，表情变得严肃了不少。
　　“看起来，得抓紧时间了。”少女估算着这种事大概也就五天的功夫，就可以让两个世界完全融合在一起，届时大概率只会让原本就不太太平的现实世界变得更加混乱。
　　想到这里，叶清桐脑子都是乱的，她挠了挠头发，看向远方，“这该从哪儿儿开始是好呢？要不去问问那两个人？”
　　叶清桐说的自然是指苏夜和兰歆若两人，毕竟比起自己，这两个人在惊悚世界可是经历了挺长一段时间，对惊悚世界可是了解的多得多。
　　大致确定了一下方向，叶清桐熟练的再一次发动能力进行移动，不需要考虑苏锦玥的负荷，叶清桐的光速移动用的愈发得心应手，也就是仅仅眨眼的功夫，少女就出现在那座高耸的大楼的楼顶边缘。
　　“嗨！你们两个！”
　　正腻歪在一起的两人被叶清桐的声音吓了一跳，他们僵硬的回头看向少女，露出一个“这家伙怎么又回来了”的表情，然后十分卑微的问道：“呃，请问，你还有什么事吗？”
　　叶清桐将自己的问题告诉了两人，两人不约而同地陷入沉思。
　　“原来如此，外面那个裂缝居然有这么严重吗……”苏夜冷静的说道，随后他给叶清桐指了一个方向，“如果你问我幕后黑手是谁，那我可能还说不上来，但是那个家伙一定知道，你看见那边那座山了吗？”
　　叶清桐点了点头，顺着苏夜手指的方向，那边赫然有一个不算高的小山包拦在那里：“看见了，然后呢？”
　　“那座小山上有一个破旧的茅草屋，有一个可以说对惊悚世界了如指掌的家伙就隐居在那里，只不过那家伙有些难请。”苏夜说道，不过听他的语气，似乎对那个人，或者鬼物有很大不满。
　　“真是怪，我又不是刘备，他总不会让我三顾茅庐吧？”看着苏夜的表情，叶清桐大概明白这个鬼很难请，心里不禁猜测道。
　　但不管是不是真的要叶清桐三顾茅庐，甚至还要更麻烦的情况，在毫无头绪的当下，这就是现在唯一的线索了，因此她完全没有考虑要付出什么代价，就直接动身来到小山包跟前。
　　然而，叶清桐在这座小山上前前后后用地毯式搜索探查了七次，也没有发现苏夜所说的茅草屋在哪儿，甚至她途中都怀疑自己是不是找错山头了，还特地回去再和苏夜确认了一下。
　　“那个茅草屋确实有些难寻，似乎要在特定的时间点，从特定的角度看才能看见。”听到苏夜的话，叶清桐有一种挖平大山找人的想法，不过最后她还是按捺住了。
　　特定时间、特定角度……这会指的是什么呢？
　　叶清桐坐在山顶上的一块儿顽石上，郁闷的托着腮，一边思考着这个问题的答案。
　　这个问题很严重，同时错过正确的时间地点还没什么，一旦自己在正确的地点错过了正确的时间，或者在正确的时间错过正确的地点，那想起来就让人抓狂。
　　“喂喂喂？听得到吗？”少女的耳边突然响起苏锦玥的声音，是金发女同通过契约在和自己聊天呢，叶清桐连忙回应道：“能听到，怎么了？”
　　“没事，就想听听你的声音。”苏锦玥这样说道，随后她又开口问道：“你那边没有遇到什么麻烦吧？”
　　叶清桐想了想，把自己的困惑告诉了苏锦玥，苏锦玥听完沉默了一小会儿，随后说道：“我觉得这东西应该不是什么完全考验运气和缘分的东西，你在附近看看有没有什么线索吧。”
　　少女觉得苏锦玥说得确实也有道理，于是拍拍屁股站起来，然后将视线放眼看向整个山地，仔细的分析着周围哪里看起来不太对劲。
　　“！”这时，一个巨大的凸出山崖好大一块儿的巨石突然出现在叶清桐的视野内，那块石头孤零零的挂在山崖的峭壁中央，看起来似乎像是被人特地塞在那里的一样。
　　“这里怎么会有块石头？”叶清桐连忙飞到石头跟前，随后就在石头上看见一幅古怪的画，上面画着一个一个三角，三角上方是一个月亮，看起来就像……
　　“看月亮的位置，似乎就是现在？”叶清桐想明白这一点，下意识的朝着四周看去，随后，她瞳孔一缩：“那是。”
　　在原本看起来像是一片空地的地方，居然真的多出个茅草屋，然而等自己换个角度时，茅草屋又突然消失不见了，“这还真是挺有意思的。”
　　叶清桐保持着这个视角缓缓地来到了茅草屋跟前，然后礼貌的敲响了大门。
　　“敲什么敲！”大门直接被人打开了，里面走出一个长相怪异的高大鬼物，他低头瞅了一眼，顿时瞪大眼睛，舔了舔嘴唇：“是人类，你是来给我加餐的吗？”
　　不等叶清桐说话，他就伸手向叶清桐抓来，叶清桐此时表情那就讲究一个无语，她一把抓住了对方伸过来的手臂，语气无奈的说道：“好吧……来，活动活动筋骨。”
　　“咚”地一声，鬼物被叶清桐抓着胳膊直接摔在地上，随后就是“绿巨人摔洛基”的名场面，在左右反复砸了十多次之后，叶清桐抓着这只鬼物直接给他丢到一边：“现在，我问，你答，不然杀了你。”
　　鬼物晕晕乎乎的站起来，随后一脸恐惧的瑟缩成一团，可怜弱小又无助的点了点头，就像一个被土匪霸凌的小媳妇一样。
　　“你对惊悚游戏有什么了解吗？”
　　鬼物摇了摇头。
　　“那你知道天上那个破洞是什么原因吗？”
　　鬼物又摇了摇头。
　　“妈的要你何用。”叶清桐说着举起拳头，就准备送他归西，这时，从茅草屋里又走出一个身影来，对着叶清桐大喊道：“且慢，手下留情！”
　　叶清桐的拳头瞬间停下，扭头看去，就看见一个穿的跟诸葛亮一样，但起码有个人样的鬼站在那里正摇着羽毛扇。
　　“你这事后诸葛亮啊？”

第229章 不行的话把你丢进去
　　“大概就是这么个情况了。”叶清桐把自己的来意说了一遍，对着躺在地上的两个人问道：“明白了吗？”
　　儒士模样的鬼委屈巴巴的躺在地上，身上刚刚被揍过的地方还在痛：“哪有请人帮忙先把别人打一顿的？”
　　不过这话他可不敢当面说出来，不然搞不好还要再挨揍一次，他点了点头，表示自己知道了：“你说这个问题其实也好解决，只不过可能有点麻烦。”
　　“？”叶清桐疑惑地歪了歪头：“你要不要听听你说的是什么？”
　　儒士鬼似乎也发现自己说的有些歧义，他连忙解释道：“我的意思是，这中间的步骤有些繁琐，但并不难。我把方法写在纸上吧。”
　　一段时间后，儒士鬼将一张写满字的纸递给了叶清桐，叶清桐看见上面的内容，脸一黑：“怎么这么多，比作者的更新还多。”
　　儒士鬼点了点头：“这就是我说的比较麻烦的地方了，不过好在你要跑的这些地方都不远，不算路上时间的话，一星期就能完成。”
　　叶清桐的脸色更黑了，她指了指远处的裂口，面色严肃的问道：“你看哪儿还能给你一星期时间？不行的话把你丢进去堵住算了。”
　　真不是叶清桐生气，这还只是关于惊悚游戏的解决办法呢，根据儒士鬼的说法，那群大臣似乎是沟通了某种来自世界之外的力量，借此打开了两个世界的通道。
　　而想要关闭这个通道，需要到惊悚世界边缘的七个地区依次祓除设立在那里的法阵，关闭惊悚世界与世外的联系。
　　而根据儒士鬼的说法，天上的漏洞和惊悚游戏似乎也脱不开关系，大概率是因为这种世外能量的过度溢散，导致两界的壁垒被破坏。
　　按照儒士鬼的猜测，只需要把惊悚游戏关掉，这个洞就会慢慢消失，但问题在于，现在已经没有足够的时间留给她一步一步去关了，哪怕是叶清桐分身兵分两路，也需要至少半个星期的功夫，更何况这玩意偏偏还得一步一步来。
　　但无论如何，现在已经没有什么别的办法了，还是抓紧时间吧。叶清桐瞥了这家伙一眼，随后化作一道流光消失不见。
　　……
　　这件事并不是完全完不成的，只需要让本体和分身同时行动，就能节约不少的时间，毕竟只是祓除法阵需要依次操作，但前面的事项又不用。
　　祓除法阵才需要多少时间，叶清桐的想法是，两边同时行动，这边在处理第一个的同时，让另一边先把第二个的前置条件解决，然后在第二个法阵那里守着，等到第一个这边完成，另一边就可以直接祓除第二个，而这边则可以直接前往第三个法阵。
　　以此类推，虽然省不了多少时间，但赶在世界融合之前还是可以的。
　　这些法阵每一项都要耗费一天的时间，并不是机关和守卫阻拦的原因，而是法阵的外面有一层特殊的障壁，需要花费一天的时间才能完全消除，哪怕是布置法阵的人来了也是如此。
　　情况紧急，叶清桐已经顾不上和这里的机关和守卫纠缠了，直接一个「纯光绽放」送所有人上了西天。
　　随后就是非常漫长又煎熬的破壁时间了，分身那边的速度要略微慢一点，毕竟只有本体30％的实力。好在「异调同步」之后可以变身和释放技能，所以也没差太多，因Q此两边几乎是同时开工的。
　　过程中并没有发生什么波折，障壁一被破除，法阵就好祓除了，少女走到法阵跟前，用纯净的圣光驱散了笼罩在中央的迷雾，然后将为法阵供能的古怪珠子收了起来。
　　而这边搞完，另一边也迅速行动，解决掉了第二个法阵，接下来，只需要分别去第三第四法阵故技重施就行。
　　叶清桐本来以为这个过程就会像她设想的一样顺利，但不出意外的话还是出意外了，在第四法阵处破壁的分身遭受到了不明的袭击，若非自己及时召回，估计分身就直接无了。
　　这下可麻烦了，如果不了双线并行，那么耗费的时间将大大增加，叶清桐思考了一番，决定在祓除掉第三法阵后，去把剩下的法阵附近的不稳定要素都清理一下，反正也耗费不了多少时间。
　　……
　　来到第四法阵之后，叶清桐并没有发现周围有什么不对的地方，障壁依然保持着之前破坏的进度，并没有被对方修复，叶清桐见状皱了皱眉：“这是什么情况，难道说只是巧合吗？”
　　不过为了保险起见，她还是选择留分身在这里破壁，本体则先去清理其他地方，看看能不能发现那个奇怪的袭击者。
　　但是令人意外的是，本体才刚离开第四法阵的位置，分身就遭到了攻击，好在本体还没有走远，连忙赶回来帮忙。
　　但事与愿违，即便是叶清桐光速移动，在本体到达时，那个袭击者也已经消失不见。
　　是的，消失，无论是他的出现还是消失，都毫无征兆，就仿佛有一个开关一样，打开开关就出现，关掉就消失。
　　叶清桐尝试让分身离开，只留本体在这里，然而并没有袭击者出现，就好像对方就纯粹是为了对付自己的分身一样。
　　“这是什么原因……”叶清桐陷入了沉默，思索一番都没找到什么头绪，于是少女只得把本体留在这里，而分身则前往第五个法阵处，尝试清理那里的阻碍。
　　而让叶清桐感到一丝古怪的是，分身在第五法阵那里，并没有出现任何意外，分身那里正常的开始破壁，直到这两个法阵都先后被祓除，也没有再出现什么袭击。
　　叶清桐不禁皱了皱眉，那玩意到底是个啥，她从来没见过这么怪的东西，不过当务之急还是解决掉其他法阵。
　　目前已经清除掉了五个法阵，用了三天时间，而接下来就只剩下最后两个了。少女看向空中那个已经降低了一半高度的巨大裂口，内心一阵焦躁与烦闷。

第230章 归寂
　　“轰！”一个黑影从烟雾中飞出，跌落在一旁的地板上，随后，纯白色的身影闪现到他的面前，一拳轰出，直接将他的头都给打爆。
　　叶清桐甩掉手上沾着的血液和脑浆，冷漠的看着躺在地上的尸体。
　　没想到意外还是发生了，就在刚刚，叶清桐在第六法阵尝试破除障壁时，一道凌冽的攻击从暗处向她袭来，她不得已之下强行终止了破壁，并和袭击者展开了搏斗。
　　不仅是本体这边如此，远在第七法阵的分身也在同时遭到了攻击，但分身那边显然实力略有不足，并不能应对袭击的敌人。
　　同时遭受到袭击，少女不禁神色一凛，察觉到这件事似乎有什么猫腻，“难道是因为破壁的顺序出了问题吗？”
　　纵然百思不得其解，但还是先解决敌人比较重要，好在本体这边的实力过于悬殊，于是就出现了开头那一幕，袭击者被她直接打爆了狗头。
　　叶清桐的目光扫视着地上的尸体，袭击她的看起来是一只尸傀，干巴巴的尸体躺在那里，看起来就像是从某卷轴5里流出来的一样。
　　从刚刚的交手中，叶清桐能清楚的感受到对方的实力很强，大约相当于半个自己，也难怪分身打不过，甚至可能换做其他人来也打不过。
　　不仅如此，这个尸傀一直在暗处攻击，若非本体能直接干废她，搞不好还不一定能发现这玩意的真实身份。
　　“这玩意这么强，真的是那群人布置的吗？还是用了什么世外之力？”叶清桐抓起尸傀的尸体，反复端详了一圈，也没看出来什么所以然来，这种实力，不应该是那群弱鸡能造出来的。
　　不过考虑到时间紧急，叶清桐没再追究这些疑点，比起那些有的没的，还是先去最后一处法阵解决一下问题吧。
　　之前分身遭受袭击，已经被她收了回来，因此现在不得不亲自来解决这件事情。然而令她意外的是，当本体到达第七法阵时，位于这里的尸傀又消失不见了，直到结束也没出现。
　　叶清桐疑惑地打量了一下周围的环境，虽然看起来平平无奇，但确实有一丝诡异的气息在弥漫呢，她思索了一番，最后决定让分身在这里破阵，然后本体为她护法。
　　伴随着进度的推进，大约过了三个小时，叶清桐敏锐的感觉到有一股怪异的气息在附近弥漫，她警惕的召唤出武器，细细打量着周围的环境。
　　“砰！”凌厉的攻击被少女的护盾挡下，叶清桐看向攻击来源方向，虽然看不见对方的身影，但是依然可以感受到对方在高速移动。
　　叶清桐没有留手，直接冲上前去就给了对方一棍，将尸傀直接打飞出去，紧接着跟上一枪飞出，就将他牢牢实实地钉在了墙壁上。
　　“花里胡哨的。”叶清桐拍了拍手，伸手召回法杖，鄙夷的看向地上的尸体。
　　然而就在叶清桐松了一口气，准备专心致志破除这个障壁的时候，一阵剧烈的震动从地面传来，这次的震感非常强烈，可以说是天旋地转也不为过，甚至连这里坚固的建筑都直接被震塌，而一旁的叶清桐也一时间没站稳，一个趔趄。
　　由于地震的打扰，一旁破壁的分身也被迫打断了进度，迷茫的看着本体，随后又朝她摊了摊手，那表情就像在说：“我摆烂了。”
　　叶清桐见状无奈的收回分身，透过建筑上的破洞看向远处天空，随后她就瞪大了眼睛：“不是应该还有一天吗？”
　　天空中的裂痕看起来已经完全降下来了，可以说近在咫尺也不为过，好在这里不是，裂缝中心地带，但依然受到裂缝的吞噬影响。
　　叶清桐震惊的看着那吞噬地面一切的裂痕，感受着不断震颤的大地，下一秒，她的眼前一黑。
　　……
　　“我这是在……”叶清桐摇了摇头，将那阵天旋地转的感觉甩出脑海，睁开眼打量着周围的环境，附近似乎已经换了个地方了，少女打开手机定位：“这里好像到了东齐省了？先给小玥打个电话吧。”
　　叶清桐拨响了苏锦玥的电话，对面几乎是秒接，短暂沉默之后，听筒里传来苏锦玥的声音：“哟哟哟，这是谁打的电话啊？我还以为你不回来了呢。”
　　叶清桐尴尬的笑了笑，本来说好只是短暂分离，没想到居然浪费了五天，关键是还失败了：“我现在被传到到东齐了，你在什么位置，我现在过去找你。”
　　“在长安解放路苏氏集团二十二楼总裁室，你来吧。”苏锦玥沉默了一会儿后，说了个地址，显然她还在长安等叶清桐归来。
　　只不过叶清桐听到详细地址后还是愣了几秒，然后嘴角抽搐着问道：“这是你家的产业吗？”
　　“对，不过现在是我的产业。”苏锦玥说道，那平淡的语气让叶清桐震惊了足足一秒，同时心里不断感叹着“狗大户”，随后少女打开导航，向苏锦玥说的地点赶去。
　　熟练运用「踏光逐影」之后，去什么地方对叶清桐来说也就是一眨眼的功夫，当然，要是把目的地放在宇宙中就另当别论了。
　　少女到了目的地后，前台并没有阻拦她，看起来是苏锦玥已经提前和她们通报过了，叶清桐坐着电梯一路登上22楼，然后来到一个紧闭着门的房间前，轻轻地敲响了门。
　　“咔哒。”开门的声音响起，下一秒，一个金发的身影出现在叶清桐面前，还没等叶清桐说话，苏锦玥就一把抱住了叶清桐，叶清桐拍了拍她的后背：“好了，我们先进去再说吧。”
　　苏锦玥点了点头，松开了怀抱，然后拉着叶清桐的手直接钻进总裁室里，熟练的锁上了门。
　　叶清桐刚想跟她说自己失败了，结果就被苏锦玥堵住了嘴，少女瞪大着眼睛，大脑直接麻木了，感受着某个部位不安分的手，少女心一横，直接将苏锦玥推到在一旁的沙发上。
　　苏锦玥见状，羞红着脸，将头扭到一边，然后接下来就是喜闻乐见的场景了。

第231章 灰烬之下孕育新生
　　（由于受到来自未知存在的攻击，这一段莫名其妙的消失了呢），赢下了这场荒谬的战斗。
　　宽大的沙发上，赤着玉体的叶清桐大喇喇的翘着二郎腿坐在苏锦玥脚边，慢吞吞的拉过来自己的衣服，下意识想点根烟致敬一下经典，然后摸了摸口袋，才发现自己从来不抽烟。
　　“你想干啥？”依旧躺在那里的苏锦玥看着她奇怪的举动，疑惑的问道。两人这一番“喜闻乐见”之后，外面的天色都黑了，虽然说本来就已经很黑了，不过确实耽误事儿。
　　“没什么。”叶清桐随口回答了一句，随后拿着衣服离开因为水系魔法攻击而变得冰冷的沙发，迈着因为战斗体力透支软到快站不起来的腿坐到一边的老板椅上开始穿衣服。
　　苏锦玥则依旧躺在沙发上感受凉爽，不是她不想去穿衣服，实在是现在没有力气起来，（由于受到来自未知存在的攻击，这一段莫名其妙的消失了呢），妈的。
　　她看向一旁已经穿戴整齐的叶清桐，脑子里全是问号，这家伙明明比自己还多一倍多，怎么跟个没事人一样。
　　殊不知叶清桐脑子已经快断电了，女孩子的体验确实不一样，虽然两人都没捅破那层窗户纸，但是基本该做的都做了，（由于受到来自未知存在的攻击，这一段莫名其妙的消失了呢）。
　　“唔。”刚起身走两步，衣服摩擦到依旧依旧不适的某些部位，让少女忍不住哼出声，她忍着不适感来到苏锦玥身边：“快起来吧，我还有事情要和你说呢。”
　　“啊，什么事？对了，你回到现实世界，是不是说明……”苏锦玥恢复的差不多了，麻溜的爬起来穿衣服。在她看来，叶清桐已经回到现实世界，天上的裂痕又消失不见，一定是她已经成功了。
　　在惊悚世界，裂痕是不断靠近地面的，但是现实世界的裂痕却一直保持一个高度没有变动，所以很难判断对面的状态。
　　叶清桐则摇了摇头，站在苏锦玥身旁旁，神色凝重的对她说道：“不，恰恰相反，我没能阻止世界的融合。”
　　“你是说……我知道了。”虽然叶清桐的失败确实出乎苏锦玥的意料，但她还是点了点头表示理解，毕竟叶清桐虽然强，但又不是无所不能的。
　　叶清桐则熟练的用法术将周围环境以及两人身上净化了一番，随后说道：“现在惊悚世界已经和现实世界融合了，我们的任务会变得更加困难。”
　　苏锦玥点了点头，没有说话，而叶清桐则继续解释道：“我在那边得到了一些消息，据说之前的裂痕包括惊悚游戏都和某种来自世界之外的力量有关，我怀疑这可能是这一切的罪魁祸首，不过想要验证这个猜想，我们必须去找到参与这件事的几个主谋。”
　　随后叶清桐把法阵的事情和苏锦玥简单解释了一番。
　　苏锦玥这时候突然插嘴道：“对了，我之前发现了一个疑点。”
　　在叶清桐疑惑的眼神中，她把事情的始末缓缓道来，原来自从裂痕出现开始，这个世界就会莫名其妙的出现一些原本不存在的人。
　　他们就仿佛始终存在一样凭空出现在一部分人的记忆中，而另一部分人则对他们毫无印象。
　　苏锦玥简单的调查了一番，发现对这群人毫无印象的群体，基本上都是参与过惊悚游戏的。
　　“你是说……”叶清桐大概理解了苏锦玥的意思，凭空出现一些原本不存在的人，确实很可疑，但是联系到世界融合，这个问题反而很容易找到答案了。
　　接下来只需要联合那群能够辨认对方的人，将那些融入现实世界的鬼物揪出来，从他们口中找到罪魁祸首就行。
　　……
　　“老实点，不然我的剑可是不长眼睛的。”身穿一身JK的少女一手握着大剑，另一只手抓着一个男人的衣领，将对方抵在墙上，十分凶恶的说道，男人不敢反抗，只能乖乖听话。
　　叶清桐松开手，站到一边，语气强硬的问道：“之前在那边是什么身份？”
　　是的，眼前这个男人并不是真正的人类，而是从惊悚世界融合进来的鬼物，鬼物看着少女手中那把燃着业火的大剑，丝毫不敢轻举妄动，他乖乖的开口道：“卖……卖烧饼的。”
　　“现在呢？”
　　“卖烧饼的。”
　　叶清桐脸色一黑，就准备送他上路，结果这个男人直接五体投地趴在地上，一边磕头一边卖惨：“大佬饶命啊，我是大大滴良民啊，从来没有害过人的。”
　　正常生老病死或者在战场上战死的人是不会进入惊悚世界的，只有枉死、仇杀等一系列非正常死亡的人死后才会进入惊悚世界化为鬼物。
　　这并不意味着惊悚世界的鬼物就都是恶鬼，也有许多平平淡淡才是真的鬼把这里当做第二人生。
　　看起来世界融合之后，那些死去不久的鬼物，世界意志直接抹除了人们对于其死亡的记忆，而死去已久的人，则直接给他们捏造了新身份。
　　从某种程度上来说，这也算是给了他们新生的机会，能让他们以全新的面貌生活。
　　但鬼物中的良民终究还是少数，更多的人别说死后，就连生前也不是什么好东西，大多都是不知悔改的罪犯。或者也有一些怨气冲天的厉鬼，在复活之后，定要去找凶手寻仇。
　　因此为了社会安定，两人必须尽快将这些事情解决掉，否则很可能就会出现大规模的犯罪。
　　“抓紧时间把他们找出来吧，该得让他们知道什么叫‘烈焰带来拯救，灰烬孕育新生’了。”想到这里，叶清桐扭过头对苏锦玥说道。
　　听到叶清桐的台词，苏锦玥露出一个疑惑地表情：“怎么，你也是个深渊使徒？”
　　“玩XX玩的。”叶清桐翻了个白眼，用阴阳怪气的语调吐槽道，“OP差不多得了。”
　　随后，少女对面前这个卖炊饼（划掉）卖烧饼的使了个眼色示意他滚蛋，随后对苏锦玥挥了挥手：“走吧，我们去下一个地点看看，要尽快抓到那几个当大官的才行。”
　　————————————
　　前方发现一段神秘信息，或许存在什么奥秘：思妻散，思斯儿，柳留久。

第232章 光明教廷
　　由于周围凭空多出来的许多陌生人，整个社会一时之间变得人心惶惶的，不知道那些人是凭空出现的还好，知道的人则纷纷感到恐惧，还以为是“闹鬼”，虽然说确实是闹鬼没错。
　　不管这些凭空多出来的“人口”有没有恶意，都不能让这种现状持续下去了，毕竟这些鬼物又不是真的变成了人，只是有了人的身份而已。更别提，其中还不乏那些大奸大恶之辈，这些都是极度不稳定的定时炸弹，随时可能危害现实世界。
　　在长安这块儿人生地不熟的地方，找人这种事情难度简直直线上升，幸好苏锦玥在这里有苏氏集团可以任她驱使，才省了不少的功夫。
　　但即便如此，要把鬼物和人类区分开来，还是困难重重，更别谈，她们要找的罪魁祸首未必就藏在长安，若是对方跑到其他地方，那么这件事要消耗的时间必然会更加久。
　　但既然长安的位置对应着裂痕的中心，两人只能祈祷对方最好就藏在这个地方。
　　回到公司，叶清桐一屁股坐在沙发上，刚抬起头，就看见苏锦玥毫不客气的用屁股对着她，然后直接坐在了她腿上，叶清桐本能的搂住苏锦玥的腰，然后感叹道：“你真重！”
　　苏锦玥倒是不在意，要是换了半年前，她肯定要对着叶清桐发癫，但现在不一样了，发癫什么的太幼稚了，不符合她成熟的心态。
　　她现在可以直接上手。
　　叶清桐抱着苏锦玥往旁边一倒，两人就紧贴着侧躺在沙发上，不过谁也没有再动弹。
　　“唉……”过了许久，苏锦玥发出一声叹息：“心累。”
　　叶清桐将她又抱紧了几分，随后把下巴靠在她肩膀上，低语道：“怎么了？”
　　“唉。”苏锦玥又叹了口气，“没什么，只是有点前景渺茫的感觉，你说如果你说的那个罪魁祸首它根本不在长安，不在秦地，甚至可能都不在国内，那我们要这样大海捞针到什么时候。”
　　“这……”叶清桐也不知道该怎么回答了，除非能有一个办法将全部的鬼物都集中起来，或者将他们和人类区分开，否则估计忙到下辈子，也不一定能找到要找的那个家伙。
　　想到这里，叶清桐不禁叹息道：“要是Z99在就好了。”如果Z99在的话，就可以直接当权限狗了，可惜也不知道Z99现在过得如何。
　　权限？叶清桐一愣，她怎么把这件事忘了呢？她现在可不是以前那个洛大第一花瓶了，她可是传说中万人敬仰的光明女神啊，直接动用自己作为“神”的权能来找人，难道不是更轻松吗？
　　想到这里，叶清桐闭上眼睛开始冥想，尝试去沟通那些代表信仰之力的光点。
　　脑海中这些代表信仰之力的光点有两种不同的颜色，淡蓝色的这边代表的是伊兰索格大陆的信徒，而白色的这边则代表着地球上的信徒。
　　少女从其中找到最大的那一颗，根据她的印象，这位就是最新成立的光明教廷的初代教皇。
　　咦，怎么离自己这么近？哦不好意思搞错了，最大这颗是自己老婆，第二大的那颗才是教皇。
　　……
　　叶清桐的视线跟随着信仰之力不断地穿越空间，一直来到某个恢宏的大教堂之中，偌大的教堂被修建的金碧辉煌，不仅有着西式教堂的神圣，还有着东方庙宇的庄严，充满了中西结合的味道。
　　教堂的尽头是一个硕大的光明女神像，由不知名的白色玉石雕刻而成，充满圣洁的气息，而在教堂的大殿之内，一个令叶清桐意想不到的身影正身穿着教皇的礼装，戴着兜帽，跪在神像之下祈祷。
　　“你好，我虔诚的信徒，我……诶？怎么是你啊？”叶清桐的声音在这位教皇的脑海中凭空响起，但她刚装了两句正经，就发现了自己这位教皇的真实身份，一时间惊讶的语无伦次。
　　而光明教皇听到她的声音，缓缓地站起身，脸上浮现了一丝笑容，她在心中对“伟大的光明女神大人”回应道：“怎么就不能是我了，桐桐。”
　　随后，她摘下兜帽，露出一个令叶清桐无比熟悉的面容。
　　远方的苏氏大楼里，叶清桐原本淡定的表情一下子变成了无语：“不是，依依啊，你什么时候变成教皇了？”
　　没错，这位光明教廷的教皇，正是叶清桐的室友，洛大的第三校花，曾经登场过很长一段时间的“获得远古传承的见习牧师”，洛城林家大小姐，海拔高达155的合法萝莉，林依依。
　　“最后那句其实不用说的。”林依依吐槽了一下，然后用十分正式的语气对叶清桐说道：“之后我会向你解释道。那么，伟大的光明女神大人，您又有什么吩咐呢。”
　　叶清桐：沉默。
　　不过少女很快反应了过来，她和林依依解释了一番事情的来龙去脉，并且告知了她这件事可能引发的危害，随后对林依依说道：“依依，我希望能够借助教廷的力量，在全世界的范围筛选鬼物和人类。”
　　说到这里，叶清桐的话顿了顿，随后又继续说道：“尽早的把罪魁祸首抓出来，结束这场异变！”
　　林依依听完后陷入了沉默，她的面色平静，看不出在想什么，大约过了几分钟，她才回答道：“桐桐，这件事很难，但并不是办不到，可能会需要不少的时间。”
　　叶清桐倒是豁达的回应道：“无妨，只要教廷愿意给予帮助，这就已经足够了，无论如何，至少比我们孤立无援好很多。”
　　在这之后，两人又聊了一些关于叶清桐离开之后，众人经历的一些琐事，随后才结束了对话。
　　而结束对话的林依依再一次戴上兜帽，然后呼唤来教廷的成员，颇有威严地将叶清桐委托的事情吩咐了下去，并嘱托他们一定要做到雷厉风行。
　　而待其他人都离开后，林依依看向教堂上方圣洁的光明女神像，陷入深深的回忆之中。

第233章 是祸躲不过
　　当初叶清桐为这个世界重新带来光明之后，住在避难所的众人就纷纷回家了。在直到开学前的很长一段时间，林依依都感觉十分迷茫。
　　明明一开始叶清桐和自己的关系挺好的，怎么自从苏锦玥出现之后，两人的关系就感觉越来越淡漠了呢。
　　离开避难所之后，林依依就想着为叶清桐做点什么来引起她的注意，这当然不是因为什么奇怪的感情，毕竟叶清桐做了这么多“丰功伟业”，怎么说也要给她歌功颂德一番才行。
　　但是林依依并不清楚该怎么做，直到那一天，她在街道上看见了某个破旧的教堂，心里才有了主意：“不如就给桐桐建立一个宗教吧。”
　　……
　　切断联系之后，叶清桐第一时间把这个消息告诉了苏锦玥，还顺带着向她吐槽了一下“光明教廷的教皇居然是林依依”这种事。
　　听到这里，苏锦玥一下子就变得有精神了，她兴奋的坐起来，十分八卦地问道：“你是说你的那个155的室友，居然是光明教廷的教皇？”
　　“这是重点吗？我可是要开始发动群众路线了！”叶清桐正讲着自己的宏大计划呢，就听见苏锦玥如此八卦的语气，她不禁吐槽道。
　　但苏锦玥依旧只是点了点头，用赞同的语气和表情敷衍道：“嗯嗯，所以你那个教皇室友都和你说了什么？”
　　“……”叶清桐无奈的叹了口气，捂着脸道：“你为什么要要关注这些奇奇怪怪的地方啊？”
　　“诶嘿。”苏锦玥吐了吐舌头，不再追问这个问题，她看了看外面的时间，“反正这件事也需要一些时间，不如和我一起出去逛逛吧，我们还没有一起逛过呢。”
　　叶清桐撇了撇嘴：“逛屁，鬼物姑且不谈，世界上可是还有魔物呢。”
　　丧尸、雪怪以及诡异在永夜结束之后没多久，就一并被消灭了，但是魔物早在永夜降临之前就已经占据了大面积的土地，现在像是非洲、南美洲以及西亚南亚东南亚的那些国家，基本上都已经沦为魔物的乐园，只有少数几个城市还有人类存活。
　　国内虽然还算好，但魔物并没有被完全消灭，虽然很少，但是还是会经常性的袭击人类。
　　虽然说现在的魔物实力比起以前强大了许多，不过众所周知，魔物袭击的多发地带是洛城，在长安这块儿的主要问题是融入人群的鬼物。因此苏锦玥毫不在意的叉着腰：“无所谓，有魔物出现我会保护你的。”
　　盛情难却，叶清桐也就没有拒绝，她点了点头，语气十分傲娇的哼了一声，回应道：“好吧，那我就勉为其难的陪你逛一逛吧。”
　　可怜的叶清桐，被苏锦玥哄的团团转，已经完全忘记自己曾经是个男孩子的事实，甚至性格都已经朝着傲娇的方向发展了呢。
　　反观金发女同则是高兴的举起手，然后拉住叶清桐的胳膊：“情侣逛街当然要穿情侣装了，快来，我俩换上。”
　　“怎么还要穿情侣装！”叶清桐露出诧异且嫌弃的表情，十分不情愿的跟着苏锦玥走进了房间里，接着就感觉一双不安分的手朝自己袭来。叶清桐一看，这能忍，当即选择反击，直接天雷勾动地火。
　　喜闻乐见一小时后，神清气爽的两人换好衣服从房间里走了出来，毕竟两人还要一起逛街，总不能像之前一样玩到腿软。
　　只见两人虽然穿的都是裙子，但是却有着明显的情侣装特征，甚至站在一起时，衣服上的花纹还能拼成一个巨大的爱心。
　　叶清桐都穿了近两年的裙子了，自然不会像刚穿越过来的时候那么忸怩了，她十分坦然的走在苏锦玥旁边，甚至十分自然的把苏锦玥搂在自己怀里。
　　两人就这么手拉着手肩并着肩，亲昵的在街道上散步闲逛，吸引了不少人的目光，虽然看起来只是闺蜜之间的亲密姿态，但身上穿着的疑似情侣装的衣服却让人有些怀疑。
　　由于两个女孩子都属于那种女神级别的容貌，也不乏那些起了色心的人，甚至有些人来问她们两人是什么关系，有没有对象。
　　对于这种情况，叶清桐直接堂而皇之的把苏锦玥拉过来，直接怼着脸就亲上去，用行动告诉他们答案。
　　这可把苏锦玥高兴坏了。
　　然而好景不长，一阵骚乱声打断了两人的甜蜜时光，两位少女看向发出噪声的公园，对视了一眼：“走吧，是祸躲不过，我们过去看看。”
　　两人穿过马路，跟着声音一路来到河边，叶清桐一看那里的情况顿时惊呼道：“我焯，怎么是这家伙。”
　　只见公园河道的岸上，有一只身高两米多，体型肥胖，长相十分丑陋的鱼怪趴在地上，身体一耸一耸的。仔细一看，那庞大的鱼怪身下，竟压着一个衣着暴露的女生，对其实行侵犯。
　　女生似乎并没有什么反抗的意思，听声音，似乎还挺满足？
　　叶清桐大概比划了一下，至少和自己小腿差不多粗细，只感觉一阵离谱，对于高筱柔的承受能力无比感叹。
　　随后她在周围瞅了一眼，马上就看见旁边的草丛里，一个男生正举着摄像机录像，正是高筱柔的男朋友。
　　叶清桐和苏锦玥大概明白是个什么情况了，两人面面相觑，苏锦玥疑惑地挠了挠头：“怎么办，我们还要出手吗？”
　　叶清桐看着这一幕咬了咬牙，十分无语的说道：“当然要，我们还是快点把两个这伤风败俗的家伙分开吧！”
　　苏锦玥点了点头，随后抽出圣剑，毫不拖泥带水地一剑斩向那只正处于兴奋状态的鱼怪，直接送它归了西。
　　高筱柔感觉没了动静，慢慢清醒过来，她“啊”的一声，把鱼怪推开，十分慌乱的整理了一下衣冠：“是你们？谢谢你们又救了我一命……”
　　“我看是打扰了你俩吧……”听到高筱柔的话，叶清桐嘴角微微抽搐：“你俩玩的可真花啊。”
　　随后她看向一旁的草丛：“你还不出来吗？”

第234章 死了算了
　　听到叶清桐的话，高筱柔的男朋友连忙从一旁的草丛里钻了出来，看着他手中的摄像机，叶清桐皱了皱眉，向他伸出手：“拿来！”
　　对方不敢反抗，将摄像机递给了叶清桐，叶清桐检查了一番确定没有将两人拍到视频里后，才将摄像机还给他。
　　“建议你们以后玩行为艺术还是找点安全的地方，在这大庭广众之下的，影响市容姑且不说，要是魔物暴走了，那就太危险了。”少女无奈的摇了摇头劝说道。
　　两人哪敢反驳，连连点头称是。
　　随后叶清桐又问起两人为什么会从洛城跑到长安这里来，不过很可惜，两人只是恰好旅游到这里而已。
　　经历了这一番事情之后，叶清桐和苏锦玥也没有闲心四处乱逛了，回到办公室，两人并排坐在沙发上，都露出了沉思状：“接下来我们有什么安排呢？”
　　目前寻找鬼物才刚刚开始，根本收获不了什么成效，因此就算她们想勤快，也勤快不了。
　　两人慵懒的靠在一起，相互对视了一眼，随后气氛逐渐变得旖旎起来，两人的脸靠的越来越近马上就要亲在一起。而两人的手也都不老实的向着对方的私密部位探去，看起来这对食髓知味的情侣马上又要重蹈覆辙了。
　　但这时，一阵敲门声突然响起，将两人从某种粉红色的气氛中拉了出来。
　　被打扰的苏锦玥不喜地皱了皱眉：“怎么回事，我不是跟他们说过没什么事不要来打扰我吗，有什么事下面自己商量就行了。”
　　叶清桐则善解人衣地拍了拍她的肩膀：“安啦，我去开门看看是什么情况。”
　　“好吧。”苏锦玥哼哼唧唧的安分下来，叶清桐则整理了一下衣冠走到门前。
　　“笃笃笃……”敲门声再次响起，叶清桐将拧上的锁打开，然后拉开了门：“你好，有什么事吗？”
　　站在门口的是一个长相平平无奇的小姑娘，她抱着一沓文件向叶清桐问道：“您好，请问苏董在吗？我来给她送文件。”
　　“在里面，进来吧。”叶清桐给人让开了一条道路，小姑娘连忙匆匆的来到苏锦玥的面前。还没等她说话，就听见苏锦玥语气有些冷漠的问道：“你是新来的吧？”
　　“啊？是，是的！我是新来的实习生。”小姑娘愣了一下，但还是点了点头。
　　苏锦玥露出果然如此的神情：“以后这种文件，你直接递给楼下的总经理就行，不用问我的意见。还有，没什么重要的事的话，别随便打扰我。”
　　小姑娘一愣，她听明白苏锦玥的话后点了点头：“抱歉，我知道了苏董，那我现在就离开。”
　　“等等，你把这些文件上的内容讲给我听听吧，不要一字一句的念，简单给我讲一下就行。”苏锦玥的语气很严厉，充满了老总的气场，一旁的叶清桐看不下去了，她轻手轻脚的走到苏锦玥的旁边。
　　“啪！”清脆的响声在办公室内响起，苏锦玥一脸羞红的捂着屁股看向罪魁祸首叶清桐：“桐桐，你干嘛啊？”
　　这人怎么当着外人面落我面子啊，苏锦玥在内心吐槽道。她看了一眼还在偷笑的叶清桐，心想这事儿不能怂，不能让桐桐自己占到便宜。
　　尤其是现在两人谁上谁下还分不清楚，必须要抓住主动权。想到这里，苏锦玥顿时怒由心中起，恶向胆边生。趁着叶清桐的注意力被新来小妹的解读吸引了注意力，她伸出罪恶的双手。
　　“哎呀……”叶清桐发出一道可爱的声音，她捂着胸，一脸羞愤地看向刚刚袭击自己的“恶人”，“苏、锦、玥！”
　　妈的，这能忍，叶清桐咬了咬牙，随后不甘示弱的向苏锦玥发起了反击。两个人你偷袭我上路，我偷袭你下路，整个办公室充满了诱人犯罪的嬉闹声。
　　呃，当然，还有某个苦逼实习生讲稿件的声音。小姑娘看着两人的举动，害羞的满脸通红，但依然不得不强装镇定地在这里解读稿件。
　　“苏董，苏董！我讲完了！”
　　小姑娘连续喊了两次，叶清桐和苏锦玥才停止打闹，苏锦玥假装无事发生的样子，整理了一下衣冠，“嗯，很不错，不过这里有两点我有些别的意见，我给你说一下，你……啊！桐桐！你干嘛啊。”
　　叶清桐装作无辜的收回手，苏锦玥才继续跟这个实习生讲解。
　　“懂了吗？”苏锦玥问道，明明她今年才大一，为什么能指导别人大四实习生啊？不对，这货不是个学渣吗？叶清桐挠了挠头，疑惑地看向苏锦玥。
　　实习生点了点头：“我懂了，感谢苏董的教导，我就不打扰二位了。”
　　等到实习生离开之后，苏锦玥才注意到叶清桐疑惑的眼神，她立刻就想明白叶清桐在疑惑啥：“我确实学习不怎么好就是了，但管理公司这种事儿，我至少也跟我爸妈他们学了十年呢。”
　　“……”
　　“话说回来，桐桐你刚才居然……”苏锦玥说到一半脸色就变得通红，叶清桐见状，立即揶揄道：“居然什么？”
　　“哎呀，我的面子都在下属面前丢光了！”苏锦玥推了叶清桐一下，她现在就有一种非常社死的感觉，甚至就感觉这个世界不值得，要不死了算了。
　　正这样想着，突然就感觉背上一沉，叶清桐整个人都趴在她的背上，双手从她的脖子两边绕过垂在她胸前，嘴巴凑到她耳边说道：“怎么了，害羞啦？害羞就认输。”
　　“才没有！我要和你大战三百回合！”
　　……
　　运动之后的两人躺在床上，聊起刚刚那实习生带来的文稿，叶清桐学习虽然好，但对公司管理这方面确实一窍不通，她疑惑地问道：“刚才那实习生讲的都是啥？我一句都没听进去。”
　　苏锦玥坐起来伸了个懒腰，白玉般的肌肤映着阳光，十分诱人，她打了个哈欠后说道：“你没听进去？那可是和咱俩息息相关的东西啊。”

第235章 新主角？
　　“与咱俩香瓜？”叶清桐下意识问道，但因为某些原因，没绕过来舌头，她呸了一下自己的口胡，疑惑地问道。“呸，相关？”
　　苏锦玥轻笑了两声，然后点了点头，随后她跨坐在叶清桐腿上，用手捧着叶清桐的脸，弯下腰神色认真地说道：“对呀，毕竟她说的项目，目的就是为了分辨人类和鬼物嘛。”
　　叶清桐一听这个，顿时来了精神，她把苏锦玥的手扒拉到一边，直接坐了起来，双手扶着苏锦玥的肩膀，兴奋地问道：“那你们现在具体研究到哪个阶段了？”
　　苏锦玥很遗憾的摊了摊手：“很可惜，现在依然是理论阶段，刚刚她拿上来的就是设计理念的稿子。不过只要加快一些进度，想必很快就能生产出产品了。”
　　听到这句话，叶清桐略带失望的躺回床上，没有说话，而苏锦玥见状，又重新趴下去压在她身上，头枕着叶清桐的胸部说道：“桐桐你想不想当老板？我把我的股份转给你。”
　　根据苏锦玥的说法，苏氏集团是她的个人产业，是当初家里给了她十个亿让她练手的，不过家族还是持有一小部分的股份。目前的股份构成是苏锦玥持有60％，苏家家族持有10％，剩下的八个人加在一起持有30％。
　　不过叶清桐可不想这么明目张胆的吃软饭，她摇了摇头，伸出一只手捏了捏苏锦玥的小脸：“我可不要，当老板什么的多累啊，就算不用干活也心累。而且你养我不就行了？”
　　苏锦玥想了想，觉得叶清桐说得也对：“也是，咱俩谁跟谁啊，我的不就是你的嘛哈哈。”
　　叶清桐看着她这副模样，宠溺地揉了揉她的头发，语气温柔地说道：“话说小玥，你的变化好大啊，从那天你跟我表白之后。”
　　听到这句话的苏锦玥身体微微颤抖了一下，她沉默了一小会儿，但最后还是紧紧地抱住了叶清桐，低声细语地说道：“人家想变得稳重一些，避免给你添乱而已。”
　　叶清桐听见这句话，感觉心中一阵暖意，她揽住苏锦玥的腰，在床上翻了个身将她压在下面，语气宠溺且霸道的说道：“怎么算是添乱呢？只要有小玥在身边，我就有一百个人的力量了。”
　　“见鬼，你也是琪亚娜吗？”苏锦玥笑出声来，语气开朗地吐槽道。
　　时间过得很快，苏氏集团的这项产品从理论到实践到出结果大约用了一星期，随后生产了一批样品眼镜，起初叶清桐还兴致冲冲地戴上眼镜想看看有些不同，结果却发现和平常没什么两样。
　　据说戴上眼镜看鬼物时，能够直接看出鬼物的原型，但由于苏氏集团内部是没有鬼物的，所以这眼镜到底有多灵还得交给别人来测量。在此之后，集团大约送出去300份样品，等待一个星期之后回收结果。
　　虽然又要等一个星期，但好在与此同时，光明教廷那边也给她们带来了好消息，在洛大外国语学院里，发现了某个举止非常异常的学生，经多方证实，都说他不是鬼物变成的，因此林依依把这件事告诉了叶清桐。
　　叶清桐想了想，得出一些猜测：“举止异常的学生不一定是鬼物或者惊悚的罪魁祸首，也可能是全新的主角！”
　　讲真的，她都快把这里是小说世界这件事忘了，而且Z99也不在了，没人和她谈起前世，她都觉得自己就是土生土长的土著了。
　　“某个终极大boss还躲在魔界等待卷土重来呢。”
　　和苏锦玥商量了一番，叶清桐决定带着苏锦玥先回到学校，近距离观察一下那个可疑的校友。保险起见，两人还戴上了两份眼镜样品，不管对方是不是鬼物，至少先看一下再说。
　　……
　　“哎呦喂，这是谁回来了？”刚打开寝室门，就听见陆颜阴阳怪气的声音，叶清桐往里面瞅了一眼，发现又是只有她一个人在寝室里：“她们俩人又去哪儿了？”
　　“瑶妹在维护世界和平，依依我就不知道了，她已经好久没回过寝室了。”陆颜正在这儿不知道鼓捣什么东西，她只是随口应答了一声，随后又投入到伟大的科研事业中。
　　“怎么瑶妹还在维护世界和平……小玥，快进来呀，又不是没来过。”听到陆颜的话，叶清桐无语地吐槽了一下，随后才发现苏锦玥依然站在门口没有进来，连忙朝她招了招手道。
　　苏锦玥这才神色略带拘谨的走进了A-310，带着一丝怀念的神色打量着寝室内的环境，最后视线落在叶清桐的床位上，从某种程度上来说，两人可是刚见面第一天就睡在一起了呢。
　　“哟，这是带老婆回娘家呢？”陆颜看了一眼两人，大致分析了一下她们的进展，随后打趣道。两人在一起这件事也不是什么秘密，在避难所的时候大家就都知道了，双方父母也算开明。
　　叶清桐疑惑地挠了挠头，不解的问道：“娘家不应该是老婆那一边的吗？”
　　“我又没跟你说话。”
　　叶清桐一下子就听懂她在说啥了，这不是含沙射影说自己是受吗，她气愤的反驳道：“我才是T好不好，小玥，叫声老公给她看看！”
　　苏锦玥翻了个白眼没有回应，面对叶清桐的无能狂怒，陆颜摊了摊手敷衍道：“不信，最多你俩都是P，你绝对不可能是T。”
　　“……”叶清桐选择了沉默。
　　这时陆颜才发现苏锦玥一直都没有说话，她想了想以前和苏锦玥相处的片段，疑惑地问道：“咦，小玥怎么变得这么拘谨了？以前不总要对着桐桐发癫吗？”
　　“啊？”苏锦玥被突然点名，有些没反应过来，听到陆颜的问题后，又十分确信的点头道：“因为我现在的人设是贤妻良母哟。”
　　“不信，除非你现场发个癫。”陆颜脸上写满了不信。
　　苏锦玥看了看一旁叶清桐的表情，最后点了点头道：“好想变成操场啊。”
　　“？”
　　“这样就可以设在桐桐的小学里了。”

第236章 新主角！
　　叶清桐：？
　　陆颜：……
　　“污言秽语！”叶清桐的脸肉眼可见的一下子变红了，短暂的迟疑之后，她满脸震惊的一手捂着嘴巴，一手指着苏锦玥说道：“你在说什么污言秽语啊！”
　　瞧瞧，她害羞了，多么好笑，一个大男人居然因为女孩子的两句调戏就害羞了。
　　对于作者的这句吐槽，叶清桐羞愤的跺了跺脚斥责道：“你够了，别说了！”
　　而一旁刚发完不明言论的苏锦玥则是“诶嘿”了一声，把手放到眼睛旁边比了一个“耶”的手势。
　　“诶嘿是什么意思啊？！”叶清桐一边尖叫着，一边伸手抓向苏锦玥的衣袖，一时间整个寝室充满了春光。
　　一旁的陆颜嘴角微微抽搐了两下，你说你说T？你看看这话说出去谁信啊，就你这一脸小受样。
　　两人的打闹持续了一小段时间，等到玩笑结束后，冷静下来的叶清桐才向陆颜说明了自己的来意：“对了，我们这次回来是有原因的，关于惊悚世界……”
　　“哎呦我还以为您老人家是大发慈悲的来看望我这孤家寡人呢。”陆颜一听叶清桐的话，顿时啧啧称奇，不过她还是先吐槽了一番才正经的分析道：“怪不得我总感觉学校多了许多生面孔。对了，你们那个眼镜拿来给我看一下，看看我能不能给改进一下。”
　　考虑到陆颜在科研这方面的技术和天赋，叶清桐也没多想，直接把眼镜递给她，陆颜接过眼镜，端详了一番，对两人说道：“给我一天时间，明天我给你们答复。”
　　“好。”
　　由于时间紧迫，在陆颜把眼镜改造完毕之前，叶清桐决定先带着苏锦玥在学校里逛一逛，看看能不能发现什么新线索。
　　不过虽然去过惊悚世界的人能够发现自己周围莫名其妙多出来的人而不会被干扰意识，但是两人本来就不认识学校里的那些同学，因此就算是面对面，也很难认出来。
　　阳光明媚的午后，晒的暖洋洋的，会犯……不好意思，搞错了，阳光明媚的午后，一白一金两个颜色的美少女肩并着肩走在校园的街道上，引起不少人的注意。
　　叶清桐在洛大自然是无人不知无人不晓，而苏锦玥在开学时也引起了广泛关注，现在大家也都知道这位新来的校花。
　　“哇，听说她们两位是那种关系呢。”一旁有女生带着星星眼和同伴聊天道：“不知道她俩谁攻谁受呢。”
　　“那必须是我了！”听到两人的对话，叶清桐就像是捕捉到关键词一样，直接不合时宜的插话道，而苏锦玥听到叶清桐的发言，则直接在一旁“啊对对对”，引得叶清桐一阵白眼。
　　看着一脸“不信”离去的两个同学，叶清桐只感觉内心充满了郁闷。怎么自己好端端一个男人变成妹子也就算了，说自己是攻还没人信。
　　“行了，别纠结这个了。”苏锦玥看着郁闷的少女，拍了拍叶清桐的肩膀，安慰她道：“当务之急是先找找线索，这种事儿越拖越麻烦，大不了我承认你是攻行了吧。”
　　叶清桐想了想觉得也是，当务之急还是先找人要紧，不管对方是什么主角还是罪魁祸首都好，但话说什么叫“承认”、“行了吧”，她明明本来就是攻好吧。
　　于是叶清桐不服气的说道：“哼，有本事床上较量较量。”
　　苏锦玥露出一个关爱智障的眼神：“你比我多一倍。”
　　“……”我魔法少女无话可说.jpg。
　　这时，叶清桐眼角的余光突然瞥到熟悉的身影，她扭过头看向那背对着自己不知道鬼鬼祟祟要去哪儿的三个人影：“啊，是钓鱼佬，我们跟上去看看吧。”
　　苏锦玥闻言露出疑惑地表情，她对于叶清桐与这三个钓鱼佬之间的恩怨情仇并不清楚，但还是乖乖听从叶清桐的话，跟在三个钓鱼佬的后面。
　　“他们这是要去干啥？不像是钓鱼啊。”苏锦玥看着这三个人鬼鬼祟祟的样子，疑惑地问道。但接着，在两人的注视下，三个钓鱼佬齐刷刷的走进实验楼，来到一个几乎没有人会来的教室。
　　“我们还要跟上去看吗？”两人躲在拐角处，苏锦玥低声对叶清桐问道。叶清桐咬了咬牙：“当然。”
　　随后她给两人放了个隐身术和消音术，大摇大摆的走进教室，紧接着就不约而同地发出一声惊叹：“我焯。”
　　两人刚一进去，就看见教室的后方又一个浑身长满触手的巨大怪物，浑圆的身体直径大概有三米多，将教室后方塞的满满当当，而那三个钓鱼佬，此时正跪在它的面前，态度十分虔诚的膜拜着。
　　怪物的面前还摆着许多肉食，不过看起来都是些普通的鸡鸭鱼肉，似乎是被这三个人当做拜神的祭品。
　　由于离得比较远，而且似乎有什么不明原因在阻挡，叶清桐无法听清他们的交流，只能从口型大约看出来，三人似乎是在向怪物祈求什么，而那怪物似乎也对三人许诺了什么东西，三个人听完后，都面带欣喜的离开了。
　　而紧接着，这怪物挥舞着触手，一把将桌面上的祭品席卷一空，随后在叶清桐和苏锦玥震惊的眼神中，居然变成一个长相清秀的男生，他活动了活动四肢：“该继续发展信徒了。”
　　看着这一幕，叶清桐“嘶”了一声，为全球变暖做出微薄的贡献。
　　而苏锦玥也一脸震撼的说道：“没想到学校里居然混入了这种存在，可是他要发展信徒为啥还要躲在学校里？”
　　“可能是什么东西制约着他不让他离开吧。”叶清桐简单猜测了一番，回想起这家伙的行为举止，她莫名其妙的感觉到一阵似曾相识的即视感：“这家伙怎么看起来像是那种克苏鲁系的邪神型主角，发展信徒，对抗光明教廷……”
　　“况且正好现实中也有个光明教廷……等等，对抗光明教廷？”叶清桐一愣，坏了，我又成反派了。

第237章 邪神
　　就在叶清桐感叹现状的时候，苏锦玥突然出声问道：“桐桐，看你的表情你好像知道那是什么情况？”
　　听到苏锦玥的话，叶清桐回过神来，她点了点头：“确实有一些猜想，但不确定。”
　　“什么猜想？”苏锦玥疑惑地看向叶清桐。
　　叶清桐大致组织了一下语言，对苏锦玥解释道：“那家伙给我的气息，和古神的残骸很像，我怀疑他可能也是什么奇怪的邪神、邪神残骸或者邪神化身。”
　　“邪神？这么严重吗？”苏锦玥惊讶的问道，她原本还以为只是什么魔物成精之类的，心想着如果这家伙闹事儿，就给他一剑，送他去惊悚世界，哦不好意思，没有惊悚世界了。
　　叶清桐点了点头：“总之再观察一段时间吧，他不是要发展信徒吗？这样的话短时间内他大概率是不会害人的，正好也可以趁这段时间看看他有什么意图。”
　　“嗯嗯，都听你的。”苏锦玥略带茫然的听完叶清桐的话，点了点头说道，“那我们接下来是继续跟着他吗？”
　　叶清桐沉思了几秒：“先跟上去，看看他都接触了那些人，我们和那些人聊一聊。”
　　……
　　洛城大学的道路上，一个男生独自一人漫无目的地行走着，他的目光不断扫视着周围的学生，妄图从中挑出适合成为自己使者的人来。
　　这个男生的名字叫罗恩，准确来说他以前名字叫罗恩，曾经的他，只是凡尘集团刚入职的小员工，但没想到他刚入职没多久，老板叶凡就因为犯罪获了死刑。
　　随后公司的新任总裁进行了一次大规模裁员，而他刚好就在裁员的行列里。失去工作变得穷困潦倒的他还在为未来发愁，没想到却在全民转职中获得了不错的能力。
　　但好景不长，这种美好日子只持续了不到一年，永夜到来了，超凡者们纷纷实力大跌，再加上极寒和末世的影响，最后，他没能熬过那场大雪。
　　但没想到，再一次睁开眼睛，自己竟然变成了一只浑身触手的家伙，随后，就从传承记忆中得知，自己这具身体的身份居然是某位虚弱的邪神。
　　罗恩是看过小说的，他哪能不知道这是什么情况，这说明他就是那种小说主角啊。
　　更让他觉得喜事连连的是，紧接着他脑子里就出现一个声音，说什么“邪神养成系统已绑定成功”。
　　重生加系统，这不直接走向人生巅峰？在他激动的心情下，系统给他发布了第一个任务——寻找三个仍然拥有魔力的女生并发展为自己的使者，同时尽可能的扩展信徒。
　　作为帮助，系统给了他伪装成人类的能力，于是考虑到各种因素，罗恩选择伪装成一名大学生潜入洛城大学来寻找任务目标。
　　然而此时正在幻想自己成为那种呼风唤雨无所不能的邪神的罗恩，丝毫没有注意到身后一白一金的两道身影一直跟随在他的身后。
　　“他好像有动静了。”苏锦玥看着罗恩走向一边的一个女生，她连忙对叶清桐提醒道。
　　叶清桐按住她激动的手，冷静地说道：“我看到了，咦？那个女生怎么这就跟他走了？”
　　“那我们还跟吗？我怎么感觉他俩要去开房？那女生要是知道这家伙真实样貌长啥样，会不会吐出来？”苏锦玥的思维非常跳脱。
　　叶清桐摇了摇头：“那谁知道，再跟过去看看，万一是有别的事情呢？我们一会儿走近一点，听听他们说啥。”
　　因为罗恩离开教室之后两人就已经解除了隐身，因此此刻并不敢靠的太近，害怕被察觉，但现在又不能在大庭广众之下隐身，于是两人只能在道路上放风筝。而叶清桐之所以这么说，自然准备和罗恩拉近一点距离。
　　……
　　“你说的是真的吗？你真能帮我？”女生一脸激动的抓住罗恩的胳膊，一边兴奋的崩了起来，罗恩注意到她上下蹦跶的史莱姆，目光顿时都移不开了，他擦了擦差逛逛点流出来的口水，随后对女生说道：“那是当然，你不看看我是谁？待一会到了地方，我会把我的力量展示给你看的。”
　　紧接着，跟在他们身后的两人就看见他们再一次走进了之前那个教学楼，毫不出意外的来到之前叶清桐两人发现他的那间教室里。
　　随后，在两人的目光中，罗恩居然当着那名女生的面，变回了原型，那名女生见状刚想尖叫，就被罗恩堵住了嘴巴，随后他重新变成人类的形态，用一大堆话尝试洗脑这个女生。
　　“感受到了吗，那种强大的力量。”罗恩蛊惑道：“只要你成为我的使者，也同样可以拥有这种强大的能力。”
　　女生冷静下来后也不叫了，听到罗恩的话，她仅仅犹豫了半秒就点点头，表示了同意：“好，为了能够得到力量，我愿意成为你的使者，无论付出什么样的代价。”
　　随后在叶清桐和苏锦玥震惊的眼神中，罗恩的触手缠上那名女生的双手，将她整个人吊了起来。
　　女生还以为罗恩要吃掉她，一边挣扎，一边求饶道：“救命啊，不要吃我！”
　　然而过了半天都没有发现这怪物的动作，她好奇的睁开眼睛，就看见罗恩以人的形态出现在他面前：“放松一点，这么做只是为了方便给你灌输力量。”
　　“灌输？”无论是那名女生还是叶清桐两人都脸色一黑，结合起这些触手，该不会是要通过那种方式给她传递力量吧。女生想到这里，再次挣扎起来：“呜呜，我不要，我还是第一次，才不要丢在这种地方……”
　　罗恩脸色一黑：“你别想歪了行不行，我说的灌输能量，只是需要在你身上纹刻魔力纹路而已。”
　　女生又挣扎了起来：“纹身？那更不行了，我还想考公呢。”
　　罗恩的脸色更黑了：“是魔力纹路，不是纹身，刻完之后就看不见的那种。”
　　说完他叹了口气，这世界上怎么会有这么笨的人，心好累。

第238章 主要你长得就不像好东西
　　然而不出这个女生的预料，罗恩还是要扒掉这个女生衣服，毕竟穿着衣服可没法刻画纹路，当然，可以给她留下内衣。
　　不过，身为正义使者，叶清桐必须站出来阻止这个人。
　　虽然叶清桐并不是什么“正义使者”——虽然魔法少女从某种程度上也算是“正义使者”吧，但是无论如何也不能就这么让这个人自由自在的脱女生衣服，给女生纹身，还要诱骗别人加入奇怪的邪教。
　　“住手，你这怪物。”叶清桐冷喝一声，制止了罗恩伸向女生衣物的手，“你想对这个女生做什么？”
　　“你们……什么时候跟来的……”罗恩看到两人非常震惊，他完全没有察觉到两人的到来，“等等，别动手，我不是坏人！”
　　“我呸，你长得就不像什么好人！”叶清桐使用了无赖打法，效果显著。她并没有给罗恩反驳的机会，直接掏出一把火大剑，一剑劈向这个疑似邪神的家伙。
　　罗恩见状，也顾不上什么使徒了，他连忙收回触手，将女生抛下，直接打破玻璃从窗户跳出去了。
　　叶清桐将女生扶起来，低声问候道：“你没事吧？刚才那家伙可能是邪祟伪装成的，他说的话你千万不要信，和邪祟合作不会有好下场的。你有什么需要帮忙的，可以和我们说。”
　　女生显然也被这种局面整懵了，她犹豫了一下，什么也没有说，自顾自的跑开了。
　　……
　　“该死。”罗恩在刚刚逃跑时不注意，还是被叶清桐的「不灭心炎」伤到了，虽然伤口不大，但是上面的业火却如同附骨之蛆般怎么都消除不掉。
　　“系统，刚才那两个人到底是什么身份？”听到他的呼唤，系统很快就调出来叶清桐和苏锦玥的面板。
　　“校花？这好像不是什么值得留意的东西。战力都是问号……”罗恩的系统并不能查到两人的信息，Z99在离开之前做了非常完善的防火墙，外来系统想要查两人的信息，只能看到Z99提前准备好的诱饵。
　　“疑似光明教廷成员？”罗恩注意到最后这一行字，他顿时感觉一阵怪异的感觉，就仿佛是什么宿敌一般，“果然，我就知道这个光明教廷不是什么好东西，都是一群古板的、冠冕堂皇的家伙，指不定背地里是什么坏种呢。”
　　但他现在没有实力反抗光明教廷，必须先尽量把自己的实力、势力提升起来，才有和这个光明教廷掰手腕的能力。
　　他不确定那两个人有没有继续跟上来，但在解决他们两人之前，校园这地方显然是不能活动了，不如去自己曾经的公司碰碰运气。
　　“如果能把那两个女的变成自己人就好了，到时候我一定要好好的教育她俩，让她们为自己的愚行赎罪。”罗恩愤愤然的抱怨道，随后他身上魔力涌动，变化成另一个样貌，堂而皇之的离开校园，朝着凡尘集团方向走去。
　　只是他依然没有发现，远处的楼顶，两个身影仍然冷漠的注视着他。
　　叶清桐大致明白罗恩想去哪儿了，她掏出手机，拨打了一个号码：“莉莉丝？对，是我，有个男的朝你们公司过去了，一会儿让保安拦住，照片我发你威信了。”
　　莉莉丝才不会管叶清桐为什么要拦这个人，她的使命就是照做，原因并不是她需要关心的事情，毕竟两人有主仆契约，她无法违抗叶清桐的命令，哪怕叶清桐让她去搞行为艺术、去卖甚至去自杀，她也别无选择。
　　好在叶清桐还没有丧心病狂到这种程度，甚至她都没给莉莉丝下过几次命令。
　　挂断电话之后，莉莉丝立刻将叶清桐发给她的罗恩照片传给公司群里，并艾特保安部部长。
　　李董：@保安部部长曹建国 ，待会看见这个人过来别让他进，想办法把他撵出去。
　　保安部部长曹建国：收到！
　　前台-王楠：这难道是李董前男友吗？
　　前台-王楠撤回了一条消息。
　　李董：……
　　李董：别瞎说，我主要是看他长得不像好人，可能是商业间谍。
　　前台-王楠：不好意思李董，刚刚是小陈用我手机发的。@前台-陈璐
　　李董拍了拍王楠的屁股说真骚。
　　李董：……
　　另一边，叶清桐挂断电话后，向苏锦玥比划了个稳健的手势：“走，我们过去看看那家伙是怎么吃瘪的，顺便猜想一下他下一站会去什么地方。”
　　苏锦玥点了点头，她看着罗恩的背影对叶清桐说道：“要我猜他说不定因为绷不住，直接在大街上显露原形，到时候就由我伟大的神圣骑士苏锦玥出手来惩戒这家伙吧。”
　　“哦哟哟，可了不得。”叶清桐发出阴阳怪气的声音，引来苏锦玥一阵鸡叫：“你干嘛哎呦！”
　　现在，罗恩已经来到了熟悉的凡尘集团门口，作为自己曾经工作过的地方，此刻对他来说却显得无比陌生，没想到自己离开以后，这个大厦变化的居然这么大。
　　“那边那个！鬼鬼祟祟干什么呢？”一名保安率先发现了罗恩的到来，他一眼就发现这个人正是李董发来的照片里的人，当即以恶言相向，准备阻止他前进的脚步。
　　“呃，那个，我是来……呃……和你们公司谈合作的。”罗恩想了个蹩脚的理由，但保安才不会听他的鬼话，现在他们的任务就是严格执行莉莉丝下达的命令，不让这个人踏入公司一步。
　　“少来这套，装着谈合作来公司内窃取情报的人我见多了，你有预约吗？”
　　罗恩一愣，他就是临时找的借口，哪儿能有这东西，对面的保安不依不挠：“没有是吧，那就更不能放你进来了，去去去，一边去，别影响我们公司形象。”
　　“大哥，你别这么草木皆兵，我真的是来和你们公司合作的。”罗恩硬着头皮说道。
　　保安冲他摆了摆手：“都说了少来这套，我是不可能放你进来的，主要你长得就不像好东西。”
　　罗恩：“……”这句话怎么似曾相识呢。

第239章 百密一疏
　　在学校、公司接连碰壁的罗恩此刻的心情郁闷极了，为什么他每次行动都会受到各种阻拦。
　　“莫非是光明教廷或者世界意志在使坏吗？”罗恩最后还是把受的气记在了无辜的光明教廷身上，“一定是这样，该死，等我有机会，一定要拔掉光明教廷这颗毒瘤。”
　　在他看来，光明教廷就是一个表面光鲜背地肮脏的组织，从教皇到信徒上上下下都烂了个遍，只要有什么坏事，基本都和光明教廷有关系。
　　毕竟这都是很多克苏鲁系小说的思路，罗恩他还是看过不少小说的，当即把自己的情况代入到那些书籍中。
　　而如果让叶清桐等人知道了他的脑回路，一定会感叹世界之大无奇不有。不过就算气急败坏，他终究还是没有做出像苏锦玥猜测的那样一样的举动。什么恼羞成怒显出原形，那不是问题更大了吗。
　　离开了公司的罗恩没有了目的，只能在街道上四处乱逛，就像一只在下水道觅食的耗子一样，最后他朝着一个方向离开了，叶清桐没看明白他的前进方向，疑惑地挠了挠头，看向身边的苏锦玥：“他这是要去哪儿？”
　　苏锦玥又不是洛城人，甚至都没怎么在洛城逛过，哪能知道这个答案，她猜测道：“大概可能是要回家吧，我们也回寝室休息吧，时间不早了。”
　　叶清桐思考了一下，那个方向确实有不少小区之类，少女看了看似乎已经黑下来的天空，既然没有发现别的疑点，不如等明天再说，她点了点头：“好吧，估计他今天也翻不起什么风浪了，我们先回去休息吧。”
　　……
　　第二天一大早，陆颜盯着乱糟糟的头发，将经她改良后的眼镜递给了叶清桐，为了改装这小玩意儿，她一整晚都没有睡觉：“我改装好了，快到外面戴上去试试看吧！”
　　测试发明什么的，叶清桐最喜欢这个了，接过眼镜后，她毫不犹豫的带着眼镜来到室外，用十分好奇的目光开始扫视周围来来去去的同学，这不看不知道，一看吓一跳，周围大街上来往的学生中，居然有高达40%的人是来自惊悚世界的鬼物。
　　不过这些鬼物大多都是由于之前的两次异变而意外死亡的学生复活而成，因此即便是非常熟悉他们的同学、老师等，也未能辨认出他们的身份。
　　经由陆颜改造后的眼镜能够一眼分辨出鬼物的本体、实力、身份等各式各样的数据，可以说着就是一个战力扫描仪也不为过，而这正是叶清桐两人此刻需要的。
　　“对了，那个罗恩现在在什么地方……”叶清桐刚想起罗恩，就看见罗恩之前的学生形象就再一次出现在她的视野中，而他的身边，还有一个乖乖跟着他的女学生。
　　紧接着，眼镜上显示的出来的东西让叶清桐大吃一惊，只见在带上眼镜后的视野内，原本普通的男生形象变成了一只长满触手的怪物，而那个白白净净的女生身上则布满了奇异的魔法纹路。
　　“这……难道说是昨天吗……”叶清桐反应过来，这很可能是昨天傍晚两人离开后，罗恩在其他地方找到的目标。
　　不知道为什么，突然想念Z99在的时光了，那时的她有什么问题直接让葱天帝去查就行，不像现在，还得靠自己猜。
　　“咦，桐桐你怎么了，脸色变得这么怪，你看到啥了。让我看看！”苏锦玥看着叶清桐奇怪的脸色，不由得感到好奇，她化身杰哥摘掉叶清桐的眼镜，戴在自己的脸上：“我去 X纹！哎呦，你又打我！我会哭的哦！”
　　叶清桐收回巴掌，看着委屈的捂着后脑勺的苏锦玥低声道：“走，我们跟上去看看，看看这家伙又在想什么坏主意。”
　　苏锦玥闻言也不装了，她点了点头：“出发出发！”
　　把那个女生送回宿舍后，罗恩似乎依旧是漫无目的的在校园闲逛，但叶清桐和苏锦玥都知道他在找什么，不过今天的罗恩似乎多了不少警惕性，偶尔会怀疑有没有人跟踪而左顾右盼。可这和她俩有什么关系，她俩现在是隐身状态。
　　很快，罗恩就又找到一个女生，在他一番不知道说了什么的“花言巧语”下，女生乖乖的一起去了实验楼。
　　“我靠，这就是渣男的花言巧语吗？”苏锦玥见状疑惑地歪了歪头，向叶清桐问道。叶清桐嘴角抽搐了一下：“这怎么看都是用魔力蛊惑的吧，我们快跟进去吧，没想到这家伙居然还知道换地方。”
　　罗恩自从在教学楼被发现一次之后，也就不敢再在老地方了，于是他把地点改到了实验楼，毕竟实验楼比教学楼来的人更少。
　　罗恩带着女生七拐八拐的，似乎是想甩掉什么东西一样，最后两人一起进入了卫生间的一个隔间里。
　　“你俩在这儿卫生间PLAY呢？”还没等罗恩关上门，一道声音在他背后响起，罗恩下意识回头看去，就看见两张熟悉的面孔，他咬了咬牙，充满愤怒的说道：“该死，你们一定要阻止我吗？”
　　“该死，你一定要做坏事吗？”叶清桐学着他的语气和句式复读道，随后她看了一眼站在罗恩身后双目无神的女性：“你还真是坚持啊，昨天都阻止过你一回了，今天你居然还是把人家绑过来了……”
　　“你懂什么，我这是为她好，我能给予她渴求的力量。”
　　听到罗恩的话，叶清桐莫名觉得有些好笑：“力量是吧……来，让我看看你的力量。”
　　说话之间，又是那把火红的大剑出现在她手中，她一步一步的走向罗恩，没想到罗恩却不闪不避，直接向叶清桐发动攻击。
　　叶清桐见状没有丝毫犹豫，一剑划过，面前的罗恩就化成了灰烬，叶清桐不敢相信罗恩居然这么简单就死了，毕竟他可是主角。
　　少女蹲下来，捡起地上的灰烬端详了几秒：“该死，这小子学机灵了，是分身。”

第240章 世界之外的力量
　　“那怎么办？”苏锦玥听到叶清桐的话，疑惑的问道。没想到费那么多功夫跟上来，结果对方只是一个分身。
　　叶清桐让里面那个女生先离开，随后站起来看向远处：“算了，在此之前，我们去找一下之前那个女生，把她身上的纹路净化一下吧。”
　　“她会愿意吗？要是真的渴望力量的话……”苏锦玥有些不安地问道。
　　叶清桐摇了摇头：“那我只能表示尊重了。”
　　……
　　“安老板，你交代的事情我都完成了，那个……”在一片无垠的沙漠中，绿发的少女站在一个黄毛萝莉身边，低声的问道。
　　安存闭上眼睛沉思了一会儿，对莫知翠说道：“行，那你先回去吧，方歌应该已经给你安排了新任务了。至于「大漠·荒原」这边的事情，我自己一个人就可以了。”
　　“哦对了。”安存叫住正准备离开的莫知翠，向她提醒道：“别怪我没提前给你说，你接下来的任务会遇到一个比较棘手的问题，所以我建议你做足准备再去。”
　　随后她从虚空中掏出一个项链，上面的图案是一个太阳中包含着三种不同形态的月亮的形状，莫知翠看见这个东西，顿时一愣：“这不是「神教」的标志吗？”
　　安存点了点头：“确实是，这是我从「往生魔帝」那里讨来的，你先捎在身上，到时候你会知道它有什么用的。”
　　“好，谢谢安老板。”莫知翠点了点头，向安存道谢道。
　　安存摆了摆手：“无所谓，准备好了吗，准备好了我送你一程。”
　　……
　　叶清桐和苏锦玥从这栋寝室楼里离开，向着A栋方向走去。
　　“没想到对方还真不愿意清除魔纹，明明也没有被蛊惑，这是为什么呢？”苏锦玥完全不能理解那个女生的选择，明明两人都是为了她好，怎么在她眼里好像要害她一样。
　　叶清桐倒是可以理解她的想法，她向苏锦玥解释道：“你换位思考一下就知道了，假如说有人告诉你，你救世主的能力对你有害，要把你的能力消除掉，你会愿意吗？”
　　“那我怎么可能愿意，我打得他满地找牙。”苏锦玥一听哪能愿意，当即反驳道。
　　叶清桐一拍手：“那不就对了，那魔纹确实能给人家带来力量，你觉得人家怎么会愿意让你把它消除掉？更何况你也知道，画魔纹要脱衣服。”
　　“魔纹都画完了，你要是给消除掉，别人的身体不是给人白看了吗。”
　　“有道理哦。”苏锦玥若有所思的点了点头，“那我们现在干啥，我看咱俩走这个方向是回寝室啊？”
　　叶清桐没有否认，她十分摆烂的回答道：“不然呢，满大街去找罗恩？先不说能不能找着，就算找着了，结果是个分身，你又该怎么样？不如先回去想想办法，顺便看看光明教廷还有你家公司那边调查的怎么样了。”
　　苏锦玥点了点头，没有反驳。
　　……
　　“差不多够用了，把它拿出来吧。”看着这边堆满一箱的陆颜改良款眼镜，叶清桐对苏锦玥说道。
　　苏锦玥连忙把原型机从罗盘里掏了出来，她抱着罗盘来到叶清桐身边：“说起来，这还是第一次这么大批量的复制一个东西呢。”
　　叶清桐点了点头，毕竟以往缺什么了可以直接买：“这些眼镜之后我们就拿去分发给那些不是鬼物的学生吧，让他们看清周围的鬼物，至于在那之后如何选择，就交给他们自己吧。”
　　在回到寝室之后，叶清桐联系了林依依那边，根据光明教廷的调查，确实发现了不少非常可疑的群体，目前，这些人都已经被秘密监控起来了。
　　而苏氏集团那边的消息却有些不尽人意，根据调查报告，寄出去的那些样品只有一小部分的能够正常使用，故障率高达86％，而且这一小部分也会在后续的使用中出现故障。
　　最重要的是，那些原版的眼镜，功能很单一，完全比不上这个被陆颜改造过得多功能眼镜。
　　这时候，叶清桐突然想起之前安存送给她的那个可以复制物体的罗盘，既然别的都不太行，那把这个能用的多复制个百八十份不就好了。
　　于是两人剩下的时间，都躲在寝室里复制眼镜。
　　而一旁的陆颜第一次看见这一幕的时候，整个人都惊呆了，她目光呆滞的喃喃道：“物理学不存在了……”
　　“颜颜，给你留一份。”叶清桐递给陆颜一个眼镜，然后开始随机挑选受害人分发这个人鬼分离器。
　　看着他们一个个像是看见新世界一般的惊恐表情，叶清桐露出了助人为乐的娱乐笑容。
　　……
　　平静的空间突然出现一阵涟漪，随后，一个深蓝色的门户在虚空中出现，一个绿发的身影从门内走出，来到公司的走廊里，她左顾右盼地观察了一番周围的环境，然后向着老板的房间走去。
　　“进来吧，别敲门了。”刚站在门口，一个声音就打断了莫知翠想要抬手敲门的动作，莫知翠的动作一顿，随后直接推开门进入房间里。
　　方歌坐在椅子上静静地看着她，没有说话的意思，莫知翠略带紧张的看着她，然后默默开口道：“老板，那边的事情我都完成了，那个……”
　　“安存已经跟我说过了，做的很不错，值得表扬。”方歌点了点头，一副公事公办的样子，让莫知翠不知道从何开口，最后，她还是下定决心，不搞那些弯弯绕绕：“那老板，我的那个小说怎么办？”
　　“什么小说？”方歌的表情一愣，就好像她不知道是什么东西一样，“上班期间可不能看小说。”
　　莫知翠一听急了：“老板，你不能这样……”
　　“哈哈哈哈……看你那紧张的样子，我逗你玩的！”方歌很是开心的笑出了声，随后不耐烦的对她挥了挥手：“知道了知道了，赶紧回去吧！”
　　“好嘞！”莫知翠的表情一下子都明媚了不少，她小跑着离开办公室回到自己的工位上，准备开始自己的工作。

第241章 属于我们的故事(完结)
　　“这些眼镜都分发下去了，接下来，就只需要等待时间酝酿就行了。”苏锦玥掂着空箱子来到叶清桐跟前，一副“总算弄完了”的表情。
　　叶清桐接过箱子扔进系统背包里，摸了摸苏锦玥的头，对她说道：“好，那接下来就只需要让时间给出答案了。”
　　最近罗恩那边的动向也变得难以捉摸起来，叶清桐索性先把他的问题放到一边，当务之急，还是把这个积压多时的任务给完成掉比较好。
　　惊悚世界和现实世界融合的时间越长，人和鬼物的界限就会越小，在鬼物彻底融入人类之前，必须找出罪魁祸首，然后将惊悚世界驱逐出去。
　　光明教廷在光明女神驱散永夜之后的威望是非常高的，作为一个有真神显圣的宗教，曾经在黑暗中蒙受过苦难的人不会忘记光明女神曾救他们于存亡之中，至于曾经在黑暗中作威作福的人，其中也不乏迷信的群体，上帝佛祖都没有保佑他们，自然转而投信光明女神。
　　因为一系列原因，随着事件发酵，光明教廷居然成为全球最大的宗教。
　　但由于叶清桐的指示，这段时间洛城、长安等地的教廷在不断地抓人，有许多不明真相的群众就自然而然的开始抹黑教廷，认为教皇昏庸无道，教廷被小人掌控。
　　但教廷哪会在乎这个，无信者是不会理解信徒的狂热的，鬼物基数再大，哪里比得上光明教廷这地头蛇。
　　很快，教廷的人们就发现：咦？怎么看不见鬼物了？
　　于是基层一层一层地开始上报，最后告诉林依依这位教皇，请她去祈祷并将消息禀告光明女神——笑死，林依依选择直接打电话。
　　回到叶清桐这边，她最近在干啥？在享受难得的闲暇时光，或者说摆烂时光。罗恩这边躲了起来，鬼物那边又有教廷负责，一直连轴转了一年都没怎么好好休息的叶清桐居然难得的享受了一段闲暇时光。
　　一连着几个星期，不是和苏锦玥打情骂俏，就是在寝室里当肥宅。
　　这一天突然心血来潮准备回一趟自己那两套可怜的三室一厅，虽然避难所就那么简单的遣散了，但是还是有一些无家可归的家伙，因此连带着林依依买的那一套一共三套房就留给了他们住——当然，叶清桐的房间还是留下来的，至于苏锦玥，现在她只要跟叶清桐睡一张床就好。
　　“叮咚——”好嘞，这家还新安了门铃，等待了几秒，来开门的是叶瑞雅，也就是瑞亚塔尔，她一脸惊讶的在叶清桐和苏锦玥身上打量了一下，然后表情古怪的指证道：“你们两个做了什么，为什么身上有对方的气味？”
　　叶清桐捂着脸不好意思说出口，但是苏锦玥哪能放弃这个显摆的好机会，她直接叉着腰，一脸得意的说道：“当然是和桐桐做了羞羞的事情！”
　　小黑龙脸色一下子就垮了，在座的各位谁对叶清桐没点别的想法，怎么能让这家伙捷足先登，但是她一想，好像无论是论资历还是经历，苏锦玥都是当之无愧的正宫呢，其他人要想插进来，就只能当小？况且还要考虑苏锦玥她愿不愿意和人共享自己的宝贝桐桐。
　　小龙妹又不是傻，岂会不知道这些，但你让她放弃，她又不愿意，于是她一不做二不休，直接当着苏锦玥的面，上去强吻了叶清桐。
　　叶清桐脑子都空白了，这特么什么情况？
　　先说好，叶清桐是个情感白痴，对爱这个概念就跟块儿石头一样，还得是补天石，要不是苏锦玥穷追不舍，她搞不好一辈子都蹦不出来个猴子。
　　但苏锦玥可不傻，作为苏家的大小姐，她耳濡目染太多人情世故了，一个人心里想什么她再清楚不过，别说是瑞亚塔尔这个憨批，其他人多多少少对叶清桐也有点非分之想。
　　该死，她们要和我抢桐桐怎么办？这种危机感在避难所的时候她就有了，以前她还凭借着发癫和不要脸赖在叶清桐身边，但谁能保证会不会有人突出奇兵，弯道超车，毕竟当时避难所里还有一个差点夺走叶清桐贞洁的家伙——虽然是分身。
　　尤其是叶清桐从异世界拐出来一个小龙妹之后，她危机感更强了，于是她一不做二不休，直接打直球，然后就把叶清桐打懵了，以前还是有些暧昧，现在两人直接转正了。
　　她太害怕那种失去桐桐的感觉了，甚至在叶清桐离开她几天之后，她就直接急着生米煮成熟饭。
　　现在，有人当着她面和她抢桐桐，你觉得她会怎么办？该来的还是来了，苏锦玥思索了半天，最后得出一个结论，阻止不了，那就不阻止了，与其等人虎视眈眈，不如自己直接当皇后，到时候其他人顶天也就是个贵妃。
　　毕竟已经发生过的事情没办法阻止，既然瑞亚塔尔都这么做了，无法保证其他人不会这么做，于是苏锦玥下了一个决定：“给叶清桐开后宫。”
　　而这边被强吻的叶清桐也是一脸懵逼，怎么自己逃不脱被强吻的命运呢，下次是不是就要复刻苏锦玥的冲突拉着她直接上床了。
　　不过瑞亚塔尔没想那么多，她拉着两人进到房间里，嘴里还发出让苏锦玥感觉似曾相识的声音：“嘿嘿，桐姐，诶嘿嘿……”
　　看望了一下叶清桐的“后宫”们，叶清桐这边也接到了林依依的电话，得知了鬼物全数捕获的消息。
　　但问题在于，鬼物足足千万之巨，并不可能全部关在一起，所以只能分批安置在不同地方。
　　叶清桐直接恼了，这么多鬼物，自己要是一个一个辨认，那得到什么时候。不过她倒是没发脾气，发脾气也没用，对方说的也是真实情况。
　　就在她纠结的时候，一个久违的声音出现在她耳边，“嗨，想我了吗？”
　　嘿，猜猜是谁？对啦，Z99重新上线啦，真棒。
　　她一出来就给叶清桐爆了个大瓜，罪魁祸首结果还是老对手，远在魔界的苏锦程。
　　叶清桐一听：“哇靠，这能忍？”于是在Z99的帮助下，她直接带着苏锦玥私奔了！
　　说是私奔，其实还带着一个人。吗，是谁呢？没错，某个从小生活在外地的魔界土著——莉莉丝。
　　光明女神什么档次，哪是魔界这一群臭鱼烂虾能挡住的，自己没成神前他们都打不过，更何况现在实力翻了多少倍。
　　结果就是，苏锦程还在这边计划着重返现实世界呢——毕竟他也收到了新主角罗恩的消息，结果就被光明女神带着救世主打上门来。
　　叶清桐现在也知道所谓的世界之外的力量是什么了，不就是苏锦程身上的F11吗，这家伙也不是什么好人，觉得自己业绩高了，想要甩开公司自己单干，方歌这不就派遣Z99来了一波“我一定会回来的”。
　　是的，Z99回来可不是为了玩，方歌终究还是给了她一份任务：直接把F11这小子废了，然后带着你的宝贝宿主和她的老婆们一起去原初世界养老去。
　　于是Z99直接上演了一波“太君，里面请，我知道他们在哪儿”，直接就把叶清桐带到了终点。
　　俗话说得好，“出其不意必自毙”，不好意思，说错了，是“多行不义必自毙”，于是叶清桐直接来了个出其不意，“没见过这么大的钻石（划掉）长枪吧，送给你啦！”
　　大家回顾一下「至纯·时之流光」的武器技能是什么？虽然现在变成了「破灭·幻之终境」，但武器技能可没变，「辉耀形态」展开下，在拿着这把枪的情况下，叶清桐的攻击都达到了四千多了，力量也有1600这么高，那这一击的伤害有多高呢？你猜！
　　结果出人意料的，魔界王宫直接废墟了，苏锦程没死。
　　叶清桐这一看，哇靠牛逼，不愧是兄弟俩，苏夜融合了古神之脑，这家伙直接把剩下的部分都融合了——说是剩下的，其实也没几个了，心、肺、眼、脑都在叶清桐这里，其他的都是一些无伤大雅的器官。
　　现在的问题在于，你有黑暗属性？好，秒了！
　　叶清桐一手「纯光绽放」，把苏锦程打了个半身不遂，最后，一旁打酱油的苏锦玥走上前，亲手斩下了这家伙的脑袋。
　　有人可能会觉得苏锦程好像啥也没干，为什么大家这么恨他，其实不难解释：他是魔王。
　　换句话说，现实世界之所以出现那么多魔族、魔物，都是这逼崽子引来的。
　　叶清桐得到了全套古神之躯，「古神形态」从Lv4直接升到了Lv10。本来她是有些看不上这个技能的，毕竟确实没有辉耀形态好使，它的强度有上限。
　　但是这一看，诶这敢情好，分身+1。是的，古神分身。还愣着干嘛？守长城去啊！然后古神分身就被她派去世界之外守护这个世界了，这下真的成了外神了呢。
　　那遇到的第一个敌人是谁呢？当然是同样是外神的罗恩了，可怜的罗恩直接被古神叶清桐碾成了渣渣。
　　但新的问题来了，心灵之主玉聆音只给了她一个独立意识，她不得不将这个意识丢给古神分身，不然她没有思考能力，万一傻愣愣的只知道挨打怎么办。
　　然后异变出来了，原本应该由叶清桐重新接管的分身，完全失去了联系，自己再也控制不了她了。
　　当叶清桐还在疑惑地时候，分身叶清桐却突然出现在她面前。
　　“吓我一跳，我还以为我分身丢了呢。”说着叶清桐就准备收回分身，但尴尬的发现，收不回来，她面色一变。
　　一旁的苏锦玥还以为她在演戏呢，结果就看见分身叶清桐直接抱住了本体。
　　“谢谢你。”分身，不，应该说是真正的叶清桐低声在叶清桐耳边说道。
　　在听到这三个字的时候，叶清桐一下子就垮了，是她，那个无数次出现在自己梦中的温柔少女，自己一直愧对的那个人。
　　叶清桐来到这个世界纯粹是鸠占鹊巢，原主没有遭受任何意外，只是意识被挤出了身体。
　　但原主并没有任何责怪，反而一直在安慰自己，让叶清桐真正的融入到这个世界里。
　　一旁的苏锦玥都懵了，什么情况，为什么会有两个桐桐？在她疑惑地眼神中，叶清桐向她解释了一切的来龙去脉。
　　“哇靠，你原来是个男的？”苏锦玥都惊了，而叶清桐也略微有点后悔，这家伙是女同，不会因此嫌弃自己吧，但接下来就听见金发女同说道：“那真是，泰裤辣！”
　　“嘿嘿，两个桐桐，双倍快乐……”
　　这时，葱天帝打断了三人，她神色隐晦的看了一眼原主，然后向叶清桐说道：“事不宜迟，我们该去原初世界了。”
　　“可是……”叶清桐刚想反驳，她可不想走，这里有她的爱人、家人、朋友，有她如今牵挂的一切。
　　结果没想到Z99直接当着她的面，从兜里掏出一个玻璃球，直接丢给了她：“给你，玩玻璃球去。”
　　然后直接抓着叶清桐和原主的手，当着苏锦玥的面消失不见了。
　　……
　　叶清桐一眨眼，就发现自己正身处在一座高塔跟前，抬头一看，居然发现自己是倒悬着的。
　　Z99出现在两人面前：“别哭丧着个脸了，我给你的玻璃球，是那个世界的本体，你想回去随时回去嘛。走吧，带你俩去见识下大老板。”
　　在叶清桐一脸懵逼的情况下，她和原主一起被带到了高塔的最顶层，那里有一个背对着她们的白衣少女，奇特的是，她的头发是黑白渐变色的。
　　甚至她的身材背影都让叶清桐感到有那么一niuniu眼熟，直到她转过身，叶清桐才瞪大了眼睛。
　　对方除了那金银两色的异瞳，居然与自己，不准确来说是和原主一模一样。
　　这下问题总算搞明白了，为什么原初之神们会对自己这么优待，合着自己是关系户啊。
　　“好久不见，或者说，初次见面。”对方向自己点了点头，表情冷漠，语气也不含任何情感：“如你所想，我就是命运与秩序的神明。”
　　随后在对方的解释下，叶清桐才明白一切的原委。
　　神是一个族群，而不是一种等级，因此神在权能之内无所不能，但并不代表她们真的无所不能。
　　因此命运与秩序之神，万道天执，洛烟，曾经化身为凡人重修，最后荣登至尊，也就是武力的最高峰。
　　在成就至尊的那一刻，她斩去了自己的本我与自我，只留下永远刚正不阿、追求完美的超我。
　　而本我又被超我分化成善念和恶念，三条意识被分别投入这个世界。
　　而最后，她的善念成了原主，恶念成了苏锦程，自我则变成了叶清桐，因此在苏锦程死后，原主才会重新出现。
　　叶清桐不可置信的看向一旁的Z99，看着她心虚的表情，叶清桐一时间难以接受：“那苏锦玥她们呢？难道这也是你的安排吗？”
　　“不，我从未安排过任何事情，命运会做出自己的选择。”洛烟说道。
　　善念与恶念必然会有冲突，在玉聆音给她的那本原著中，代表恶念的苏锦程占有了代表善念的叶清桐，但这一切不过只是玉聆音的预言，自我的意识穿越取代善念是必然的，恶念被杀灭也是必然的，命运的轮盘看似随机，但它每一次都指向必然的结果。
　　“那你现在的目的是？”
　　“没有目的，只是觉得你们有知道真相的资格，嗯，接下来，你就可以做你要做的事情了。”洛烟的语气变温柔了少许，“我会给予你最大的方便的。”
　　实际上，顶着她这张脸，就已经是最大的方便了。
　　不过叶清桐并没有想那么多，当务之急是回到自己的小世界，和大家报个平安。
　　叶清桐的去而复返让苏锦玥喜极而泣，随后叶清桐带着她回到了洛城，过上了没羞没躁的生活。
　　不过虽然这个世界同样有父母，但原主才是他们真正的女儿，叶清桐还想着去前世的世界，看一看她的父母。
　　就在这个念头刚涌上来的时候，她突然感觉眼皮子变得好沉，随后“扑通”一声晕倒在地。
　　“滴——滴——”
　　仪器的声音在病房里不断回响，躺在床上的少女睁开眼睛，看着陌生的天花板，“这里是……哪儿？”
　　守在床边的妇女本来已经睡着了，听见她的声音，连忙醒来抓住她的手：“是错觉吗？我好像听见桐桐的声音了，桐桐，你醒了吗？”
　　“妈妈……”叶清桐看向床边的母亲，记忆如潮水般涌来，自己似乎是在放学回家的路上，被建筑工地掉下来的玻璃砸到了脑袋，然后就没有然后了。
　　幸好玻璃吊的不高，而且就一块儿，才没把她当场砸死。
　　“我怎么感觉好像忘记了什么……”就好像做了一个漫长的梦，梦里自己是一个社畜，被突如其来的卡车创死送去平行世界当魔法少女。
　　只是，这真的是梦吗？年仅十六岁的叶清桐看向窗外，梦里的事情逐渐变得清晰，一件又一件的复现在她脑海中，随后她仿佛是想起来什么一般，一把扯下身上的供氧和点滴，鞋都不穿的冲向门外。
　　“喜欢你的新命运吗？”刚打开门，一道声音就在她耳边响起，陌生又熟悉，“属于我们的故事，才刚刚开始呢。”
　　——————————————
　　这下正式完结了噢，这一章大家应该能看出来，还可以写很多，但是呢，我已经无法再为爱发电了，让这个故事画上句号是我最大的努力。
　　至于结尾究竟是什么情况，是不是梦结局，大家可以猜一猜。

[整活] 为什么叶清桐是神？
　　叶清桐为什么是神？在谈论这个问题之前，我想先说说其他主角相较于叶清桐究竟差在哪里。
　　首先是犯下傲慢之罪的苏锦程。
　　身为重生反派，以为自己得到了系统的帮助就无所不能，在见识到神的美貌的时候还敢起色心，殊不知开挂这件事也是有等级的，区区系统和神上面有人这种事比起来简直不值一提。在屡次忽视神的成长的情况下，结果直到最后，他直面神的时候，才幡然悔悟，可惜为时已晚。
　　然后是犯下愤怒之罪的叶凡。
　　叶凡的性格过于易怒，简单且脆弱，不仅脑子被下半身支配，而且经常性出现智力丧失，甚至妄图用漏洞百出的诡计对神用强，结果被神当场识破反杀。而叶凡更是被反派苏锦程略施小计就气的急火攻心，失去理智，结果被人坑杀，堂堂雇佣兵之王龙王殿殿主，还没怎么出手，就已经领了盒饭。
　　接着是犯下懒惰之罪的林辰。
　　同为穿越者，理应背负起万千穿越者的使命，追求上进，尤其是在获取“勇者”这么重要的职业的情况下，然而仅仅因为得到了摆烂系统，就开始好吃懒做，将变强完全依赖于系统，在极长的一段剧情里毫无作为，结果就是被人弯道超车，在面对“魔王”时被黑虎掏心，不是嗝屁，胜似嗝屁。
　　再然后是犯下嫉妒之罪的苏夜。
　　最初先是被仇恨蒙蔽了双眼，不顾一切的想要报仇，然而过于缺少眼界，被苏锦程连续杀害两次，结果沦为鬼物。后来在惊悚世界又过于渴求力量和权利，最后甚至不惜融合古神，残害无辜群众，结果变得人不人鬼不鬼不说，还将责任归咎于自己和苏锦程兄妹的出身差距，结果就是遭到神的夫妻混合双打。
　　犯下贪婪之罪的斐利威尔党和他们的主神帕里纳陀罗。
　　斐利威尔党的成员在异世界掀起战乱，引来灾祸，宣扬违背秩序的理念，毫无止境的压迫、剥削人民，只为了巩固他们的统治，获取更多的土地和财富，结果就是引起红色的星星之火，在神的领导下快速形成燎原之势。而这一切的罪魁祸首帕里纳陀罗，最后也被伊兰索格四神合力击败。
　　犯下暴食之罪的罗恩。
　　虽然出场时间很短暂，但他一出场就蛊惑普通人为其提供祭品，他毫无理智的将一切不幸怪罪于别人，然后又不顾一切的妄图颠覆社会，危害他人，屡教不改，结果因为一山不容二虎，被神的古神分身直接当蚂蚁碾死。
　　最后，犯下淫欲之罪的苏锦玥。
　　第六卷以后，主角已经几乎不问世事了，于是拯救世界的任务交给了苏锦玥，但苏锦玥从一开始出场时就沉迷于神的美色，千方百计的馋她身子，之后身为堂堂救世主，却在关键时刻感到迷茫，险些忘记自己的使命，幸亏主角大慈大悲渡世人，为她指引了正确的道路，在神的辅助下，拯救了世界，并在最后成为叶清桐的正宫。
　　——————————————
　　最后，推一下自己新书《奇想录：至高幻想》，求你了，来看吧。

第242章 开什么玩笑，我可是魔法少女(番外)
　　“你等会儿，再重复一遍你刚刚说的话。”少女叉着腰皱着眉，一脸怒意的瞪着眼看着面前的这个粉了吧唧的家伙。
　　天可怜见，我不是已经退休了吗？狗作者把我拉起来鞭尸？
　　“啊哈哈，这不是没办法嘛，你总不能让我们再来一波十三太保下江南吧？”花绾凝讪笑了两声，“再说了，这件事对你也有好处。”
　　“什么好处？”叶清桐没好气的坐回沙发上，面带鄙视的看着她问道。
　　“我还没想好。”
　　瞧瞧，这叫一个理直气壮，这你能忍？换我我忍不了，拜托，你可是魔法少女，不能怂她，不就是原初之神吗？你还是她半个大姐头呢，揍她丫的。
　　“别在这儿看热闹不嫌事儿大噢。”叶清桐打断了旁白的发言，用她那荒废了许久的大脑思考了一番后，从一边的沙发腿底下抽出一本垫脚的书递给花绾凝，然后手势像撵狗一样挥了两下：“去去，一边玩儿去。”
　　“……”花花无语.jpg。
　　最后她还是没跟叶清桐计较，抱着手中的书，疑惑地问道：“我一直不理解，你这个欠揍的性格到底是继承的谁？据我所知和你关系比较近的人里也没这种性格啊。”
　　“都怪作者，啥好人写这破书啊？”少女“呸”了一声，毫不客气的谩骂道。
　　花绾凝翻了个白眼，麻溜的跑路了。
　　看见她离开之后，叶清桐才如释重负的躺倒在床上：“妈的吓死我了，我还以为我撩过的妹子找上门了呢。”
　　是的没错，叶清桐之所以会回到这个安全、狭小且隐蔽的地方，正是为了躲避一些她暂时不想见到的人。
　　众所周知，在本书的大结局那一章里，作者用一笔带过的方式把她写成了万雌王，但我觉得应该不会有人觉得这是什么好事儿吧？
　　虽然女性没有贤者时间，但是也不可能无休无止的当水龙头，况且她又不能真的扣爆全世界，因此为了防止缺水而死，她不得不选择紧急躲避。
　　叶清桐是不抽烟的，她从口袋里掏出一根棒棒糖含在嘴里，就仿佛是叼着根烟一般，像个大爷一样躺在沙发上，甚至还翘起了二郎腿。
　　“唉，人生不如意之事十有八九十百千万亿十亿百亿上千亿……”少女发出感慨道，她叹了口气，不知道从哪儿摸出来一瓶可乐，吨吨吨的灌了几口之后，整个人流露出一副“我已经是个废宅了”的气质：“何必在乎这些呢，既然躲不过，不如主动出击！”
　　说着，她从沙发上站起来，整个人“咻”的一声从原地消失(音效是她自己专门加的)，然后直接出现在某个黄头发妹妹的面前。
　　金发女同：哪儿来的狗去你妈的.jpg。
　　好险没一脚踢出去，还好看清了对方的长相：“哎哟喂，瞧瞧这是谁啊？这不我们的万雌王叶清桐吗？几天不见这么拉了？怎么，你来我这儿逃难了？”
　　是食醋了吧这么酸？
　　“开什么玩笑！”叶清桐一把挽住苏锦玥的腰肢，把她直接横抱起来：“我可是魔法少女，我要主动出击！”
　　随后便带着瞪大双眼的苏锦玥钻进了一旁的卧室中，开始了大家喜闻乐见的生活。
　　————————————
　　因为特殊原因，本书就完结了，以后番外会发到群里，感兴趣的来加群吧：473442669。