变身之真实玩家
作者：猫耳姬　

第1章玩家激活码
　　商都大学，男生宿舍404号宿舍，啪啪啪的敲键盘声音不绝。
　　在宿舍中，仅剩下的两个人都坐在床上，双眼紧盯着电脑。
　　一名有些瘦弱的人正在那里热火朝天的打游戏，用被子将自己裹得紧紧，不时地大呼小叫，在与其他玩家语音开黑。
　　过了一会儿，他扭头看向了隔壁的舍友，脸上满是不耐烦：“大作家，你写完了没？”
　　“快了，马上就要搞定！”
　　另一人同样在不停地敲键盘，但并不是玩游戏，而是在码字，手指在键盘上飞舞，一行行文字出现在屏幕上。
　　这个码字的人，正是本书主角苏云，容貌与帅气并不沾边，算是丢在大街上就找不到的那种，一个传说中的网络写手。
　　不过，相比于小说作家这个高大上的称呼，他更喜欢称自己为码字机。
　　说到写小说，这完全是一把辛酸泪，每天一万字的更新可不是一般人能够做到的。
　　没办法，作为一名耗尽所有智力考入商都大学的学渣，又在学校荒废了几年时光后，苏云成功的发现自己完全没学到啥，每天就这么沉迷在游戏中混日子。
　　眼看已经是大三下学期了，许多人都准备找个实习工作，但苏云也曾凑热闹去看了一下，可惜完全不符合人家的要求，各种专业知识完全不会，能找到才见鬼。
　　因此，他不得不寄希望于写小说，希望能够借此谋生。
　　还别说，他在写小说上有点天赋，每个月三四千的稿费收入，在商都这座房价才五千多的小城市，已经算是不错了，勉强算是比上不足比下有余吧。
　　这些天来，他一直在不停地码字，正是因为了一笔意外横财——有超级土豪给他打赏了整整一万软妹币！
　　一万软妹币，在他的打赏加更条件中，可是相当于整整一百更！
　　想到这，苏云既高兴又痛苦：“丫的，一下子打赏这么多，三十多章存稿扔进去完全不够。每天两万字的更新，也压根不可能完成啊！难道说，真的要女装还债了？”
　　他想到这有些蛋疼，那个土豪打赏这么多要求他必须在一周内还清，不然就要女装跳舞唱歌，并且发到群里！
　　若是一般的女装，苏云咬咬牙也就穿了，顶多被人说辣眼睛之类的。
　　但坑爹的是，对方竟然要让他这个一米七的大男人，穿一身哥特萝莉装去卖萌跳舞！
　　还不如杀了他来的干脆！
　　“丫的，不想了，先玩游戏再说！”苏云将这个闹心的事抛到一边，随意的保存刚码的一千多字，退出点开了桌面上的那个图标。
　　这个图标看起来就像一个怪异的六芒星魔法阵，正是《神魔世界》的图标。
　　“文成公主，到莱恩城，宝石洞穴搞起来！”
　　既然玩游戏了，自然要带上另一位，但对方恼火的看着他怒声道：“滚蛋，再这么叫我别怪我不客气啊！”
　　“嘿嘿，不叫了不叫了，文成兄，快点，就差你了！”苏云嘿嘿一笑，调戏了一把对方瞬间心情大好。
　　对方名为李文成，和那个嫁到西藏的公主一个名，所以宿舍三人闲着没事就要叫对方文成公主。
　　不过，说实话对方长得确实很俊美，属于那种标准的中性美，也就是穿上女装就认不出来是男的那种。
　　“兄弟，要不你再考虑一下吗，到时候请你吃大餐！”在副本打怪时，苏云忍不住再次询问了一句。
　　“扯淡，想都别想，老子是纯爷们，绝不会去穿女装！”对方丝毫都不带犹豫，对所谓的大餐完全不放在心上。
　　苏云咬牙道：“要不，我把我的传奇武器送给你！”
　　这个装备是他最好的装备，拿到网上起码能卖几百块软妹币，但为了让对方替他女装也算是拼了。
　　“想都别想！你丫的法师装备，老子一个战士要了有毛用啊！”
　　“唉，见死不救的家伙。”苏云叹口气道，将满腔怒火全都发泄到可怜的怪物身上。
　　八级法术·律令震慑！
　　法术灵光闪过，所有的怪物全都被定在原地，再也无法发动攻击。
　　八级法术·焚云术！
　　炽白色云雾出现，将所有的怪物笼罩在里面，这些怪物头顶的血条顿时狂降。
　　还没有结束，下一刻又一个八级法术登场。
　　“嘿嘿，吸星大法！”苏云嘿嘿一笑，从角色身上顿时爆出了暗绿色的光芒，瞬间链接到一个个怪物身上。
　　下一刻，怪物的生命值被他彻底吞噬，而他之前受到的伤势也尽数好转。
　　李文成顿时侧目而视，略感无语的说：“大作家，你这个萝莉控，非要弄成这么一个萝莉角色，却要学习死灵系法术，看起来真的很违和啊！”
　　“嘿嘿，你不懂，这是反差萌！”苏云振振有词道，身为一个死宅完全不在乎被人看出是萝莉控，连游戏角色都是一个标准的小萝莉。
　　“你高兴就好。”李文成嘴角抽了抽，不再搭理他。
　　这款游戏是如今世界上最火爆的网络游戏，火遍整个世界，最高在线人数超过一亿人，注册人数更是史无前例的十亿！
　　名为《神魔世界》，算是一个莫名其妙崛起的游戏公司。
　　这个公司来历极其特别，竟然收购了暴雨和企鹅帝国等世界最顶级游戏公司，名为“源”。
　　源公司使用了世界排名第二的华国盘古超级计算机当成服务器，整个世界玩家都在同一张地图上。但优化做的极其出色，哪怕是两三千的笔记本都能运行最低配置来玩，不过想要开最高体验就需要两万多的游戏台式电脑了。
　　算是覆盖了从高到低各种电脑配置的玩家，以超级宏大的世界观，丰富多样堪称智能的任务体系，数以千万计的NPC，成功的成为了如今最火爆的游戏！
　　《神魔世界》以DND，也即是龙与地下城为核心，经过修改将其彻底变成了一款包含主位面、深渊、天界的超级地图，有着无穷无尽的任务等着玩家去寻找完成。
　　据说到后期还能点燃神火，凝聚信仰来封神！
　　当然，现在运营半年多了，顶级玩家连传奇都不到，距离点燃神火什么的还早。
　　半个小时后，两人顺利的打穿了副本，拿着任务物品返回莱恩城。
　　“冒险者，恭喜你们完成了任务，费伦世界将会由你们所领导。”NPC收下任务物品后，给了他们相应的任务经验。
　　苏云毫不犹豫的加在了法师职业上，顿时升级，跻身于顶级玩家行列。
　　这时他忽然看到屏幕下方，一个信封图案在不停的闪烁着，随后就来到了距离不远的邮箱，想要看看升级后会有什么样的奖励。
　　果不其然，这是游戏官方发布的奖励，内容却有点奇怪：
　　“尊敬的冒险者，恭喜您得到玩家激活码。”
　　哈，玩家激活码是什么鬼，难道我不算玩家？
　　苏云感觉有些无语，不过念头一转，忽然联想到了难道是某种内侧性质的副本任务？
　　若真是如此，那他可就赚大发了，因为只有顶级玩家才会接到这种邀请，普通玩家连听都没听说过。
　　他随手按下了激活选项，下一刻，整个屏幕瞬间化为了黑影。
　　“喂喂，神马回事？”苏云大惊失色，瞬间想到难道是什么先进的盗号病毒？
　　太恐怖了吧，连比米国六角大楼防御都强悍的《神魔世界》，竟然会被区区病毒所入侵，这说出去也没人相信吧。
　　“咋了？”李文成狐疑的看过来。
　　然后，屏幕再次变亮，但已经回到了游戏创建页面，上面出现的角色竟然是他刚开始建号的1级新手号。
　　苏云顿时发出了惨叫：“啊，坑爹啊，我的游戏角色怎么变成刚建号的时候了！”
　　他从游戏开始公测就每天玩游戏，为此耽误了多少专业课，花费了无数心血才弄出了这一身等级和装备，结果现在全都消失了。
　　这个人物角色若是拿去卖，绝对能卖到近万软妹币，但现在竟然变成了1级小号！
　　“我靠，真的假的？”
　　李文成过来看了后，瞬间被吓了一大跳，没想到他竟然真的变成了1级小号，这种情况完全没有听说过。
　　毕竟源公司的实力太强悍了，各种黑客外挂组织都无法攻破，还从没有出现过这种情况。
　　李文成深吸一口气，伸手拍了拍他的肩膀安慰道：“先别着急，询问一下游戏官方，应该是出现BUG了。这可是好事，每提供一个BUG，源公司可是会奖励1万大洋，到时候别忘了请客吃饭哟。”
　　“希望如此吧。”苏云也终于想到了这茬，脸上不再是那种绝望，急忙给游戏公司发了一条邮件，将情况全部说明。
　　“玩了一上午游戏了，我回家了啊。”李文成伸了个懒腰，起身离开了宿舍。
　　千万是BUG，不然我可就完了！
　　苏云依然坐在床上，默默地祈祷着。
　　除了写小说赚钱外，他还算是半个职业玩家，每个月凭借玩游戏倒卖装备材料，能够赚两三千，加上稿费已经是六千左右的软妹币，在商都这个小城市绝对不算低了，足以让他过得舒舒服服。
　　若是就这么失去这个角色，苏云真有一种砸电脑的冲动！
　　等到李文成离开后，宿舍仅剩下他一个人，苏云闲着无聊的进入了游戏中。
　　果不其然，自己再次出现在新手村，一个名为雷克镇的小镇子。
　　此时的角色并不是那种上帝视角，而是所谓的第一视角，也即是说屏幕上出现的画面正是游戏角色看到的画面。
　　画面中，正是艾斯普塔城市的西方道路边，远处有一些卫兵守卫在那里。
　　苏云忽然发现了有一些不同之处，那就是这个画面是不是太真实了，真实到像是肉眼看到那样。
　　要知道，他这个电脑才是三千的笔记本，还用了两年多，只能开最低配置，怎么可能会如此真实？
　　真实到可以听到风吹树叶的声音，还能闻到不知名野花的淡淡芳香。
　　闻到香味？！
　　卧槽，这还是游戏吗？

第2章真实游戏
　　如果某一天，有人突然过来告诉你，说玩电脑游戏可以闻到香味，你绝对会喷对方一番——闻到的绝对是显卡烧焦的芳香！
　　鬼才会相信，区区0和1构成的虚拟世界，怎么可能让人感受到香味这种体验？
　　但现在，苏云惊恐的发现，自己竟然真的闻到了香味！
　　不会错的，不单单有不知名的花香，还能闻到青草的那种味道。而在宿舍中，只有臭袜子的味道，压根不可能闻到这些！
　　难道说，我要穿越进游戏世界了？
　　苏云脑海中顿时有无数意念翻滚，让他瞬间凌乱了，不知道该怎么面对如此超现实的一幕。
　　“空荡的宫殿，冰冷的庄严，上弦月弹奏清歌奄奄。谁看到悲的烟，金杯玉盏，却无人叹息生锈的剑……”
　　就在这时，突然有极度熟悉的音乐响起，将他吓了一大跳，身体一歪差点顶翻放在床上的简易电脑桌，这才意识到是自己的手机响了，看到上面的“妹妹大人”顿时按下了接听键。
　　“喂，我想明天上午回去，你回去不？”对面传来了悦耳的女声，说是询问却并没有什么感情的样子。
　　“不回去了，我还有事。”苏云回道。
　　“天天就知道玩游戏，你难道就不为咱们爸爸妈妈想想，就是能挣钱他们也不愿意看到你这么做。在他们看来，玩游戏和写小说就是不务正业，会让他们在邻居那里丢面子啊！”
　　再次听到对方的怒其不争的劝道，苏云对此完全不屑一顾：“切，我玩游戏写小说，但是每个月六七千块钱，那些人子女啥的有几个比我挣钱多？更别说，上周还有人给我打赏了整整一万块软妹币呢，和网站五五分也能拿到五千块，也就是说我这个月可是赚了一万多！”
　　“唉，我知道你能赚钱，但是咱爸咱妈可都是老一辈的思想，不生你气才怪！”对面依然在试图劝说他。
　　“好了好了，路上注意安全，我给你打过去两千块，给他们买点东西。”
　　“不用打钱，我现在也能自己赚钱了——你这样下去终究会后悔的！”
　　嘟嘟嘟！
　　对方直接挂断了电话，苏云一阵出神，摇了摇头喃喃道：“我也不想啊，可惜实在对劳什子建筑工程没兴趣，完全学不会啊！”
　　不用说，对方自然是他的妹妹苏茜，一个标准的运动型美少女，和他这个死宅完全不搭边。
　　从小就和他关系超好，但随着长大慢慢的越看他越不顺眼，天天吵架，再也不是当初那个跟在他身后叫“葛葛”的小萝莉了。
　　到了上大学后，随着他彻底沉迷游戏和小说中，对方不止一次的说他，却丝毫无法动摇他的想法。
　　他老家位于商都南边的小县城，坐大巴到家也就两个小时，才10块钱车费，离家很近。
　　明天就是周六了，苏茜打算照常回家看看，才给他打电话问一下。
　　父母辛辛苦苦的供养他们这对双胞胎进入了商都大学，没想到他会这么执意玩游戏和写小说，为此早已召开了不止一次家庭会议，对他各种劝说。
　　但苏云对此常常沉默以对，回家的次数也越来越少了，逢年过节才会回去，省的心烦。
　　不过，他也不是那种不孝顺的人，每个月三分之二的收入都会寄回家。
　　虽然一个月收入六七千，但只会留下两千多，到现在也就五六千存款，连一台新电脑都犹豫了一个多月，也没舍得购买，一直用这个破笔记本。
　　只是打算等那笔打赏稿费发下来后，再换一台新电脑。
　　相比之下，他的那些同学都是拿着父母的钱，来各种新款电脑手机衣服……
　　苏云摇摇头不再想这些，继续研究这款真实的游戏。
　　简而言之，这款游戏一切都是那么的真实，真实到仿佛让他在亲眼看到，亲耳听到，五感在里面的感受和现实完全一致。
　　这绝不是个普通游戏！
　　苏云有些颤抖的按下了“B”键，调出了自己的个人属性界面：
　　“姓名：夏尔
　　种族：半精灵
　　属性：力量4、敏捷8、体质8、智力19、感知16、魅力25。
　　阵营：守序中立
　　职业：10级学者（满级）/1级法师（0/1000）
　　生命值：3/3
　　经验值：无未分配经验值
　　技能点：无
　　属性点：无
　　状态：健康
　　法术书：射矢术1级（零级），法师之手1级（零级），眩晕术1级（零级），鉴定术1级（零级）。
　　通用技能：哄骗5级，伪装5级，表演3级，交涉5级，专注1级。
　　个人专长：卖萌光环
　　职业专长：无。
　　制造物品专长：抄录卷轴。”
　　看完属性后，苏云视线定格在那个魅力专长上：“咦，怎么会在1级就拥有超凡魅力，不科学啊！”
　　六大属性，达到20点就是超凡属性，会开启相应的超凡专长。
　　但游戏为了公平起见，在开始时最高属性也不会超过19点，但他竟然拥有了一个超凡魅力！
　　在游戏中，魅力代表着角色的说服力、性格气质、外表吸引力和领导能力，也就是给别人的第一眼印象，是圣武士、术士和吟游诗人最重要的能力。
　　此外，魅力还影响驱散不死生物的能力，因此对于牧师来说也极其重要。
　　而对于巫师来说，最重要的属性自然是智力，这个属性决定法师的法术强度和法术位数量等等。
　　智力代表分析各种信息的能力，而魅力则代表着对周围环境的影响。
　　更直白地说，魅力高就会成为别人眼中的阳光型帅哥美女，想要让人不由自主的亲近对方，相信他们说的话。
　　术士都是天才施法者，正是因为拥有超高的魅力，可以让天地间的能量都不由自主的亲近他们，从而让他们拥有近乎与生俱来的施法能力！
　　但现在，苏云惊奇的发现自己竟然也有这么强悍的魅力属性。
　　不过，最后那个卖萌专长是什么鬼！
　　“卖萌专长（个人专长）：因为你有着很吸引人的外表，以此产生超凡魅力专长，让别人不由自主的相信你说的话，对你产生关心呵护。
　　效果：精神操控类法术+3，哄骗+5，伪装+5，表演+3，交涉+3。”
　　“我靠，这种效果加成也太变态了吧！”苏云看到专长说明后，顿时被吓了一大跳，传奇专长也不过如此吧？
　　下一刻，他突然感觉有人拍了拍自己的肩膀，扭头一看，一个中年大叔。对方笑眯眯的看着他：“小法师，你第一次来艾斯普塔？”
　　苏云心中一怔，小心翼翼的回道：“嗯。”
　　镜头微微晃动，似乎他的角色真的点头了，而对方的反应也不出所料。
　　角色的点头举动也让他意识到，自己完全不需要通过键盘，单单凭借意念就能操控游戏角色！
　　“嘿嘿，艾斯普塔可是个好地方，初来乍到有没有兴趣到我的商店打工？”中年大叔的表情和真人没有丝毫区别，让他意识到对方果然可以听到他说的话。
　　这果然是一款真实游戏！
　　“嗯，当然可以啊，我刚成为法师出门冒险，你要是能够给我提供一份工作就再好不过了。”苏云按照游戏中的背景介绍，不慌不忙的说道。
　　中年大叔揽着他的肩膀笑道：“那就来吧，我经营一家魔法商店，正好缺一个抄录卷轴的小法师。”
　　“嗯嗯，谢谢您了，大叔！”苏云第一次直观的意识到，原来魅力高了，果然可以这么受人欢迎，连一个素不相识的大叔都会被他的高魅力所俘虏。
　　不过，这个人是不是太高了，需要他仰头才能看到，刚刚到对方的腰部，估计起码也要两米以上！
　　接下来，苏云老老实实的跟着对方进入镇子里，也享受了一番对方的口水攻击。
　　这个中年大叔似乎有话痨的倾向，和他说个不停，从艾斯普塔的起源，还有各地方的风俗景观，以及周围可能存在的怪物分布等等，走一路说了一路，说的苏云都有些头昏脑胀了。
　　过了一会儿后，对方总算停止了唠叨，指着身边的一个小小木门笑道：“好了，到了，这就是我的商店！”
　　苏云抬头，看到一个装饰极其简单的两层小楼，上面挂着一个写着“秘法商店”的小木牌，看起来十分的古怪。
　　但他一眼就认出来，正是新手村最常见的秘法商店，想要购买附魔装备或者魔法装备，就必须来这里购买，也是他最常逛的NPC商店。
　　而且，经营秘法商店的都是法师，但法师一般是比较沉默寡言，不太喜欢和普通人，甚至连职业者都不太搭理的高冷角色。
　　但眼前的中年大叔却刷新了他对于NPC法师的感官，显然这就是一个奇葩存在！
　　或者说，这才是真正的世界，是有血有肉的真实人物，而不是冷冰冰的一串数字！

第3章大O萝莉
　　秘法商店据说由法师联盟建立，算是一个遍布各个城市的连锁商店，有着二阶法师坐镇（也就是5级到10级）。
　　但这个中年大叔显然不是二阶人物，最多2级，也即是说他这个秘法商店并不算太正规的商店。
　　怪不得会这么轻而易举的将他拉进来，原来是因为一个山寨版啊！
　　苏云想明白这点后，顿时嘴角抽了抽，对方显然看出来他是一个新手菜鸟，才会如此的忽悠他。
　　坑爹吗，说好的超凡魅力呢，就得到了这么一个结果？
　　不过，正如先前所说的那样，他初来乍到还是先找个落脚的地方吧，也算是初期的新手磨砺。
　　推开木门后，中年大叔粗犷的声音响起：“哈哈，艾丽卡，宝贝女儿快点出来，看我拐——带回来了一名法师！”
　　该死，这货先前绝对想说拐回来吧！
　　苏云想要扶额叹息，越来越感觉对方不靠谱了，难道真的进了一家黑店，要不要立马转身逃走？
　　这时，从里面走出了一个很漂亮的女孩，让他脑海中稍微改了改立刻离开的打算，先看看再说吧。
　　只见女孩看起来十五六岁模样，一身青色的衣衫，留着清爽短发，褐色的眼睛看起来十分的迷人，一名标准的美少女！
　　但是等靠近后，他发现自己同样需要仰望对方，难道这家人都是巨人血脉？
　　对方看到他后微微一愣，笑眯眯的走过来道：“小法师，正如你所看到的那样，这里并不算是真正的秘法商店……”
　　“喂喂，你在胡说什么！”中年大叔顿时有些焦急的想要捂住她的嘴。
　　但女孩轻易地躲开了他的大手，继续说了下去：“你要是想留下来，我们会给你提供足够的报酬，要是想离开，就可以转身走了。”
　　“呃，我稍微考虑了一下……”苏云稍微听了一下，屏幕前的嘴角弯起淡淡道，“我决定留下来，毕竟大叔是这座小镇第一个和我说话的人。”
　　呼～
　　中年大叔顿时松了口气，这座秘法商店说是秘法商店，实际上仅仅经营贩卖一些普通物品，并没有太多专门的卷轴或者太多附魔装备。
　　“哇，太好了！”少女飞扑过来，将他一把抱起来，抱着旋转起来。
　　什么鬼！
　　苏云顿时一脸懵逼，竟然被人如此轻而易举的抱起来，还是一个十五六岁的小女孩，这也太丢人了吧？
　　不过，女孩身上的味道真的很好闻，一种说不出的味道。
　　这么近距离感触后，他发现别看对方看起来不明显，实际上前边还是蛮有料的，让他一头埋进其中，瞬间脸红了。
　　这似乎是无数宅男梦寐以求的——洗面奶！
　　“好了，你先试试能不能抄录卷轴，要是什么都不会的话可是没报酬！”中年大叔在一旁打断道，想要看看他的能力。
　　毕竟，能够穿巫师袍的可不一定都是巫师，还有一些当便装穿的骗子！
　　苏云顿时有些不满的瞪了对方一眼，这家伙绝对是因为不想让他自己继续占自己女儿便宜，才会这么急不可耐的让他投入到工作中。
　　不过，对方说的没错，现实中进公司还要面试呢，他也要拿出一份真本领了。
　　卷轴抄录（制造物品专长）：因为掌握着相关学识，可以抄录带有魔法的卷轴。
　　效果：你可以将已学会的法术抄录到卷轴上，需要消耗金币和相应材料，抄录完成后将会得到一定职业经验。
　　简单来说，每一个巫师都掌握着很丰富的知识，也即是巫师的前置基础职业学者。
　　因为这个前置职业，让巫师一旦晋级成为真正的职业者后，就会直接拥有这个专长。而其他人则需要相应的锻炼学习，花费很长时间才能学会。
　　那么，开始吧。
　　苏云看着眼前的特殊图纸，这是抄录卷轴用的低级载体，名为附魔羊皮纸，也即是使用普通的羊皮纸加上特殊材料制成，可以用来储存低级法术。
　　随后，他拿起了特殊的附魔毛笔，还有相应墨水，开始认认真真的抄录卷轴。
　　抄录卷轴对于巫师来说，就像是普通人写字那样熟练，完全不需要太多准备，顶多会因为一点意外而已。
　　嗡！
　　淡淡的光芒浮现，羊皮纸上出现了一圈圈特殊图案，在微微亮起后又缓缓黯淡下来。
　　这代表卷轴制造成功，代价则是消耗掉他今天的一个法术位，也即是将这个法术变相的施展出来，注入到卷轴中。
　　“嗯，很不错的能力，可惜是一级法术，要是二级法术就好了。”中年大叔马库斯有些贪心不足的说。
　　切，要是成为二阶法师，我还会在这个破地方待着？
　　苏云翻了个白眼，对这个家伙越发无语，本来就是个山寨版秘法商店，还想要什么？
　　他强压住内心的淡淡怒气道：“大叔，我可以得到相应报酬吗？”
　　“当然可以，接下来每一张卷轴都会给你10金币作为报酬，多劳多得。你都会什么法术？”艾丽卡带着笑意道，显然她才是真正管账的人。
　　“现在会眩晕术、法师之手和射矢术三个零级戏法和鉴定术这个一级法术。”苏云直言道。
　　对方给的价格十分公道，和之前玩游戏时的体验没什么区别，显然在这方面并没有坑他。
　　一般来说，低级卷轴的价格在市场上早就固定了，零级戏法看种类从5金币到15金币不等，一级法术则从20金币到50金币，攻击类法术稍微贵一点。
　　鉴定术售价是30金币，材料费用占了15金币左右，也就是说对方才赚5个金币而已，相当于他的一半。
　　随后，他看到了下方浮现的系统提示信息：
　　“卷轴抄录成功！”
　　“消耗1个法术位！”
　　“得到职业经验10点。”
　　对于法师来说，抄录卷轴也能得到相应的职业经验，可以用来提升职业等级，算是大部分新手菜鸟前期提升等级的主要途径了（原设定中抄录卷轴需要消耗经验值，但我认为这个设定太坑了，就修改了）。
　　毕竟周围的那些怪物可是十分强大，单单凭借区区几个零级戏法，很难建立起效。
　　若是因此浪费了卷轴，就有些得不偿失了，算是亏本的买卖。
　　法爷攻击强悍，但也是标准的吃金大户，各种地方都要花钱，单单是学习基础法术就要消耗几千金币，一般人前期只能苦逼的埋头为NPC打工，直到后边了才能慢慢崛起。
　　这个职业属于标准的后期型职业，等到三阶以后才是强势期的到来，等到了传奇级更是强悍到令人发指，可以正面怼怪物群，单挑巨龙也不虚！
　　在验证了自己的能力后，两人顿时越发的亲切，艾丽卡笑眯眯的揽着他的手道：“夏尔妹妹，接下来你和我住一起吧，我们睡一张床。”
　　妹妹？
　　苏云被吓了一跳，难道自己变成了之前创造的人妖号，还是一个标准的小萝莉？
　　不过，他强忍住和美少女同床的诱惑，低下头道：“那个，有没有单独的房间，我不喜欢和别人住一起。”
　　没办法，即便是真的变成了小萝莉，他身为一个玩家也拥有太多的秘密，压根不能让这些原住民知道，必须要有自己的独立房间！
　　好可惜，美少女的陪、睡要求，就这么被自己主动放弃了，真想哭啊！
　　“好可惜！”艾丽卡也叹了口气，脸上满是失望，但很善解人意的说，“正好还有一个空房，我去给你收拾一下，以后你就住在这里了。”
　　“毕竟你是第一个来这里的法师，工作时间上也没什么要求，每天提供至少一张卷轴应该没问题吧？”
　　“嗯，可以。”苏云点了点头。
　　如今他是1级法师，拥有1个1级职业加成法术位和3个零级戏法法术位，再加上19点的智力也增加一个一级法术位。
　　看起来有点麻烦，直白的说，他每天可以施展两种一级法术，和三种零级戏法！
　　法术位这东西，严格限制了巫师的实力，不然绝对会成为移动炮台，轰爆一切！
　　而且法术位可以记忆相同的法术，也就是说他每天可以最多记忆2次一级法术，最多制造2张一级卷轴，3张零级卷轴。
　　每张一级卷轴10金币，每张零级最多5金币，也就是说他每天最多可以赚35金币。
　　这些以后再提，在一番忙碌后，苏云来到了属于自己的房间休息。
　　房间中有着一张大大的梳妆柜，而他也终于看到了此时自己的样子。
　　一个很完美的小萝莉，属于无数萝莉控最喜爱的类型！
　　看到后苏云瞬间做出了总结。
　　他现在正是之前的游戏角色，不过显得比他花了三个小时精心捏出来的更加可爱，让他自己都有些沉迷其中。
　　看起来也就十一二岁的模样，穿着一身普通的银灰色法师袍，银白色的长发柔顺的倾泻下来，尖尖的耳朵显示了他半精灵的身份。
　　蓝宝石般的眼睛清澈无比，带着令人迷醉的光晕，宛若最璀璨夺目的宝石，仿佛一个天真无邪的少女，让人根本不会拒绝她的请求，哪怕是刁蛮任性也会尽可能的满足。
　　整张小脸，像是凝聚了世间所有的精雕细琢，完全是让人百看不厌。
　　他总算明白那个大叔为什么丝毫不在意自己和他女儿亲近，这么可爱的小萝莉估计没人会愿意拒绝。
　　不过，当他颤巍巍的脱掉了所有衣服，顿时看到下面有一个熟悉的东西，忍不住再次爆出了粗口——
　　“坑爹吗，怎么会是大O萝莉！？”

第4章现实中的法术
　　“唉，长这个样子还怎么泡妞！”苏云瞬间无奈了，感到深深的蛋疼，竟然变成了一个标准的女装正太，属于萝莉控最可怕的敌人！
　　他喜欢萝莉不假，但可从没有想过自己会变成萝莉，而且还是这种可怕的女装正太，现在让他只感觉淡淡的忧伤，很有一种删号重来的冲动。
　　可惜，这么真实的游戏世界，相当于亲身穿越到了游戏世界，让他根本不愿意就这么离开。更何况，他也不知道该怎么离开，毕竟一切都是未知数。
　　咚！
　　这时，有人直接推门走进来，是同宿舍的徐天浩，一个身高170，体重170的胖子，有着一张胖脸和坚挺的啤酒肚。
　　他大踏步走过来不满的抱怨道：“喂喂，你小子天天这么不去上课，老师点名都没办法给你答到了。”
　　“没事，反正我也不指望以后找对口的专业，就这么混着呗。”苏云无所谓的说。
　　随后，他操控着角色退出了游戏世界，看到手掌在缓缓地变淡虚化，10秒后彻底消失不见。
　　显而易见，退出游戏世界就代表着彻底离开，并不会将身体留在原地，这倒是让他松了一口气，不然就要担心角色的身体安危了。
　　“说实话，真有点羡慕你小子，还没毕业就能拿到五六千的工资了。估计我毕业工作一两年，也不一定有你现在多。”徐浩天突然露出了淡淡的羡慕之色。
　　他说的并不是开玩笑，而是事实。
　　这个专业毕业后需要给人家当学徒，估计半年一年后才能稍微接一点自己的活，纯粹是熬资历的工作，前期能有个一两千已经相当不容易。等到了后期，成为什么著名建筑设计师了，随便一个设计就能赚几十万。
　　“都一样了，谁都是慢慢熬出来的，我还不知道以后还能不能写下去……”苏云摇了摇头，习惯性的谦虚几句时，忽然想到了这款真实游戏。
　　能够成为其中的玩家，让他注定以后的人生不再平凡，话说，能不能在现实中释放法术？
　　他的脑海中不由自主的浮现了一个大胆想法，这个想法瞬间让他蠢蠢欲动，在看到对方进入了卫生间后，苏云悄悄对着笔记本施展了鉴定术。
　　法术灵光闪动，竟然成功了，相应的信息直接出现在了他脑海中：
　　“名称：华硕笔记本
　　用途：纯物理构装机器，可以借此连同网络。
　　价值：2800元。”
　　咦，我买的时候可是3600元，怎么会一下子降了这么多，到底是成本价还是因为用了两年多旧了？
　　苏云稍微有点不解，随后急忙翻出了自己昨天刚买的袜子，施展了鉴定术：
　　“名称：男士棉袜
　　用途：可以提供一点保暖效果，没有丝毫防御
　　价值4元。”
　　这双袜子买的时候是5元，也不存在贬值问题，比买的时候少了1元，显然并不是成本价格，而是超市的进货价格。
　　“好吧，看来以后买东西可以用一下，了解进货价就更容易砍价了。”苏云摇了摇头，先前的一点小想法直接消失了。
　　这个法术并不能像小说中那样去寻找古董，因为其判定的价格正是古董商收货的价格，并不是拍卖出的几十万几百万的天价，完全没办法看出是否年代悠久之类的。
　　正当他想要尝试一下法师之手时，徐浩天已经从卫生间走了出来，忽然有点狐疑的看着他：“你小子好像有点变化？”
　　“什么变化？”
　　“就是看着顺眼了许多，什么情况，难道你偷偷去整容了？”徐浩天越发疑惑。
　　“去你丫的，哥才不会去整容，我又不是高丽棒子！”苏云笑骂道。
　　对方也不以为意，直接坐在了自己的电脑前，打开游戏玩了起来。
　　没办法，作为宿舍四人中唯一的脱团者，徐浩天可是有一个漂亮的女朋友，平时周六日都要陪女朋友，让苏云几人都有些想不明白。
　　更离奇的是，对方竟然是因为修电脑，才有了这个女朋友！
　　对方属于标准的计算机方面天才，据说差点成为了一个黑客，后来及时收手什么违法的事都没做。不过，现在各种电脑系统中病毒之类的问题，找他一准没错，直接就能帮你修好，声名远扬。
　　这不，同系的一个女生电脑出了问题，他就过去给人家修电脑，就这么勾搭上了。
　　让苏云万分不理解，不是说电脑修得好，孤独到终老吗？
　　他摇了摇头不再想这些，根据对方先前的疑问心中闪过了一个猜测，好奇的在现实中召唤了属性面板，没想到竟然真的出现了。
　　只见一个半透明的面板悬浮在他身前，上面罗列着一行行信息：
　　“姓名：苏云
　　种族：人类
　　属性：力量6、敏捷7、体质8、智力14（+2）、感知8、魅力15（+5）。
　　阵营：守序中立
　　职业：10级学者（满级）/1级法师（0/1000）
　　生命值：3/3
　　未分配经验值：无未分配经验值”
　　显而易见，这就是他现实身体的属性，让他不由得想要找个洞钻进去，简直太丢人了！
　　毕竟，10点是正常成年男子的属性，而他除了智力和提升的魅力外，其他四项属性都不及格！
　　然而想想也很正常，他毕竟是个标准的死宅，每天宅在宿舍中，对着电脑十几个小时，天天不运动属性高了才不正常。
　　更别说，每天吃饭大多是让别人带饭，或者随便在超市买点面包泡面之类的，完全没什么营养。
　　先前他倒是曾早起跑了几天步，结果也是三天打鱼两天晒网，连一个星期都没坚持到，说起来都是丢人。相比之下，宿舍的最后一位，也就是牧云可是天天早上风雨不断的锻炼身体，完全没法比！
　　“看来，应该要锻炼一下身体了。虽然说法师对于体质之类的要求不高，但这么弱鸡的属性也太丢人了，很容易被人摸上来干掉！”苏云心中自语道。
　　不过，看到属性后，他算是明白了对方为什么说他看着顺眼了。
　　原来是魅力竟然直接提升了3点，似乎是因为游戏中角色的影响，让他一下子拥有了超过大多数人的魅力。
　　正如前文所说，魅力属性代表着你的受欢迎程度，哪怕是长得不太帅气，但你拥有足够的个人魅力也会让别人忽略你的长相。
　　比如那些历史伟人，那个才一米五的小矮个拿破仑，这么矮的身体却享受那么多人的崇拜，这就是魅力！
　　在增加了3点魅力后，苏云也拥有了让别人看着顺眼的资格！
　　宿舍四人中，李文成和牧云都是商都本地人，每周六周日都要回家，而李文成需要经常陪女朋友，因此周六日常常剩下苏云一个人。
　　这样也好，省的被他们发现了自己的秘密。
　　“玩家”蕴含的秘密太大了，能够进入到那个真实游戏中，还能在现实中释放法术，这种能力简直无法想象。
　　这样也就能够理解，源公司为什么会拥有如此超然的地位了，刚出现就能吞并暴雨等世界顶级游戏公司。
　　显而易见，各大政府和各大跨国集团顶级人物都知道这个游戏的秘密，所以才会为它大开绿灯，通行于世界各国！
　　那么，就让我看看其中到底有什么秘密吧！
　　只要成为传奇强者，那么整个世界都将难以威胁到他。
　　因为传奇法师可以施展禁咒，还拥有空间系能力，躲避导弹甚至是核弹都没问题，也就是说常规的所有攻击都对传奇法师无效！
　　在此之前，他必须要好好的蛰伏，不然就会连累身边的人！
　　有时候，善意的隐藏也是一种无奈之举……
　　一夜无话，晚上在游戏世界中可没法打怪，因为到了晚上怪物的实力都会大幅提升，所以苏云老老实实的码字，尽可能的赶稿，为了不女装而努力……

第5章星星眼攻击
　　次日，苏云在早上八点多就起床了，对于他这个标准的夜猫子来说算是难得早起。
　　身为一个死宅，他的作息时间和一般人可不一样，基本上每天凌晨两三点睡觉，中午十一点才会起床。
　　但不早起不行啊，毕竟刚刚成为了一名“玩家”，他可不清楚NPC，也就是原住民对于玩家的看法，万一被发现身份了可就麻烦了。
　　“早上好，艾丽卡姐姐。”离开房间后，苏云看到那名俏丽少女走了过来，顿时笑着打招呼道。
　　对方忽然非常期待的看着他：“早上好，夏尔妹妹，你和我来个早安吻嘛？”
　　哇，美少女主动索吻，这绝对是无数死宅梦寐以求的事情！
　　如此一来，苏云想要告诉对方自己性别的念头瞬间不翼而飞——傻子才会放弃身体的这种优势！
　　若是告诉了对方自己的真实性别，绝对会被反感，也不会有这种主动索吻的情况！
　　女装正太赛高！
　　苏云这么想着，凑过去踮起脚尖，在对方脸颊上轻轻地啄了一下。
　　嗯，软软滑滑的，果然是梦寐以求的享受！
　　这么一想，他顿时感觉分外的脸红，似乎是第一次这么亲一个女孩子。
　　游戏角色和他共有感官体验，所以这次显得那么真实，真实到让他以为自己真的亲到了一个女孩子！
　　“哇，夏尔妹妹好可爱，好想一口吃掉你！”艾丽卡瞬间瞪大了眼睛，脸上也浮现了红晕。
　　但不是羞耻，而是那种激动地潮红，眼中的火热几乎能融化万年冰川，似乎想要将他一口吃掉，骨头都不剩下！
　　“那个，我该开始准备法术和工作了。”苏云不由自主的后退了一步，对方这种眼神太可怕了，让他完全无法承受。
　　即便是美少女，也不能这么看着他吧，比痴女都可怕。
　　“好可惜……请跟我来。”艾丽卡遗憾的道，边说边舔了舔嘴唇，让苏云身体不由得颤抖了一下，这个家伙该不会是吸血鬼吧？
　　幸好对方还记得他法师的身份，这才没有肆意妄为。
　　在这个世界的设定中，法师属于最神秘和强大的代表名次，普通NPC完全没资格要求他们做一些鸡毛蒜皮的小事。
　　显而易见，在这个真实世界中，他的地位比游戏中还要高端大气上档次。
　　随后，艾丽卡将他领到了地下室中。
　　对于法师来说，每天早上记忆法术是一个必不可少的过程。
　　在《神魔世界》的设定中，沿用了DND的相关规则。施放法术时需要消耗位于浅层精神力，而每个生物的浅层精神力都是恒定的，也即是说一旦消耗了就必须要等到第二天才会恢复。
　　但法术模型都存在于浅层精神力中，因此会随着浅层精神力的消耗而消失，需要再一次记忆。
　　这也是法术位的由来，法师只能释放自己记住的法术，想要释放其他的法术就必须要等明天，而且最少八个小时以后。
　　施展法术时，需要连接魔网，也就是魔法之网，是每个施法者都绕不开的东西。
　　不过，魔网可是由诸神统一管理，连神灵的信仰通道都是建立在魔网深层中，大大方便了神灵的信仰管理。
　　魔网这东西有利有弊，最大的好处就是大大降低了施法难度，让智力不是那么超然的人也能成为法师，施放法术。
　　简单来说，施法就是预先用自己的精神力形成法术模型，随后在释放的时候沟通魔网提供相应的能量，以此来施展出种种威力强悍的法术。
　　构建法术模型就像是制造汽车，而魔网则是为其加油，从而让汽车得以跑动起来。
　　而魔网的坏处也很明显，那就是每天的法术位恒定，让那些智力超过19点的天才法师，也不得不和普通法师一样，受到了极大限制。
　　更别说，一旦魔网崩溃，所有的施法者都会受到影响，甚至会有很多人彻底失去施法能力！
　　当然，魔网可是由诸神来统一管理，自然不会那么容易崩溃，现在倒是不需要这么杞人忧天。
　　转回正题，苏云坐在地下室中，翻开了厚重的法术书，有点类似大辞典。
　　这玩意儿与每个法师绑定灵魂，算是一种规则的显现，并不占用空间位置，别人抢走了也毫无用途。
　　可以用来记载法术模型，等到每天记忆法术的时候，只要使用精神力来阅读记忆法术模型就可以了。
　　法师记忆法术时，需要保持绝对的安静，所以才会为他准备了一间地下室。
　　楼上可没办法保持安静，外面街道上的叫卖声、车水马龙的生意毫无阻挡的穿透了窗户。
　　若是强大的法师，就能制造法师塔，不但可以大幅增强战斗力，还能提供完全隔音的条件，以及提高冥想速度等条件。
　　法师塔，这可是每一位法师最渴望的东西，并为之奋斗大半辈子。
　　那么，开始记忆吧。
　　他的法术书上面只有四个法术，自然不需要挑选了，直接记忆就够了。
　　他翻开了一页，上面有着一个神秘的魔法阵，中间有一个淡淡的眼睛，这就是一级法术鉴定术了。
　　淡淡的法术灵光亮起，他忽然感觉脑海中像是多了什么，这就相当于重新记忆了鉴定术，今天随时都能施展，但只能使用一次！
　　随后，他再次重复记忆了一次。
　　1级法师拥有一个一级法术位，但他智力属性高达19点，让他可以拥有2个一级法术位。
　　随后就是三个零级法术，他也随便的记忆下来，反正今天也不打算出门，只需要制造卷轴就够了。
　　然而意外发生了，苏云忽然隐隐约约中感觉，自己似乎还能继续记忆法术！
　　他试探性的对着鉴定术图案施展了阅读魔法，令他震惊的是他竟然真的再次记忆一次，而且不止一次，足足两次，也就是说他拥有了4个一级法术位！
　　“不科学啊，怎么会这么打破常规？”苏云百思不得其解。
　　随后想到了自己超凡魅力，25点魅力属性对于术士来说正好可以增加2个一级法术位，2个二级法术位，2个三级法术位！
　　难道说，我这是因为超凡魅力而增加的法术位？
　　苏云心中一阵狂喜，对于法师来说，尤其是低级法师，寥寥无几的法术位就注定没什么选择，每次外出时都要深思熟虑的选择法术，不然很难应对突发情况。
　　所以，法师战斗时更多的使用法术卷轴砸人，也就是俗称的砸钱！
　　每一张法术卷轴都价值不菲，那种战斗释放的哪是法术，完全是一枚枚金灿灿的金币！
　　但现在，他平白多了两个一级法术位，相当于战斗力近似于增加一倍！
　　“嘿嘿，看来我果然是主角！”苏云忍不住笑出声来。
　　幸好宿舍中就他一个人，不然其他人绝对会以为他发什么神经。
　　在想明白前因后果后，苏云开始制作法术卷轴。
　　当然了，他可不会傻乎乎的制作四张一级法术卷轴，那样傻子也知道他有问题。
　　能够在1级拥有两个一级法术位，这说明他算是不小的天才，但能够拥有四个可就是妖孽了，会被人抓起来研究的妖孽！
　　防人之心不可无，他刚认识那两个人，自然不会这么暴露自己，还是小心为妙！
　　连续制作了五张法术卷轴后，苏云感觉精神格外的疲倦，不由得走出了地下室，将五张卷轴交给对方，并笑着询问道：“艾丽卡姐姐，我现在掌握的法术太少了，你可以帮我购买一些法术吗？”
　　“可以是可以，但是需要花很多钱啊……”艾丽卡有些犹豫的样子。
　　“艾丽卡姐姐，请帮帮我吗？”
　　下一秒，苏云丝毫不知道羞耻的双手合十放在胸口位置，满是期待的看着对方。
　　禁咒·星星眼攻击！
　　“哇，受不了了，太可爱了，当然可以！”
　　这个攻击显然极其有用，对方瞬间沦陷了，满脸潮红的看着他，显然被他的举动所征服，将他一把抱在怀里蹭着脸颊。
　　“我会拿出私房钱给你购买卷轴，算到你的工钱上。前提是，你需要每天给我一个早安吻，一天都不能少！”
　　“嗯，谢谢艾丽卡姐姐了。”苏云笑了起来，踮脚再次亲吻了对方脸颊一下，轻轻地推开了对方。
　　下方出现了系统提示：
　　“交涉成功，技能经验增加20；表演成功，技能经验增加25。”
　　可怕的萝莉外表！
　　让他可以这么轻易地发动卖萌攻击，让对方一个商人都被他的请求所打动，完全无法拒绝！
　　话说，我什么时候变得这么无节操了？
　　苏云忽然一怔，感觉有点不对劲了……

第6章金钱至上的安姆
　　身为一个不怎么和别人接触的死宅，他已经越来越不知道该怎么正常和别人交流了。
　　但现在，他完全是毫无顾忌的进行无节操卖萌，完全不知道羞耻两个字怎么写，是不是有些奇怪了？
　　好吧，他稍微想了一下，就归咎于心底依然有些将这里当成了游戏世界。毕竟是坐在电脑前，虽然可以精神操控屏幕，但总有一种淡淡的不真实。
　　正是因为这种不真实，才会让他比在现实中更加的随意自在。
　　对于死宅来说，网络虚拟才是最好的现实，在这里可以让他们忘掉现实中的种种不如意，诸如被人轻视看不起、找不到女朋友、学业无成等等！
　　所以才会那么多人沉迷于虚幻游戏或者二次元中，将一个个纸片人当成老婆。
　　当然，让他就这么放弃身体的优势也不太现实，他的角色最大特点，或者最强金手指就是超凡魅力，拥有卖萌光环这种特殊个人专长加成，让他的卖萌无人可挡，这么出色的能力岂能放弃？
　　更何况，法师可是标准的吃金大户，即便是前期学习法术都要消耗一大笔钱。
　　基础法术模型早已经过了一代代法师固定，所以没什么好修改的，只要花钱购买学会刻印到个人法术书上就够了。
　　但购买各种法术模型可是一大笔钱，零级戏法每个40～60金币，一级法术每个60～100金币，二级法术每个100～200金币，三级法术每个200～300金币！
　　零级+一级法术模型总共有上百个，而他每天才能挣35金币，想要买齐各种法术模型，不知道要到猴年马月，这也是法师前期苦逼的主要原因。
　　法术位太少，法术模型太少，所以战斗时不得不使用卷轴，拿钱砸人。
　　因此人们常说一句话：没有100金币的报酬，就不要请一位法师，不然你会亏本！
　　然而不得不买，法师可不像战士那样，随时都可以发动攻击，他们必须要选择特定的法术，来应对各种情况。
　　以苏云现在掌握的四个法术来说，完全无法应对一些突发情况，所以必须要买各种法术模型，而且是尽可能的将低级法术全部买到！
　　至于高级法术，那就要等以后慢慢积累了。
　　对于一个真正的法师来说，只要让他提前做好了相应准备，那么他可以屠掉比他等级高的强悍怪物！
　　“我明天去艾斯普塔进货时，一定尽可能的帮你购买一些零级和一级法术！”他的卖萌攻势成效斐然，艾丽卡拍着胸脯连连保证，像是做出了某种庄严承诺。
　　一张卷轴就要几十个金币甚至上百金币，而他才来这里一天就这么请求，换一个普通的法师绝对会被毫不犹豫的拒绝。
　　没办法，萝莉才是这个世界上最美好的事物，卖萌无敌——哪怕他是一个伪萝莉，真女装正太！
　　在告别了艾丽卡后，苏云闲着无事离开了秘法商店。
　　等他站在大街上仔细看着商店牌子时，惊愕的看到那四个字竟然是“秘法的商店”，只是因为那个“的”写的太小了，所以才没有第一眼看出来！
　　“丫的，不愧是山寨，连名字都这么一样，而且还让人挑不出错！”苏云嘴角抽了抽。
　　安姆是个商业王国，从这一点就能看出来，这里的人非常有经商头脑，懂得借势发财，可惜是个小聪明而已。
　　这里的文字类似藏语，但是显得更加曲折柔软，属于当地的独特语言，名为安姆语。
　　作为一名出现在这里的法师，苏云没有借助任何翻译软件，就这么莫名其妙的学会了这种语言，和汉语那样的精通，可以娴熟的听说读写！
　　很神奇，不是吗？
　　“可惜了，之前是有一本英语语言卷轴，那不是直接英语十级！学这么多年英语有个屁用，还不如这样一张卷轴！”苏云心里感叹道，身为自己那么艰难的学习英语而不值。
　　作为一个英语白痴，英语从开始就是他最大的难题，消耗大量的时间也没法追起其他科目成绩，到了高考时更是差一点就让他来不了商都学院。
　　但现在，他轻而易举的学会了一门语言！
　　法师会在学习语言的同时，逐渐掌握语言通晓专长，然而这个能力需要诸多语言作为前提，也就是学会人类通用语、精灵语等语言，这样才可以掌握这门专长，而且还只能听说读，无法写出来。
　　这就需要语言卷轴了，可以让人瞬间学会一门语言，当然制作卷轴的人必须要深刻掌握这门语言，不然像苏云这样就完全无法制造英语语言卷轴。
　　不过，一张语言卷轴最便宜也要上百金币，而英语语言卷轴起码也要以金币论，并不是现在的他所能妄想。
　　但总算是有了个念头，苏云决定以后一定要买到英语、日语等语言卷轴，那样看片就再也不需要求爷爷告奶奶的找字幕了……嘿嘿。
　　现在他掌握的语言如下：
　　“语言：安姆语、通用语、龙语、精灵语。”
　　龙语是每个法师必须掌握的语言，因为很多法术都是用龙语写的，算是基础语言之一，类似计算机的C语言。
　　而精灵语也算是必须要掌握，因为精灵们拥有很高的施法天赋，他们常常自以为就是法术的创造者。更别说，苏云现在还是一个半精灵，掌握精灵语就更正常了。
　　通用语自然是指的费伦大陆通行的语言，也是各个种族交流的官方语言。
　　除了这些语言外，法师以后还必须要掌握深渊语、地狱语、天界语等等，所以智力低的你连学会这些语言的资格都没有，更别说称为什么传奇法师！
　　但他并没有太在意这点，而是想要好好的了解一下如今的情况。
　　接下来，他行走在雷克镇的街道上，一路上好奇的四处张望，算是了解一下风土人情。
　　身为一个半职业玩家，苏云自然了解安姆王国的情况，现在只是在和游戏官方的介绍做对比而已。
　　安姆又被称之为商人领地，属于一个纯粹的商业国度，在这里流传着一句谚语——关注金钱能使你发现诸多秘密！
　　在这个国家里，金钱就是一切，赤裸裸的金钱主义至上，商人才是每个安姆人最想成为的职业。得力于优越的地理位置，费伦大陆上几乎每个大商人都要和安姆打交道，不是来这里做生意，就是和前往那里的安姆商人做交易。
　　安姆商人将卡门森和泰瑟尔的产品向北销往中心地区，丰富的资源和高超的商业技巧让安姆成为了费伦大陆最重要的贸易中心。
　　重要程度可以和桑比阿及深水城相提并论，首都阿斯卡特拉在费伦大陆诸多城市中，可以排在第七名，是一座富饶的金钱之都。
　　贵族之亚女神希亚莫赫从没有看重安姆人，但在这里，你只要拥有足够的金钱，你就能得到相应的社会地位，他们经常会为了彰显自己的财富举办各种奢侈的宴会，这样别人就会将举办者视为地位高的人——虽然这种奢侈宴会可以能让其破产。
　　行走在大街上，苏云对于这些说明有了更深刻的了解，哪怕是雷克镇这个小地方也是如此的商业化。
　　街边的小商店，使用了各种推销商品的手段，甚至不惜给潜在客户提供昂贵的试用品，或者像现实中那样赠送丰厚的附带礼物。
　　可惜，他没有钱，在这个纯粹的商业国度中，没钱可就代表着没有一切。
　　幸好他还是个法师，一名职业中走到哪里都会得到尊重。
　　“先去冒险者公会注册个冒险者身份。”苏云寻思道。
　　冒险者公会，这是一个遍布整个费伦大陆，但又没有统一管理的组织，管理者基本上是当地的官方势力贵族来担任。
　　没办法，无论是贵族还是国王，乃至于教会或者其他组织，都不允许它成为一个横跨世界各国的超级组织，所以每个势力都要插手一脚，也让其才形成了最松散复杂的组织结构。
　　世界各地的冒险者公会都算是平级，只不过有着一些利益相同的协议。
　　成为冒险者最大的优点就是，可以借此前往各个地方游历。这个世界毕竟十分的落后，各地交通不太方便，许多村镇都不欢迎外人进入，绝大多数人甚至一辈子都不会离开自己生活的地方。
　　但冒险者例外，你可以以做任务的理由进入，可以消除很多的麻烦和敌意，算是一个很不错的身份凭证。
　　成为冒险者也没什么要求，只需要区区10金币就可以了，交钱了你就会得到绑定精神的冒险者徽章，上面会有着专门的法术印记，从此成为一名F级冒险者，可以领取贵族商人等发布的任务，到野外冒险！

第7章维拉尼卡
　　艾斯普塔。
　　作为安姆最东方的城市，虽然被首都阿斯卡特拉的富人们当成了贫瘠之地，但这里依然有着自己不可代替的重要作用，那就是作为安姆东方的坚固堡垒而存在。
　　这是一座军事化城市，交易也基本上体现在军事战争方面，诸如卷轴、武器、药剂等等。
　　因为艾斯普塔北方就是毒蛇森林和巨魔山区，东北方向则是巨龙平原，东南方向则是希尔明斯特森林。
　　毒蛇森林中有着无数可怕的毒蛇毒虫，还有更多可怕的人面蜘蛛、眼魔，乃至于狼人。普通人进去了就别想出来，据说已经有一头绿龙扎根在那里，统治了整片森林，曾有冒险者组队前往试图屠龙，可惜一去不回。
　　而巨魔山区中，则生活着一个个巨魔部落，这些怪物皮糙肉厚魔抗很高，严重威胁着人类的安全。听说，已经有一支强大的巨魔部落，在迅速统一整个巨魔山区，到时候一个强大的巨魔国度就要出现在艾斯普塔北方了。
　　巨龙平原，则是因为曾经生活着一只强大的红龙，其和它的手下占据了广大的平原地带，但现在已经不知所踪。幸好那里并不太适合种植庄稼，所以人类对此也没有太大的兴趣。
　　至于最后的希尔明斯特森林，则是又被称之为阴影森林，其中原本有一个极度排外的精灵王国。但现在只有一个精灵部落住在那里，对人类构不成什么危险。据说，这个小部落已经和安姆南边的泰斯尔国家统治者建立了联系，似乎要走出阴暗的森林。
　　艾斯普塔主要依靠巨魔山区脚下的铁矿起家，从而成为了一个建立在铁矿上的军事城市，这里有着最精良的武器装备，和战斗力超然的强大军队，为安姆抵御巨魔等怪物的窥觊。
　　作为一个军事化的城市，艾斯普塔的冒险公会任务也会相应的更加艰难残酷，需要去征伐那些可怕的怪物。
　　而这，也是苏云选择这里当成出生地的原因，可以更快的速度打怪升级。
　　毕竟对于玩家来说，没有什么比打怪升级夺宝更重要了，反正玩家也不怕死，可以无限复活。
　　但现在可不一样了，苏云不清楚死亡后会不会真的死亡，或者干脆脑死亡变成植物人，所以他一切都会小心行事，不学会大量法术坚决不去冒险！
　　作为一座建立超过五百年的城市，艾斯普塔位于艾斯米尔河的上游地带，这条河流贯穿了整个安姆，也让艾斯普塔拥有了良好的水运条件，各种铁矿铁器以及木材等都通过这条河流运输。
　　然而，这里依然有着令人无法直视的贫民区和富人区。
　　那些富人贵族将内城用城墙圈起来，有着诸多守卫守护，并不允许那些贫民乃至于流浪汉进入，每次进入都需要花费1个安姆铜币。一旦侥幸进入了，也会被守卫毒打一顿丢出来。
　　内城和外城就像是两个截然不同的世界，里面富丽堂皇，道路宽敞干净，周围种植着各种鲜艳的花朵。能够在这里购买房产的，不是贵族就是大商人，一般人根本进不来。
　　而外面则到处都是脏乱差，宛若一个菜市场，甚至是垃圾场。
　　冒险者公会，正是位于紧靠着内城的贸易区，不远处就是艾斯米尔河的码头，也是贵族们最主要的财富来源。
　　毕竟单单依靠种地可没什么收入，完全无法维持奢侈的生活，插手艾斯米尔河的货运，以及掌握铁矿的开采或运输权利，才是他们积累财富的主要途径。
　　苏云身上的法师袍让人根本不敢轻视，就这么在无数人的注视下来到了冒险者公会。
　　冒险者公会是一个用白色大理石建造的显眼建筑，门口站着两个孔武有力的战士，显然不是那么好惹的存在。
　　他走入了工会中，看到里面是一个宽敞的大厅，一侧的墙壁上贴着很多记着任务的黄纸，一些战士正在那里观看着，小声讨论衡量哪些任务。
　　等他走入后，这些人突然全都看了过来，一个个露出了惊叹的目光，不分男女老少！
　　苏云在这种目光下，有些不自在的走到柜台前，开口道：“我想成为一名冒险者。”
　　女服务员抬头，是一个很美丽的少女。
　　她有着一头亮丽的金色长发，一双水汪汪的湛蓝色大眼睛，和一张瓜子小脸，看到苏云后顿时露出了很喜悦的表情，笑眯眯地劝道：“小妹妹，冒险者太危险了，我看你还是继续学习法术吧，等到变强了再来。”
　　显然，对方将他当成了因为传奇小说而不顾一切出来冒险的叛逆少女。
　　苏云平静地回道：“我想成为一名冒险者，这是金币。”
　　他直接将10枚金币放在了桌子上，让周围的人顿时露出了一丝贪婪，但看到他身上的法师袍后却没什么人敢动手。
　　对方微微一怔，笑嘻嘻地说：“可爱的小妹妹，叫一声姐姐，我就给你办理。”
　　这个可恶的家伙，身为服务员却这么的嚣张！
　　“信不信我去举报你？”苏云嘴角抽了抽道。现在每个见面的人都想占他便宜，这种情况必须要得到遏制！
　　“哈哈，小法师，她可是这个冒险者公会会长的女儿，你找谁举报去？”旁边一位粗豪的战士好心点出了对方的身份。
　　看着依然在笑眯眯看着他的女服务员，苏云将头低了下去，有些咬牙切齿轻声道：“姐姐！”
　　“嘻嘻，太可爱了！”对方顿时伸手摸了摸它的小脑袋，让苏云只觉仿佛真的有一只手在自己的头上作怪。
　　幸好对方并没有太过分，而是麻利的给他办好了各项手续，递给他一个小巧的金色徽章：“收好，这枚徽章绑定了你的精神力，是你以后做任务的凭证，丢失了也可以过来补办。”
　　苏云伸手接过去，徽章中有一道信息流入了他的脑海中：
　　“名称：夏尔
　　等级：F-
　　已做任务：0”
　　信息很简单，正是一个新冒险者的信息，等到完成任务了就会增加相应的信息，也会成为接一些重要任务的凭证。
　　这时，对方忽然笑眯眯地说：“嘻嘻，小法师，有一个任务你要不要接，去内城送个东西，很简单哟？”
　　“可以。”苏云点了点头，显然又是超凡魅力影响的结果，让对方不由自主的想要帮助他。
　　《神魔世界》和一般的网游可不一样，冒险者接的任务基本上都需要战斗，哪怕是送信任务也需要穿过危险的区域，并不存在像这样在城里面送信的轻松任务。
　　毕竟每个任务报酬都很高，完全可以自己找人去送，而不是在这里发布任务。
　　“拿好了，位于内城的纳尔森家族住宅，交给维拉尼卡姐姐，千万别丢了哟。”对方随后递给他一个小巧的盒子，上面流转着淡淡的光芒，然后又伸手摸了摸他的小脑袋，“记住，姐姐名叫莉娅，以后可以找我玩哟。”
　　“嗯。”苏云点了点头，急忙离开了房间。
　　若是单独在一起的话，他倒是不介意对方和他亲昵对待，但现在可是有那么多人看着，自然让他很不好意思。
　　纳尔森，似乎是一个很古老的贵族啊。
　　苏云拿着东西进入了内城，身为一个职业者，他并不需要交钱就能进入，也算是职业者的一个小小福利。
　　在询问了几个人后，终于来到了对方所在的位置，一座十分低调的贵族庭院。
　　一个穿着黑白女仆装的侍女来到了他的面前，向他微微提裙屈膝行礼：“你好，尊敬的法师大人，请跟我来。”
　　苏云微微一愣，显然里面的那位主人已经知道了他的到来，所以提前派一个侍女过来迎接。
　　他跟在对方身后进入了庭院，看到周围种着无数的奇花异草，其中还有一些散发着淡淡光晕的魔法植物。
　　这让他心中一凛，魔法植物可都是售价不菲，却这么随意的种在庭院中，显然有着诸多看不见的陷阱防御。
　　这也代表着，对方绝对是一位强大的施法者，就是不知道是什么样的施法者了。
　　等进入屋里后，他看到里面有一个二十岁左右的女孩，正坐在那里安静的看书。
　　对方身上穿着素朴的白袍，头发随意的用红绳扎了一下，并没有任何奢侈的装饰，但依然不减那种高贵的气质。
　　安静的坐在那里，却给人以十分尊贵的感觉，显然来历非凡。
　　“你是维拉尼卡姐姐吧，莉娅……姐姐让我过来送一样东西。”苏云有些拘束的说。
　　但他依然悄悄地转换了概念，仗着这份诱人的外表，用姐姐的称呼来拉关系。
　　“果然是很可爱的小家伙。”对方脸上顿时绽放了笑容，让他瞬间感觉仿佛春暖花开万物复苏，心都跟着剧烈的跳动起来！
　　他发现，自己似乎恋爱了！

第8章女装还债
　　“可爱的小法师，你叫什么名字？”维拉尼卡脸上满是迷人的笑容，伸手将他拉到了身边，仔细的打量着他。
　　“夏尔，我叫夏尔。”苏云说话都有点结巴了，很不适应对方的微笑，让他忽然感觉满身心的亚历山大，心脏跳动的越来越快。
　　对方似乎感应到了什么，笑着伸手将他揽在怀里，拿起桌子上的精致点心递到他嘴边：“可爱的小家伙，喜欢吃点心吗？”
　　苏云深吸口气，张开嘴巴轻轻地咬了一下，顿时感觉满嘴的甜丝丝，味道棒极了。
　　这让他瞬间忘记了紧张，匆匆几口将点心吃掉。
　　“不要着急，这里还有很多。”对方拿出手帕给他擦了擦嘴角的残渣，笑容越发灿烂，就像是照顾自己的可爱猫咪，目光中满是宠溺。
　　好吧，对方显然不可能将他当成男人来对待，这让苏云忽然有些难过。
　　不过这样也好，起码可以如此轻易地接近对方，换成一个本体连靠近对方都做不到。他大着胆子仰头轻轻地亲了对方一下，脸上顿时爬满了红晕，低下头声如蚊讷道：“谢谢姐姐。”
　　对方身上有着一种令他迷醉的香味，很像是传说中的体香，让他不由得想要多闻闻。
　　“真可爱的小家伙，以后你就是我的妹妹了。”维拉尼卡笑的越发开心，转头吩咐了身边的侍女一句，“莱娅，以后将她当成小小姐对待，传告给其他侍卫侍女。”
　　“是，大小姐。”侍女疑惑的看了苏云一眼，但还是恭敬地点头应诺。
　　“夏尔，你现在应该是1级法师吧，怎么会跑到冒险者公会？”维拉尼卡边喂他点心，边好奇的问道。
　　“我算是自学成才，并没有老师。而且，我在这个世界上早已没了家人。”夏尔早就编好了理由。
　　对于法师来说，前期的实力太弱鸡了，没有人领路很难有所成就。因此这就很好解释了他的来路，一个偶然成为了法师，为了变强不得不四处流浪赚钱的故事。
　　至于后边一句更加简单了，他在这个世界上确实没有亲人朋友，属于完完全全的外来户！
　　“嗯，我能感觉到你说的都是真的。可怜的小家伙，以后有什么不懂得都可以来问我，纳尔森家族以后就是你的家了。”维拉尼卡叹口气，轻轻抚摸着他的银色长发。
　　苏云被吓了一跳，对方似乎拥有某种镇测谎言的能力，幸好他所说的全都属实，不然可就露馅了。
　　他急忙转移了话题：“那个，姐姐你是什么等级？”
　　“刚刚转职，比你这个小家伙强多了。”她亲昵的你了捏他的鼻子笑道。
　　转职！
　　每种基础职业一般在10级是选择转职，拥有更加强大的职业，也就是说转职就代表着对方是一名11级强者，而且还是很可怕的奥术师进阶职业。
　　比如苏云的职业，他10级学者/1级法师，前边的10级学者算是一个基础职业，可以忽略不计。
　　想要转职，就需要将法师等级提升到10级，随后选择一个进阶职业，比如学派大师、否决之刃、无踪先知、天运法师等等职业。
　　进阶后将会拥有更加强大的法术威力加成，和更多的法术位等等，属于一个可怕的质变！
　　“好厉害！”苏云赞叹道。
　　“言不由衷的小家伙，我感觉你以后应该会比我走到更远。”对方再次捏了捏他的鼻子，让苏云只能尴尬一笑。
　　毕竟是身为玩家的莫名骄傲，再加上之前成为了传奇法师，让他注定不会对此太过于惊讶。
　　传奇法师，可是能够施展九级禁咒的顶级强者，相当于17级的法师，怎么可能会太过于惊叹一名11级法师？
　　接下来，他陪着对方好好的聊了一段时间，算是了解到了很多的知识，对方的知识渊博程度令他有些叹为观止，显然这才是真正的原住民法师！
　　知识就是力量，这对于法师来说更加的明显，掌握足够的知识可以让法师变得越发强大。
　　法师的许多进阶职业都有着相应的学识等级要求，也就是说你必须要掌握足够的知识，才能进阶相应职业，否则经验到了也无法升级！
　　离开纳尔森家族，苏云再次来到了冒险者公会，想要领取相应的任务。
　　这一次，那个莉娅并没有在这里，一个普通的服务员为他办理了结算，让他稍微有点失落，一个这么好的大腿就这么丢了。
　　冒险者公会大多是独立的，对方老爹能够成为艾斯普塔这座半军事化的冒险者公会会长，显然实力十分强大，很可能是一名接近传奇，甚至干脆就是传奇的强者！
　　在领取1个金币的报酬后，他找了个无人的隐蔽角落，直接选择了下线，该吃中午饭了。
　　游戏中吃再多点心，也只是精神上的满足，现实身体可是丝毫没办法吃饱。
　　然后，刚退出游戏，苏云看了一眼桌面上的码字软件，倍感头疼。
　　他这两天天天沉浸在这个真实游戏中，码字时间都减少了许多。
　　对方一下子打赏了一万块大洋，显然是个不差钱得主，却让他累死累活的在这里码字。
　　“还不了，那就女装还债吧！”
　　先前土豪在他人数不多的粉丝群里，留下了这么一句话，瞬间引爆了所有人，一个个纷纷复读机般的“女装还债”刷屏，甚至那个可恶的家伙已经选好了衣服，正是标准的猫耳哥特萝莉装！
　　坑爹么，让他一个大男人去穿萝莉装——这群坑货绝对等着看他笑话，等他穿上后保存照片，瞬间扩散到其他群，从此成为他一生的黑点！
　　不是有句话说得好嘛——
　　“XXX节日到了，别的群主早已是女装猫耳打扮好，成为群员们的礼物，而我们的群主却想要蒙混过关！”
　　叮咚！
　　手机扣扣提示音响起，苏云拿起了手机，打开一看瞬间脸黑了下来。
　　因为这条信息，正是那个土豪粉丝的催促：“作者大大，别挣扎了，赶紧女装还债吧。顺便一提，那套衣服我已经收藏了，只要你点头同意发出地址，下一秒就给你付款！”
　　“等着，这周我一定完成更新！”苏云咬牙切齿的回了一句。
　　“嘿嘿，傲娇的作者大大好可耐，你可是说好要这周完成加更哟。别忘了承诺，不然我第一天就会出现在你面前！”
　　看到这段信息，苏云越发咬牙切齿，恨不得给对方一拳。
　　苏云算是个勉强养活自己的扑街作者，正版读者自然不算太多，但没想到里面竟然隐藏了这么一个大土豪。
　　这个名为邪凤翔云的家伙，加群后直接询问一句：“作者，要是打赏多了你没完成加更怎么办？”
　　作为一个扑街作者，苏云还真不知道什么是打赏多，因而毫不犹豫的说：“一百软妹币加一更，一周内完不成加更，我就随你们怎么处置！”
　　作为拥有三十章存稿的存稿党作者，他拥有这么多存稿，自然是想要多玩玩游戏。
　　反正码字什么的，只要稿费让自己饿不死就足够了，干嘛一口气发那么多？
　　现在他只想撞墙，没想到这个土豪读者一口气打赏了一万软妹币！
　　对方早已在群里公布了，若是苏云无法完成加更，就需要穿上猫耳哥特萝莉装，然后跳猫耳开关！
　　对于苏云这个大老爷们来说，看猫耳开关是萌死人不偿命，但让他来跳还不如干脆杀了他！
　　而且，最让他心疼的是，这么多打赏，除掉与网站一半的分成，已经相当于他一个多月的稿费。
　　亏大发了，早知道有这么样的土豪，苏云绝对会毫不犹豫的将支付宝账号发过去，五千块大洋已经足够他奢侈一番，换个更好的租房，而不是待在这个狗窝里。
　　不过，现在说什么都完了，人家已经打赏了总不能找网站要吧？
　　还有就是，对方看上的那一套衣服可是售价超过了五千，相当于他所有衣服加起来的价格了，却被买来当成一次性装扮。
　　他只能叹一句——土豪的世界我不懂！
　　或许，这么多钱对于那人来说，仅仅相当于每天的零花钱吧。
　　但现在不是想这么多的时候，毕竟这个土豪读者可是货真价实的土豪，扬言他不完成保证，直接派人抓走他，然后送到同志酒吧中被人XXX！
　　作为一个普通的死宅，苏云久经小说熏陶，对此深信不疑，根本不敢有所违背。
　　但是，足足五十章欠更，也就是十万字欠更，而今天已经是周三了，仅剩下不到五天，累趴下他也不可能做到一天两万多字更新。
　　“难道，真的要女装还债了？”苏云脑海中不由得冒出了这个念头，也让他瞬间想到了自己在那款真实游戏中的角色模样。
　　若是那种形态下将照片发过去，或许对方还会再打赏这么多吧？
　　可惜那只是游戏中的角色，怎么可能来到现实？
　　苏云有些好笑地摇了摇头，但下一刻忽然愣住了，因为眼前出现了系统提示信息：
　　“虚体进度开启，目前进度1%。”

第9章魅力光环
　　虚体？这是什么玩意儿？
　　苏云顿时有些不明所以，而系统也没有给予相应的解释，让他完全不知道该怎么应对。
　　随后也不再多想什么，肚子早已饿的咕咕叫起来，让他准备外出下馆子好好的犒劳一番自己。
　　这次去的依然是从常去的那家小饭馆，也是他们宿舍最常去的地方，原因无他，正是一位老板娘的存在。
　　小饭馆的老板娘可是一位货真价实的美女少妇，有着水蜜桃一样丰满的身躯，浑身散发着那种熟透了气息，对于他们这些血气方刚的年轻人来说完全是无法拒绝的诱惑。
　　“咦，小云，你今天看起来变帅了很多哟。”老板娘递给他所要的东西后笑着说。
　　苏云有些不好意思的回道：“哪有，李姐，我又没去整容，怎么可能变帅呢？”
　　老板娘名为李思颖，在学校附近开饭馆已经有一年多了，而他经常过来，所以早就熟悉了，自然不需要太过于见外。
　　“李姐，老样子，给我来一份鸭血粉丝汤，一份肉夹馍。”
　　“好嘞，找个地方坐吧，等一下就好。”李思颖转身进入了后厨，透过玻璃窗可以看到她在里面不停地忙碌着。
　　过了一会儿，端着饭菜走了出来放在他面前，一双水汪汪的狐狸眼满是笑意：“明明也没什么变化啊，怎么突然看起来很有魅力了，难道你一下子成为真正的男人了？是哪个小女生，做的时候戴了没？”
　　噗嗤～
　　苏云低下头无言以对，对方不愧是少妇，说起话来完全不知道什么是淑女，开车技术比他还娴熟。
　　“李姐，你想多了，我这样的要是能找到女朋友才见鬼了。”苏云扶额叹息道。
　　“哈哈，别灰心嘛，我看你现在越来越帅了，到时候还不是勾勾手就有一个个女孩子扑上来，想领谁回去就领谁回去！”老板娘忽然伸手摸了摸他的脸颊，语气暧昧无比，近乎于直白的勾引。
　　“咳咳，要是领你回去可以吗？”苏云自然不甘心被对方这么调戏，忽然开口道，让旁边的两个男生瞬间羡慕嫉妒恨。
　　李思颖笑语盈盈：“当然可以了，我倒是没意见，不过我家那个你要是能搞定的话，我就跟你走。”
　　苏云瞬间怂了，对方的丈夫可是一个五大三粗的武者，曾经夺得商都市武道比赛冠军，等闲三五个成年壮汉别想近他的身。
　　苏云拥有法术不假，但他可完全不敢在这些人面前释放出来，担心被人抓进实验室当小白鼠，或者成为对方的手下失去自由。
　　单凭自己的小胳膊小腿，估计对方一拳就能将她KO！
　　“哈哈，果然是个纯情的小处男。”老板娘顿时笑的花枝乱颤，胸前的两团柔软起伏不定，让旁边的两个男生瞬间看呆了。
　　显然，对方就是想要调戏他一把！
　　苏云摇了摇头，懒得多想了，自顾自的吃起饭来。
　　这家的鸭血粉丝汤堪称一绝，味道极其出色，让他百吃不厌，也吸引了很多回头客。
　　当然，这些回头客中，有多少是冲着老板娘而来，那就不得而知了。
　　等到苏云吃完离开后，李思颖站在门口，看着他的背影，眼睛中满是看到有趣玩具的表情，心中自语道：“有意思，竟然是一个新的玩家，似乎和我一样是个术士，魅力非凡啊。”
　　接下来，苏云好好体验了一把魅力高了的待遇，不单单是李思颖这么对他另眼相看，连学校超市的前台服务员也稍微惊讶的看着他，似乎彻底记住了他的样子，让他感觉十分古怪。
　　明明外表没有丝毫变化，但在魅力提升的加成下，让他也成为了一个吸引人的角色。
　　10点是一个普通正常人的魅力属性，也即是说你和别人交谈时，说的有道理别人就会接受，不对的话就会直接被反驳甚至斥责。
　　12～13点时，你会稍微出众一点，不再那么的平方中庸。
　　而14～15点魅力，则代表着你无论走到哪里，都会自然而然的成为人群中的核心风云人物，进行讨论辩证时，别人都会很在意你的意见看法。这个时候，你说的话也会很容易被别人接受，哪怕是稍微有点合理，别人也会和颜悦色的试图让你明白哪里不合理！
　　现在，苏云在游戏角色的5点魅力加成下，正式拥有了15点魅力，成为了一个非常吸引人的存在，那些帅哥美女等学院风云人物也不外如是！
　　但有好有坏，比如下一刻，两个男生走过来，有些羞涩的问道：“学姐，您知道买一些二手东西需要到哪了吗？”
　　“呃，去南边的富宁街，那里的东西十分物美价廉，我也经常去。”苏云稍微一愣，还是带着笑容回道。
　　“谢谢学姐，祝您周末愉快！”两人顿时感谢道，并肩离开了。
　　这么在校园中一路走来，已经有不下三次被人问路或者问什么事了，显然这就是魅力高的影响。
　　相比之下，甚至有个女生都被人忽略，人家直接来找他问路，还是一个男的……emmmm。
　　魅力属性指的可不仅仅是长相，甚至魅力高了人们都会忽略你的长相，而是指你的外在吸引力。
　　无论男男女女都会被你吸引，从而感觉你这个人十分的有魅力，很值得相信。
　　这么一来，问路问事的话不找你还会找谁？
　　说实话，苏云还是第一次享受这种效果，一种极其新奇的体验，仿佛走在哪里都有着聚光灯打下来，让你成为人群中的焦点。
　　“哎，学长，等一下！等一下！”
　　这时，他身后再次有人询问了，是两个急匆匆小跑过来的女生，长得十分清秀的那种。
　　“怎么了？”苏云有一种扶额叹息的冲动，魅力高了原来会这么麻烦，几乎要有那种明星效应了，难道他以后也要学明星那样带着墨镜鸭舌帽？
　　话说，为什么在那个真实世界没有这么被人打扰，25的天生魅力属性，直接形成了光环类效应，按理说不应该这样啊？
　　“咳咳，学长，是这样的，我们在表演剧本，参加系里的表演大赛。但是互相也没办法挑出问题，所以想请您作为评委，为我们提提意见。”留着短发的女生请求道，她的同伴也满是期待的看着他。
　　“好吧！”苏云艰难的点了点头，决定以后一定要带着墨镜鸭舌帽出门！
　　丫的，明明身为死宅，却这么被放在聚光灯下照着，完全是让他全身不自在。
　　然后，苏云跟在对方身后来到了一个教室中。
　　教室中已经有了四五个男男女女，正在激烈的讨论着，当他进来后其中一名矮个女孩顿时问道：“学长，他非要说我表演的太没有情感，像是机械的朗读课文，您评评理！”
　　“呃，请你表演一下吧，毕竟我刚来什么都不知道。”苏云摊开手笑道。
　　“好的，您请等着。”
　　对方深吸口气，清了清嗓子开始朗诵起来，是一部很普遍的爱情方面的故事，似乎是他们自己写的。
　　“李岩，你为什么要抛下我，你难道不知道我对你的爱吗……”
　　苏云听到第一句后，顿时嘴角抽了抽，那个男生说的果然很在理。这个女生完完全全在读剧本，而不是表演，无论是面部表情还是肢体动作，都没有什么表演的性质！
　　但对方毕竟是个女孩子，他也不好意思太直接，太直白了可是会注孤生！
　　因此想了想笑道：“怎么说呢，你没有将这个角色演活，你的表演给人一种外人套上了衣服就要装扮你的感觉，稍微有些不真实。这样吧，身为一个表演者，你需要让自己彻底带入到角色中，设身处地的想象对方到底会有什么表情动作语气……咳咳，这只是我这个外行人的看法，有不对的请见谅。”
　　“嗯嗯，谢谢学长了！”对方顿时大眼睛闪闪发亮，十分真诚的道谢。
　　其他人也纷纷点了点头，显然他说的十分在理。
　　“交涉成功！”
　　“你成功的让别人听从你的建议。”
　　“交涉+20点经验，表演+10点经验。”
　　一排信息浮现，苏云被吓了一跳，现实中也能得到经验！
　　既然这些技能能得到经验，那么击杀怪物会不会也能得到经验，还是说以后可以去菜市场帮人家杀鸡来获得经验值？
　　“感谢学长，耽误您的时间了。”
　　过了一会后，苏云在几个大一新生的感谢下离开了教室。
　　显然，也只有这些大一新生才会如此积极地参加各种活动，像他这样的老鸟已经没啥兴趣了，宁可天天宅在宿舍中玩游戏。
　　但他并没有返回宿舍，而是想了一下后前往菜市场，想要看看自己先前的想法是否属实？
　　若是真的可以凭借杀鸡来获得经验，或许他就能以最快的速度来提升等级！

第10章杀鸡
　　半个小时后，一个留着碎发，穿着黑色羽绒服的年轻人，出现在了菜市场的肉鸡处理区。
　　三月份的商都市依然十分的寒冷，温度基本上维持十度以下，正逢下过一场冷雨，让温度更是直线下降。
　　这不，菜市场的肉鸡老板也开始有些发愁肉鸡宰杀处理的效果。
　　为了保持新鲜程度，提高售价，他们都是将活鸡运送过来，现场宰杀处理。
　　天气寒冷的情况下，雇佣的一个工人效率自然很慢，却有一个人主动过来帮忙杀鸡。
　　“小伙子，你应该是个学生吧，怎么突然过来干这种活？”满脸横肉的店主疑惑道。
　　杀鸡可是标准的脏活，绝大多数人都避之不及，让店家宰杀整理干净后，才会购买，压根不会自己来杀鸡褪毛之类的。
　　而且场面会十分的血腥，让在和平时代长大的人们，完全无法适应这种场面。
　　“那个，说起来有点不好意思，但是原因很简单。先前女朋友嫌我太软弱了，连一只鸡都不敢杀，所以我就过来尝试一下，无论如何也不能被她瞧不起！”苏云略带羞涩的回道。
　　“哈哈，好小子，有志气！男子汉大丈夫的，见不得一点血腥可就太软蛋了，接下来大叔教你该怎么正确的杀鸡。”店主哈哈大笑起来，伸手在他的肩膀上拍了拍，带着他进入了店铺里边。
　　“谢谢大叔。”苏云嘴角弯起，满是笑容，眼前的虚拟面板上浮现了一行信息提示。
　　“交涉成功！”
　　“你成功的让对方相信你的理由，达到了自己的目的！”
　　“哄骗+30点经验，交涉+20点经验，表演+20点经验。”
　　显然，这种交涉谈判最能提供经验值了，而普通的交流则没办法提供经验值。当然离不了他这么高的魅力加成，让对方不由自主的相信他的话，所以才会这么轻易地成功。
　　接下来，店主亲自为他表演了一番怎么杀鸡。
　　“简单来说呢，这些鸡都是被捆着腿和翅膀，所以你只要揪住它的脖子，干净利索的给它来一刀，然后按着它将血放干净，最后扔进这个机器中就可以了。”
　　“好了，你自己来试一下，加油小伙子，很简单的事。”
　　呼！
　　苏云深吸口气，这可是他第一次真正的杀鸡，在此之前他顶多杀过苍蝇之类的小虫子。
　　随后他抓住了鸡的头，一只脚踩在对方身上，防止其奋力挣扎，然后拿着刀在它脖子上，犹豫了一下，一狠心直接切下去！
　　脚下的鸡顿时挣扎起来，像是承受了某种可怕的东西，但被他踩着根本无法挣脱，转眼间鲜血已经流了一小碗。
　　“好了，赶紧扔进去吧，按动一下这个按钮，就会直接脱毛了，接下来就不用你管了，由其他人来负责。”店主提醒道。
　　苏云急忙将鸡扔进去，不顾其挣扎按动了按钮，机器顿时轰鸣起来。
　　“击杀普通家养鸡，得到5点杀戮经验！”
　　系统提示浮现，显然这个方法果然可行，可惜经验值少的可怜，需要足足杀200只才能晋升二级。
　　接下来，苏云就留在这里，顾不得腥臭血腥，一刀一个的麻木杀鸡。
　　这个过程虽然极其缓慢，但胜在完全无危险，足够让他借此晋升到二级，而且是毫无危险的那种。
　　就这样，他一直工作了整个下午，直到六点了才终于停下来，洗干净手和胳膊后，疲倦的伸展着四肢。
　　虽然工作很轻松，但别忘了他之前可是天天宅在宿舍中，什么活都没干过，每天做的最多的就是敲键盘，现在一下子工作了这么长时间，早已是腰酸背痛腿抽筋了。
　　不过，一切都是值得的，努力了这么长时间，让他一下子宰杀了上百只鸡。
　　这可是他精挑细选的大型菜市场，而且正逢周末休息，来这里的顾客多得很，完全是源源不绝。
　　除了买个到来的顾客外，这家肉鸡店还为旁边的烤鸡店提供货源，所以苏云从开始就没有停下来过，从头做到尾。
　　先前不熟练，所以效率很低，等到熟练后完全是一刀一个，一个小时就能杀二十只！
　　“小伙子，你明天还来吗？”店主大叔询问道。
　　苏云的到来帮忙，让另一个工人瞬间轻松了许多，只需要整理干净就行了，不需要再手忙脚乱的杀鸡。
　　“嗯，明天上午还会过来。反正也是周六日，就算是过来打工了。”苏云微笑的回应。
　　他自然不会放过这个练级的好地方，打算明天再来一天，将等级提升到2级再说。
　　店主顿时也笑起来：“好好好，那工钱的话等明天一起结算了。”
　　“不用了，大叔，我只是过来帮忙的，就不要工钱了。”苏云有些不好意思的说，毕竟过来就是为了赚经验值，再要工钱就有点贪得无厌了。
　　“看你说什么话，大叔是那种人吗？干活拿钱，天经地义，明天早点来啊！”店主瞬间不干了，皱了皱眉道，显然不愿意占他这点便宜。
　　“嗯，明天见！”苏云和他挥手告别。
　　刚一离开菜市场，就遇到了一个熟悉的面孔，对方带着淡淡的嘲讽和惊讶道：“哟，这不是苏大才子吗，怎么会在这里。难道说，大才子你竟然在这里打工？天啊，堂堂苏大才子竟然在这里杀鸡当屠户，这也太辱没您的身份了吧？”
　　眼前之人长得一表人才，穿着一身明显价值不菲的白色休闲装，但狭长的眼眸中满是恶毒，看起来很像是一条可怕的毒蛇。
　　“让开，好狗不挡道。”苏云淡淡道。
　　在大一时，他也算是一个风云人物，因为文笔出众而多次为各班话剧、舞台剧等写剧本，因此认识了不少美女。
　　其中有一个正是对方喜欢的女孩，但人家女孩完全对他没什么想法，因此就怪到了苏云头上，让他顿觉无语，到现在也没有放弃嘲笑甚至是做弄他。
　　苏云原以为这半年来自己大门不出二门不迈，对方就会忘了他，结果还是老样子。
　　“咦，苏大才子，你要是缺钱的话，可以来我家公司吗，正好缺一个文职人员，给我打下手还是可以的，一个月给你开三千块怎么样？”对方并没有让开路，反而笑眯眯地说。
　　他名叫周华荣，一个标准的富家大少，家里开着一座资产过亿的公司，如今已经在公司中工作，为以后接任家族资产做准备。
　　“抱歉，我还不缺这点钱。”苏云面无表情的从他身边走开，这个家伙显然就是为了捉弄他。
　　即便是真的给他这份工作，到时候也会变着法的戏弄他，以此为乐！
　　“嘿嘿，别这么见外吗，要是改主意的话，我家公司的大门还是为你敞开哟。”
　　在他身后，周华荣满是恶意笑容的大声道，生怕别人注意不到那样。
　　回去后，苏云转眼间就将这件事抛到九霄云外，这么一件事完全无法让他有什么太大的心理波动。
　　出身于连小康都不到的普通人家庭，让他早已适应了这个世界，并不会为了别人的金钱权势地位所眼红。
　　更何况，他现在可是一名玩家啊，未来注定要拥有无比耀眼的人生，只要这么按部就班的走下去，等到成为传奇级强者后，绝对会让无数人膜拜。
　　在此之前，他还是按照既定计划，来让你缓慢但毫无危险的升级。
　　吃得苦中苦方为人上人，前期吃一点小苦头又算得了什么？
　　回去后，苏云已经在外面吃过了饭，直接坐在了床上登录游戏。
　　如今天气还很冷，他们宿舍一个个都是买了一个简易电脑桌，将笔记本电脑放在床上使用，不然的话坐在椅子上显然是一件很痛苦的事情。
　　他环视了一圈周围，这里是宿舍，除了同宿舍的三个人外，周围的几个宿舍没事了也会来串门，显然十分的不适合让他继续登录真实游戏。
　　“该在外面租个房子了……”苏云忍不住喃喃道。
　　身为一个玩家，他能够施展法术，还能让精神力进入到游戏世界，这么惊人的秘密，注定必须要瞒着身边的所有人。
　　显然，宿舍这种公众场合，对于现在的他来说，已经是一个十分不应该待的地方了。
　　但是换房子可是需要花钱，尤其是附近的房子，一个月就要一两千块，对他来说也是一笔不小的开支。而且一般需要押一付三，也就是起码六千块，要是换房子的话，下个月买新电脑的钱就要泡汤了。
　　他可是知道，玩家绑定的并不是电脑，而是这款游戏。
　　刚才回来时，他曾进入网吧登录了游戏，结果同样是进入了这个真实世界中！
　　这就意味着，换电脑也丝毫不影响他的玩家身份！

第11章等级提升
　　登录游戏后，苏云用精神意念来操控角色，信步来到了秘法的商店，作为一个在这里工作的法师，苏云暂时还不想失去这份工作。
　　在路上时，他好奇的购买了路边的一些点心食物，似乎是随着游戏角色变成了小女孩，让他也越来越喜欢甜食了。
　　令他意外的是，这里的食物价格便宜的要命。
　　一大兜东西加起来才几十个铜币，让他不由自主的多买了很多东西。
　　显而易见，这里并没有通货膨胀，铜币还是蛮值钱的。
　　1金币=1000铜币，这是安姆的货币体系，也是很多国家通行的货币体系。
　　这种货币体系由财富女神作为见证，将费伦大陆的货币统一起来，由此来确定各个国家的交易。
　　不然每个国家都有自己的独特货币，那样换算起来实在太麻烦了。
　　财富女神的作用就是类似于世界银行，因为掌握货币的关系，再加上对于财富的钟爱，因此成为了大部分商人信奉的神灵，也是最有钱的神殿。
　　其神殿拥有一座用纯金打造的神像，就明晃晃的放在神殿中，任由信徒膜拜，彰显了什么才是真正的土豪！
　　无数盗贼做梦都想去财富之都偷钱，可惜一个个全都挂在了那里。
　　财富神殿的守卫身上，可是有着一身堪称奢侈的装备，甚至可以借此对抗比自己更加强大的盗贼或刺客。
　　最奢侈的是，他们打不过了就会使用“龙族誓约”这个神术，利用金钱来召唤贪婪巨龙的降临。只要金钱足够，甚至连太古巨龙都能召唤出来，足以碾压普通的传奇强者，哪怕是神灵化身也丝毫不虚！
　　“嗨，夏尔妹妹，一起共进晚餐吧？”
　　在苏云刚刚进入商店大门时，艾丽卡已经迎上来，满是期待的看着他。
　　“那个，我在外面已经购买了食物，这个甜点还是蛮好吃的，就多买了一点，你要吃吗？”苏云笑着递给她一小袋类似年糕的甜点，吃起来松松软软甜甜糯糯的，十分好吃。
　　“嗯嗯，谢谢夏尔妹妹了！”对方迫不及待的抢过去，像是拿到了什么宝物，不过并没有太在意食物，而是依然直勾勾的盯着他，一副很想将他吃掉的样子。
　　“那个，我先回去休息了，不要来打扰我。”苏云顿时落荒而逃。
　　他总算明白了，为什么在这里魅力光环开的没有现实中那么明显，原来是因为他身上的这身衣服。
　　法师袍代表着他是一个强大的职业者，哪怕看起来十分的软萌可爱，其他人也不敢轻视，所以那些普通人才不敢越界。
　　估计脱了这身衣服，魅力光环全开，整条街上的人都会被他迷倒，比古代那个掷果盈车的潘安更加可怕！
　　25点天生魅力，这代表着他拥有吸引身边所有人目光的实力，甚至连倾国倾城的美女站在他身边，都只能当成绿叶，因为别人在意的永远只是他！
　　“好吧，看来以后需要带个面纱或者眼镜出门了，不然魅力光环威力太可怕了。美女还好，若是一个男的被我迷倒了……想想就感到有些恶心啊！”苏云略感无语。
　　这里可不是游戏中，在玩游戏的时候，哪怕是你拥有有30点魅力，NPC也不可能想这么注视你，只有在领取任务时才能少许的增加一些报酬。
　　而不是像苏云这样，才两天就认识了几个了不得的人物，还被那个纳尔森家族大小姐当成了妹妹……emmmm。
　　次日一早，苏云再次早早地来到了昨天的那家肉鸡店，继续为对方杀鸡，成功的在中午12点时，攒够了晋级的1000点杀戮经验！
　　“经验值足够，可以选择提升，是否选择学派专精？”
　　系统面板上，浮现了一条询问信息。
　　《神魔世界》中沿袭了DND的规则，奥术八大学派分别为：防护系、预言系、咒法系、塑能系、惑控系、变化系、幻术系和死灵系。
　　这八大学派分别有八种不同的法术种类，未来的成就也完全不同，而法师在1级时，就必须要确定是否成为某个学派专精。
　　除了预言系外，其他的七个学派都有着独一无二的特殊地位，也即是说选择了后将会专精于这个学派法术，其他的法术将再也无法学习。
　　比如防护系称之为护法师、咒法系称之为咒法师、预言系称之为预言师、惑控系称之为惑控师、塑能系称之为塑能师、幻术系称之为幻术师、死灵系称之为死灵师、变化系称之为变化师。
　　比如，苏云若是选择了咒法系，那么他的职业就会直接变为咒法师，还需要选择两个禁制学派，只能学习咒法系法术和除了这两个禁制学派外的六系法术，还有就是少量的通用法术。
　　稍微有些特别的是，成为一名预言师，只需要选择一个禁制学派。
　　选择专精后，你将会在每天多一个该专精的法术位，也就是说直接能每天多释放一个法术，还能大幅提升该专精的法术威力，相当于牺牲了两个学派知识来专门强化本职业技能！
　　不过，作为一名崇尚全能的玩家，苏云岂会被学派专精所诱惑，自然是毫不犹豫的拒绝了专精选择，成为了一名通用法师。
　　“实力提升，恭喜你晋升2级。”
　　信息浮现，经验值如流水般下降，不过他先将所有的职业经验消耗，接着才使用杀戮经验。
　　杀戮经验属于最高级经验，可以提升所有所有职业和技能等级，而职业经验只能提升本职业技能等级。
　　更明显的例子就是，职业经验可以提升鉴定术、法师之手等奥术技能的等级，但无法提升哄骗、表演等技能等级！
　　所以，对于法师玩家来说，每次升级都会优先使用职业经验。
　　可惜他的时间太短了，职业经验只有区区几十点，完全不够用的，只能奢侈的使用杀戮经验。
　　叮！
　　“消耗50点职业经验和950点杀戮经验，等级提升！”
　　随后，他的属性列表出现在了下方，但并没有什么太大变化，最大的变化就是每日可以释放的法术多了两个。
　　晋升2级后，每日可以释放4个零级戏法和2个一级法术，而他先前的智力加成，再加上魅力提供的两个一级法术位，也就是说，现在他每天可以释放4个零级戏法，5个一级法术！
　　没有依靠任何装备，区区一个二级法师，却能拥有足足5个一级法术位，说出去绝对会让别人羡慕不已！
　　毕竟，哪怕是有着智力加成的专精学派法师，也只有4个法术位而已！
　　可惜的是，这次等级提升并没有增加任何的属性，想要提升属性，就必须等到晋升4级、8级等4的倍数时，才能得到宝贵的一个属性点。
　　在《神魔世界》中，大部分提升等级都不会增加属性点，所以属性才是最宝贵的东西，那些能够永久提升属性的宝物无一例外都能卖出天价！
　　需要注意的是，使用装备确实可以临时提升属性，比如敏捷手套可以提高敏捷属性，但所有装备对同一属性的加成必须小于等于6点。
　　也就是说你最多可以用几种加敏捷属性的装备将敏捷属性提高6点，然后用再多的装备都没办法继续提升了，哪怕是神器！
　　此外，永久提升属性的也类似，最多提升某一属性5点，然后就再也无法提升！
　　所以，《神魔世界》中的天生属性才是如此的重要，因为它太难太难提升了……
　　稍微可以高兴的是，这次升级让他一下子足足多了6个技能点，可以用来学习6个法术技能，或者提升原有的技能等级。
　　原本法师提升1级可以多2个技能点，但他的智力属性高达19点，有4点调整值，也就是2+4=6个技能点，比起绝大部分法师都强太多了。
　　“幸好是按照游戏角色的智力来算，不然用我现实中的属性来算，可就少了两个技能点！”苏云稍微松了口气。
　　他现实中的智力属性只有区区14点，也就是2点调整值，升级时只能得到4个技能点。
　　这个所谓的调整值，更直白的理解就是智力高了可以让你脑袋更灵活，所以就能学会更多的法术，也就是多了几个技能点。
　　随后，他叹口气道：“该离开了，实力提升后杀一只鸡才1点经验值，而2级晋升3级需要3000点，完全浪费时间了。”
　　虽然这里足够的安全，但杀三千只鸡需要消耗他一个多月的时间，有些得不偿失。
　　等级提升后，击杀低等级的怪物就会受到经验惩罚，也就是打怪经验值变少很多，高于怪物3级时将会完全没有经验值！
　　如此一来，就逼着玩家不得不经常换地图，与各种强悍的怪物对抗！

第12章伊尔马特
　　“大叔，我下午有事，就不过来了。”
　　到了中午十二点时，苏云很有礼貌的向肉鸡店店主告别了，留下来的意义不大，他也更不是那种需要这份兼职的人。
　　不如早点离开，多学一些技能，从而早日进入野外与那些怪物战斗，那样得到的经验值远比杀鸡多得多。
　　然后就是经验值惩罚问题，击杀低级怪经验值大幅降低，让他不得不去寻找那些同级怪物，甚至是更加强悍的怪物，不然很难很难提升等级。
　　升级的经验值会越来越多，每次提升等级需要的经验值将会越来越多，1级晋升2级需要1000点经验值，但2级晋升3级需要3000点经验值，3级晋升四级需要多达6000点经验值！
　　在往上就是10000点、15000点灯依次递增，等级高了后，需要的经验值会越来越庞大！
　　更坑的是，玩家只能提升一个等级，如果哪怕苏云现在拥有1000+3000=4000经验值，他也只能提升到2级，多出来的3000经验值会直接被抹消！
　　这种情况杜绝了那些妄图在低级时赞经验的玩家，让玩家们不得不在经验值一达到升级要求就立马使用掉，不然多出来的全都是浪费！
　　“好小子，这是你这两天工作的酬劳，以后有兴趣了随时欢迎过来啊。”店主大叔递给了他一张红票票和一张50元。
　　工作了一天就能得到150元，虽然十分的辛苦，但在商都这个小地方确实不算少了。
　　“嗯，谢谢大叔。”苏云没有推辞，直接收下了现金，毕竟是自己辛苦赚到的，倒也心安理得。
　　“哈哈，小伙子，祝你学业有成，早日与那个幸运的小女孩结婚，有你这样的男朋友，确实是她的幸运！”
　　店主大叔发出了爽朗的笑容，让苏云忽然感到了一丝丝内疚，似乎这么欺骗一个老实忠厚的大叔——没问题！
　　反正也只是善意的谎言，对方完全没有受到任何的危害，自然没问题啦。
　　在回到宿舍中后，苏云直接登录了游戏，出现在了一个无人的小角落中。
　　他上午出门了一上午，自然没时间留在商店中应酬艾丽卡，所以就干脆出门，找了个偏僻无人的角落下线。
　　在返回商店的路上，他看到了一些装扮怪异的人行走在街道上。
　　这些人看起来十分的瘦弱，其中有许多人矮小瘦弱的身躯上仅仅穿着简陋粗糙的亚麻布衣服，露在外面的肌肤上满是伤痕，看起来十分的狰狞吓人。
　　然而，他们的脸上却带着温和的笑容，仿佛丝毫不在意身上的伤痕，反而当成了某种荣耀。其中一人穿着厚实的灰色短袍与长裤，头上戴着灰色的无边便帽，在心脏位置别着一枚圣徽。
　　上面有着一个怪异的刺青图案，是一双用红绳绑住的枯瘦苍白双手。
　　苏云驻足看着他们，认出了这些怪人的身份。
　　这些人正是哭泣之神伊尔马特的信徒，一个属于守序善良阵营，但行事令人很不解的神灵，一个自愿为整个饱受痛苦的世界承担磨难的神灵。
　　很多人都无法理解，为什么这个世界上竟然有人心甘情愿的承受折磨，抛弃了一切的荣华富贵享受，为了传播这种奇怪的教义而四处奔波。
　　但伊尔马特可是一位货真价实的中等神力神灵，神职为忍耐、受苦、殉难、坚毅。
　　祂在人间的教会，有着无数最坚定的追随者，那些残疾人、受压迫者、穷人、奴隶、农奴都会成为他的信徒。
　　现实中都有非洲那样吃不饱饭的难民，更遑论在费伦这个科技不发达的世界，无数穷人、病人等都需要依赖伊尔马特教会的救济，成为了这个世界上最著名的慈善组织。
　　所以，伊尔马特的牧师，在各地免费行医时，经常会得到哪些贵族慷慨的捐献，以此来彰显自己的慈善之心，这也是他们能够救济更多穷苦之人的经济来源。
　　他们的神殿都建立在码头、市场、贫民区等地方，与那些受苦受难的人相处在一起。
　　“帮助这个世界上所有需要帮助的人，为他人承担苦难是最神圣的举动。无论遭受多么惨重的痛苦与危险，都要坚持正确的原则，对抗那些暴君，阻止一切不义的暴行，愿意为之献上生命。伊尔马特在注视着你，你遭受多少苦难，将来在祂的神国中就会享受多少荣耀。”这是伊尔马特的教义。
　　苏云微微弯腰像对方以示尊重，你可以不理解，但绝对要敬畏这群为了信仰而努力的人，而且还是一群这个世界上当之无愧的苦行慈善家。
　　“伊尔马特在注视着你，魅力非凡的法师阁下，愿您的未来没有磨难。”其中一位牧师向他回应，献上了祝福。
　　他们承受着磨难，最大的信仰就是为这个世界的所有人承受磨难，从而让其他人享受幸福！
　　一群值得尊敬的人！
　　“感谢您的祝福，这是我的微不足道的一点奉献。”苏云走上去，递上了三枚金币，当成了自己的捐献。
　　这算是他身上仅有的金币，已经全部献出去了。
　　“感谢您的奉献，这笔钱将会救助更多需要帮助的人。”对方再次微微弯腰行礼，脸上满是温和的笑容。
　　他们和现实中的那些虚伪慈善机构不同，没有一人会贪图这些捐献金钱，反而会尽可能的将其用来帮助其他人，所以苏云对此十分放心，看着他们缓慢的远离。
　　为了帮助更多的人，伊尔马特的牧师都会拥有《调制药水》这个专长，可以让他们更容易的制造药剂，从而为那些人解除伤痛。
　　在艾斯普塔，伊尔马特的信仰者很多，算是这座城市除了财富女神外第二大信仰。
　　没办法，作为安姆这个商业之国的城市，经商赚取财富已经成为了这个国度子民的本能，自然会信仰与之相关的财富女神。
　　不过，安姆的贵族和商人有个很有趣的特点，那就是喜欢捐献。
　　他们喜欢贸易，会为了赚钱跑遍整个费伦大陆，但他们也喜欢用捐献来作为自己地位的象征——捐献的越多证明你财富就越多。
　　而金钱，在安姆就代表着地位！
　　所以，伊尔马特的教会才能在这个国家发展起来，并且拥有了足够的资金去帮助更多的人。
　　回到商店后，艾丽卡笑容满面的向他走来：“夏尔妹妹，我上午去帮你购买了一些法术学习卷轴，你该怎么回报我呢？”
　　“谢谢艾丽卡姐姐……”苏云想了一下，凑过去踮起脚亲了亲对方的脸颊。
　　对于这个萝莉控来说，能够被他亲一下，应该算是最大的回报吧。
　　“不够……嘻嘻，晚上你要让我抱着睡觉！”艾丽卡并没有因此满足，而是提出了自己的要求。
　　一起睡觉！
　　苏云嘴角一抽，这个要求确实有些过分了，他虽然很想和对方这个美少女亲近，但又不愿意这么占对方的便宜。
　　亲吻脸颊还能说是礼仪，但在一起睡觉就确实太过分了。
　　可是，真的不想拒绝啊！
　　“抱歉，我喜欢一个人睡！”他艰难的摇了摇头。
　　晚上还要继续码字赶稿，自然不能就这么陪着对方，纯属浪费时间——但为什么会感觉心在滴血？
　　“嘿嘿，你要是不答应，我就不给你这些卷轴！”但对方并没有放弃，反而拿出了杀手锏！
　　“好吧，我就陪你一次，只有一晚上！”苏云扭头，感觉脸上有些发烧，但对于晚上也越发期待起来。
　　码字的话，完全可以将游戏屏幕最小化，应该不影响吧……
　　“嘻嘻，可爱的妹妹，这是我帮你买到的6张法术卷轴，你先学习了吧。”对方顿时笑靥如花，欣喜万分的将一叠法术卷轴递给了他，显然也拥有一个储物空间装备。
　　说完，她哼着不知名的歌谣，转身离开了这里，显然还要进行其他工作，但心情已经彻底愉悦起来。
　　“好吧，这算是什么事，竟然会被美少女逼着一起睡觉——女装正太赛高！”苏云也浮现了有点猥琐的笑容，但在他的游戏角色上，却依然显得那么的可爱。
　　随后，苏云来到了地下室，将五张法术卷轴摊放在桌子上，打开法术书，将一张张卷轴撕裂，上面的法术顿时在法术书上面浮现。
　　学习法术只需要使用法术学习卷轴就行了，不需要消耗技能点。
　　六个卷轴是3个零级法术，3个一级法术，零级戏法分别是疲乏之触、霜冻射线和霍瑞兹考勒呛咳。
　　一级法术分别是魔法飞弹、法师护甲和路尼亚之光。
　　这六个法术中有控制有防御也有攻击，算是让他大幅提升了战斗力，显然是对方认真挑选后的结果。
　　六个法术基本都是攻击类法术，加起来估计最少也要500金币，在见识到金币的巨大价值后，让苏云忍不住对艾丽卡有了很深的好感。
　　显然，这绝对消耗了对方大部分私房钱，不然也无法一下子拿出这么多来购买卷轴。让苏云越发意识到，超凡的魅力属性才是他真正的金手指，竟然可以让对方如此信任他这个认识不到两天的陌生人！
　　以后，一定要回报对方！
　　有恩必报是苏云的为人准则，但现在还是先学习法术吧。
　　法术记忆卷轴，算是用来储存法术的载体，比普通的卷轴更加昂贵，因为可以将其抄录到法师的法术书里面。
　　这个过程不消耗法术位，但需要消耗技能点，算是彻底学会某样法术。
　　接下来，苏云将6个法术全部学会，在昨天时他制作了4张一级法术卷轴，也就意味着今天的两张任务已经有了。
　　苏云好奇的多学了几个法术，想要亲身体验一下这些法术的施法效果，不然以后战斗时不知道该如何使用可就麻烦了。
　　就好像给你一把枪，你却一直放着，直到遇到敌人时才拿出来，到那个时候鬼才知道你能不能打中敌人！

第13章男生宿舍中的小萝莉
　　嘭！
　　宿舍门被猛然推踹开，李文成额头上满是汗水的冲过来，显然经过了激烈的运动，有些上气不接下气的拄着膝盖大声道：“大作家，告诉你一个天大的好事！”
　　呼呼呼！
　　他一直在喘着粗气，等到抬起头去没有见到那个熟悉的身影，在对方的床铺上竟然出现了一只可口的小萝莉！
　　“你是谁！”李文成瞬间被惊呆在原地，无论如何也没想到，男生宿舍这种地方会出现如此可爱的小萝莉。
　　萝莉啊，这个世界上最美好的生物，怎么能出现在男生宿舍！？
　　此时小萝莉瞪大了眼睛，满脸惊慌地看着他，身上穿着一件十分宽大的羽绒服，小小的身体几乎都被包裹在里面，只有一个小脑袋露在外面，显得极其的娇小可爱。
　　羽绒服太大了，显然是那个死党的衣服，穿在对方身上比大衣还要大，露出了里面精致的锁骨和白皙水嫩的肌肤，让李文成看着都有一种鼻子发热，想要流血的冲动！
　　太诱惑了，一个小萝莉竟然穿男人的衣服，里面估计绝对是真空！
　　不对，我在想什么，怎么能对一个小萝莉发情，我又不是变态！
　　李文成摇了摇头，急忙驱逐心中的奇怪想法，看着对方不由自主压低了声音：“小萝莉——咳咳，是小妹妹，你怎么会出现在这里？你身上怎么穿着那家伙的衣服，他是不是对你做了什么坏事？告诉我，哥哥一定会为你做主，将那个变态关进监狱去！”
　　这幅景象不得不让他想歪，一个可口的小萝莉，一个有着银色长发蓝色眼睛的小萝莉，一个看起来像是从二次元走出的有些如梦似幻的小萝莉，竟然出现在了那个死宅床上，还穿着对方的衣服！
　　简直是羡慕嫉妒——不对，是变态啊！
　　小萝莉脸上的惊慌消失了，忽然浮现了甜甜的笑容：“你是李文成蜀黍吧，我是苏云哥哥的表妹，今天过来找他玩。”
　　竟然被小萝莉叫蜀黍，难道我面相这么老？
　　李文成捂着胸口，颤抖的伸手指着对方：“我靠，老子才21岁！而且，凭什么叫那个家伙哥哥，却叫我蜀黍？”
　　“因为哥哥比你长得帅啊。”小萝莉一脸天真的看着他。
　　噗嗤！
　　李文成再次遭受暴击，原本以为自己比对方帅多了，但现在一个小萝莉却这么说。
　　如此天真可爱的小萝莉不会说谎，也就是说，这是实情！
　　让他一贯良好的自信心，瞬间遭受了毁灭性打击。
　　“那个混蛋去哪了，怎么把你一个人丢在这里？”李文成磨了磨牙，现在只想找对方好好的理论一番，竟然在一个如此可爱的小萝莉面前说他的坏话，简直是岂可修！
　　“苏云哥哥有事出去了，过一会儿才会回来。”小萝莉顿时低下了头，红扑扑的小脸看起来煞是可爱。
　　“哦，原来如此，那你留在这里玩吧。”
　　李文成点了点头，信步走到了自己床边，打开了电脑，很随意的问了一句，“大作家，晚上去吃鸭血粉丝汤去不去？”
　　“可以……”小萝莉刚刚回了一句，就瞬间捂住了嘴巴，脸上顿时满是慌乱。
　　“嘿嘿，就知道是你小子！”
　　李文成顿时一脸坏笑的走过来，十分俊美的脸上满是猥琐的笑容，一只手还在面前不断的比划着，“嘿嘿，兄弟，咱们之前不是讨论过吗，变成女孩子了首先要让兄弟爽一下。别客气了，让我来摸摸吧！”
　　“你给我滚！”小萝莉瞬间恼火道，一双小手紧紧抓着衣服，缩在墙角满脸紧张的看着他。但生气嘟嘴的模样，瞬间让李文成萌一脸血。
　　“咳咳，瞧把你吓得那样，我又不会真对你做那种事，更何况，你丫的变成了十岁小萝莉，但哥喜欢的可是御姐，对贫胸小萝莉无爱！”
　　李文成嘴角抽了抽，后退几步将椅子翻个面，直接坐在上面，满脸好奇的看着他。
　　“话说，你怎么突然变成游戏中的角色了？从第一眼我就感觉有点眼熟，毕竟你小子可是和我一起玩了半年游戏，虽然看起来有很大区别，但就是游戏角色！”
　　“那个、那个，我好像、好像穿越到了游戏世界。”小萝莉有些吞吞吐吐的说。
　　显然，这正是苏云，他不知道为何在退出游戏后，突然变成了游戏中的角色。
　　此时，他的个人系统面板上，显示了这么一条信息：“虚体状态中。”
　　“姓名：夏尔（虚体状态中）
　　种族：半精灵
　　属性：力量4、敏捷8、体质8、智力19、感知16、魅力25。
　　阵营：守序中立
　　职业：10级学者（满级）/2级法师（10/3000）
　　生命值：4/4
　　未分配经验值：杀戮经验10点，职业经验5点
　　技能点：无
　　属性点：无
　　状态：健康
　　法术书：射矢术1级（零级），法师之手1级（零级），眩晕术1级（零级），疲乏之触1级（零级）、霜冻射线1级（零级）和霍瑞兹考勒呛咳1级（零级）、鉴定术1级（一级），魔法飞弹1级（一级）、法师护甲1级（一级）、路尼亚之光1级（一级）。”
　　虚体状态下，也就是将游戏角色召唤到了现实中，拥有了和游戏中一模一样的属性！
　　更加令他无奈的是，这个虚体状态将会持续整整24个小时才能结束，而现在还不到1个小时……
　　“好吧，本来打算和你说的就是这事。”
　　李文成忽然叹了口气，摊开手脸上满是笑容道：“我也成为了一名玩家，和游戏一样成为了一名战士！”
　　“哈，我原以为这是我的独一无二的能力……”苏云尴尬一笑，瞬间意识到玩家似乎是个大众类的超能力。
　　在他原本的想法中，只有他一个人成为了玩家，从此就能将游戏世界中的东西带到现实中，从而借此成为世界首富，甚至还能在太平洋上买个岛屿当国王玩玩。
　　但现在，才过了两天，身边的死党竟然也成为了玩家——果然坑爹！
　　“切，你丫的想多了，真以为自己是小说中的猪脚啊，还独一无二！”李文成毫不犹豫的开启了嘲讽光环。
　　作为一名战士，在游戏中本身就是作为MT（坦克）的存在，也就是冲锋在前为其他人承担伤害，从而让法师等玩家可以尽情的施展法术。
　　对方长得十分清秀，所以最向往那些肌肉狂人的热血形象，若不是野蛮人太丑了，李文成绝对会成为一个野蛮人职业。
　　不过，战士也不错，游戏角色被他塑造成了一个身高185cm，体重85kg的肌肉狂人，类似科幻电影州长的那种！
　　进阶职业正是最暴力的狂战士，可谓是在战场上拎着双手重剑开无双的职业，而且是那种生命值越低战斗力越爆表的职业！
　　唉！
　　苏云想到这，顿时忍不住叹了口气，要是先前不用那个游戏角色就好了，不然也不会变成这个小萝莉。
　　他是萝莉控不假，但也不可能自恋的控自己吧，更何况还是有着大宝贝的伪萝莉？
　　“嘿嘿，老实交代，变成女孩子是什么感受？不过，你丫的变成了一个小萝莉，要胸没胸，要屁股没屁股，完全是没啥太大变化啊。”李文成刚有点激动，但瞅着他顿时又恢复了平静。
　　“胸不平何以平天下？贫胸小萝莉才是王道，童颜巨乳都是邪道！”涉及到自己喜欢的类型，苏云自然毫不犹豫的与之辩驳。
　　“好好好，你说什么都对。不过，你就穿这一身衣服？”李文成也不和他争执，而是满脸笑意的指着他。
　　此时的苏云依然穿着那身羽绒服，原本合身的衣服，在这个幼小的身躯上实在大的过分，显然需要找一件替换的衣服。
　　这里毕竟是宿舍，一天内保守估计也要过来三个人以上，所以他自然不能就这么光着身体。
　　也没办法穿这一身出门，不然对方绝对会将本体当成一个圈养小萝莉的死变态！
　　苏云万分无奈的从钱包中掏出了一张红票票，正是之前肉鸡店大叔给的。向对方递了过去：“给你钱，去帮我买一身替换的衣服。”
　　“哈，你小子似乎不明白现在的衣服价格。难道不知道吗，布料越少越贵，童装更贵，你现在只能穿童装，从头到脚一整套地摊货起码也要500块大洋，你就给我一百让我给你跑腿还想让我给你倒贴？”李文成压根不接着钱，反而满是恶意的笑容。
　　“长得这么可爱，怎么想法也变得这么幼稚可爱了？”
　　“丫的，给你！”苏云掏出了手机，打开支付宝想要给对方转账，然而转账时需要验证指纹，而他现在显然无法做到。只能有些不好意思的扭头道：“等我明天变回来再给你，现在没办法验证指纹。”
　　李文成笑容越发猥琐起来：“嘿嘿，先叫我一声欧尼酱！”
　　“给我去死！”苏云直接将枕头砸了过去。
　　这个混蛋，果然非要调戏他一把才会满意！

第14章伪萝莉的三围
　　等李文成哈哈大笑着离开宿舍后，苏云毫不犹豫的爬下床，走过去将宿舍门直接关严，省的再有其他串门的同学过来。
　　他现在的样子，实在不适合让其他人看到。
　　“空荡的宫殿，冰冷的庄严，上弦月弹奏清歌奄奄。谁看到悲的烟，金杯玉盏，却无人叹息生锈的剑……”
　　过了一会儿后，手机铃响了，正是李文成的电话——
　　“话说，我还不知道你小子的身高体重三围，快点给哥报上来啊！”
　　苏云咬着牙，已经听到了对面压抑的笑意，显然很期待接下来的回答，但不说又不行，不然买的衣服绝对不合身。
　　他脸颊红的像是一个熟透的苹果，低声道：“12岁，身高138cm，体重22kg，三围60/52/64。给我买一套卫衣就行了，别太幼稚。”
　　“哈哈哈，你这已经不是贫胸了，是压根就是个男的啊！”李文成顿时忍不住哈哈大笑起来。
　　“无路赛！”
　　苏云听到对方压抑不住的笑声，感到脑袋都热的快要冒烟了，瞬间挂断了电话。
　　简直是太羞耻了，竟然对死党报出了自己的三围，而且他还是个男的！
　　至于为什么这么清楚，自然是因为他设计人物时，就是这么设计，自然清楚地不能再清楚！
　　在设计游戏角色时，他可是足足花了两个小时来捏脸，总算创造出这个令他满意的角色，却没想到作茧自缚，竟然成为了自己现在的样子。
　　没有告诉对方自己真实性别的原因也很简单，那就是省的在游戏世界中露馅，对方也成为了一个玩家，以后绝对要碰面和一起组队，万一不小心说出来可就麻烦大发了。
　　他还准备用这副萝莉外表去继续招摇撞骗——不对，呸呸，是继续卖萌呢！
　　萝莉才是王道，那个世界的所有人都很难抵御他的恐怖卖萌光环，在知道了玩家绝对不止一两个人后，苏云越发坚定地意识到——卖萌才是他最大的金手指！
　　至于节操什么的，能吃吗？
　　反正从变成女装正太的那一刻起，他的节操就已经掉光了……
　　另一边，童装店中，李文成在店员一脸狐疑的注视下，报出了需要的款式大小，不得不解释了一句：“这是给我妹妹买的，她在家里抱着手机不松手。”
　　“妹妹啊，现在的孩子确实喜欢玩手机，这样对身体不好，很影响发育。你妹妹12岁了，才138cm，显然发育不太好啊，正常情况下10岁就有这个身高了。建议以后多注意补充营养……”
　　“是是，那家伙确实太挑食了，我也没什么办法。”
　　李文成擦了擦额头的汗水，在中年大妈店主的唠叨下拿到了一整套衣服，走到台前付账时，前台服务员一脸灿烂笑容道：“您好，请结账，总共1500元，打完九折后需要1250元。先生您是现金、刷卡、还是移动支付？”
　　丫的，果然不便宜！
　　他忍不住内心都在滴血，虽然家境十分富裕，但坑儿子的父母崇尚穷养儿富养女，给他的生活费每个月也就四五千块，这一下子就去掉了近三分之一！
　　相比之下，给他妹妹却是每个月足足10000块，相当于他的两倍还要多！
　　但没办法，人家店主一直在劝说必须要穿纯棉的，不然对肌肤不太好，很容易出现刺痛等过敏反应，让他找不到任何理由去买那些便宜货。
　　再加上，这一套衣服可是从里到外从上到下全都有了，包括加绒卫衣、内衣胖次还有小靴子，还有一个被他心血来潮拿上的针织帽，所以才这么昂贵。
　　等回到宿舍后，李文成随意的将东西丢了过去，脸上依然带着心疼之色：“记好了，这套衣服可是1350块，到时候别忘了还我！”
　　“我靠，这么贵！”苏云瞬间飚出了脏话，在这幅可爱萝莉外表下，显得是那么的违和。
　　他原先一整套衣服也就五六百，没想到对方出门买了一套竟然会这么昂贵，但服装袋里有着收费条，让他不得不相信对方并没有坑他。
　　显然，对方确实下血本给他买了这套衣服！
　　苏云忍着心痛，没好气的说：“你还不出去，难道要看我换衣服？”
　　幸好他现在成为了一名玩家，估计未来也不会缺钱了，哪怕是变魔术也能赚很多钱，倒也没想着赖掉这笔钱。
　　“呃，你一个小萝莉……好好好，我出去，丫的谁稀罕啊，你要是变成一个御姐哥才会有兴趣。”
　　李文成无奈的摇了摇头，转身走出了宿舍，关上了宿舍门，在门口点了一根烟，听到里面传来窸窸窣窣的声音，忽然很想推门进去瞅一眼。
　　幸好，他强忍住了这份奇怪冲动，不然就真的成为变态了。
　　过了一会儿后，里面传出了声音：“好了，可以进来了。”
　　他走了进去，顿时看到对方已经站在了地上，低下头似乎很不好意思的样子。
　　不过，还真是可爱啊！
　　李文成瞬间有些看呆了，只见一身纯白色的卫衣穿在对方身上，仿佛如同华丽的公主裙。
　　柔顺的银色长发披散在身后，散发着淡淡的光泽，让人很有一种冲上去来个摸头杀的冲动。
　　肌肤水嫩光滑，白里透红，想让人不由自主的咬一口。
　　大大的眼睛宛若最璀璨夺目的蓝宝石，其中像是蕴含着星辰大海，令人为之着迷。
　　对方像是凝聚了整个上天的宠爱，各种优点都凝聚到她的身上，站在那里就像是成为了世界的中心，一举一动都带着说不出的魅力，让人想要拜倒在其脚下，任由她驱使。
　　一个极度完美的小萝莉，秒杀网上无数人，甚至连二次元中能够与之相比的都很难找到，完美的不应该出现在这个世界上。
　　让人想要将其捧在手心中，好好的呵护宠爱，给她这个世界上想要的一切东西。
　　嘭！
　　他突然感到腿上被碰了一下，回过神来后，对方已经嘟着嘴气呼呼的盯着他：“你丫的发什么神经，用那么恶心的目光看着我，好恶心！”
　　苏云倒是很想踹对方一脚，可惜现在的他力量属性才4点，即便是全力踹也没办法让对方受伤，甚至会让自己摔倒。
　　他现在的小拳拳可是真的小拳拳，打在别人身上就像是按摩那样舒服，萌死人不偿命的那种！
　　李文成瞬间从梦幻中回归现实，嘴角抽了抽：“你这幅样子真的很可爱。”
　　错不了，从对方嘴里说出的话，正是那个死党平常说的话，让他有了一种无比巨大的反差，巨大到有些无法接受。
　　“哦，给你看看我之前的照片，省的你继续用这么恶心的目光。”苏云拿出手机，找了自己最丑的一张自拍照，递给了对方。
　　“啊啊啊，别伤害我的钛合金眼睛！”李文成顿时扭头捂住了眼睛，发出惨叫。
　　手机上的照片，像是熬了两天不睡觉的苏云，一脸疲倦，双眼无神像是死鱼眼，胡子拉碴几天没有清理……
　　一番笑闹后，两人决定出门了，原因很简单，那就是苏云饿了，现在已经是下午四点。
　　似乎是因为在游戏中中午没有吃饭，让他早就饿的受不了了，小肚子一直在咕咕叫着。
　　“带上这个！”出门时，李文成随后将一个针织帽按在了他头上，当他准备反抗挣扎时，听到下一句话顿时老老实实的戴上了，“你要是不想出门引起轰动的话，最好带上。”
　　确实如此，以他如今可爱到不像是真人的容貌，出门了绝对会引起百分之一千的回头了。
　　更何况，他还是极其罕见的银色长发和蓝色眼眸，在华国都是黑眼睛黑头发的地方不隐藏简直是作死！
　　随后，李文成帮他将头发都塞进了帽子里，整理完毕后才离开了宿舍，一路前往学校外面。
　　学校食堂饭菜虽然经济实惠但太难吃了，再加上他现在这个样子也不适合在学校吃，所以干脆来到了外面。
　　这一次，他们随便的找了一家沙县小吃，算是解决了事关生死的人生大事。
　　在吃饭时，苏云发现自己现在确实是小孩子胃口，吃的还不到之前三分之一多，完全是喂猫那样，少得可怜。
　　“你丫的现在果然可爱……”李文成忍不住再次感叹了一句。
　　在他角度看来，对方规规矩矩的趴在那里，一小口一小口地吃着东西，不时伸出粉嫩嫩的小舌头舔了舔嘴角，萌了他一脸血。
　　这不，旁边的两个女孩子已经双眼冒出了小星星，嘴里低声说着“卡哇伊”，一副想要扑上来的架势。
　　“哦，看看我之前的照片。”
　　苏云压低声音道，准备掏出手机时，被对方直接阻止了。
　　只见李文成双手合十，低头诚恳的说：“不要继续伤害我，我以后再也不这么说你！”
　　看完他现在这个样子，再看之前的样子，完全是辣眼睛啊！
　　然后他好奇的问道：“胖子晚上应该要回来了，你晚上准备去哪儿？”
　　苏云顿时越发的无奈，这幅样子显然不能让徐浩天等人看到，不然指不定怎么调戏他，但变身时间还要持续一天，所以他就只能选择住在校外。
　　而他这幅样子也没办法去网吧或宾馆，那么只剩下了一个选择——
　　“去你家。”

第15章吸血鬼
　　现场顿时一阵沉默，李文成倍感无语道：“你想和我一起睡？”
　　一个小萝莉，开口说出这么暧昧的话，若是换个人他肯定不带考虑的带回家了，但谁让对方是他的死党，一个标准的死宅！
　　“想的太美，你睡沙发我睡床！”苏云十分戒备的看着对方。
　　在这个时代，东瀛人觉得女孩有小虎牙最可爱，高丽人认为女孩有大长腿更可爱，米国人觉得女孩子有雀斑更可爱。唯有华国人，却觉得女孩子有大丁丁最可爱！
　　显然，他对于这个死党十分的不放心，万一晚上突然发疯了，非要刚他怎么办，到时候以他现在的柔弱身体，拼刺刀什么的肯定拼不过……emmmm。
　　“你丫的……好吧，我就勉为其难的带你回去，正好我妹妹今晚回家了，倒也不影响。”李文成终于点了点头，这么将其丢在大街上也于心不忍。
　　他们家有着几套房子，其中父母居住在接近郊区的别墅中，而他和妹妹则住在离商都大学不远的学区房中，走路都用不了半小时，所以闲着没事就能回去一趟。
　　这让苏云羡慕不已，因为他们家四口人在小县城中，也只是一个普通的商业房，刚刚一百平米的三室一厅。
　　随后，两人穿过学校北面的人民公园，算是抄近路前往李文成住的地方。
　　此时的人民公园行人很少，大部分市民都会等到晚上时，才会外出遛狗散步，现在还不到五点，自然没什么人。
　　“我成为玩家后，拥有了游戏中的战士职业，你也应该可以释放法术吧？”
　　两人边走边聊，谈论着先前的奇特变化，算是交流一下经验。
　　“当然，我是个法师，不能施展法术就见鬼了。”苏云翻了个白眼。
　　“嘿嘿，哥的游戏角色可是拥有19点力量、19点体质和19点敏捷，哥才是天生主角！”李文成有些得意洋洋的说。
　　苏云顿时有些惊讶的看着他，显然对方也拥有了所谓的英雄模板。
　　《神魔世界》中，玩家都拥有着英雄模板，可以让玩家的起始属性比普通NPC更强。而在这个真实游戏中，似乎这种英雄模板又加强了许多。
　　毕竟，即便是英雄模板，也最多将天生属性提升到18点，而且只有一个属性可以达到，其他的都会远低于这个数值。
　　但现在，李文成竟然足足三个属性提高了这么多，这让他在狂战士道路上走的更远。
　　想想看，一个初始就20点生命值相当于他三倍生命值的狂战士，还拥有着媲美4级盗贼的敏捷。这么高的敏捷可以大幅提高其躲避技能的成功率，还能提高其出手速度，完全可以冲进敌人中开无双，碾压同级怪物！
　　“真羡慕，我的比你差远了，我只有8点体质和8点敏捷……”苏云无奈道。
　　他的魅力属性高的可怕，智力属性和对方的相等，但其他四个属性就太坑爹了，力量属性更是惨到只有4点，距离人类最低的3点属性只差1点！
　　3点属性代表着你连生活都无法自理，甚至连一本书都不一定能拿起来，而他现在仅仅稍微高了一点点，显然也拿不起来什么东西，比同龄人都要弱很多，比林黛玉还要林黛玉！
　　“不用羡慕哥，哥毕竟是个传说，以后就跟在哥后边施放法术就行了，嘿嘿。”他的羡慕让对方瞬间得意起来。
　　此时公园湖边偏僻空地上，有一男一女两个人正在聊天。
　　女孩有着高挑身材，一身普通的黑色运动服，也无法掩饰其前凸后翘的诱人身材。
　　此时对方英气逼人的脸上，满是淡淡的抱怨：“X，我来实行你的计划吧，以我取得了军中格斗大赛第一名的成绩，对这次任务来说应该没问题吧？”
　　“抱歉，我无法保证你的安全，那个存在很像是传说中的生物，你很可能会死？哪怕你是许局长的女儿，怪物可不会在意你的身份。”她说话的对象，是一个穿着白色休闲装的年轻男子，嘴里叼着一根草叶，面无表情的看着湖面。
　　“身为人民警察，就必须要为人民安全做保障。那个混蛋已经杀害了三个无辜少女，我必须要将其绳之以法，不惜一切！”女子肃声道，带着凛然不可侵犯的气势。
　　“好吧，真是无聊的正义感，做好准备吧，过不了多久对方就会登场。”青年男子点了点头，终于答应了对方的请求。
　　“计划开始！”女子拿出了对讲机，对一群人下达了命令。
　　随后，一场针对某个杀人狂魔的计划，就这么悄悄展开了。
　　而苏云两人，毫不知情的踏入了计划范围中。
　　咻！
　　两人正走着时，忽然听到了淡淡的破空声，他们对视一眼，瞬间想到了游戏中的消音手枪。
　　毕竟玩了很长时间的吃鸡游戏，对于这些枪声显得极其过敏，所以才能直接认了出来。
　　两人悄悄地穿过了茂密的灌木，扒开一丛巨大的万年青，顿时看到了惊人的一幕。
　　只见在那条偏僻的小路上，此时正爆发了可怕的战斗，战斗双方一方是警察，另一方竟然是一只怪物！
　　那只怪物看起来十分的狰狞吓人，有着青褐色的肌肤，眼睛一片血红，像是流淌着鲜血。最引人注目的是它的嘴角，长出了两根突出到嘴巴外面的獠牙。
　　一个名词瞬间在两人脑海中浮现——吸血鬼！
　　这是欧美奇幻电影中最不可少的角色，和女巫一样承担了很多剧情任务，也出现了不少脍炙人口的电影电视剧，比如《暮光之城》《吸血鬼日记》《德古拉》等等。
　　在《神魔世界》中，同样有着对方的存在，但位于深渊中，属于恶魔的一种，最酷爱猎杀各种智慧生物。
　　这个种族最擅长伪装，装扮成帅哥美女游走于人类上层社会中，享受着极度奢侈的生活，引得一个个少女自动上门，被他们一个个吃干抹净。
　　不过，漂亮的伪装下，是一具肮脏丑陋的外表，眼前的形象正是它们的原本形象。
　　“现实中怎么会有吸血鬼？”李文成忍不住低声道。
　　“不知道，但是我们要不要上？”苏云摇了摇头，看着场面有些担忧地说。
　　这只吸血鬼的速度太快了，显然拥有着超过18点的敏捷属性，对于普通人来说有着压倒性的优势，比人类的短跑冠军速度还要快！
　　一个个警察被它猎杀，倒在地上生死不知，那个漂亮的警花想要冲过去与之战斗，却被对方随意的一脚踹飞近十米。显然，它的力量属性也超过了18点！
　　一个5级以上的存在，有着种族加成的可怕杀手。
　　如今场上只剩下一个白衣青年还清醒着，拿着消音手枪不停地发动攻击，然而他的攻击注定是徒劳，完全无法命中怪物。
　　纵然是成功命中，也无法造成太大的伤害，反而被怪物迅速逼近。
　　吸血鬼本身就拥有“再生”这个专长，生命极其顽强，受到物理攻击时可以很快恢复，普通的手枪对它们来说完全构不成太大威胁！
　　“怂什么怂，生死看淡，不服就干！先给它来两个削弱类BUFF，我冲上去，你在后边找机会抽冷箭削它！”
　　和外表不一样，此时的李文成满是狂热，丝毫没有被这个怪物吓到，反而悍勇的主动迎上去，不愧是选择了狂战士这个最霸气的职业！
　　“好，那就干吧！”
　　既然他都这么说了，苏云也不再犹豫，当下直接一道法术释放出去。
　　“疲乏之触！”
　　一股深灰色的气流瞬间蔓延到对方身上，让它的速度一下子下降了很多，这个技能本来就是限制对方实力，让其全属性下降。
　　苏云原以为对方身为深渊生物，会对这个技能有着极高的抗性，但实际上对方几乎丝毫没有抗性，完整的承受了这个技能威力。
　　他顿时嘿嘿一笑：“嘿嘿，那就好办多了，享受一下光明吧。”
　　“路尼亚之光！”
　　圣洁的白光浮现，瞬间落到了吸血鬼身上，被白光照耀的地方顿时像是硫酸那样发出了滋滋声，一下子让其遭受了不小的伤害。
　　这时，李文成终于冲到了对方面前，右手握拳凶悍的砸到对方头上，将其生生砸飞五六米远，撞到了一棵树上。
　　比力量和速度，他并不弱于对方太多！
　　更何况，现在吸血鬼还遭受着疲乏之触的削弱，已经完全无法与他为敌。
　　“既然魔法抗性这么低，那我就不客气了，再来两个享受一番吧。”
　　“霜冻射线！”
　　冰白色射线，像是激光一样直接命中吸血鬼的腿部，让其腿上瞬间蔓延起冰霜，速度再次暴跌。
　　“眩晕术！”
　　淡金色的光芒爆出，让吸血鬼身体一下子失神，站在原地摇摇晃晃。
　　李文成抓住机会，一个标准的友情破颜拳，将其一拳砸到地上，随后扑上去一拳又一拳的攻击对方。
　　“我靠，这货该不会是抢经验吧！”苏云顿时有些无语，急忙施展了第五道法术。
　　“魔法飞弹！”
　　紫色能量球瞬间命中怪物胸膛中，也成功打掉了对方最后一点生命值！

第16章流鼻血的美少女
　　“我靠，你小子绝对是算好了！”
　　李文成扭头大声道，但脸上依然残留着兴奋之意，让他的脸色都不由得变得红润起来，并不是真的在意这点经验值。
　　显而易见，游戏中进行再盛大的战斗，也不可能像现在这么的刺激！
　　真正的吸血鬼，出现在现实中的神话怪物，却被他亲手按在地上摩擦，简直太爽了！
　　虽说最后一击可以直接得到20%的经验值，但比起先前的刺激爆发性的爽感，这么点经验值完全算不了什么。
　　“魔法飞弹命中目标，造成2点伤害，目标死亡！”
　　“击杀5级血族后裔（人类堕落者），得到250点杀戮经验！”
　　苏云看到系统提示后，顿时瞪大了眼睛，没想到堂堂5级怪物，竟然就这么被他们越级干掉了，是不是太水了？
　　不过，在看到后边括号内的说明后，让他算是明白了前因后果。
　　堕落者，指的是投靠深渊恶魔或者地狱魔鬼的人类叛徒，他们为了得到强大的力量，不惜将灵魂献给恶魔，因此会得到极为强劲的深渊属性加成，在攻击时可以附带深渊魔气伤害，一般的装备根本无法抵挡。
　　缺点也很明显，那就是离开深渊进入主世界后，将会受到极大的削弱。似乎，现实也被当成了主世界，所以一个5级血族后裔表现出来的实力，比之他们两个也强不了太多。
　　更可怕的是，就这么一只怪物就为他提供了足足450点经验，相当于击杀450只肉鸡，而需要的时间还不到五分钟！
　　这正是越级杀怪的魅力，让你能得到非常充沛的杀戮经验！
　　让他们惊奇的是，怪物死亡后竟然化为了一个普通的人类，一个看起来面色苍白的瘦弱人类。
　　这个人似乎是一个普通的宅男，在突然得到玩家身份后，瞬间迷失了自我，沦落为被欲望操控的堕落者，被他们当成了怪物击杀。
　　我杀人了？
　　苏云微微一愣，先前打怪时还有着游戏心态，但现在意识到对方原先也是个人类后，让他瞬间感到了头皮发麻。
　　尤其是对方身上的鲜血，更是让他眼前一晕，身体开始摇晃起来——晕血了。
　　原先他就晕血，但是晕自己的血，那次献血时一下子昏倒了，被宿舍几人嘲笑了好几天。
　　但现在，别人的身上的血，也开始让他感觉不舒服了。
　　“喂喂，你没事吧？难道被什么深渊类法术技能攻击了？”李文成看到后急忙走过来，伸手按住他的肩膀。
　　苏云强撑着身体道：“我没事，赶紧离开吧。”
　　说着没事，实际上他的眼前已经出现了重影，站都站不稳了，一下子向前扑倒过去。
　　“好吧，你小子不是不晕别人的血吗？”李文成无奈一笑，将其娇小的身体轻松地抱起来，转身离开。
　　这时，那个白衣年轻人开口道：“谢谢你们救了我，可以让我知道你们的名字吗？”
　　他并没有受伤，甚至可以说是毫发无损，所以才能这么和他们说话。
　　“请叫我们雷锋，做好事不留名的雷锋。别将今天的事传出去，不然你会被请去喝茶的。”李文成头也不回的回道，随后抱着苏云大踏步的离开了现场。
　　作为超脱普通人范畴的玩家，他自然不想被普通人认出身份。
　　这次似乎是有预谋的战斗，一场普通人警察对怪物的猎杀行动，可惜他们低估了怪物的强悍，反而被其当成了猎物，死伤惨重……
　　“唔，从来的方向来看，其中一名应该是商都大学的学生。另一名小女孩不清楚身份，不像是他妹妹，更像是朋友。根据两个人的对话来看，他们先前使用的超能力，似乎是游戏中的技能，而且‘深渊’‘类法术’这两个词似乎代表着那款最火的游戏。”
　　白衣青年安静的看着他们离开，眼睛中流转着光芒，竟然凭借蛛丝马迹，将两人的身份推理出了一部分。
　　更可怕的是，他的推理其实距离真实信息已经相差不远！
　　十多分钟后，李文成住的小区到了。
　　到了三楼，李文成掏出钥匙打开门，却看到门后站着一个穿着可爱熊猫居家服的少女，正是他的妹妹李雯。
　　苏云翻了个白眼，不是说好今天对方会和父母住在别墅吗？
　　“小雯啊，你怎么今天就回来了？”李文成挠了挠头道。
　　“受不了老爸老妈在家里秀恩爱，所以我就赶紧回来了。”李雯随口回道，目光一下子死死盯着他身后的苏云。
　　“卡哇伊！老实交代，这只萝莉是你从哪里拐过来的，他的父母没有报警吗？”
　　拐……李文成顿时一脸黑线，很不满的抱怨道：“妹妹啊，难道哥在你眼里就这个样子吗？”
　　“闪开，死宅闪一边去，别挡着我看萝莉！”
　　对方的下一句话让他顿时遭受了暴击，就差没有委屈的蹲在一边画圈圈了。
　　苏云忍不住后退了一步，将自己躲在李文成身后，该不会碰到一个变态萝莉控吧？
　　“这是我的死党苏云的表妹，她父母有事将她托付给了我死党，然后大作家又托给了我，领回来暂时在咱们这住一晚上。”李文成瞬间编出了个理由。
　　李雯听后顿时勃然大怒：“怎么这么做父母的，就这么将一个小萝莉扔到这个城市里，太狠心了吧？而且那个死宅也太不负责任，太可恶了！”
　　苏云一脸黑线，显然本体再次躺枪。
　　李文成忍住笑意，将他拉进屋：“别动手动脚的，将她吓坏了我明天可就没法交代了。”
　　他可是清楚地知道对方身份，这么说纯粹是为了让妹妹离对方远一点，省的被占了便宜也不知道。
　　但李雯可不清楚，反而满脸狐疑的看着他：“话说，你这么积极地将对方带回来，而且还是趁着我不在的时候，是不是想做一些变态的事情？”
　　“小萝莉，快点到姐姐这里来，这家伙就是一个怪蜀黍！”
　　“我……”李文成感觉越发蛋疼，没想到竟然被妹妹这么看待，让他瞬间心碎了。
　　李雯不顾苏云的躲避，扑上来拉住了他的手臂，在挣扎时头上的针织帽脱落，一头银色长发倾泻而下，让对方瞬间看呆了。
　　片刻后，她才喃喃道：“天啊，竟然是银发蓝眸的小萝莉，太可爱了，确定不是天上掉下来的小精灵？”
　　她将苏云直接抱在了怀里，让他的小脑袋深深地埋在了自己胸前。
　　奥义·洗面奶！
　　苏云身体瞬间紧绷起来，没想到事情竟然会发展到了这个地步，让他享受了无数宅男都梦寐以求的事情。
　　但旁边的李文成早已是双眼冒火，满是敌意的将他拉到了自己卧室中：“先跟我过来一趟！”
　　嘭！
　　他一把将门关严，随后万分恼火的压低声音说：“大作家，你听好，这可是我妹妹，不允许你这么占她便宜！”
　　“呃，你看清楚，这可是他占我便宜，非要抱我。”苏云万分无奈的摊手道。
　　“丫的别找借口，再这么占她便宜，别怪我啥都说出来！”李文成完全不听他的解释，依然威胁他。
　　真是个死妹控！
　　苏云心中一动，忽然摘下太阳帽，然后甜甜一笑说道：“欧尼酱，我可爱吗？”
　　此时的他一双水汪汪的大眼睛，小嘴微张露出了可爱的小虎牙，银色的长发如瀑布般从一边垂下。
　　宽松的白色卫衣从一边滑落，露出了一片白里透红的粉嫩肌肤，令人有一种忍不住扑上去舔舔的冲动，可谓是无数萝莉控们推崇至极的极品萝莉！
　　对方瞬间愣住了，脸上浮现了一点红晕，似乎被他所迷住了。
　　“丫的，你果然就是个妖孽！”李文成回过神来，但依然继续威胁他，“先放过你，记住别占我妹妹便宜！”
　　好吧，刚才的一幕，让苏云忽然有了很奇怪的感觉，就像是一种、一种……怎么说呢，像是恶作剧得逞，而且比之更加的令人高兴，满是恶意的笑容。
　　看来，我果然不正常了。
　　苏云越发意识到自己似乎变化的太快了，显然是受到了玩家这个身份的特殊影响，让他心中猛然一凛。
　　先前的他，可是一个地地道道的死宅，平常除了宿舍几个人或网上的人以外，其他人基本上不怎么交流。
　　难道正是因为太自闭了，所以才容易变态？
　　这算什么事啊……emmmm。
　　“喂喂，李文成，我还在家啊，你到底想做什么！”
　　卧室门被一直拍打着，李雯推门走进来，满脸敌意的看着自家亲哥，“说，你到底想对这只萝莉做什么坏事？”
　　她边说边将苏云拉到身后，苏云顿时躲在她身后笑嘻嘻的做了个鬼脸，气的李文成想要揍他一顿。
　　“好好好，你想怎么着就怎么着！”李文成彻底无奈了，被妹妹一直这么说，也让他有点火了，干脆不管了，反正他在这里对方也做不了什么事。
　　过了一会儿后，李雯拿出了一小盒精致的点心，将苏云拉到沙发上，来了个现场投喂。
　　旁边就是认识两年多的死党，让苏云顿时感到万分的羞耻，但现在的他似乎无法抵挡点心的诱惑，下意识的张开小嘴轻轻地咬了一口，顿时只觉甜香可口，让他忍不住一口口的吃掉了。
　　最后更是不小心舔到对方的手指，稍稍吸允了一下，让李雯瞬间愣住了。
　　片刻后，她的鼻子竟然冒出了殷红的液体——流鼻血了！

第17章宴会
　　“呃，什么鬼，难道对方也是男的魂穿成少女，少女的身体里是一个猥琐死宅的灵魂？”苏云被吓了一跳，没想到传说中的流鼻血竟然会在现实中出现。
　　不过，他仰起头满是天真道：“姐姐，你流血了，赶紧擦擦吧。”
　　嘿嘿，既然承受不住我的魅力，那就萌死你！
　　“啊啊啊，要死了要死了，太萌太可爱了，完全无法抵挡啊！”李雯顿时哇哇大叫起来，瞬间站起身，冲向了洗手间。
　　等她离开后，苏云看向了死党，对方摊了摊手：“别问我，谁知道这丫头怎么想的……”
　　两人都分外无语，李雯一个标准的美少女，竟然被他迷得流鼻血，细思极恐！
　　过了一会儿后，少女有些扭扭捏捏走了出来，显然有点羞耻的样子。
　　不过，她还是忍不住凑到苏云面前，脸上满是痴迷的笑容：“小萝莉，姐姐名为李雯，你叫什么名字？”
　　“夏尔。”苏云回了一句，总感觉这人就是个隐藏的变态。
　　“夏尔，好可爱的名字，和你这中西混血儿形象太般配了，太羡慕那个死宅了，竟然会拥有这么可爱的混血儿表妹，可恶！”李雯忍不住挥了挥小拳头。
　　苏云越发无奈，先前他也不是没来过这里，但对方从来都没有对他有过好脸色，完全是一副看空气人的架势。
　　但现在，彻底化身为了痴女，恨不得一口吞掉他！
　　苏云低头想了想道：“对了，我是男孩子，请不要这么对我，你会让我很为难。”
　　对方毕竟是自己死党的妹妹，所以还是说出实情吧，这么占便宜，让他也有些良心难安。
　　这下子，对方总不会继续这么亲近他了吧……
　　旁边的李文成翻了个白眼，显然完全不信他的解释，对于一个萝莉控来说，创建角色时怎么可能会建一个女装正太的号？
　　谁知，李雯看着他的目光却越发火热，火热到几乎将他融化，忍不住大声道：“你竟然是男孩子——太棒了，赛高！这么可爱果然是蓝孩纸！”
　　苏云彻底无语——收回前言，这就是个变态！
　　这个世界果然有毒，一个个都是写作绅士读作变态的家伙，让苏云彻底无语了。
　　接下来，他再也无法逃脱对方的魔爪，被当成了洋娃娃那样来一场换装PLAY！
　　天知道这家伙从哪里弄了一堆衣服，其中不乏哥特萝莉装、猫娘装、女仆装等等，浑身虚弱的苏云根本无法反抗对方，被强逼着换了一件件衣服。
　　而李文成也第一次知道自己乖巧可爱的妹妹竟然也是一个宅，他敢打包票这些衣服绝对是对方之前穿过的！
　　果然人不可貌相，但他瞬间将这个念头抛到一边，双眼放光的看着苏云，只觉对方现在是如此的可爱，完全是萌死人不偿命的节奏！
　　在对方想要杀人的注视下，才总算强忍住拍照上传宿舍群的冲动。
　　若真的上传了，苏云绝对会找他拼命！
　　过了一会儿后，在苏云一脸生无可恋的表情下，对方总算放过了他。
　　“竟然被人玩弄了身体，这下子嫁……不对，嫁个毛线，我可是男的！”苏云无力吐槽。
　　然后，李雯笑眯眯地说：“夏尔妹妹，等会儿和姐姐出门一趟呗。有个好闺蜜要过生日，带你过去为吃大餐。”
　　“那个闺蜜可是亿万富翁千金，一个标准的大小姐哟。”
　　苏云本想干脆的拒绝，他现在这个容貌实在不太适合外出，但对方完全不给他拒绝的退路，直接拉着他走出了家门。
　　没办法，他现在太轻了，被对方轻轻松松的抱了起来，还是最羞耻的公主抱！
　　半个小时后，一身白色公主裙打扮的如同小公主的苏云，出现在了一个盛大的宴会上。
　　这个宴会规格很高，位于郊区的一个庄园中，先前他看到停车场上停着一辆辆跑车，仿佛整个商都的富豪都过来了。
　　似乎也正是如此，一路走来，很多只能在电视上见面的人物，纷纷从他身边走过，身上的衣服几乎都是定制服装，一套下来数万的那种。
　　其中有不少女人，手中拎着各种奢侈品包包，让苏云暗自咂舌。
　　跑车、名包、名表、定制服装等等，让苏云彻底大开眼界，宛若刘姥姥进大观园，一切对他来说都是仅存在于电视上的事物，如今却一件件呈现在了他的面前。
　　来往的宾客都是谈吐不凡，随口蹦出各种听不懂的名词，还有些人在边走边谈论着生意上的事，动辄几百万的交易，仿佛金钱只是一串数字！
　　总有一天，我会比这些人还要有钱！
　　这一幕彻底刺激到他了，让他感到了一股支撑他变强的强大动力。
　　先前的他只是一个小小的死宅，无论如何也没资格进入这种世界，这里对他来说属于和生活截然不同的世界。
　　但现在，他成为了超脱普通人的玩家，拥有了威力强大的法术，未来注定不会平凡！
　　啵～
　　“嘻嘻，夏尔想什么呢，这么专注？”李雯忽然偷偷一口亲在了他的脸颊上，惹得他心跳瞬间加速。
　　这种软滑温凉的刺激感果然爆棚，要是被死党知道了，绝对会找他拼命。
　　进入后，就能看到宴会十分盛大，有着各种精致到令人不舍得吃掉的点心拼盘。
　　当然，苏云自然不会放弃这么大吃一顿的机会，很随意的拿着托盘去领取各种点心。
　　天使般的容貌，倒是让他吸引了一大波注目礼，别人也都纷纷友好的和他打招呼，但他基本上不怎么理这些人，自顾自的端着盘在走到一个角落中，满脸享受的吃起了大餐。
　　这时，一个人忽然坐在了他身边，苏云本以为是李雯，但抬起头却看到了另外一张有些熟悉的面孔——是下午时那个白衣青年。
　　对方依然面无表情，坐在了他身边都没有多说什么。
　　既然他没有开口，苏云自然也不会开口，依然低头吃着东西，不打算浪费这次难得的机会。
　　然后，他忽然感觉到了有些奇怪的地方，扭头一看，却没有看到什么。
　　等到他凝神细看时，在人群中看到了一个透明的人！
　　“厉害，竟然是一个盗贼！”苏云顿时忍不住啧啧称奇。
　　他也是凭借特殊的感应，才能够看到对方的一点痕迹，周围的人完全看不到，任由对方在人群中穿行。
　　但有意思的是，对方并没有偷那些奢侈品，反而走到了一个个餐桌上，将上面各种精致的点心带走了。
　　“有趣的盗贼，随便一个包包都能价值几万几十万，相当于全部点心加起来的钱了……最低也是4级潜行，却用来偷食物，是不是太浪费了？”苏云惊讶的看着对方的举动。
　　潜行，这是游荡者独有的能力，可以将身体隐藏与周围的环境融合在一起，从而不被其他人看到。
　　传奇级的游荡者，甚至可以跳跃到阴影世界，也就是穿越到异世界，从而彻底无法被察觉。
　　但对方显然是个低级的游荡者，连简单地反侦测都没有学会，被他一个法师所看到，确实有点修炼不到家。
　　对方似乎感应到了他的注视，向他看了过来，顿时露出了惊奇之色，但并没有靠近，悄无声息的拿了一些食物后，就离开了会场。
　　游荡者有着两种截然不同的进阶方式，其中一条就是这样偷东西，可以以此来得到职业经验。另一种就是刺客，通过暗杀来获得杀戮经验。
　　对方显然是个纯粹的盗贼，似乎是一个很有趣的人。
　　白衣青年顺着他的目光看过去，但并没有看到任何的特别之处，终于忍不住开口了：“你好，我名为罗智，很高兴认识你，像天使一样可爱的少女。”
　　苏云瞥了他一眼，没有回答，继续埋头吃自己的东西。
　　能够出现在这里的非富即贵，但对方的身份尊贵与否和他有什么关系，反正只是普通人而已。
　　对方似乎和警方有牵连，警方也就代表着政府势力，让他本能的不愿与之产生联系，很容易联想到被送上试验台当小白鼠的科幻电影情节。
　　点心确实很美味，可惜他现在的胃口太小了，每样吃一小块就很快吃饱了，不得不揉了揉小肚子停下来。
　　他站起身想要搜寻一下李雯，吃饱喝足了自然要回去睡觉了。
　　就在这时，他忽然感觉被人用手抱了起来——不对，准确来说，是被人用双手从背后绕过腋下掐着举了起来。
　　这一幕，有些像是抱着洋娃娃那样，令他瞬间有些慌乱了。
　　“喂喂，放开我！”
　　苏云忍不住慌乱的大声道，他现在的身高还不到一米四，体重更是离谱的才22公斤，所以才被人如此轻易地抱抱举高高，而且还是在公众场合中，简直太羞耻了啊啊啊！
　　但是，他现在双脚已经离地面十多厘米了，完全无法挣扎！
　　“好可爱的小天使！”
　　身后之人忍不住惊叹道，是一个很成熟的声音，带着刻在骨子里的高傲。

第18章我们结婚吧
　　身后的人将他凌空翻了个身，苏云总算看到其面貌了，并不是他想象中的猥琐怪蜀黍，而是一个长得极为火爆的金发外国大美女。
　　对方有着一头闪闪发亮的金色长发，看上去二十五岁左右，穿着大红色的上衣，红色的长裙，搭配着她那玫瑰色的双唇，整个人就像是一朵燃烧的火玫瑰，给人一种火焰的灼热感！
　　随着她的出现，似乎引爆了现场很多人的荷尔蒙，一个个男人都满是赤裸裸贪婪的注视着她，一副想要将她一口吞掉的模样。
　　“哇哇，好可爱的娃娃！”当看到苏云的正面后，女子顿时惊呼出声，蓝色的眼睛中几乎冒出了小星星，一副想要将其抱回家的喜爱模样。
　　没办法，如今的苏云有着精致到不似真人的外貌，银色的长发，一双蓝宝石般的眼眸，比那些外国小公主还要可爱无数倍，像是一个穿着不小心掉落人间的小精灵，一路走来不知道吸引了多少人目光。
　　总结来说，他看起来完全不应该出现在三次元！
　　“抱歉，我是真人！”苏云有些哭笑不得，没想到竟然被人当成了娃娃，但美女毕竟是有特权，让他并没有太恼火，而是试图用言语交流，“这位姐姐，请将我放下来，你这样很不礼貌！”
　　可怜他现在身高不到一米四，被眼前这个身高逼近一米八金发高挑女子举高高后，脚尖都离地面三十多厘米了。
　　让苏云顿时感到了浓重的不安全感，有一种随时都可能掉落的危险。他又不好意思野蛮的挣扎，毕竟这么多人看着呢，他也要面子啊！
　　只好被人这么一直举着，试图用言语让对方放下他。
　　这一幕引来越来越多的注意力，尤其是双方一个是性感火爆的大美女，一个是可爱到像是小精灵的小萝莉，吸睛能力瞬间得到了1000%的BUFF加成！
　　但对方并没有遵从他的请求，反而将他举的更高，又放低点，上上下下、前前后后、左左右右，爱不释手的打量苏云。
　　这幅样子，很像是在商店看到了一个大号玩偶，翻来覆去的查看，甚至还贴着脸颊蹭蹭，让苏云已经脸颊通红，羞耻的都快要昏过去了。
　　就在苏云忍不住要发脾气的时候，对方忽然深吸一口气，很严肃很认真的说：“这位小妹妹，你真是太可爱太可爱太可爱，我没法离开你了——我们结婚吧！”
　　哈！
　　苏云瞬间懵逼了，这应该应该是被人求婚了吧？
　　不只是他，周围的所有人都被吓了一跳。若不是对方有着妖娆的身姿，绝对会当成变态来看，但围观群众现在只是带着看好戏的神色，果然是个看颜值的世界！
　　作为一个单身了二十年的单身汪，苏云不止一次的幻想过有美女突然喜欢上自己，从而投怀送抱，引得无数团员愤怒的火把。
　　现在，苏云第一次感受到原来真的会有美女向他求婚！
　　但是，坑爹啊，我可是处于虚体状态下，这种状态下能做些什么？
　　要知道他的虚体状态可是一个十一二岁的女装正太，有那玩意儿但只是中看不中用，即便一个大美女脱光了放在他面前，也有心无力啊！
　　“抱歉，我还小，才12岁！”他强忍着内心的滴血，很干脆的拒绝道。
　　这次拒绝后，估计以后再也不会有这样的大美女主动向他求婚了。
　　“爱情不分国界，年龄更不是问题。请相信我，我可以等你6年！”女子一脸认真的说，从神色上来看没有丝毫开玩笑的意思。
　　“我来自米国，你想要什么都可以买给你，别墅、跑车、游艇等等都可以。只要你答应和我在一起，我现在就帮你办移民，拿到米国的绿卡！”
　　这就是个恋童癖！
　　苏云瞬间警醒，脑海中浮现了在网上新闻中看到的画面，一些变态将幼童抢走做一些不堪入目的事情，对幼童的身心造成了毁灭性打击。
　　难道说，眼前这个美女也是那种团伙的一员，就是仗着外表来拐，卖，儿童？
　　“抱歉，我是女孩子！”苏云无奈道。
　　对方却依然抱着他，满脸认真的说：“没关系，如今米国已经承认了同性婚姻自由，我们完全可以光明正大的举行婚礼！”
　　“放开我，你再这样我就报警了！”苏云彻底无语了，只能拿出了杀手锏。
　　他双手在空中挣扎，可惜不只是腿短，两只手也短的要命，完全没办法反抗对方的举高高。
　　果然，举高高才是萝莉大敌！
　　“好吧……”
　　女子感受到他的愤怒后，总算将他放下来，但没等她放手，苏云已经被另外一个人抢走抱在了怀里。
　　“你是谁？”李雯一脸敌意的看着她，将苏云护在怀里。
　　随着她的出现，苏云从来没想到，原来这个萝莉控会给他这么强烈的安全感，因此有些委屈地说：“姐姐，她欺负我，想要将我带到米国去！”
　　在女子说道绿卡时，他明显听到了周围许多人都在眼热的看着他，显然很渴望得到那张小小的卡片。
　　但对于他来说，苏云完全不屑：
　　去TM的绿卡，哥十八辈都是华国人，死也要死在这片大地上，鬼才去那个国家！
　　李雯顿时拿出了手机，淡淡道：“原来是个人贩子，你有什么好解释的，不然我就直接报警了！”
　　女子顿时微微眯着眼盯着李雯，脸上的笑容消失了：“你可以试试，看看有用没。”
　　“哦，在华国也这么嚣张，你真以为外国人就能享受特权？”李雯一脸怒意的盯着他。
　　对方忽然掏出了一张黑色的卡片，在李雯眼前晃了晃，带着居高临下的口吻：“五百万，给你五百万，给我她所有的信息，让她的父母允许她和我一起前往米国，我会再给他们父母三千万。对了，我说的货币单位是美刀！”
　　周围很多人顿时倒吸了一口冷气，满是震惊的看着对方。
　　三千万美刀，相当于近两亿软妹币，哪怕在场的人都非富即贵，但能够拿出这么庞大的一笔钱也寥寥无几。
　　毕竟他们有钱不假，但大部分资金都是固定资产，也就是公司大楼设备、别墅庄园跑车之类的，根本拿不出这么庞大的一笔流动资金。一旦强行拿出来，绝对会让他们的资金链断裂，公司集团面临崩溃的危险！
　　对方却这么随随便便的开口，显然是一个真正的亿万富豪！
　　“该死，你真以为我稀罕你这些臭钱！”李雯瞬间勃然大怒，“你这是拐卖儿童，别怪我不客气！”
　　对方显然是一个不差钱的主，但用金钱来衡量一个小萝莉，想要将这么可爱的小萝莉带走，已经算是变相的拐卖，顿时触怒了她的逆鳞。
　　对于一个真正的萝莉控来说，萝莉不是为了满足自己的变态欲望，而是为了好好的呵护，看到其脸上浮现天使般的笑容！
　　就在这时，坐在一边沉默着看戏的白衣青年，终于开口淡淡道：“黛西，别玩得太过分了。”
　　“咦，罗智，好久不见啊。”金发女子看着他笑道，一口地道普通话，搭配着标准的金发洋妞外貌，显得极其特别。
　　“黛西，这里是华国，希望你不要像在米国那样的随意。”白衣青年罗智淡淡道，脸上依然没有丝毫的表情，宛若一块千年不化的冰山。
　　但对方并没有生气，反而露出了灿灿笑容：“当然，我知道这里是华国，一个有着悠久历史的古老国度。先前是我太着急了，对此我表示道歉。”
　　有着罗智的开口，几人总算不那么针锋相对了。
　　李雯一转眼看到罗智后，神色瞬间大变，急忙苏云放下来，然后有些脸红的整理一下衣服，声音突然变得温柔无比的打招呼道：“你好。”
　　“嗯，你好。”罗智淡淡的打招呼道。
　　李雯脸上浮现失落之色，她把苏云拉到一边，关心道：“夏尔，那个坏姐姐没有伤害你吧？”
　　“没有，刚才就是把我举起来，非要带我去米国，说要和我结婚！”苏云低着头低声道。
　　“可恶的家伙，竟然敢在大庭广众之下这么说，好羡……啊啊果然是变态！”
　　苏云目瞪口呆的看着她，若是没听错的话，那句话绝对是好羡慕吧！
　　绝对是吧！
　　是吧！
　　吧！
　　这两个人果然都是变态！
　　他瞬间得出了这么个结论，本能的想要离他们的远些，虚体状态下和这些人呆一块儿实在太危险了。
　　这些人一个个都在贪恋他的绝世美貌……话说，为啥我一个大男人，会变的这么受欢迎，引得无数变态垂涎三尺？
　　这时，宴会的主角到了，正是李雯的闺蜜，一个比她还要漂亮很多的少女，名为楚梦瑶。
　　对方一身洁白的连衣裙，看起来倒是和此时的苏云有几分相似，但两人一个漂亮得体如贵族小姐，一个可爱到难以用言语来形容，站在一起瞬间成为了最耀眼的组合！
　　对方微微弯腰，带着惊讶的笑容道：“你好，可爱的小妹妹。才这么大就长得如此迷人，未来不知道有多少人会被你迷倒，姐姐都很羡慕你。”

第19章超凡智力
　　当一个美女主动接近你时，你会不会暗自高兴？
　　但对方却夸你比她还要漂亮可爱的时候，未来会迷倒无数男人——哥才不要这种夸奖！
　　苏云仰起头，满脸天真地说：“姐姐好漂亮，夏尔很喜欢你。”
　　女装正太最大的好处，就是可以肆无忌惮的撒娇卖萌，而且基本上没有女孩子能够抵挡，全部被他所攻陷！
　　啊嘞，这么一想，卖萌似乎比传奇禁咒还可怕哎？
　　俗话说，男人依靠实力统治天下，女人依靠美貌统治男人，那他这个可以攻陷所有女人的又算是什么……
　　“好可爱的小妹妹，姐姐也很喜欢你，欢迎以后常来找姐姐玩啊。”
　　俗话说童言无忌，孩童的话才会更让人相信，更别说还是这么一副天使般的可爱模样。
　　因此从他嘴里说出的赞美，让早已听腻的楚梦瑶也感觉了发自内心的喜悦，忍不住伸手摸了摸他的小脑袋。
　　然后，她从白皙的手腕上取下来一个手链，抓着他的小手，将手腕戴在了上面，满是柔和笑容地说：“小妹妹，这串手链作为见面礼送给你了，祝你越来越美丽可爱。”
　　“啊，这手链很贵吧，妈妈说不能随便收别人的东西……”苏云本能的想要推脱，这么收别人的东西有点不符合他的做人原则。
　　“小妹妹真可爱，要不你亲我一下，算是感谢了。”对方蹲下身来，笑容满面地看着他。
　　“嘻嘻，夏尔你就别客气了，这位大姐姐可不缺这点钱，赶紧收下吧。”李雯笑嘻嘻的开口了。
　　“那、那，我就收下了。”苏云点了点头，算是收下了这件昂贵的东西。
　　这串手链由一颗颗晶莹剔透的小珍珠串起来，对方身为亿万富翁千金，显然不可能使用那些地摊上的塑料珠子，也就是说这些都是真的珍珠！
　　如此一来，这串手链加起来起码也要几千块！
　　果然，有钱人的世界我们真不懂，随随便便就能送出这么昂贵的东西。
　　他定下心来，凑上去轻轻亲了对方脸颊一下，小脸蛋顿时红了起来，让人忍不住捏两下。
　　旁边的金发美女也凑过来，拿出了一枚戒指，弯腰微笑道：“小可爱，亲我一下，这个戒指就是你的了。”
　　“不要！”苏云很干脆的拒绝，躲到了李雯身后。
　　对方虽然长得很漂亮，却是一个变态，戒指的含义他可清楚，拿了戒指就代表答应了对方的求婚，鬼才答应呢！
　　丫的，为了钱去一个陌生的地方，没有一个熟人，连生活的环境都和之前有了天差地别的改变，傻子才会愿意！
　　万一对方再是那种变态的家伙，想要以折磨他为乐，那要是过去了可就是生不如死了。
　　有钱就了不起啊……虽然有钱确实了不起，但哥才不稀罕！
　　“黛西，别吓着小妹妹了。”楚梦瑶站起身看着对方。
　　“真无趣，为什么都要阻止我追求真爱呢？”对方撇了撇嘴，完全没意识到自己这么做有什么不对，反而满是期待的笑容：“小可爱，你逃不掉我的手掌心，我一定会和你结婚！”
　　变态！真的变态！这家伙就是一个猥琐萝莉的死变态！
　　苏云完全无法理解对方的心理，为什么非要对他这么可爱的小萝莉出手，以对方的外貌来看，绝对会有大把大把的男人拜倒在石榴裙下吧？
　　难道说，是因为厌倦了男人和女人，所以才要找小萝莉下手？
　　宴会持续到了晚上十点多，李雯开车带着他返回。
　　在车上时，苏云继续打量这串手链时，忽然感到了手链上的淡淡波动——竟然是一件魔法物品！
　　“鉴定术！”
　　正好还剩一个法术位，苏云毫不犹豫的用掉了，淡淡的法术光芒出现，前边的李雯丝毫没有看到，一串信息出现在了他的脑海中：
　　“智力之守护手链
　　价值：620金币
　　适用部位：手腕。
　　需要等级：0
　　效果：+1点智力，提供1次二级神术光明护盾（次数：1/1）
　　说明：这是晨光之神的牧师制作，可以提升使用者1点智力，以及提供强大的庇佑之力，可以对抗所有偷袭刺杀行为。”
　　对方竟然也是一名玩家！
　　而且能够拥有二级装备，显然等级绝对不低于4级，一名4级或更强大的晨光牧师！
　　苏云没想到这么一串手链，竟然是一件昂贵的魔法物品，而且还是最宝贵的无等级限制的防御类装备，让普通人都能使用，显然这次他欠了对方一个大人情。
　　“好吧，以后有机会了必须要还上了……”苏云喃喃道。
　　若是一件普通的手链，即便是价格昂贵点，他也就厚着脸皮收下了，但这东西可是一件保命的宝物，关键时刻真的能救他一命！
　　除此之外，1点智力加成，让他的智力属性达到了20点！
　　20点超凡智力这是什么概念？
　　智力不等于智商，但智力属性代表你学习与思考的能力，也即是说智力高的一定是顶尖学霸，很容易在学术科学研究上取得别人奋斗一辈子都无法取得的成就！
　　而在《神魔世界》中，智力属性就是法师最关键的属性，没有之一！
　　无论是升级后得到的技能点数量，还是法术的威力，乃至于各种学识积累，都离不开智力。
　　法师一定会是智力很高，但智商不一定很高——不然也不会出现那种坑队友的法师了。
　　很浅显得例子，在洞穴中探险时，曾有法师施展了震地术，直接将洞穴震塌，将队友埋葬了一大半，只有一个野蛮人成功逃出来……
　　更重要的是，随着智力属性达到了20点，他不单单再次增加了1个一级法术位，让每日一级法术数量增加到6个。
　　还让智力属性调整值增加到了5个，也就是说他以后升级时，得到的技能点将会从6个增加到7个！
　　这已经是标准的英雄模板，仅次于那些传说中的天运英雄（也就是位面之子）！
　　不止如此，随着智力达到了超凡属性，他还一下子得到了两个专长，分别是过目不忘和语言通晓！
　　“过目不忘（个人专长）：你超高的智力，让你拥有了超凡的记忆力，可以记下你看到的各种信息知识，将会让你成为一个博学的智者。
　　效果：大幅提高学识类技能经验获得，法术强度+1。”
　　学识类技能，也就是通常意义上的学习，通过学习历史、神秘、地理等各种知识，从而获得丰厚的知识。
　　对于法师来说知识才是力量，所以学识技能可以永久提升智力属性，当然最多只能提升5点。
　　“语言通晓（个人专长）：超凡的智力，和博学多才的学者，让您成为了语言大师，可以和各个种族进行交流。
　　效果：可以听懂、说出、看懂各种语言文字。”
　　虽然没有提高任何的攻击力，但依然是很可怕的能力，这代表着苏云从此以后瞬间成为了语言方面的神人。
　　这个专长，是许多法师玩家梦寐以求的专长，这代表着他们可以借此阅读各种语言，甚至是遗失的古老语言，从而研究那些秘宝之地，找到埋葬几千年的宝藏！
　　“这次，欠对方的可不止一点了……”苏云忍不住露出了苦笑。
　　一件装备，一下子让他得到了如此之多的好处，以后看样子起码也要还给对方一件三级甚至是四级的装备。
　　回到家里后，一个问题摆在了三人面前，那就是今晚苏云和谁睡一块儿。
　　“她必须要和我睡一块儿！”李文成握紧拳头道。
　　要是让他看着自己妹妹被死党占便宜，还不如杀了他干脆，自然是绝不允许！
　　李雯用看待垃圾的眼神看着他：“呵呵，李文成，你妹妹还在家啊，你就想这么对一个小萝莉？信不信我打电话给老爸老妈，或者以后彻底断了你的零花钱？”
　　“不行，她不能和你一块儿睡！”李文成深吸口气，面临这种威胁依然没有退步。
　　“那个，我、我睡沙发可以不？”苏云弱弱的插嘴道。
　　毕竟本体可是个大男人，这么占死党妹妹的便宜，实在有些说不过去。
　　但这是一套两室一厅的房子，也就两个卧室，除了这两人外只能客厅沙发一个选择了。
　　“不行，你这么一只可爱的小萝莉，怎么能让你睡沙发，万一晚上感冒了怎么办？”李雯瞬间拒绝。
　　“好好好，我睡沙发，让她睡我房间，这总行了吧？”李文成摸了摸鼻子无奈的让步，而这也是先前来的时候苏云说过的话，没想到变成了事实。
　　显而易见，自家妹妹绝不允许他和死党睡一块儿，而他也绝不允许对方和妹妹睡一块儿，他自己睡沙发已经是个最好的选择了。
　　苏云甜甜一笑道：“谢谢文成哥哥，我也不太喜欢和别人一起睡觉。”
　　“好可惜，我还准备晚上给你检查检查身体……”眼看两人都这么决定了，李雯叹口气，十分惋惜的喃喃道。
　　苏云瞬间后退两步，满是戒备的看着对方——
　　这个变态萝莉控！

第20章法师塔
　　如今已经是晚上十一点了，李雯罕见的来到了自家哥哥的卧室，开始为其整理床铺。
　　各种袜子脏衣服全都扔到一边，并换上了崭新的床单被罩，让一边的李文成满面委屈。显然，妹妹是嫌弃他太脏了，所以才会从头到尾的全部换新。
　　但事实正是如此，他一个大男人还真不怎么知道整理个人房间。
　　不是有句话说得好吗，男人卧室干净，不是伪娘就是GEY！
　　他可是一个钢铁直男，连玩游戏都要玩最有男人气质的狂战士，整理房间什么的，随缘吧。
　　“要不你去洗洗澡吧？姐姐可以帮你搓背哟。”李雯两眼放光的看着他。
　　“不要！”苏云一口否定。
　　和这么一个变态萝莉控在一起，哪怕他是个女装正太，也逃不掉被对方玩弄的命运，所以自然是毫不留情的拒绝。
　　李雯依然没有放弃：“小孩子就要洗澡澡嘛，不然身上会臭臭的。”
　　洗澡澡，臭臭……叠词都出来了，这货到底是多想和他一起洗澡？
　　苏云伸出了小手，放在对方鼻子下：“你闻闻，一点都不臭吧。”
　　“软软的小爪子，香喷喷的好想咬一口。”李雯抓住他的手，像是一个痴汉那样在上面闻了起来，还伸出舌头舔了舔。
　　咻！
　　苏云瞬间退到墙角，紧紧搂着被子，满脸戒备的看着她。
　　他现在确定了，对方这个美少女外表下，一定藏着一个猥琐死宅的灵魂！
　　“咳咳，好了好了，不逗你玩了，早点睡觉吧，不然会长不高哟。”李雯干咳两声，倒也没有继续变态下去，为他关上灯离开了卧室。
　　等她走后，苏云也放松下来，躺好盖上了被子，闭上了眼睛。
　　今天真是漫长的一天啊，一下子经历了这么多事，变成游戏中的样子、遇到吸血鬼和警察战斗、参加宴会、被一个米国人求婚、遇到变态萝莉控、还得到了一件装备……似乎还忘记了什么承诺。
　　一天经历了这么多事，让他早已是疲倦不堪，很快就进入了沉沉的睡眠中。
　　不知过了多久，意识再次缓缓清醒过来，苏云迷迷糊糊的睁开了眼睛，却看到了一张大脸出现在自己眼前。
　　嘭！
　　他本能的挥手打过去，却被一只大手轻松地抓住，李雯笑眯眯的看着他：“嘻嘻，小萝莉，怎么还有起床气啊，这可不好哟。”
　　啵～
　　对方不顾他反对在他脸颊上亲了一下，松开他的手站起身道：“好了，赶紧起床吧，姐姐去给你准备早餐。”
　　吃过早饭后，李文成兄妹终于去上课了，留下他独自一人在家里。
　　距离变回原形，还需要八个多小时，因此苏云继续呆在这里，准备变回后再返回宿舍。
　　闲着没事，他打开了李文成宿舍的电脑，登陆了游戏世界。
　　说起来，李文成也在艾斯普塔城市，但一个在城市的东边，一个在西边，两人约定下午回到宿舍后再在游戏中见面。
　　在这个真实游戏中，苏云并不打算一个人冒险，能够有一个现实中的死党组队，那样他的安全系数将会提高很多倍。
　　毕竟原住民再真诚，也需要防着点，万一遇到那些心口不一的家伙，一旦遇到危险绝对会拿他当替死鬼。
　　不过，当苏云登录游戏时，却突兀的感到全身一震，猛然趴倒在桌子上。
　　等他再恢复五感时，忽然感觉到了有点不对劲。
　　啾啾！
　　有鸟儿的轻快鸣叫声在头顶上响起，不再是先前的音乐感受，而是真正的立体真实音效。
　　他睁开眼睛，看到眼前是一片青葱翠绿的植物，放眼望去发现自己竟然置身于一座森林之中！
　　什么鬼？
　　我不是坐在电脑前吗，怎么突然一闭眼一睁眼，就来到了这么奇怪的森林中？
　　苏云呆愣在原地，呆呆的伸出手看到一双柔弱无骨的小手，白皙水润的让他自己都忍不住想啃一口。
　　奇怪了，难道说我穿越到游戏中了？
　　他的脑海中瞬间浮现了这个念头，等他看到远处一个穿着亚麻布的男孩跑过时，瞬间确定了这就是游戏世界，而且还是艾斯普塔！
　　下一刻，苏云试探着想要返回现实，然后猛然感到了一种召唤，在十秒后回到了现实。
　　现实中的自己依然趴在桌子上，屏幕中的画面，正是他离开时看到的最后画面，此时已经定格在那里，像是一张电脑壁纸。
　　“有意思，没想到拥有虚体后，我竟然可以精神力穿越进入游戏世界，而且返回时间似乎是10秒钟。”苏云喃喃道。
　　先前玩游戏，虽然可以精神力进入其中操控游戏角色，依然总有种不真实的感觉，毕竟是一直对着屏幕。
　　现在，似乎是听到了他心里的抱怨，苏云忽然发现可以精神力穿越进游戏世界，那样各种操作绝对之前强很多，让他的打怪升级变得越发简单！
　　此外，经过一番进进出出后，苏云发现第三次进入时，已经感到精神疲倦，显然连续进出极为消耗精神力，他估计最多可以进出五次就会耗尽精神力，彻底昏迷过去。
　　但不失为逃生手段，只要在遇到危险时争取到十秒的时间，他就能返回到现实中，哪怕遭到魔王的追杀，对方也无法追到现实中，也就无法威胁到他！
　　可惜，离开游戏世界后，无论他隔多长时间再次进入，都会出现在同一个地方。
　　这就意味着，只要敌人一直守在那里，一旦他进入游戏世界，就会被瞬间抓住！
　　回到秘法商店后，他终于意识到自己忘了什么。
　　“好啊，夏尔妹妹，我还以为你拿着卷轴逃走了，怎么能不说一声就不回来了？”艾丽卡气鼓鼓的站在他面前。
　　“还有，你不是说好要晚上当我的抱枕吗？”
　　“那个、那个抱歉哈，昨天出门时碰到了我哥哥，所以就和他在一起没有回来了。”苏云尴尬一笑，刚拿到价值五百多金币的卷轴人就找不到了，也怪不得别人会怀疑他逃走了。
　　“哥哥？难道你要离开了？”艾丽卡紧张的看着他。
　　“不是不是，我会一直留在这里。另外，我已经晋升到2级，可以制作更多的卷轴了。”苏云笑道。
　　“那就好，这次晚上不要再逃走了哟，你必须要补回来！”艾丽卡拍了拍小胸脯，放下心来。
　　“好。”苏云点了点头，随后来到了地下室，开始制作法术卷轴。
　　这一次，他将所有的法术位用掉，一次性制作了6个一级法术卷轴和5个零级法术卷轴，保留了3个一级法术卷轴和2个零级外，其他的全都当成了几天的工作任务，一下子相当于赚了45个金币报酬。
　　不过，因为购买法术记忆卷轴的开销，对方扣下了35个金币，只给他留下10个金币，等到全部还上了才能拿到足额的金币。
　　接下来，苏云特意去了一趟艾斯普塔很有名的大图书馆，花了10金币购买了读书卡，这么一来他就能留在这里看书。
　　这座大图书馆名为凯恩图书馆，属于一名传奇级法师的所有物，里面储存了海量的书籍，上百万本书涵盖了方方面面。
　　而这名传奇法师，也是艾斯普塔城里最高的10层法师塔主人，名为凯恩斯·鲁伯特，一名极其强大的传奇法师。
　　法师在晋升到10级时，就拥有了建造法师塔的资格。
　　法师塔对于法师来说极其重要，因为其中蕴含着元素池，这东西可以增幅法术威力。
　　还可以在塔里刻画数十种法术，让法师摆脱法术位的限制，从而化身为一座火力全开的堡垒，可以击溃十位以上的同级法师！
　　所以说，有法师塔的法师和没有的完全不是一个档次！
　　在艾斯普塔中，建造的法师塔数量才区区十座，而这还是数百年积累下的成果。
　　不过，法师塔造价太高昂了，动辄需要数十万数百万金币，一般的法师根本承受不起，常常到传奇级才能建造属于自己的法师塔。
　　这玩意儿就像是顶级战争兵器，是那些大贵族大富豪才能玩得起的奢侈品，绝大部分法师都没钱建造！
　　到了下午三点时，李文成匆匆从学校中赶回来，毫不犹豫的就开始赶苏云离开了。
　　“你不和小雯说一下？等会她会找你事的。”
　　“没事，和她一说，她一定不会让你走的。她的性格我还不了解？赶快走你丫的。”李文成头也不回的说，显然不打算给他丝毫留下来的机会。
　　“那你总要给我找件衣服吧，我现在这副样子可是没地方去的。等我变回去可没衣服穿。”苏云无语道。
　　如今距离变回来仅剩下不到半个小时了，到时候总不能来个马路裸体狂奔吧。
　　毕竟现在身上的衣服算是一米四小孩子的童装，而他的本尊可是身高175的巨人。
　　话说，怎么忽然感觉自己不起眼的身高似乎突然变得高大的许多，看来果然没有对比就没有优越感……emmmm。
　　然后，李文成直接给他找了一套他自己的没有穿过的衣服，一件体恤衫，一件短裤，还有一双拖鞋，拽着他就离开了房间。
　　“再见！”等到了学校大门口，李文成随意的将他丢在这里，开着车一路溜走了。
　　苏云摇头笑了笑，对于这个妹控倍感无语，生怕他吃对方豆腐，实际上还不知道是谁吃谁的。
　　这时，有两个年轻女孩从他面前经过，吓得他本能的后退几本，顿时引来了两人怪异的眼神，走远后还能听到谈话声：“那个人也太奇怪了吧，难道以为我们会扑上去？”
　　“嘻嘻，真是自恋的家伙，虽然长得还可以但好恶心！”
　　呃，两者之间的待遇果然天差地别！
　　苏云这才意识到自己早在车上就已经完成了变身，变回了原先的模样。
　　他敢打包票，若是处于虚体状态，那两个家伙绝对会化身色狼扑过来，想要与他好好地交流一番，甚至想要将他抱回家！

第21章土豪
　　“空荡的宫殿，冰冷的庄严，上炫月弹奏清歌奄奄，谁看到悲的烟，金杯玉盏……”
　　刚回到宿舍手机铃就响了，苏云打开电话却看到是一个陌生号，随意的点开却听到了一个熟悉的声音，正是李雯。
　　“苏云，夏尔妹妹呢，是不是在你那儿？”
　　果然是兴师问罪了，这个变态萝莉控！
　　苏云毫不犹豫的编了个理由：“没，他爸爸刚才在我这等他，直接把他接走了。”
　　“怎么这么快就走了？我还没给他洗澡呢。”李雯非常不满的说。
　　洗澡！
　　苏云一阵汗颜，辛亏他跑得快，不然王龙非杀了他不可。
　　不过可惜了，李雯可是标准的美少女啊，要是能够来个鸳鸯浴……他瞬间感到下边有些蠢蠢欲动！
　　打住，对方可是死党的亲妹妹，不能这么亵渎！
　　他为了转移注意力，开始码字，昨天忙了一整天完全没时间码字，书友群早就翻天了。
　　这一次，他惊讶的发现，原先每小时仅仅两千多字，但现在竟然飙升到三千多，直接提升了一半还要多。
　　而且，他似乎有一种文思泉涌的感觉，各种细节词语在脑海中迸发，那些人物角色全都形成了立体模型出现在他的脑海中，随之被他化成文字，显得格外的真实生动。
　　“这应该是我的智力提高的结果，智力提高了，推理判断能力也会相应提高，再加上有着过目不忘的专长，未来发展下去一定能成为真正的网络小说大神，月收入几十万！”苏云猜测道。
　　“可惜晚了，拥有了成为强者的资格，我怎么可能选择普通平庸的小说作家？”
　　苏云忍不住摇头感叹道，要是能在高考的时候拥有这个能力，他绝对会成为什么状元，全国所有顶尖大学对他敞开大门。
　　但现在，一个马上要大学毕业，又拥有了玩家资格的人，这种能力仅仅是用来记忆各种知识信息资料了。
　　当这几章发上去后，他伸了伸懒腰，翻看了一下书评，看到有读者留言道：“咦，作者换人了？终于写出了那种爽感，这是神功大成，要一书封神的节奏啊！”
　　“不过，作者大大你还欠了十更，女装奉上吧！”
　　“作者这周真爆肝了，注意休息啊，不用着急更新——坐等女装！”
　　“坐等+10086！”
　　今天就是周一，也就意味着一周之约已经过去，苏云彻底无奈了。
　　一百章欠更完成了九十更，放在网文圈一周九十更绝对属于爆更的超级触手怪作者。毕竟大多数作者每天两三更，甚至才一更，完全不够看的样子。
　　但欠更还差了十更，没完成就是没完成，没什么借口理由，显然被读者逮住了，誓要看他的女装。
　　“这群混蛋，一个大男人的女装有什么好看的，难道不怕辣眼睛？”苏云拍了拍额头，感觉很想逮住这群看热闹不嫌事大的读者，按着他们揍一顿。
　　女装什么的，真要看完全可以自己买一套穿啊！
　　但俗话说，欠债还钱，天经地义。
　　既然做出了许诺，完成也是理所应当的，苏云开始在考虑该如何蒙混过关。
　　反正女装是不可能女装的，有本事顺着网线过来咬我啊！
　　叮咚！
　　扣扣信息提醒响起，在书友群里有人在他，苏云打开一看：“作者大大，时间到，报上地址吧。”
　　依然是那个土豪读者，显然专门等着，底下瞬间无数万年潜水党被炸出来了，瞬间“作者女装”刷屏，一分钟将消息怼到了99+！
　　“那个，能不能宽限一天，一天内一定还完欠更！”苏云咬牙切齿的发了一句。
　　如今他的思维活跃的过分，十章也就两万字出头，仅仅需要六个小时就能彻底完成。
　　但群里的这些人可都是等着看热闹的，岂会让他如意！
　　叮！
　　专属红包提示音出现，那个土豪读者竟然用封顶红包来发消息——
　　作者大大，我要看哥特萝莉女装，不许抵赖！不然我明天就出现在你家门口，去肛你！
　　这句话每个字、每个符号都是一个200软妹币的封顶红包，38个字符，也就是整整7600软妹币，简直是壕无人性！
　　苏云瞬间跪了，向土豪献上膝盖！
　　他不是没见过别人用红包发信息，但从未见过如此霸气的红包，完全是不把钱当钱，赤果果的宣示不差钱这句话的含义！
　　不领白不领，苏云眼疾手快的领取了所有的红包，看着扣扣钱包瞬间从两位数变成了四位数，感觉分外感慨。
　　然后，在安静了几十秒后，扣扣群彻底炸了，数百成员都在哭着求抱大腿，而对方也毫不犹豫的甩出上千块口令红包，让苏云心都在滴血。
　　这位土豪是货真价实的土豪，一位完全不差钱的主，可以随随便便用上万块发红包，豪到令人发指的程度。
　　既然这么土豪，显然现实中也是一个富豪人物，认识什么技术部公安部之类的，想要调出他的个人资料显然是轻而易举的事情。
　　苏云彻底怂了，很怕被对方逼上门。
　　毕竟现在的他，所有的法术只能用来变戏法，对人没什么威胁，随便来个保镖就能吊打他。
　　最终他选择了屈服，将地址发给了这位土豪读者：“好，这是我的地址——商都市、中原区、中原路、中原小区菜鸟驿站！”
　　当然，这个地址仅仅是他小区附近一个快递代收点的地址，并不是他自己住的地址。
　　“OK，已经下单，我会将物流状态发到群里。要是敢骗我，后果自负哟！”土豪读者邪凤翔云发过来了信息，并把淘宝截图发在了群里，瞬间引来了数百群员的嬉笑，一个个都在等着看作者女装的样子。
　　“到时候真没脸见人了！”苏云只想捂脸，显然逃不过女装的最终命运了。
　　不过，当他把手机号一起发过去的时候，对方却没有打过来电话验证——
　　“看来早就知道了我的现实信息，要是不给的话，可能麻烦大了。话说，这个家伙到底是什么人，非要花这么多钱看我一个大男人的女装？”
　　苏云对此百思不得其解，很想不明白对方的脑回路。
　　难道说，有钱人的快乐是你想象不到的那种，仅仅是为了让他出丑，把快乐建立在别人身上？
　　如此说来，果然是个充满恶意的富二代，无法理喻！
　　“大作家，你干哈的？”
　　这时，一个大脑袋凑了过来，周浩天满脸古怪的盯着他。
　　在刚才，苏云宛若在表演变脸，脸上的神色变化的极快，一会儿高兴一会儿苦大仇深，还咬牙切齿的像是想要拿刀砍人。
　　最终，他得出了一个结论：“你晚上去文成公主那里睡觉，结果被他爆菊了？”
　　噗！
　　“滚你丫的，你才被爆了！”苏云差点没喷出一口老血，这些家伙果然没有一个正常人！
　　“嘿嘿，理解理解，毕竟你们两个都是单身狗，找不到女朋友凑一块儿也行，可以理解嘛。”周浩天圆滚滚的脸上满是猥琐笑容。
　　“滚滚滚，哪边凉快哪边待着去。”苏云越发无语。
　　他扫视了一圈周围，到外面租房的念头彻底定下来，反正才得到了这么一大笔钱，足够租一间房子了。
　　到了五点多，李文成也来到了宿舍，两人随即再次开黑玩游戏。
　　但这次可不是普通的玩游戏，而是精神力进入到游戏世界！
　　艾斯普塔的大街上，一个身材魁梧，穿着一身锁子甲的战士正在扫视着周围，引来了不少人的注意力。
　　这时，他突然听到了熟悉的声音，但看了一圈并没有看到任何人。
　　“喂喂喂，下边下边！”
　　等到声音再次响起，他才低头看下去，顿时看到面前站着一个极其娇小的小萝莉，对方一身灰白色的法师袍，正脸颊鼓起气鼓鼓的看着他。
　　“嘿嘿，你太低了，刚才没注意到。”李文成顿时感觉分外好笑。
　　对方实在太矮小了，刚刚比他大腿高出一丢丢，不低头看的话根本看不见。
　　“丫的，就你话多！”苏云气的一脚踹上去。
　　可惜，他太高看自己的力量和体质了，不但没有踹疼对方，反而让自己一下子仰面摔了下去。
　　李文成无奈一笑，伸出大手抓住了他的肩膀，然后另一只手抓住了他小蛮腰，将其高高举了起来。
　　“喂喂，你这个变态，你到底想干什么？”苏云顿时有些慌乱的挣扎起来。
　　现在变成了一个小短腿，一米高对他来说就已经是一个不低的高度，更别说对方一下子将他举到了近两米高，吓得他心脏都开始扑通扑通跳了起来。
　　他的喊叫也瞬间吸引了很多人，周围的行人纷纷看了过来，有职业者也悄无声息的靠近。
　　这么在大街上威胁一个可爱小法师，他们自然不会当成没看见。
　　李文成顿时止住了更加过分的恶作剧，笑眯眯的将他放在自己肩膀上，环视了一圈笑道：“我是她哥哥，我们闹着玩呢。”
　　虽然依然有些惊魂未定，但苏云也停止了喊叫，伸手抓着他的头盔以防掉下去，不由自主的嘟着嘴，像是在生闷气的可爱模样。
　　如此一来，其他人纷纷露出了会心的笑容，显然是两兄妹在闹着玩……

第22章狗头人
　　十分钟后，苏云这么一个奇怪的组合出现在了秘法商店门口。
　　“你好，我是她的哥哥夏基霸邪，多谢你这几天对她的照顾。”李文成很有礼貌的向眼前的少女问好。
　　“你好，我是这家商店的店主女儿，艾丽卡。”
　　少女显然有点畏惧对方，这也难怪，李文成如今的面容可以说是绝对的肌肉狂，逼近一米九的身高，相当于两个少女的魁梧体型，自然给人以极其沉重的压迫感。
　　苏云伸手拍了拍他的脑袋：“放我下去！”
　　“好！”李文成一只手拖着他的小屁屁，另一只手扶着他的身体，轻而易举的将他带了下来。
　　作为一个拥有19点力量的战士，他完全可以举起两三百公斤的重物，区区二十多公斤的苏云对于他来说一根手指头就能拎起来。
　　双脚再一次踏在地上，让苏云总算松了口气。
　　对于他这个力量、体质、敏捷都差的过分的法师来说，他的力量对于李文成只能相当于挠痒痒，甚至连按摩都算不上，除非使用法术，不然别想威胁对方。
　　但苏云并不清楚这个世界死亡，现实中会不会脑死亡，自然不敢这么肆意妄为。若是不小心干掉了死党，那他绝对会内疚一辈子……
　　“夏基霸邪先生，冒昧的询问一下，您是做什么的？”艾丽卡读出了这个也有些别扭的名字，好奇的看着他。
　　苏云嘴角抽了抽，死党这个恶趣味果然明显，连去个名字都是这么的扯淡。
　　所谓的夏基霸邪，正是瞎鸡巴写，先前说他写小说写的太不堪入目，对方就取了个这样的名字。
　　“我是一名冒险者，明天妹妹也会和我一起去冒险，在鸟笼中长大，可没办法成为强者。”李文成笑道。
　　身为玩家，实力提升的最快方式自然是冒险，也就是所谓的打怪升级。
　　“确实，击杀怪物才能得到世界本源的奖励，让我们的实力得以提升。”对方点了点头，竟然说出来这番话。
　　两人顿时对视一眼，瞬间意识到，原住民似乎也能打怪升级！
　　这可了不得啊，不是说好的原住民只能勤奋修炼吗？
　　不过这样也好，以后就不用那么担心暴露了，等级提升的快一些也是可以理解。
　　随后，李文成离开了商店，在周围随意的找了一个旅馆住下，苏云自然是继续留在这里。
　　到了晚上睡觉的时候，艾丽卡嘿嘿笑着向他走过来，让苏云瞬间心跳加快起来。
　　这一次，可是要和一个女孩子睡一块儿了！
　　只见艾丽卡完全不担心他多看，大大方方的脱掉了外衣长袍，仅仅留下贴身的内衣胖次，让苏云忍不住脸红了起来。
　　显然，对方彻底将他当成了小萝莉，所以才会这么的毫无隐藏。
　　“夏尔妹妹，你怎么还没脱衣服，难道是害羞了？”艾丽卡疑惑的看着他。
　　苏云脱掉了法师长袍，里面是一套小背心和胖次，倒也不担心暴露。
　　随后，躺在床上后，对方双手抱着他紧紧搂在怀里，彻底将他当成了洋娃娃。
　　这下子，苏云彻底睡不着觉了。
　　躺在这么一个软萌的少女怀里，可以清晰地听到对方平缓而轻轻地呼吸声，还有身上的淡淡体香，身为一个热血男儿能睡着才怪！
　　“好吧，这算什么事……”苏云无奈苦笑，不知道该如何应对。
　　就这样，不知过了多久，他总算迷迷糊糊的睡着了。
　　等到再醒来时，已经是早上七点多了，床上只剩下他一个人，苏云穿好了衣服离开了艾丽卡的卧室，花了半个小时记忆好今日的法术，和马库斯打声招呼后，就去找李文成了。
　　两人说好今天要出去打怪升级，接一个冒险任务，算是先试试拳脚。
　　一个小时后，两人离开了艾斯普塔，来到了城东部的荒原，沿着艾斯米尔河一路往东。
　　离开城市后，外面一片荒凉，人类活动的踪迹很少很少。
　　这也很正常，艾斯普塔周围大多都是荒山丘陵，完全不适合种植农作物，绝大部分粮食都是从艾斯米尔河下游的平原上运过来。
　　那里可是安姆王国粮仓的普苏城所在地，每年产出的粮食供应整个王国消耗。
　　艾斯米尔河有着多个源头，而他们沿着的这条分支，正是来源于巨魔山区。
　　巨魔可是绝对的群居生物，挑战等级五级以上，并不是他们两个一级二级小菜鸟所能对抗。
　　它们可不是吸血鬼那种受到世界意志压制的家伙，拥有完整实力的5级怪物，足以正面碾压他们两个人！
　　幸好，两人的目标仅仅是荒野上的狗头人。
　　狗头人，这玩意儿可是最常见的新手怪物，算是给新手菜鸟送经验的存在。
　　不过在此之前，两人先退出了游戏吃早饭去了。
　　接下来需要进行紧张的战斗，万一因为现实中饿肚子影响了战斗，那就麻烦了。
　　一个小时后，两人来到了一座灌木丛生的丘陵边，远远地看到了前边河边出现了一个小小的原始村落。
　　那里有着一座用木头搭建的瞭望塔，上面站着一只很古怪的生物。
　　只见它们穿着破破烂烂的衣衫，看起来也就一米高，有着狗一样的脑袋，正是狗头人斥候。
　　这种怪物繁殖力极强，和老鼠有的一拼，在野外肆意的繁殖，威胁到人类商队的安全。
　　幸好它们实力太垃圾了，随随便便一队精锐冒险者，就能干掉一支狗头人小部落。
　　不过，狗头人拥有着一丝巨龙血脉，偶尔也会诞生可怕的龙脉术士，算是它们最强的施法者职业。
　　“我现在拥有6个一级法术，5个零级法术，也就是说可以同时对抗五只狗头人，你小心别引多了。”苏云淡淡道。
　　“OK，包在哥身上！”李文成挥了挥手中的双手剑，有些不满的抱怨道，“这玩意儿太轻了，不够劲！”
　　“丫的就你要求多，等你有钱了想买什么买什么，现在你有钱吗？”苏云翻了个白眼。
　　战士初始比法师稍微好一点，还送了一个新手长剑，而他可是啥装备都没有。
　　“嘿嘿，那就赶紧砍怪升级吧，我可是很想拥有传奇坚韧、传奇体制等专长，那样估计可以硬抗坦克轰炸！”李文成嘿嘿一笑。
　　这话倒是没错，因为传奇战士可是能够跳进岩浆中洗澡，正面硬刚巨龙的存在！
　　随后，李文成提着双手剑大摇大摆走了过去，顿时引过来了一小支狗头人战士，汪汪叫着向他冲过来。
　　这些怪物边冲边扔着石块标枪等，试图用远程攻击干掉他。
　　可惜，李文成的敏捷太高了，比同级的游荡者都要高出很多，19点的敏捷让他可以戏耍这些怪物。
　　而他也正是这么做的，边跑边不时地回头发动攻击，一剑砍死了一只冲的最快的狗头人。
　　苏云也迅速加入了战斗，但他并没有施放法术，而是从个人空间背包中，取出了一只小巧的手弩，弩箭上面闪烁着绿色光芒，显然都淬了毒。
　　作为一名法师，法术位太紧张了，不到重要时刻一般不会使用。
　　对付这些垃圾小怪，要是消耗了宝贵的法术位，简直算是最菜鸟的行为。
　　所以，苏云使用这把从秘法商店马库斯大叔借的手弩，一发发的瞄准攻击。
　　虽然没有什么游荡者加成，但手弩也不需要什么力量，只需要瞄准攻击就行了，倒是让他能做到十发五中，对于一个法师来说已经算是很不错的命中率了。
　　弩箭上有毒，只要命中对方，无论命中什么位置，都能造成不菲的伤害。
　　嘣！
　　一发弩箭很凑巧的命中了狗头人眼睛，从中直接贯穿进去，将其击杀！
　　“淬毒弩箭命中目标，造成要害5倍暴击，目标死亡！”
　　“击杀1级狗头人，得到20点杀戮经验！”
　　眼睛当然是绝对的要害位置了，所以这一发弩箭干掉对方也就可以理解了。
　　毕竟这里的规则更偏向于现实，不可能被刺穿脑袋还能活下来！
　　两人花费了10分钟解决了这几只狗头人，目光瞄准了营地中更多的狗头人，仅仅这几只可没法满足他们的胃口。
　　在详细了解到双方之间的实力后，两人不再那么紧张兮兮了，直接肆无忌惮的冲入了狗头人部落。
　　这里只是一个数量不到五十的小型部落，最强者也不过是2级，对他们来说没有丝毫的威胁。
　　噗嗤！
　　李文成悍勇的扑上去，几乎是一剑砍死砍伤一只，强悍的力量和敏捷双属性加成，让他化身为杀戮舞者，在怪物群中游走，尽情的屠杀一只只怪物。
　　就在这时，一只隐藏在普通狗头人中的狗头人术士，突然释放了一枚拳头大小的火球冲向他。
　　一级法术·次级火弹术！
　　嘭！
　　危急时刻，李文成反应过来，将双手剑挡在了身前，算是勉强挡住了这次法术攻击。
　　然而，法术攻击太强大了，区区垃圾新手剑并没有完全挡下，他被火球的爆炸余波冲的连连后退，差点一屁股栽倒在地上。
　　气得他忍不住喊了一声：“我靠，你小子就这么干看着啊？”
　　在初期，战士对上施法者完全是被吊打的存在，所以这次才会差点遭到危险。
　　“嘿嘿，找到你了！”苏云眯起了眼睛，看着那只想要躲进房子后边的狗头人术士。
　　“魔法飞弹！”
　　紫色的光球出现，瞬间呼啸着扑向了那只怪物，在它身上轰然炸开！

第23章人形坐骑
　　嘭！
　　魔法飞弹攻击力媲美步枪，在对方身上直接炸出了一个通透的伤口，让其瞬间挂掉。
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害3倍暴击，目标死亡！”
　　“击杀2级狗头人术士，得到66点杀戮经验！”
　　不止狗头人术士死亡，连它身边的两个狗头人战士，身上也被紫色的能量所覆盖，从而生命值暴跌！
　　魔法飞弹有点类似闪电链，可以溅射周围的怪物，造成可观的范围伤害。
　　2级的狗头人术士并没有什么防护手段，再加上他拥有着20点的超凡智力，相当于提高了一级法术强度，所以才能造成这种一击秒杀的局面。
　　法术强度，这算是法术威力最直观的一个数据，也就是法术蕴含的能量能造成的伤害。
　　计算公式是=法术自身威力+施法等级+主属性提升强度【（主属性-10）/2】。
　　比如苏云现在使用的魔法飞弹拥有5点奥术能量攻击，但他智力属性20点，等级2，所以施展出来的法术伤害就是5+2+【（20-10）/2】=12。
　　12点伤害看似不多，但别忘了，连他自己也只有4点生命值，这个法术完全可以秒杀像他这样的施法者！
　　狗头人术士应该有着种族生命值加成，但最多也就10点生命值，只有战士类职业的生命值才会足够高。
　　比如李文成，别看他才1级，但在19点体质和战士职业的调整下，拥有着10+5=15点生命值！
　　毕竟，战士起始就是10点生命值，而法师起始才4点。
　　更坑的是，苏云的8点体质属性，有着-1的体质调整值，不但没有提高这个数值，反而再减少了1点！
　　所以，他在升一级后，生命值才总算达到了起始数值。
　　说到这，就不得不提起一件事，那就是苏云发现楚梦瑶送给他的手链竟然也可以带到游戏中，让他拥有着完整的超凡智力！
　　这倒是一件好事，能够让他实力大大提升。
　　“丫的，你反应真慢！”李文成嘟囔了一句，随后嘿嘿笑着扑向了狗头人，“小宝贝们，别跑了，乖乖的变成本大爷的经验吧！”
　　麻雀虽小五脏俱全，狗头人部落也是如此，虽然只有四十只，但其中有着战士、斥候、一只术士，这些战斗类狗头人加起来也就十几只。
　　除此之外都是些老弱病残，甚至还有刚出生的小狗头人，在解决了主要战斗兵力后，剩下的完全不堪一击，只能被他们轻易屠杀。
　　两人可不会存在什么怜悯，无论老幼全都屠的干干净净。
　　可惜它们太穷了，比苏云两人还穷，搜刮了一圈后，就找到了十几枚金币，完全是穷的叮当响。
　　“一群坑爹货，这金币的爆率也太低了吧。”李文成忍不住吐了口唾沫，感觉分外无语。
　　在游戏中，这么一群狗头人起码也要爆出一两百枚金币，不然就对不起它们这个数量。
　　但现在还不到十分之一，确实有些坑了。
　　不过经验值还是蛮丰富的，四十多只狗头人逃走了十几只，被他们干掉的二十多只狗头人贡献了每人三百点杀戮经验。
　　杀戮经验已经提高到了800点，让苏云忍不住稍微兴奋起来。
　　似乎，这么继续下去，在今天升级也不是什么难事！
　　两人早上八点从艾斯普塔出发，到这里花了近两个小时时间，解决掉狗头人才花了十分钟。
　　标准的战斗10分钟，找怪两小时！
　　若是放在游戏中，这么低的效率足以赶走绝大多数玩家，可惜这里是真实世界。
　　正是因为真实，这些怪物才会很有智慧的远离人类城市，在各种人类不容易找到的地方建立营寨——不聪明的早就被屠杀干净！
　　艾斯普塔有着成千上万的职业者，一个个升级都需要相应的经验，这些狗头人堪称是最佳的新手练级怪物。
　　所以每次到了春秋狗头人大量繁殖的时候，这些职业者都会嗷嗷叫着杀进荒野中，四处寻找狗头人。
　　稍微休息了一下，两人继续朝着荒野深处出发。
　　“你丫的走的真慢！”
　　李文成走着走着突然停了下来，转身走到苏云身边，一只手抓住他的小蛮腰，另一只手抓着他的胳膊，将他再一次放在了肩膀上。
　　“跟你走一块儿等得心急，以后哥就勉强这么带着你吧。”
　　“你……切，谁让我是这么一个小短腿，以后你就是我的人形坐骑了。就是你这身盔甲有点硌屁股，要是能铺一层软垫就好了。”苏云初开始惊慌，但有了上一次经验后，倒也没有大喊起来，伸出小手抓住他的头盔。
　　这种感觉确实稍微有点奇怪了，被死党当成了小孩子对待，还放在自己肩膀上。
　　不过，此时对方的肩膀对他来说确实太宽阔了，他现在的小屁屁坐上去完全绰绰有余。
　　“再说我是坐骑，信不信把你扔下去？”李文成闻言瞬间不干了，突然晃了他一下。
　　“喂喂，你想干嘛，我不说了还不行吗！”苏云顿时被吓了一跳，急忙双手抱住了他的头。
　　以自己现在比普通人还要弱的体质和敏捷，掉下去绝对会摔伤，说不定这么点高度就能摔骨折，那样就完蛋了。
　　“哼，这还差不多，别把哥的好心当成驴肝肺！”李文成收回了手，继续大踏步的向前走。
　　不过，他忽然像是闻到了淡淡的清香，像是栀子花，又像是茉莉，带着淡淡的甜香，让他心中不由得微微一荡。
　　显然，这股香味正是从对方身上传来的，让他想起了刚才抓着对方小蛮腰的柔软感觉，第一次真正意识到——死党真的变成了女孩子！
　　可惜太小了，不好下手！
　　他忍不住咂了咂嘴，若是能变成一个少女或者是御姐，他估计会忍不住化身色狼将对方吃掉，大不了事后被揍一顿。
　　变成女孩子了不让兄弟爽一下，简直是不可饶恕的大罪！
　　但现在，一个没胸没屁股的小萝莉，让他实在没什么感觉。
　　若是让苏云知道了他的想法，绝对会二话不说，先给他来一套魔法飞弹+冰霜射线，干掉他再说！
　　我把你当兄弟，你却想要上我！
　　行走在荒原中，各种东西自然准备的非常到位。
　　最基本的面包、清水、解毒剂、药剂、绷带，让苏云好不容易攒的一点金币花的七七八八。
　　没办法，李文成一个金币都没有，这次荒野之行的准备，算是由他一个人拿完，所以这次收益也会让他拿走大半金币。
　　有着李文成来当坐骑带着他，让两人的行进速度直接提高了一倍，先前苏云的小短腿迈的飞起也没办法追上对方。
　　现在他的身高才138cm，也就比对方大腿高一点点，勉强到对方的腰部，算是标准的娇小萌物，和那些大胡子矮人差不多高了。
　　周围的光线越来越暗，两人渐渐走入了茂密的森林之中，耳边都是各种动物的叫声。
　　不远处还有一只黄色的小鹿，正低着头吃草，不时警惕的抬头观察着四周。在看到两人到来后，立马拔腿就跑了。
　　若是在游戏中，这些小怪物并不怕人，哪怕是走到对方身边，只要不发动攻击就不会逃走。
　　但这里是真实世界，这些小动物有着很高的智慧，和现实中没什么区别。
　　两人在走到一小片灌木时，停下脚步，李文成伸手摸了摸灌木上的淡红色液体，上面还有着一些灰色的毛发。
　　“应该是豺狼人的毛发，不久前有一只豺狼人从这里扛着猎物经过，也只有这些贪婪的食肉怪物，才会这么肆无忌惮。”苏云坐在对方肩膀上，晃荡着穿着白色过膝长袜的小腿随意道。
　　作为一名半职业玩家，利用各种信息来寻找怪物，监测各种怪物信息，这已经是必备的能力。
　　更别说，他昨天可是去了凯恩图书馆，特意花费3枚金币才查阅了怪物相关的书籍。
　　在“过目不忘”专长的加成下，让他可以轻松记忆看过的信息，并且在脑海中形成类似电脑目录那样的链接，从而需要的时候就能直接找到相关知识。
　　四个小时时间，他得到了别人三四倍的的经验，让他的（知识：类人生物）技能达到了2级，并且得到了10点职业经验。
　　知识就是力量，对于法师来说，各种知识都能让法师提高实力。
　　其中最基础的知识有：神秘、历史、地理、类人生物、位面、宗教、自然、贵族与皇室、建筑与工程、地下城、巨龙、灵能等分类，这些知识只要达到10级就能提升1点智力，最多可以永久提升10点智力！
　　“豺狼人，稍微有点麻烦，但只要不是巨魔就好解决。”李文成舔了舔嘴唇，感到了一丝兴奋。
　　不过，他扭头脸颊贴着对方不停晃悠的小腿，忍不住开口道，“你丫的能不能老实点，真以为在荡秋千啊！”
　　对方的小腿一直在晃悠，被白色过膝长袜包裹的小腿，显得那么的圆润笔直，还随着晃动有着淡淡的香味，让他心中一直在莫名的蠢蠢欲动。

第24章豺狼人
　　“好好好，不晃还不行吗？”苏云撇了撇嘴，规规矩矩的坐在他肩膀上，不在晃动。
　　似乎是身体变成了小孩子的原因，他也变得有点像是多动症，不由自主的就要动一下，不时晃腿就是扭腰转身体……emmmm。
　　在发现豺狼人的踪迹后，李文成行走的越发小心，不时地观察着四周痕迹，沿着对方留下来的线索一路追踪过去。
　　豺狼人，这玩意儿可比狗头人强太多了，起码挑战等级也要2级以上，最高的能超过5级，而狗头人的挑战等级只有1级。
　　挑战等级，这也是《神魔世界》的一个很重要数值，因为这代表着对方的实际战斗力。
　　简单来说，挑战等级就是个人等级+装备+模板加成等因素，综合得出来的实际战斗力。
　　比如苏云，他的人物等级是2级，但他拥有着超凡智力和超凡魅力，这些都为他提高了挑战等级，所以他的挑战等级在3级左右。
　　也就是说需要4名3级冒险者，才能够拥有50%战胜他的几率！
　　毕竟他的法术强度加成太高，一个零级戏法都能秒掉同级施法者了，一级法术更是能够重创战士类的血牛。
　　当然，这玩意儿不是绝对的，并不是说达到了就能干掉怪物。
　　比如一头风龙的挑战等级是10级，但是一队12级的战士跑过去屠龙，结果人家飞天上去完全不落下来——这还打个毛线！
　　豺狼人的挑战等级一般在2级或者更高，对于苏云两人来说也是有着一定的危险性。
　　这种怪物成年身高2.2～2.5米，有着灰绿色皮肤，覆盖着厚厚的毛皮，鬓毛则是红灰色或者暗黄色，算是一种夜行肉食动物，最喜欢猎杀那些拥有智慧的人形生物，因为对方的惨叫会让它们兴奋。
　　豺狼人喜欢用肚子思考问题，这货虽然也有熊地精、大地精、食人魔等盟友，但它们饿的时候就会将盟友干掉当成食物。
　　它们的智商不高，所以陷阱什么的自然不会，一般都是正面硬刚敌人，崇尚力量为尊，最强者才才能成为族群头领。
　　此外，这些怪物喜欢奴役其他生物，比如人类、兽人、地精等等，但这些奴隶常常会被贪婪的豺狼人吃掉，根本活不了太久。
　　半个小时后，两人穿越了漫长的距离，终于渐渐地靠近了目标所在地。
　　在他们眼前，有着一片被人砍伐的灌木丛，开辟出了一条比较宽阔的道路。
　　这里显然是豺狼人活动的营寨了，豺狼人虽然智商不怎么高，但还是拥有着搭建房屋的能力，可以建立比较简陋的营寨，比狗头人稍微强上一丢丢。
　　“放我下来……”苏云小心的开口道，小手轻轻拍了拍对方的头盔。
　　现在他可是坐在死党的肩膀上，一旦被怪物看到了，绝对会优先攻击他。
　　豺狼人中可是有着弓箭手存在，他法师护甲防御力并不算太高，碰到了可就危险了。
　　李文成右手抓住他的胳膊，将其抱在怀里，顺着他的高大身体慢慢滑到地上。
　　接下来，两人透过灌木丛看到里面有着一个个高大的身影，正是那些豺狼人。
　　幸运的是，这里的豺狼人数量不多，只有一些老弱妇孺，那些壮年豺狼人应该都去狩猎了，留下来来守卫的豺狼人只有区区一两个。
　　“唔，有2只守卫，那么出去狩猎的至少有20只，算是一支比较强大的豺狼人部落。”苏云观察了一下后小声道。
　　在《神魔世界》中，法师一直充当着智囊的角色，利用掌握的丰富知识信息，来做出最有力的决定。
　　比如这些怪物，苏云就能根据“知识：类人生物”，来一眼看穿对方的大致数量，可能拥有的战斗力，外出豺狼人的情况，留下的老弱妇孺战斗力等等。
　　类人生物知识中，详细的介绍着豺狼人、狗头人、熊地精等各种人形怪物的信息，而这些信息是一代代冒险者用鲜血与生命总结出来的宝贵知识，即便是其他职业冒险者也会多翻看几遍，尽可能的掌握。
　　但李文成属于标准的狂战士，而且是那种脑袋里长肌肉的家伙，完全懒得记忆这些知识，所以两人之前组队的时候都是他来出谋划策。
　　“群体挑战等级5级，不要正面硬扛，小心游斗。这些怪物身上都有着蜥蜴皮夹，可以硬抗你的攻击。绕到北边的那个小山坡上，优先解决那两个壮年豺狼人，你偷袭一只，我用法术直接眩晕一只。”
　　“那么，开始吧。”
　　观察几分钟后，苏云点了点头做出了总结。
　　谁知就在这时，一直默不作声的李文成突然伸手捏着他的脸颊，冰冷粗糙的大手摸上来，一下子把苏云吓得差点大叫起来。
　　对方急忙伸手捂住了他的嘴，以防惊动了那些怪物，让他不满的咬了对方手指头一下。
　　“卧槽，你属狗的啊。”李文成发出了压抑的惨叫，但在他想要杀人的目光下，收回手讪讪一笑，“咳咳，你小子刚才认真考虑时，实在有点可爱，让我不由自主的伸手了。”
　　他没说谎，对方刚才皱着小眉头，蓝宝石般的大眼睛中满是思索，像是一个假装成熟稳定的小孩子——不对，就是小孩子，简直是萌到爆炸，让他不假思索的就伸手捏了捏对方的脸颊。
　　软软的、滑滑的、嫩嫩的，手感很棒！
　　“嘿嘿，我先发动攻击了，这次反应快点，别让哥被人家砍死了啊！”李文成转移了话题，但看到手指上的液体，突然不由自主的吞了口吐沫，很有一种添一下的冲动。
　　但他瞬间止住了这个念头，这么下去绝对是真正的变态了。
　　苏云翻了个白眼：“砍死了更好！”
　　眼下他变成了这个模样，让死党都闲着没事就要调戏他一下，果然是变态！
　　战斗开始！
　　只见李文成偷偷的摸了过去，借助一些灌木大石头的掩饰，一点点朝着那两个豺狼人战士靠近。
　　豺狼人的营寨太简陋粗暴了，仅仅用木头围了一圈，随随便便的搭了几个草棚屋，这就是它们住的房子了。
　　一些小豺狼人正在营地中奔走打闹，这种打闹实际上也是一种练习，让它们更快的掌握各种狩猎技巧，以及相应的战斗经验。
　　这时，一只小豺狼人突然发出了一声惊呼：“RUA，MU”
　　“有人类！”拥有语言通晓专长的苏云，直接听懂了它说的话。
　　豺狼人也是一种智慧人形生物，有着自己的种族语言豺狼语，偶尔也会地精语或者兽人语。
　　但它们发现的已经晚了，只见李文成19点敏捷瞬间爆发，在短短的两秒钟内跨越近三十米距离，手中长剑凶悍的刺入一只豺狼人守卫的后心。
　　随后，法术光芒亮起，另一只豺狼人瞬间呆愣在原地。
　　“眩晕术！”
　　眩晕术，这个法术可以让目标直接眩晕，从而呆愣在原地无法行动。原本零级戏法眩晕术无法对豺狼人起效，但在苏云的超凡智力加成下，依然成功眩晕对方2秒！
　　在这种偷袭战斗中，2秒时间已经足够了，只见李文成拔出长剑，干净利索的一剑从其喉咙位置划过，将其秒杀！
　　豺狼人身上的皮甲没有起到丝毫作用，完全无法抵御这种要害攻击。
　　它手中的巨大黑色狼牙棒，重量估计要比苏云还要重，敲在人类头上足以一棒子敲碎头骨。但现在同样无法发挥出作用，直接掉落到地上。
　　这群怪物力量体质都会高于普通人，达到15点以上，但李文成可是拥有19点体质、19点力量和19点敏捷的英雄模板，完全正面碾压了它们！
　　另一边，作为一名法师，控场才是团队战斗中法师的主要职责，利用各种各样的法术来操控战场上的怪物，比如眩晕术、蛛网术、昏睡术等等，从而创造出最有力的原则。
　　记住一句话，在初期法师的DPS（对怪物造成伤害总量）永远低于战士等近战职业，他们的法术位几乎都留给了各种操控类法术。
　　做不到这些的法师，一味追求高伤害的才是真正的菜鸟，参加野团（野外任意组队）也会被人赶走！
　　“人类！强大的人类！”剩下的豺狼人们纷纷大呼小叫起来，其中还有人发出了和狼一样的长嚎，这是在呼唤同伴。
　　留下来的豺狼人都是老弱病残，根本无法对抗这两个明显十分强大的人类，所以它们必须要尽可能的呼唤外出的强大豺狼人。
　　豺狼人庞大的体型注定有着相匹配的胃口，它们完全不知道什么是吃饱，再多的猎物也不够吃，所以每天都要外出进行狩猎。
　　无论是人类还是狗头人、哪怕是危险的地行龙，甚至是剑齿虎都会成为它们饥饿时候的目标，一群贪婪可怕的掠食者，食量可以和猛虎相媲美。
　　除非到了快要饿死的时候，这群食肉动物才会使用一些果实草根蘑菇，以此来充饥。
　　“嗷呜！”
　　从东南方向传来了回应，那些外出狩猎的豺狼人已经返回了！

第25章战斗
　　必须要速战速决！
　　外出的豺狼人战斗力是这里的数倍，甚至是十倍以上，一旦被对方追上了，两人都难逃一死！
　　下一刻，一头头豺狼人向李文成扑过去，但冲在最前边的那头最强壮的豺狼人，刚刚跑数米远，苏云的下一发法术已经施展出来。
　　“冰霜射线！”
　　冰白色的光芒瞬间在对方身上蔓延，和游戏中不同的是，冰霜射线不单单造成了一定程度伤害，还让其遭受了冰冻BUFF，移动速度暴跌。
　　另外，在苏云的强悍超凡智力加成下，区区零级戏法也拥有了3+7=10点的伤害，一击干掉了这只豺狼人大半的生命值，让李文成轻轻松松的一刀子将其砍死。
　　但其他的怪物已经冲了过来，李文成瞬间陷入了危机之中，稍有不慎就有可能葬身在这里！
　　嘭！
　　一把巨大的钉头锤从他身侧划过，重重地砸在地面上，砸出了一个深深的坑洞，泥土飞溅开来。
　　“眩晕术！”
　　金色的光芒再次炸开，让这只豺狼人来不及拔出钉头锤，就已经眩晕在那里，随后李文成抓住机会，身体一扭来了个旋转，一刀从对方喉咙处划过，再次击杀一头豺狼人！
　　“消耗300杀戮经验，将魔法飞弹提升到3级！”苏云当即立下，瞬间支付了相应经验值，将魔法飞弹等级从1级提升到3级。
　　杀戮经验不单单可以提升职业等级，连法术等级都能提升。但是提升法术等级实在太浪费了这种最高级的经验值，可惜现在苏云只能这么做。
　　技能等级提升所需经验值相当于当前等级乘以100，也就是说从1级提升到2级需要100经验值，从2级提升到3级需要200，以此类推。
　　接下来，他直接施展了这个法术。
　　“魔法飞弹！”
　　然后，足足2枚紫色的能量团浮现，在四只豺狼人中间炸开，紫色的能量汹涌澎湃，在四只怪物身上游走，其中两只当场毙命！
　　3级的魔法飞弹法术可以增加第二颗奥术能量弹，造成的攻击力直接翻倍，这也是他为什么要消耗这么多杀戮经验将其强行提升到3级的原因！
　　每次升级到奇数级别，就能多出来一颗魔法飞弹，最高可以提升到5颗魔法飞弹。
　　而且每次提升法术等级，法术强度也会提升1点，但往上升级消耗的经验值太庞大，远不如升级职业等级来的效益高。
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害3倍暴击，目标死亡！”
　　“击杀3级豺狼人战士，得到85点杀戮经验！”
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害3倍暴击，目标死亡！”
　　“击杀2级豺狼人战士，得到50点杀戮经验！”
　　连续两道系统提示浮现，令他意外的是，其中竟然有一只是3级战士，却被他一发飞弹秒掉。
　　按理说这很不应该，因为3级豺狼人战士起码拥有20点以上的生命值，而他一发魔法飞弹只能造成12点伤害。再加上对方职业者带来的抗性，也就是说只能造成10点左右的伤害。
　　然而别忘了，在《神魔世界》中可是存在着年龄修正，而这里更是将这个修正大幅放大。
　　所谓的年龄修正，也就是说大部分生物都会随着年龄的增加，体质、力量、生命都会大幅下降，从而被他一发秒杀！
　　最令玩家满意的是，击杀这种高等级低属性的怪物，得到的经验并不会减少！
　　当然，巨龙那玩意儿例外。
　　巨龙可是标准的天之骄子，完全是睡觉就能提升实力的强悍生物，而且睡得越久实力越强悍。若是一觉睡个上千年，醒来后就能直接晋升传奇！
　　“嘿嘿，暴力小萝莉，兄弟给力！”李文成嘿嘿一笑，这下子再无后顾之忧。
　　他凭借强悍的敏捷和力量属性，直接扑入怪物中，完全一剑一个的砍死捅死。
　　接下来，苏云再次一发法术登场。
　　“射矢术！”
　　只见他手上凭空浮现了一根铁箭，随后法术灵光骤然亮起，铁箭咻的一声射出，宛若使用强力弓箭那样，精准无误的命中了其中一头豺狼人，从其后心一举贯穿，再次秒杀！
　　“射矢术释放成功，造成要害5倍暴击，目标死亡！”
　　“击杀2级豺狼人战士，得到45点杀戮经验！”
　　这个法术本身就是取得类似弓箭的攻击，而且在法术的加成下威力极强，拥有着很高的穿透力，所以才能造成这样一击必杀的局面。
　　下一刻，苏云施展了第三次魔法飞弹，再次干净利索的击杀了两只豺狼人，得到了110点经验值。
　　然后他就不再施放法术，使用手弩不断的瞄准射击，反正弩箭上淬了毒，造成的伤害也不算低。
　　没办法，身为一个低级法师，即便他这样的特例，也是有着法术位的限制。
　　他现在每天可以释放5个零级戏法和6个一级法术，对比其他法师来说绝对算是很多了，但在战斗中显然不太够用，必须要节省点用。
　　如今出门一来，他已经用掉了3次魔法飞弹，和4次零级戏法，剩下的法术必须要留下来应对突发情况，不然遭到什么怪物突然袭击了，那他可就危险了。
　　但接下来已经变成了一面倒的屠杀，豺狼人营寨中，能够战斗的已经被两人全部屠掉，剩下的都是些毫无战斗力的老弱病残，完全扛不住李文成的随意一剑。
　　豺狼人毕竟是智慧生物，所以在打不过后，一只只开始逃命，李文成兴奋地追杀了两只后，直接返回开始搜刮战利品。
　　豺狼人的主力部队马上就要返回，两人必须要抓紧时间，不然到时候想要逃命可就晚了。
　　“卧槽，好有钱，竟然一堆金币，还有宝石！”李文成惊呼道。
　　随着进入一座最大的草屋中后，李文成丝毫不顾里面的腥臭扑鼻，从中扒出来一个小小的木箱，打开后看到其中竟然放着上百枚金币，还有宝石！
　　“都充公了，我先拿着。”苏云当即抓住，两眼也闪着金币的符号。
　　“给你，都给你，贪财的小管家婆。”李文成也不和他抢，直接全部给了他，带着淡淡的笑意。
　　苏云翻了个白眼，随意的将木箱放进了个人空间中：“切，你才是管家婆，老子不搞基！”
　　作为一个玩家还是有福利的，那就是拥有一个1立方米的个人系统空间，足够放下日常的各种物品，诸如武器、法杖等等都不在话下，还能多放一些食物，甚至还能放一个帐篷，可谓是出门旅行必备的好东西。
　　这么大的空间装备，要是从商店购买，起码也要5000枚金币左右！
　　当然，商店中也贩卖一种次级空间袋，只有0.1立方米，但价格已经超过了200金币！
　　而且这种的很容易损坏，甚至会不小心用刀子割坏，从而造成空间破碎，里面的东西全部遗失到次元间隙中，再也无法找回！
　　空间装备的价格极其高昂，因为需要法师切割空间，并将其用东西做成稳固的装备，所以容量越大价格就越昂贵。
　　不过，传奇法师拥有着一种特殊的能力，那就是开辟属于自己的半次元，从而拥有一个小型世界作为随身仓库，这也是一个传奇法师最可怕的地方之一！
　　等到半次元逐渐完善，变成可以居住生物的稳定位面世界后，一些法师就会将自己的法师塔建立在里面，从而拥有了极其可怕的野外续航战斗能力，碾压同级不在话下！
　　当然，法师塔成本高昂，而建立在次元位面中的成本还要翻几倍，只有寥寥无几的法师才能这么干。
　　嗷！
　　就在两人搜刮金币和各种物资时，从不远处传来了可怕的咆哮声——豺狼人狩猎队伍回来了！
　　“走！”
　　李文成一把拦腰抱起来苏云，丢掉手上的一个破烂锁子甲，随即狂奔逃走。苏云在他身上像是八爪鱼那样，紧紧抱着他的腰部，以防被掉下去。
　　然而，他低估了豺狼人头领的速度，竟然是一个拥有超凡敏捷的可怕怪物，拉开那些普通的豺狼人战士，迅速朝着两人逼近。
　　这是一头身高逼近三米的恐怖豺狼人，穿着一身精良铠甲，显然是从某个倒霉冒险者身上夺走的，手中还拿着一把巨大的板斧。
　　苏云从对方的一些外貌形象，和力量敏捷等外在表现属性，判断出了对方的等级：“这是一头拥有着精英模板的5级豺狼人战士，绝对不可力敌！”
　　精英模板，相当于玩家的英雄模板，远比普通怪物强，再加上等级的绝对碾压，所以能对两人造成很致命的威胁。
　　对方的挑战等级估计在6级左右，也就是说需要4个6级普通冒险者，才有50%的几率战胜它！
　　但两人一个1级一个2级，完全不够看！
　　“我靠，有点难办了，兄弟别愣着发动攻击啊！”李文成一边撒丫子狂奔，一边提醒他。
　　“别催，我知道！”苏云随口回了一句，毫不犹豫的再次消耗300+400=700经验值，将魔法飞弹这个法术等级提升到了5级！
　　高级怪物拥有着更高的魔抗，更别说对方一身铠甲，原先的魔法飞弹很难对其造成威胁。
　　咻咻咻！
　　三颗紫色能量球朝着对方呼啸过去，而对方不闪不避的挥舞着巨斧迎面冲上！

第26章强悍的豺狼人头领
　　其中一颗被对方用斧子一斧子劈开，没有造成任何伤害。另外两颗分别命中其胸口铠甲上，和左胳膊上。
　　其中轰在对方胸甲上的魔法弹同样没有击穿对方的防御，但轰在其胳膊上的魔法弹建立了奇功，将其那条胳膊直接废掉，一下子软绵绵的耷拉着，让豺狼人头领差点失去平衡摔倒在地上！
　　在提升等级后，魔法飞弹法术强度已经高达16点，而且数量增加到3颗。
　　一颗魔法弹都快能够秒掉李文成这样的英雄模板战士，更别说是3颗，这三颗若是全部轰到对方没防备的胸口上，估计即便无法将其击杀，也能重创对方！
　　“兄弟，干不？”李文成回头看到后顿时心动了。
　　“干！”
　　李文成瞬间止住脚步，将他放到了地上，随后扑向了怪物。
　　身为堂堂顶级玩家，岂能这么被一只垃圾小怪追杀，不反杀可不是他们的性格！
　　嗷！
　　豺狼人头领大吼一声，身为这支豺狼人的头领，它早就习惯了自己的地位，也决不允许其他宗族伤害到自己的手下。
　　更别说，先前从营地穿过时，一个个族人死亡的景象，已经让它彻底激怒，因此决定不死不休的追赶这两个人类！
　　人类冒险者它也不是没遇到过，还亲手干掉了几只，如此孱弱娇小的人类，竟然这么屠戮他的族人，这是它决不允许发生的事情！
　　复仇！
　　身为类人怪物，这是它们的本能。
　　就好像人类会为了被怪物杀死的伙伴复仇那样，豺狼人同样会为被杀死的同类复仇，用鲜血来告慰死去的同族，并将敌人的尸体当成食物吃掉！
　　敌人逃不掉的！
　　因为它们拥有着野狼一样的强悍嗅觉，可以追踪一公里内对方留下的气味。它们服从强大同类的命令，狩猎已经成为了它们的本能，甚至敢集群猎杀那些可怕的荒原霸主。
　　对于豺狼人来说，只有头领才拥有交配权，其他所有的豺狼人都没资格留下后代，还要帮忙抚育头领的孩子。
　　这一点和野狼很像，是为了保证能够将最强大的血脉流传下去，从而让整个族群越发强大！
　　所以说，先前被两人屠杀的豺狼人，都是它的后代，所以它才会如此的愤怒！
　　杀子之仇不共戴天！
　　然而，那两个人类竟然停下了脚步，其中一人挥舞着长剑向它主动冲过来。
　　嗷！
　　豺狼人头领怒吼一声，虽然左胳膊受创，但丝毫不影响它的战意，只见它挥舞着巨大板斧凶悍的扑上来。
　　当！
　　长剑与板斧相撞，李文成一下子倒退三四米远，而怪物却只退一步，显然对方拥有着超凡力量！
　　不过，差距不大。
　　李文成揉了揉发麻的胳膊，再次凶悍的扑上去，身为一个崇尚热血战斗的狂战士，他从来不知道什么是后退！
　　狂战士，就是要在战斗中升华自己，哪怕是燃尽最后一滴血，也绝不会畏缩后退！
　　咻！
　　苏云自然不会干看着，又一道魔法飞弹释放出来，在他的操控下精准命中了李文成故意引诱对方，让其背对着苏云的豺狼人头部！
　　“魔法飞弹命中目标，造成8点伤害！”
　　系统提示浮现，让苏云脸色有些难堪。
　　身为2级法师，他拥有6个一级法术位，也就是说每天可以释放6次一级法术，但是先前用掉了4次，而他仅剩下的两次分别是路尼亚之光和法师护甲，根本无法再使用高达5级的魔法飞弹。
　　这一次魔法飞弹，是他撕裂法术卷轴释放出来的，算是他昨天制作成功，自然不会有着法术强度加成。
　　法术卷轴只会保留下法师当时制作的伤害值，并不会随着法师等级提升而提升伤害。
　　而且，这玩意儿还有着智力判定，也就是说若是其他职业拿到了，却达不到最低智力属性要求，那么其撕开卷轴也无法施展其中的法术。
　　比如，李文成现在智力只有10点，想要撕开魔法飞弹这个一级法术卷轴，最低需要11点智力，而他显然不够格，因此撕开了也只会像是撕开普通的羊皮纸那样，没有任何效果！
　　这些暂且不提，一张不够，他可是有着足足三张！
　　片刻后，苏云再次瞅准机会，第二张法术卷轴在他的白嫩小手中撕裂，一颗紫色能量球咻然冲过去，再一次命中了对方的后心，也即是先前命中的那个位置！
　　嗷！
　　豺狼人头领怒吼一声，目光骤然转过来，显然意识到了他的强大威胁，随后竟然一斧子砸到旁边的石头上，将其轰然击飞，呼啸着超苏云飞过来。
　　“小心！”李文成大吃一惊，但他完全没有意识到对方竟然会这么聪明，只能借此机会再次在对方腰部铠甲缝隙中刺出一道血洞。
　　另一边，苏云被吓了一大跳，这块石头可是足有人头大小，砸在他身上绝对能将他砸成一滩肉泥！
　　然而，他的敏捷太慢了，连正常人都达不到，只能艰难的躲避。
　　嘭！
　　巨大石头擦着她的身体划过，将其瞬间击飞，落到了两米开外。
　　“啊啊啊，你该死啊！”
　　眼看他受伤，李文成瞬间进入了暴怒状态，身为一个狂战士，岂能允许敌人伤害到同伴，这可是我需要用生命来捍卫的东西。
　　随后，他蛮横的扑上去，一剑剑的与其硬撼起来。
　　高达19点的力量和19点的体质，让他并不弱于对方多少，在对方已经收到重创的情况下完全不落下风。
　　咻！
　　又一道紫色能量弹袭来，再次精准的命中了之前的位置。
　　这一次，豺狼人头领闷哼一声，吐出了一大口鲜血，终于遭到了最致命的伤害，庞大的身躯瞬间弯了下来，差点一头栽到地上。
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害3倍暴击，25点伤害！”
　　“你没死！”
　　李文成顿时回过神来，看了一眼远处的苏云，随后趁它病要它命，扑上去趁对方站立不稳的瞬间，将手中长剑凶狠的刺入了对方心脏位置。
　　但长剑卡在了里面，他被对方斧柄砸飞到数米远。
　　在这时，两道洁白的光线飞过来，再次精准的命中了先前魔法弹造成的伤口，从中刺穿进去，终于解决了对方！
　　“路尼亚之光命中目标，造成要害5倍暴击，60点伤害！”
　　“击杀5级豺狼人头领，得到780点经验！”
　　嘭！
　　怪物重重地砸在地上，一头头豺狼人终于冲了上来，但看到倒在地上死掉的头领，一个个都发出低沉的呜咽，并不敢上前。
　　李文成拔出长剑，看着它们怒吼道：“哈哈，你们的老大都被我宰了，来啊！”
　　令人意外的是，十多只凶悍的豺狼人战士，竟然没有向他发动攻击，反而夹着尾巴仓皇逃走了！
　　这些怪物和狼群一样，遇到强悍的敌人后，一旦头领被击杀，剩下的都会本能的撤退，而不是为了头领复仇。
　　因为头领就是它门中最强大的存在，所以剩下的会为了保存族群力量而撤离。
　　这些逃走的豺狼人，将会重新选择出一头强大的战士成为新头领，为此造成的杀戮并不会比两人杀得少。
　　甚至会死亡几只豺狼人，让族群的实力大幅削弱，这就是充满兽性的类人怪物！
　　“好过瘾！”
　　威胁结束后，李文成躺在地上大口的穿着粗气，先前他真以为自己就要挂掉了，幸好有着苏云强悍法术的助攻，不然单凭他一个人绝对被豺狼人头领完虐！
　　这一波战斗让他瞬间得到了充足的经验，一部分经验用来提升技能等级外，只留下1000点经验来晋升2级。
　　晋升2级后，让他的生命值从19点暴涨到足足29点！
　　“咳咳，好惨！”
　　苏云艰难的从地上爬起来，以他脆弱的生命值，能在先前的攻击下活下来，自然离不开法术的功劳。
　　一级法术法师护甲，可以在身体周围形成一个覆盖全身的隐形铠甲，从而抵挡一定程度的伤害。
　　然而，他的身躯太娇小了，所以才能被随随便便击飞，生命值瞬间下降一半！
　　但他强忍着惊惧，依然在施放法术，不然李文成绝对会被怪物干掉，那样两个人都无法活下来！
　　幸好一切都结束了，苏云灌下了一支次级治疗药水，一股暖洋洋的能量在他体内游走，受到的伤势在迅速好转。
　　然后，他迈动小短腿走了过来，想要看看怪物爆了什么好东西。
　　一般而言，这些头领怪常常拥有着体内空间，也就是类似空间袋的天生东西，可以用来存放一些宝物，这也是游戏中俗称的爆装备。
　　这一次，对方身上确实爆出了装备，但没有他想象中的那些宝石金币，而是一件黑色的长袍。
　　苏云走了过去，拿起长袍穿在了自己身上，惊异的发现这东西竟然不需要使用鉴定术就能使用。
　　“发现特殊成长型装备，绑定灵魂后才能使用，是否绑定？”
　　我靠，赚大发了，竟然是最罕见的成长类装备！
　　苏云瞬间陷入了狂喜中，没想到会有这么变态的收获！

第27章卡尔萨斯
　　绑定灵魂，这代表着一种装备的独有特权，那就是成长性装备，可以随着玩家实力的提升而提升等级。
　　玩家只需要收集够相应的资源，就能让其一路成长下去，甚至连神器都不是不可能！
　　虽然需要的宝石等资源都比较稀缺，但他现在最缺防御性装备，自然是毫不犹豫的选择绑定灵魂，然后穿在身上了。
　　还别说，这件长袍穿在他身上还是蛮好看的。
　　长袍大部分都是纯黑色，腰部位置有着一些白色纹路，看上去十分神秘。
　　领子部位则是有着紫色花纹，似乎是绣着一些紫色花朵，不过他完全看不出是什么花。花朵共有九片花瓣，外面六瓣，中心三瓣。外面的六片花瓣仿佛蝴蝶翅膀似的，朝着周围绽开，看上去十分的美丽多姿。
　　花蕊很像是蝴蝶触须，螺旋向上排列着，更添了几分漂亮。
　　法袍自然是戴着兜帽，若是拉低兜帽的话，别人就看不见他的眼睛了，可以遮住他这幅及其吸引人的容颜。
　　这时他终于看到了法袍的信息：
　　“魔女之袍
　　价值：3600金币
　　适用部位：身体布甲
　　需要等级：2级
　　效果：+2魅力，+2智力，+2法术强度，主动能力魔女变身。
　　说明：这是一件从耐色瑞尔时代流传下来的宝物，没有人知道它到底是由哪位大奥术师制作，但只知道它流传了几千年，哪怕上面的威能全部消散，也没有消失在历史中。继承者，去追寻隐藏在历史迷雾中的真相吧。或许某一天，当你将它完全复原后，你就会看到其最终的秘密。”
　　名字竟然是魔女之袍，难道是让女人穿的？
　　不过，这黑色魔法袍基本上都是中性服装，穿上去根本就分不出来男女。所以这点他倒是不太介意，毕竟这可是他的第一件防御性装备。
　　而且更重要的是这竟然也是一件成长型装备，这可是比金色级装备更加稀少的，完全可以不停的升级。
　　也就是说以后他可以一直穿着这件装备，只需要把它不断升级就行了。
　　唯一让他介意的是，第二个附加能力，竟然是魔女变身。
　　顾名思义，自然是可以变成魔女形态，难道是变成纯粹的女孩子，还是说变成那些邪恶的堕落者女巫？
　　苏云嘴角抽了抽，自己的游戏角色已经这么貌美如花，唯有胯下的东西才是他最后的安慰，现在似乎又要彻底变成一个真正的女孩子。
　　这不是坑爹吗，不将他彻底变身，就不准备放过了是吧？
　　不过，在魔女变身的技能说明中，可是有着能够提升法术伤害的效果。
　　“魔女变身：魔女之袍主动能力，每日一次，可以进入魔女姿态，全方位提升实力！”
　　魔女啊，只有那些邪恶阵营的家伙才会被当成魔女，从而遭到各大教会的敌视。
　　但与他何干，苏云并不在意这些，因为他是一个玩家。
　　所谓玩家，自然是将整个世界当成游戏场，任意玩弄的存在，比之深渊恶魔更加的贪婪，只要有足够的利益，玩家们就敢反叛攻击各大神殿乃至于帝国王国！
　　最让他在意的是，装备下方的说明——来自于耐色瑞尔！
　　耐色瑞尔，这可是人类历史上最辉煌的魔法时代，也是无数法师妄想梦回的时代，一个充满生机和力量，唯我独尊的鼎盛时期。
　　在那个时代，一座座浮空城悬浮在天空中，成为了一座座远远超越法师塔的空中堡垒，每一座浮空城都坐镇着一位顶级大奥术师，可以轻易的虐杀现在的传奇法师。
　　这些大奥术师无所不能，宛若神灵般强悍，他们肆意的入侵其他位面，从深渊中抓捕恶魔领主成为他们的奴隶，与元素位面签订契约让无数元素领主成为他们的助手。
　　一个个位面在他们脚下颤抖臣服，人类的荣光随着这些奥术师传播到了无数位面，从而成为了当时最强大的种族。
　　到了最后，这个可怕的文明，那些可怕的大奥术师竟然妄图狩猎神灵！
　　然后，整个耐色瑞尔时代最辉煌的人物诞生了，他就是——卡尔萨斯！
　　卡尔萨斯才是最绝对的天才，当时的绝对主角，享受无数气运的世界之子！
　　他从小就拥有着逆天的奥术天赋，年仅两岁时就施展了第一个法术，虽然只是个零级戏法，但依然展露了他的可怕天赋。
　　连苏云当时看到对方的资料，都不得不相信，这个人就是主角，而且是那种最暴力的无敌流主角。
　　变态的奥术天赋，让其学习任何魔法都是一学即会，仿佛天生就知道那样，仅仅22岁就成为了一名大奥术师，相当于顶级传奇法师，也是有史以来最变态的晋升者！
　　当时密斯瑞尔的牧师想要让其成为魔法女神的信徒，但他毫不犹豫的拒绝了，因为这家伙相信自己就能成为一个神灵，而不是信奉某位神灵！
　　虽然每一个大奥术师都是这么的自信，但这货真的成功了，因为他发明了一个逆天法术——卡尔萨斯之化身！
　　这是一个很可怕的十二级法术，而传奇法师释放的法术也只是十级而已，法术的效果就是将一位神灵的力量夺走，然后他选择了魔法女神密斯瑞尔。
　　法术成功了，他真的夺走了魔法女神的力量，成为了一个新的神灵。
　　然而也失败了，魔网瞬间遭受了毁灭性打击，因为他完全无法掌控魔网这么庞大的力量，从而让一座座浮空城从天空中掉落，璀璨的耐色瑞尔文明就这么一夕间葬送，被这个文明最杰出的天才所葬送！
　　到了最后，还是魔法女神献祭了自身，才成功的修复了魔网，但后续继任地魔法女神，已经彻底限制了魔网。
　　从此以后，魔网最多只能施展十级法术，再也无法施展可以威胁到神灵的法术了。
　　人类最璀璨的魔法时代就此陨落，埋葬在了历史尘埃中……
　　但现在，苏云很惊奇的发现，自己竟然得到了一件那个时候的装备，显然这代表着一个无比漫长的任务线。
　　他一点都不着急，因为想要探索陨落的耐色瑞尔文明密藏，起码也要十级以上，不然去了就是送死，单凭里面的魔法造物就能干掉10级法师了，更别说他现在只有区区2级。
　　作为一个成长型装备，这个法袍上还可以永久固化一系列的法术，苏云准备等自己实力提升后再说。
　　想要为这件法师袍固化法术，需要一个名为“制造魔法武器及防具”的专长，而这个专长前提条件是施法等级达到5级，显然还需要一定的时间。
　　等到拥有相应专长后，苏云准备好好地打造这件法师袍，不惜代价的在上面刻画一系列的防护法术，从而让他再也不需要担心自身的安危！
　　“嘿嘿，很不错的武器，正好适合我使用。”
　　另一边，李文成拿起了豺狼人头领掉落的板斧，近一米五长的板斧被他轻松舞动，脸上都浮现了笑容，显然很满意这件重兵器。
　　对于狂战士来说，想要冲进人群中开无双，自然离不开相应的趁手重兵器，那样才能将敌人全部砍断或者击飞。
　　除了武器外，豺狼人头领的一身铠甲也很值钱，可惜太庞大了不适合他使用，只能拿来卖掉。
　　苏云瞥了他一眼道：“你先收着这件铠甲，等回去了卖掉后给你再买一身好点的精金铠甲，然后等我5级后就给你固化相应的防御类法术，大幅提升你的防御力。”
　　“咦，一套好的精金铠甲起码要500金币，你这个暴力小萝莉怎么突然对我这么好，难道是看上我先前战斗的英姿，想要以身相许了？”李文成很惊奇的看着他，脸上满是猥琐的笑容，“嘿嘿，虽然你现在没胸没屁股的小萝莉，不过我也不嫌弃，只是以后做那种运动时有点麻烦了……”
　　下一刻，苏云手上直接出现了一张卷轴，让他瞬间闭嘴。
　　苏云用看变态的眼神看着他：“丫的，我可是你死党，一个抠脚大汉，你小子难道不感到恶心吗？”
　　“不恶心啊，反正你现在看着蛮可爱的。只要可爱就行了，还管什么是不是男孩子？要我说，你应该再软萌些……咳咳，好了，该回去了。”李文成在他越发危险的注视下，顿时及时转移了话题。
　　稍微调戏一下就好了，若是过分的话可就得不偿失了，兔子急了还会咬人呢，更别说对方了。
　　“哼！”苏云冷哼一声，真想一个法术放过去让其冷静一下。
　　随后，他走到对方身前张开手，李文成一脸迷惑的看着他，让他忍不住轻轻踢了对方一下：“抱老子！”
　　“我先前受伤了，你还想让我走路啊？”
　　这倒是实话，虽然次级治疗药剂已经生效，但他依然感到身体中的疼痛，走路时都疼得难受，自然不愿意这么用小短腿走路。
　　“噗，好好好，你小子这不会是傲娇吧，简直太可爱了！”李文成嘴角抽了抽，但也没有犹豫，将其直接抱起来，放到了自己肩膀上。
　　“你才是傲娇，你全家都是傲娇！”苏云顿时气急败坏，小脸却瞬间通红了起来。
　　似乎，先前的话确实有傲娇嫌疑了，难道变成了小孩子心智也跟着变了？

第28章讨价还价
　　一个小时后，在李文成的全速狂奔下，两人已经能够远远地望见艾斯普塔的法师塔塔尖了。
　　然后他停下了脚步，将苏云从肩膀上放下来，找到一个被灌木包围的地方开始查看今天这一次的收获。
　　“快点都拿出来，先让我瞅瞅到底大概价位是多少。”苏云揉着酸疼的小屁股，坐在对方的肩膀上实在太咯屁屁了，尤其是一路跑来更是疼得难受。
　　幸好他现在也算是一个职业者了，虽然体质不怎么高，但恢复力还是比普通人要强很多，倒也没有太大问题。
　　随后，李文成将空间背包中的东西全部扒出来，两人财迷的开始查看起来。
　　这些东西大多是各种武器和护甲，不过基本上都是零散的铠甲，比如一个臂铠，一个护腿等等，没什么完整的地方。
　　豺狼人可不会打造铠甲，它们顶多用动物皮毛来缝制最简单的皮甲，看起来简陋的过分。
　　显然，这些东西都是豺狼人偷袭那些人类商队或者冒险者得到的东西，不知道已经放了多长时间，上面的血迹早就干枯了。
　　除了这些武器后，就是各种动物的皮毛，两人完全是丝毫不忌，讲各种东西都扔了进去。
　　反正1立方米的空间已经不小了，足够装下一吨重的水，而且不会让他们感觉到丝毫的沉重。
　　实际上，在营地中除了这些装备后，还有更多的商队货物，加起来应该也能值个几百金币，但体积太大太大了，两人估计需要跑三四趟才能拿完，有些不划算。
　　“这些皮毛应该能值不少钱，尤其是其中一些竟然是少见的火蜥蜴皮，还有各种蛇皮，这些都是制作卷轴的好材料，我留下一部分，其中的都用来售卖。”
　　苏云依靠渊博的知识，很容易的看穿了这些东西的价值。
　　简单来说，这些皮毛别看脏兮兮的，实际上价值比盔甲武器还要高，估计能卖出一千金币左右。
　　但他并不准备卖掉，而是打算留下来制作卷轴，应该可以大幅提升法术威力。
　　他准备尝试着在一张卷轴上抄录两个或两个以上的法术，从而让其攻击力变相暴增一倍，成为他的杀手锏。
　　“然后就是这些铠甲武器，我想都卖给那个商店的人，也算是和他们建立良好合作关系，未来帮我们处理各种战利品。”
　　“切，那个商店看起来太寒酸了，你丫的该不会是看中那个女孩子了吧？”李文成撇了撇嘴，很狐疑的上下打量他，“话说你小子现在的小萝莉身体，即便是喜欢上人家又能做什么？”
　　“滚蛋！”
　　苏云深吸口气，懒得和他多解释，将所有东西分类查看一圈后，继续道：“我们算是一个小队，而你身为前排坦克，所以会给你一身尽量防御力强悍的铠甲，而铠甲我预计的花销在1000金币左右。”
　　在《神魔世界》中，坦克类职业的装备一般是最昂贵的，甚至比法师的装备都要昂贵。
　　因为坦克的铠甲常常使用各种珍稀材料，诸如精金、秘银、铁母矿等等，起码也要几百金币。
　　稍微好点的还需要刻录各种附魔法术，大幅提高其魔抗、酸抗等等，这么一套下来，破千是很平常的事情。
　　但对于苦逼的战士来说，想要在初期赚这么多钱可不容易，基本上都要等到后期，或者跟着大型团队的人才能享受如此待遇。
　　坦克关系到下副本之类的成功率，只要坦克能够抗住副本BOSS的伤害，那么一支小队就足以推掉这个副本，重要性不言而喻！
　　“嘿嘿，这还差不多。”李文成顿时嘿嘿一笑，身披一身坚不可摧的铠甲，那样才能更爽的冲进怪物堆里开无双，到那时才是最爽最暴力的时候。
　　“好了，将东西收起来，回城吧。”苏云点了点头，两人分别收了一些东西，随后开始一路返回。
　　半个小时后，两人站在了秘密的商店里面，将东西放在了中年大叔面前。
　　“咦，你们两兄妹很厉害啊，出门冒险一次竟然收获了这么多！”马库斯顿时瞪大了眼睛。
　　这不足为奇，毕竟绝大多数冒险者外出都是有着极高风险，很多人都会一无所获甚至是赔钱。
　　而两人却一下子得到了这么多东西，让他们不得不怀疑是不是偷了什么怪物的巢穴。
　　“大叔，我们外出得到了这么多战利品，准备全部卖给你。嘻嘻，给个好价钱嘛，以后我们所有的战利品都会交给你哟。”苏云眨着大眼睛，为了提高售价不惜发动了卖萌攻势，让旁边的李文成一脸无语，忍不住扭过头去。
　　“好说好说，我先看看。”
　　马库斯笑容满面的点了点头，以他这个山寨商店的身份，平时十天半个月也没有这么多进货，自然会很高兴。
　　等他全部查看一番后，很快的算出了总价格，“这些皮毛品次太差了，加起来算作200金币。铠甲的话，看起来像是放了很久，友情价给你们200金币吧，然后就是这件铠甲。”
　　他单手拎起了豺狼人头领的铠甲，上下认真的打量着，眼中满是惊讶之色，低声道：“竟然是耀光石，用在这种东西上完全是暴殄天物！”
　　“嘻嘻，这是我们偷得嘛，从一个豺狼人巢穴中偷出来的，大叔你可以卖给那些锻造商人，让他们重新分解锻造嘛。”苏云毫不犹豫的说了谎，自然不会告诉他这是自己和李文成两个小菜鸟干掉了一头豺狼人头领，那样的话实在有些惊骇了。
　　“也是，给你500金币，你看怎么样？”马库斯点了点头道。
　　这些材料都可以回收，那些矮人锻造师拥有着分解物品的能力，而一些专门负责锻造的法师同样拥有，可以将其中的材料提炼出来，重新利用。
　　“大叔，我这么可爱，第一个就来找你了，你怎么能这么坑我？”苏云的眼睛中忽然浮现了淡淡水雾，用有些生气的语气道。
　　“这种全身铠甲，单单是卖材料也要800金币以上啊，更别说其中还镶嵌着力量宝石，还有一些轴金链接件，价格最少也要翻倍吧。”
　　“大叔，你完全可以卖给那些识货的大胡子矮人，要是好好说估计起码也要2000金币以上，我只给你要1200金币。好不好嘛，大叔？”
　　他垫脚伸手拉了拉对方的胳膊，让对方一脸惊奇的看着他，无奈的摇头道：“你这小丫头果然识货，法师不愧是知识最渊博的家伙，真不好骗。就按你说的了，其他的东西可不能再加价了，大叔也要赚钱为艾丽卡准备嫁妆！”
　　系统提示浮现：
　　“交易成功，你通过交涉将物品价格翻倍！”
　　“估价达到1级，交涉达到2级！”
　　“嗯嗯，谢谢大叔，你真是个好人！”苏云顿时笑了起来，哪有先前一副要哭出来的模样？
　　他抓着对方的胳膊，整个人几乎像是树袋熊那样的挂在上面，“嘻嘻大叔，既然交易完成了，你就再帮个小忙呗。”
　　“什么忙？”对方一脸警惕的看着他，完全不被他的卖萌所干扰，显然先前的讨价还价已经让他彻底警醒，意识到这个看起来可爱的家伙可不是什么懵懂无知的小萝莉。
　　“好事，我哥哥想要打造一件好点的铠甲，你帮忙联系个值得信赖的熟人，也算是肥水不流外人田嘛。”苏云笑眯眯道。
　　这里可是个真实世界，一切都追求真实，若是他自己去的话，人家很可能看他年龄太小而哄骗他，不如这么请求对方。
　　马库斯毕竟是一个材料商人，肯定和那些人打交道，找他来也更加的放心。
　　“这倒是可以。”马库斯看了一眼默不作声站在一边的李文成，点了点头。如此一来，他也能和锻造商要点好处，这样的好事自然会答应下来。
　　“我正好认识一个矮人锻造师，可以带你们去找他，那人的技术很强，就是稍微有点脾气不太好。”
　　“没问题，谢谢大叔了，夏尔最喜欢你了！”苏云强忍着恶心，跳起来在对方脸颊上亲了一下。
　　“好好好，真是个聪明可爱的小丫头。让我想起了艾丽卡的小时候，那时她也是这么喜欢我，可惜女儿长大了也不知道亲近我了……”马库斯愣了一下，眼中的光芒一下子柔和了下来。
　　然后，马库斯将装着1600金币的钱袋递给了他，怀疑的看了一眼李文成：“好吧，你们兄妹的关系倒是很特别，你这小丫头成了管账的。”
　　也不怪他这么怀疑，毕竟苏云现在看起来也就十岁出头，实在太幼小了。
　　这在现实中完全是一个小学生，怎么可能拿着这么庞大的一笔金钱？
　　“嘻嘻，他太笨了，喜欢大手大脚的花钱，所以就由我来拿着了。”苏云笑道。
　　实际上，在之前的游戏中，两人倒是分开算的，并不是像现在这样全部被他拿着。
　　不过，谁让刚开始李文成一个金币都没有，连吃喝住都由他提供，所以苏云这次理所当然的掌握了金钱大权。
　　什么时候心情高兴了，才会多给对方一点零花钱……

第29章租房
　　就这么商量完毕后，在苏云自己的房间中，李文成一脸惊奇的看着他：“我说，你这是不是变得太快了，难道变成女孩子就直接无师自通的学会了讨价还价和卖萌撒娇？”
　　“切，你以为我想啊。你不看看刚才的成果，要是换你来卖的话，全部加起来也不到一千金币！”苏云翻了个白眼。
　　作为一个钢铁直男，若是有选择的话，他也不会这么恶心的卖萌撒娇。但是不这么就无法利用现在这幅身体的优势，有些浪费天赋。
　　至于节操嘛，还是那句话——能吃吗？
　　李文成挠了挠头：“嘿嘿，还是你厉害。”
　　作为一个家境很富裕的人，他向来不知道什么是讨价还价，自然没办法像苏云这样和对方讲价。
　　让他去和别人讨价还价，还不如拿着砍刀去和怪物血拼来的痛快！
　　“对了，借我一些钱。”苏云坐在床上，忽然晃动着白生生的小腿道。
　　李文成瞬间无语了：“丫的，所有金币都在你那，你还想要什么！”
　　“不是金币，是现实中的软妹币，我想到外面租个房子，宿舍实在不能住下去了。”苏云摇了摇头道。
　　现在他的秘密越来越多，自然不能再住在宿舍了，不然很容易被人发现了秘密，从而对他带来威胁。
　　但想要租房，这对于他来说可是一笔大数字，单靠自己并不是那么容易凑够。
　　“也不是不可以，我还是攒了一点点私房钱，加起来有个小一万。不过条件嘛……”他不怀好意的看着苏云，上上下下的瞄了一下。
　　“滚开，死变态！”苏云顿时将敞开长袍裹紧身体，满脸戒备的看着他。
　　魔女之袍太惹人注目，因此他并没有穿到身上，打算等冒险的时候才会穿上。
　　“切，就你这个平板身材，白给我摸我都不愿意。我是说，先给我500金币当零花钱，没钱的滋味真不好受！”李文成满脸蔑视的看了他一眼，撇了撇嘴道。
　　若是真正的女孩子，显然会被他这番话激怒，但苏云可不是什么女孩子，自然不会生气，反而松了口气，皱眉道：“500太多了，我顶多给你100金币。”
　　“你的铠甲估计需要1000～1200之间，不可能剩下太多钱。”
　　“100也行，有点钱就行。”李文成点了点头，倒也没有贪求。
　　毕竟要为他打造铠甲花掉绝大部分金币，他也不好意思继续多要……
　　等一切商量妥当后，已经是下午六点多了，苏云和李文成一起离开了商店，今晚并不准备回来住了。
　　毕竟他明天准备去看房子，需要一上午的时间，总不能在自己房间中一晚上加一上午不出来吧。
　　说到这，他已经在考虑要不要在城里买一套房了，毕竟两人身上的秘密太多，也不能让这些原住民看到。
　　不过，想要在艾斯普塔买房子，起码需要1000金币以上，这也是一笔不小的数字。
　　别看两人今天一下子收获这么多，但纯粹是运气爆棚的结果，一下子好运的找到了一个豺狼人营寨，又很幸运的越级击杀了豺狼人头领。
　　若是换成之前的狗头人，估计他们忙一天也只能赚一两百金币。
　　还有一种可能，那就是两人非但一无所获，反而因为遇到强悍的怪物而受伤，从而不得不花费大量金币来进行治疗。
　　那样的话，估计将会严重拖累两人的晋级计划，甚至有可能从此一蹶不振，不知道什么时候才能变强起来。
　　幸运的是，一切都是那么顺利，让苏云不由得怀疑自己是不是被幸运女神看上了。
　　难道魅力太高了，也会吸引神灵的注意？
　　等一切搞定后，两人随意的到找了一个比较偏僻的角落，选择了离开游戏世界。
　　当你有钱了自然而然的会追求更好的生活条件，并不是奢侈之类的陋习。
　　恰恰相反，这种追求才是人类不断进步的动力，才让那么多人甘愿为此天天加班爆肝努力工作。
　　手上有钱后，再加上实际需要，苏云自然毫不犹豫的选离开宿舍，到外面租个更好的房子。
　　算上之前那个土豪的疯狂红包，和李文成转过来的5000元，如今他的账户上总共有15000多，足够租一个大点的两室一厅房子了。
　　至于为什么要租两室一厅，自然是因为妹妹或李文成会过去，一室一厅面积太小了，实在不方便。
　　反正他现在也是拥有超能力的玩家了，自然不会像之前那样亏待自己。
　　这两天苏云一直抽空浏览租房相关的信息，最终敲定了一个距离商都大学不算远的房子，步行只需十多分钟就能走入大学门口。
　　房子位于附近的一个小区，每个月租金3000软妹币，在这片勉强算是学区房的地方，绝对算不上贵。
　　需要押一付三，先前苏云的钱并不算多，所以打算等一下，结果现在给李文成借了这么多，也就没什么好犹豫的。
　　他给房主打个电话说好时间，在第二天吃过早饭就直接去了。
　　当他走到3号楼4楼按响门铃后，房门很快被打开了，一个穿着维尼熊睡衣的十四五岁少女走出来，透过防盗门一双大大的眼眸好奇的看着他：“大哥哥，你应该是过来租房的吧？”
　　“嗯，我就是。”苏云点了点头。
　　“嘻嘻，先进来坐吧，我爸爸刚才出门了，过会儿才回来。”少女直接打开了门，让苏云一脸惊奇。
　　是不是太天真可爱了，竟然这么放任他一个大男人进自己家，而且还不隐瞒自己老爸出门的事，难道这也是因为我的高魅力属性影响？
　　当然，他只是过来租房的，也不是那些变态，因此大大方方的走了进去。
　　环视了一圈后，苏云发现这套房子装修的相当不错，是那种欧式风格，有一种小别墅的赶脚。
　　复古的吊灯、仿佛大理石一样的墙壁，地面则是红木地板，显然经过了精心的设计打造。
　　“你们该不会是出租这套房子吧？”苏云忍不住问道。
　　“是啊，就是这套。”少女点了点头，有些无奈地说，“老妈非要我们去魔都住一年，所以以后我要到魔都上学了，老爸的工作也搬了过去，所以这套房子暂时没用了。我们也不想卖，就先租出去了嘛。”
　　“那感情好，算是我捡了个大便宜。”苏云微笑道。
　　这套房子装修下来起码要二十万，却用这么便宜的价格租给他，绝对赚大发了。
　　“大哥哥，我叫王晶，你呢？”小女孩笑道。
　　“夏……咳咳，是苏云。”苏云差点不小心将游戏中的名字说出来，这两天他基本上没用过本名，都快记混了自己到底叫什么名字。
　　叮咚！
　　女孩正准备问些什么时，门铃响了，她小跑过去开门，一个穿着银灰色休闲服的中年男子走了进来，有些讶异的看着他：“你是租房的吧，我以为你还会过一会儿才会过来。”
　　“我也是刚到。”苏云站起身来笑道。
　　随后，简单地看了看合同后，苏云直接签订了合同。
　　他对这套房子太满意了，这么低的价格显然是赚大发了，自然不会再贪得无厌的去讲价。
　　“爽快的小伙子，有前途！”在看到他直接用支付宝转了12000块后，中年大叔忍不住伸手拍了拍他的肩膀，笑容满面的说，“我们东西早就收拾好了，就等一个租客，你下午就能搬过来了。你小子我看着也顺眼，原本那些东西准备卖掉，现在都交给你处理吧。”
　　“在主卧的衣柜中，有着一床还没用过的新被子，还有那些锅碗瓢盆之类的，你要是不嫌弃就都留下吧，不想用的直接处理了就行。”
　　“啊，谢谢叔叔了！”苏云顿时也惊喜的笑了起来，没想到对方会这么的大方，省了他很多钱。
　　这些东西买的时候不但需要一大笔钱，还需要费很大功夫，对方竟然都留给了他，显然是看他很顺眼才这样做的。
　　“云哥哥，别忘了照顾小一它们！”到了分开时，小女孩双手合十请求道。
　　小一是金鱼的名字，在客厅中有着一个不小的壁挂式鱼缸，其中游着几条金鱼。
　　这个鱼缸显然是有一定的时间了，所以对方并没有带走，而是留了下来，连里面的几只金鱼也留了下来。
　　“没问题，放在我身上。”苏云一口答应下来，随后离开这里返回学校。
　　在刚刚走到学校大门口时，有电话打过来了，只听对方客客气气的说：“您好，您是苏先生吗？”
　　“我是。”苏云随口回道，一般这种称呼都是那些推销的人员。
　　“这里有您的快递，请到中原路菜鸟驿站取一下。”
　　苏云闻言心里顿时咯噔一下，瞬间意识到了快递的东西是什么了——女装到了！
　　不过，他并没有过去取，而是给李文成等人打了个电话，打算在把他的东西搬过去的时候，来聚会稍微庆祝一下，毕竟也是乔迁之喜嘛。
　　李文成三人自然是一口答应下来，借着宰土豪的念头，打算等晚上时好好的大吃一顿。
　　在他进入学校，穿过操场时，与一个身影迎面碰上，不由得停下了脚步。

第30章妹妹
　　对方一身运动服，带着一副白色的耳机，马尾辫在背后随着她的跑动而一跳一跳的，浑身洋溢着青春活力的气息，属于标准的运动型美少女。
　　等看到他后，对方停下了脚步，将耳机摘下来漫步走了过来。
　　“嗨，妹妹。”苏云伸手主动打招呼道。
　　这位美少女正是他的妹妹苏茜，等两人站在一块儿后，就能看到对方仅仅比他低一点点，带着与他迥然不同的气质。
　　简单来说，他现实中接触的人少之又少，甚至可以说是除了几个同班同学外，几乎没什么认识的人。
　　网络才是宅的世界，在这个世界中没人会追问现实，一个个都在尽可能的逃避。
　　在网络中，他风趣幽默、常常能出口成章，但现实中就是一个纯情小处男，和别人说话时都会感到不自然。
　　“怎么舍得出门了？”苏茜眉毛上挑，有些惊讶的看着他。
　　“没什么，先前赚了一点钱，所以我在外面租了一套房子。”苏云挠了挠头，很主动地告诉对方自己之前的行踪。
　　“这套房子距离学校很近，里面装修的也不错，两室一厅的房子，你要不要搬过来和我一起住？”
　　对方狐疑的看着他，一直沉默并没有说话。
　　“咳咳，你看我不是赚了点钱嘛，以后应该会越来越好，也该换个好点的地方了。你要是愿意的话可以过来，那样也能互相照顾。”苏云摊开手笑道，一直一个人确实有点孤单的感觉，想要找个人一起生活。
　　“你不会是找不到女朋友，就想要打我的主意吧？”对方脸上突然浮现了戒备的眼神，这种眼神让他很熟悉，因为在各种番剧中都能看到——看变态的眼神！
　　在番剧中，那些猥琐怪蜀黍都是被美少女用这种表情看，然后就会引来主角的降临，通过英雄救美来俘获美女的芳心！
　　噗！
　　苏云瞬间被呛了一下，原本和对方久别见面的淡淡喜悦，瞬间化为了无尽的无语，叹气道：“你想哪去了，我又不是那种读作绅士写作变态的家伙！”
　　对方竟然把他当成了这种人，虽然他勉强算是一个妹控，但仅仅控二次元中的，对于三次元完全不感冒。
　　没办法，当你和一个小时候天天抢你东西，零食、玩具、零花钱等等全都给你抢走的家伙，一旦你不给就会哭闹着引来父母的责骂，说什么“你是当哥哥的，就必须要让着妹妹”。
　　当你想要外出也必须要带上对方，一个拖油瓶跟在你屁股后边，让你怎么可能好好地与小伙伴玩游戏？
　　毕竟万一让对方摔着磕着了，回到家绝对免不了一顿训斥，乃至于鸡毛掸子问候。
　　对方的身体被你看的清清楚楚，各种抠鼻、抠脚、狼吞虎咽等等都是日常，长得再漂亮回到家也绝对会变得肆无忌惮。
　　你会看遍对方的所有恶心神经大条等等举止，在这种情况下，你需要多么大的心才能对她有什么欲望？
　　“哦，那我考虑一下。”苏茜点了点头。
　　“嗯，欢迎过来啊，我可不会做饭。给，这是一套钥匙。”苏云直接递给了她一套钥匙，随后和她分开向宿舍走去。
　　在和他分开后，苏茜脸上浮现了淡淡的笑容，轻轻地抛了抛手上的钥匙喃喃道：“总算有长进了，或许要考虑一下管几天。正好也需要在外面找个房子，宿舍确实太不方便了……”
　　随后，苏云简单的收拾了一下东西，反正也没什么好收拾的，各种衣服、被褥、生活用品全都扔掉换新，有钱就是这么任性！
　　两个小时后，在新的房子里，一个小小的庆祝活动开始了。
　　他们并没有选择出去大吃一顿，而是买了电磁炉火锅啤酒烤串，回来自己做着吃。
　　外面吃味道自然很正宗，但怎么可能比得上家里自在，完全是想怎么玩就怎么玩？
　　“总感觉你们两个有什么瞒着我们。”
　　临分开时，牧天忽然扶了一下眼睛，带着叹息道。
　　他是一个瘦高个的男生，有着淡淡的书生气息，平时比较的沉默寡言，但很容易从一些细节看穿真相。
　　“咳咳，确实有事，等到以后一定会告诉你们，但现在没办法说明。”苏云无奈道，成为玩家什么的，他连妹妹都没告诉，更别说其他人了。
　　“嘿嘿，祝你们幸福。”周浩天猥琐一笑，看了看他和李文成。
　　“去你丫的！”苏云踢了他一脚，让他顿时嗷的一声叫起来。
　　这可不是虚体状态，苏云的一脚可不会像那样软绵无力。
　　热热闹闹了半天，几个人直到晚上九点了才分开，三人都有事并没有留下来，连信誓旦旦说着要陪吃陪玩陪睡的李文成，都叫了个代驾回去了。
　　苏云在外面稍微吹了吹风，吹散身上的浓重酒气，顺便清醒一下，而后才返回去。
　　当他走到四楼时，忽然看对面的门也打开了，是一个身材高挑的女子，穿着平底鞋竟然和他差不多高。
　　对方一身宽松的居家休闲服，似乎是下去扔垃圾了，一根红绳随意的把头发一扎，却流露出一种自然而不加雕饰的美丽。
　　最引人注目的是那双修长而浑圆笔直的双腿，绝对是美腿控的最爱。
　　再加上盈盈一握的小蛮腰，胸前宏伟的凶器，略添一些高贵的丹凤眼，带着玩世不恭的慵懒表情，仿佛什么都不在意似的。
　　“你好，我是新搬过来的住户。”
　　爱美之心人皆有之，遇到一个如此养眼的美女对门邻居，苏云也笑着打招呼道。
　　实际上，若是放在之前，他绝对会因为内向害羞什么的，而不敢主动打招呼。
　　但现在，成为了玩家后，不单单是身体素质的提升，也让他有了底气，无论和任何人说话都不会觉得低人一头。
　　“你好。”对方冷淡的回应了一句，走进去嘭的一声关上了门。
　　苏云尴尬的摸了摸鼻子，显然这才是陌生人对他应有的态度，而不是像在游戏世界中，那样的人见人爱，完全是萌死人不偿命，无论实力地位的各种原住民，都会对他宠爱有加。
　　似乎，他与其他玩家最大的不同，或者说最大的优势就是角色的外貌吧——果然，卖萌才是正义，才是真正的未来！
　　苏云很好奇，若是这个高冷美女，看到他的虚体外貌后，会不会被瞬间俘虏呢？
　　要知道很多人都是外冷心热，连李文成那个宝贝妹妹都是个标准的宅女，萌物什么的似乎没几个人能挡得住。
　　但苏云自然不打算如此卖萌行事，那样的话节操就彻底掉光了……
　　一个小时后，在卧室中。
　　苏云盯着放在床上的东西发呆，在磨蹭了一下午后，他还是将快递拿了回来。
　　可怕的是，封面上竟然写上了快递中的东西名字——哥特萝莉洋装！
　　然后，他在工作人员狐疑的眼神下，面无表情的领走了快递。
　　一个大男的却买这种幼稚可爱的东西，绝对被当成了死宅——话说他本来就是宅，但绝不是那些喜欢女装的大佬啊！
　　等回来后，他拆开了快递，里面果然是那个土豪读者曾经在群里发过的图片，一个粉白色的洛丽塔公主连衣裙。
　　猫耳、胖次、胸垫、文胸、裙子、靴子、丝袜，一样样东西依次展开，苏云呆呆的看着，虽然早已知道了内容，但亲眼看到终究是令人羞耻。
　　但现在只是开始，等照片传到群里，那才是最羞耻的时刻，标准的公开处刑啊啊啊！
　　他伸手摸了摸裙子，感觉布料摸着很柔软舒适，显然不是那种几十块钱的COS服装，属于标准的高档次布料，对得起五千大洋的售价。
　　“这个坑货，为什么非要花这么多钱买这么一件东西，全给我发红包该多好！”苏云心里都在滴血，五千块钱的东西就这么换来了一套羞耻的衣服。
　　显然他敢打包票，最多就穿这一次，以后绝对会锁柜子里或者干脆仍垃圾箱去！
　　这套衣服看起来十分的幼小，明显不是给他这种女装大佬穿的，而他自然是以游戏角色的体型来购买的这件衣服。
　　话说，那个人难道没感到怀疑吗？
　　他的游戏角色可是一个一米四的小萝莉体型，谁会相信一个小萝莉来写小说？
　　“Hello没关系，只是会掉眼泪而已；思念在躲避，却依然逃不过回忆……”
　　手机铃声响起，来电显示是一个陌生号码，来自于魔都。
　　说曹操曹操到，苏云瞬间确定绝对是那个人！
　　对方显然是得到了快递签收的信息，所以在第一时间打过来询问，催促他尽快的完成承诺。
　　苏云犹豫了几秒后，咬牙变成了游戏角色，点击了接通，对面顿时传来了一个女声：
　　“亲爱的作者大大，我是邪凤翔云，东西收到了吧？”
　　这个声音有一种慵懒的感觉，令人听着就能想象到一个千金大小姐，懒懒散散的躺在床上，带着一丝丝媚意与之打电话。
　　竟然不是男的！
　　苏云愣了一下，原本以为是个戏弄他的富二代男人，却没想到是一个女的，而且声音还是如此的动人。
　　他回过神来，轻声回道：“已经收到了。”
　　“咦……”对方发出了疑惑的声音，随后带着笑意道：“既然收到了，那就先穿上上传照片，我可是等了一周了，别耍赖哟，不然我会找几个可爱的男孩子去陪你玩玩！”
　　有些疑惑他的声音为什么这么幼齿，显然不像是一个成年人，而是十岁左右的模样。
　　“好的，晚会儿就穿上！”苏云咬牙切齿的回道。
　　这些可恶的家伙，完全是将快乐建立在别人的羞耻痛苦上，简直太丧尽天良了。
　　验证了一个真理——有钱真的可以为所欲为！

第31章女装
　　挂断电话后，苏云手指微微颤抖的拿起了丝袜，纯白色的丝袜摸着软软滑滑的，若是穿在美女身上绝对会让他兴奋不已，但现在他需要穿在自己身上！
　　若是有镜子的话，就能看到他现在脸颊通红到几乎要冒出蒸汽了。
　　作为一个标准的宅，苏云也仅仅是从网上过过眼瘾，还是第一次摸到实物，所以这种感觉十分的奇怪。
　　先前被那个萝莉控逼着穿女装倒也没什么感觉，反正也只是普通的过膝长袜，勉强可以当成袜子，而现在换上了诱惑的丝袜。
　　他调出了个人系统界面，顿时看到金钱栏的数字在如流水般往下降，每分钟都要减少2金币！
　　系统面板上浮现了解释，也即是无论任何等级，只要在现实中召唤出虚体，都会减少相应等级的金币。
　　而且这个金币会随着玩家等级的提升，而大幅增加，计算公式为等级乘以2的法术等级次方。
　　每两个等级算是一个法术等级，也就是说，1级2级算是一级，消耗的金币一样，需要1乘以2的1次方，也就是每分钟2金币。
　　3级4级算是二级，需要消耗2*二的平方，也就是每分钟8金币。
　　5级6级算是三级，需要消耗3乘以二的三次方，也就是3*8=24金币。
　　就这么依次增加，等到了20级传奇每分钟都要10240金币，一笔极其庞大的数字，让苏云怀疑是不是系统为了限制玩家在现实中出手！
　　因为在系统对于为什么召唤虚体做出了解释，如果不召唤虚体，那么你施展的元素、灵能、精神、武技等攻击类技能威力就会缩减90%。
　　更具体的举例就是，普通人生命值在5点左右，而苏云游戏中单个魔法飞弹攻击力在15点左右，3个加起来就是45点伤害，足以秒杀任何人。
　　然而在现实中，不用虚体的话将会削弱九成，单个只能造成1.5伤害，三个加起来也秒不掉一个普通人！
　　即便是刺客，若是不召唤虚体，他的暗影步施展出来就像是那些杀马特跳舞，压根没办法近乎瞬移的出现在敌人身后。
　　所以，要想和别人战斗的话，自然是需要不惜金币的召唤虚体降临，不然只能被别人变着花样的虐杀！
　　时间就是金钱！
　　现在苏云第一次如此直观的感受到这句话的含义，若是一不小心睡着了，那么他现在拥有的一千多金币都会消耗一空！
　　那么，抓紧时间吧！
　　此时他穿着一身先前的衣服，宽松的T恤一直覆盖到接近膝盖的位置，圆润白皙的肩膀露出小半，很像是那些穿男朋友衣服的女孩，看起来竟然有了一种别样的诱惑。
　　下边的短裤和胖次因为太大了，早就全都脱落，也就是说他下面是标准的真空状态！
　　他确认了房门彻底关严了，随后又将所有的窗户关上。
　　这么羞耻的场景，绝对不能让别人看到。
　　但是，即便是全都关严了，苏云依然觉得有很多人在偷偷窥视他。
　　现在这是一个心理作用，但关上了，总归是好受许多。
　　他拉上了窗帘，没有开灯，让整个房间陷入了幽暗中，用黑暗来驱散内心的羞耻。
　　随后，苏云颤巍巍的脱下了T恤，娇小的身躯彻底暴露，这次赤身和之前有着本质的区别，让他只觉十分的羞耻，自己看到自己的如象牙般剔透的肌肤，竟然有了一种微微的心动感。
　　“这么小，应该能穿吧？”
　　接着他拿起了蓝白色胖次，心里的羞耻感越发强烈，随后穿上去，下边的怪异感觉让他分外不适应。
　　下面自然是胸垫了，毕竟他现在是一个可爱的男孩子，身前完全没有丝毫的起伏波澜。
　　他按照说明，将肉色硅胶胸垫稍微分开放，等到将前面扣环扣上时，竟然真的挤出了一点点沟！
　　果然，沟什么的，挤挤总会有的！
　　随后穿上了文胸，然后开始穿裙子。
　　裙子说起来还是很好穿的，他犹豫了一下，强忍着羞耻，将裙子套在身上，顿时感到一股胯下生风的感觉，下边凉飕飕的让他忍不住夹紧了大腿。
　　再将白色的蕾丝头饰戴在头顶上，接下来自然是穿丝袜了。
　　苏云做梦也没想到，自己摸到的第一条丝袜，竟然是为他自己准备的，而且还真的穿在了自己身上！
　　等一切穿好后，苏云身上已经浮现了汗水，急忙一个冰霜新星下去，周围温度瞬间降低了十多度，感觉到冷飕飕的。
　　最后，自然是将小小的黑色猫耳戴在了头上。
　　然后，他拿出了镜子，打开了电灯，忍住羞意查看现在的形象。
　　只见镜子中出现了标准的洛丽塔形象，银色的长发柔顺蓬松的披散至腰间，一双水汪汪的蓝色大眼睛，宛若纯净的湖水，镶嵌在那张宛若享受世界宠爱的精致面容上。
　　娇小的身躯让人忍不住想要搂在怀里亲亲抱抱举高高，小巧的小鼻子，再搭配着那个微微嘟起的粉嫩小嘴巴。
　　加上身上的粉白色哥特连衣裙，在这种精致的搭配下，将他衬托的仿佛不应该存在于世间的小精灵，美的不似真人，让他自己看着都怦然心动。
　　最重要的是，还带着黑色猫耳，一个活灵活现的猫耳小萝莉就这么出现了。
　　放到网上，绝对会被弹幕刷屏。
　　随后，他拿出手机，站在一面没有任何装饰的白墙，比了个恶俗的剪刀手手势。
　　点击分享照片，上传到扣扣群里，苏云手指颤抖的点下了那个分享按钮，成功的上传到群里。
　　他强忍着不看手机，不然绝对会在第一时间想要撤回。
　　等过了两分钟后，他点开群消息，顿时看到信息早已经是999+！
　　一个数百人的群，平时每天还不到99+，结果现在却在短短的两分钟内狂暴刷屏。
　　“啊啊啊，屏幕怎么脏了，赶紧舔舔！”
　　“谁都别和我抢，这绝对是我老婆！”
　　“拔剑吧，情敌们！”
　　“老婆大人，别码字了，我来养你吧！”
　　“求交配……呸，是求交往！”
　　“警察叔叔，就是这个人！”
　　随后，一群人开始怀疑他是不是在网上找的图片，但苏云接下来发的一段语音，瞬间让他们兴奋了。
　　“欧尼酱，你是先吃饭还是先吃我？”
　　说完这句话后，苏云顿时羞耻的捂着脸，呈大字型仰躺在床上。
　　啊啊啊，太羞耻了啊！
　　他活这么大从没有今天这样羞耻，竟然真的打扮成一个哥特小萝莉，还将照片上传到群里，简直是无法想象。
　　另一边，扣扣群彻底炸了，潜水党被炸出来一大半，一个个全都在刷屏，各种礼物红包源源不断的刷屏。
　　任谁也没想到，一个网文作者，而且还是一个男的竟然会长得如此卡哇伊，一个完全可以和二次元中的老婆相媲美的小萝莉，瞬间引爆了所有人的思绪。
　　随后书评区也炸锅了，一个个全都在刷屏，说什么作者是可爱的小萝莉，顿时引来更多的人加群。
　　在短短的一会儿功夫，各种打赏投票评论的数量，已经远远超过了平常十天半个月加起来！
　　尤其是打赏，上百次的打赏，总额已经超过了一万软妹币！
　　一个个读者顿时自发的开始为他打广告，将这个事传到N个群，顿时病毒式的蔓延开来。
　　虽然苏云上传时用的是闪照模式，也就是说从外面看不到照片，每个人只能点开一次，一次五秒，随后就会销毁。
　　但是，在前人的提醒后，一些人毫不犹豫的采用录屏模式等打开，顿时将照片截取下来，成为了一个个伸手党膜拜的对象。
　　“求分享，我要当成手机壁纸！”
　　“啊啊啊，不要独占啊，这是我老婆，你们这群变态要做什么！”
　　苏云将脑袋一直埋在枕头里，直到温度再次上升，热到受不了了才终于回过神来，红着脸将衣服一点点脱下，变回了原来的身体。
　　叮咚！
　　这时来短信了，正是刚才那个陌生号码：“很不错，接下来给你时间准备跳舞哟，那个舞蹈十分的简单，给你最多两天时间！”
　　“好！”苏云咬牙切齿的回道。
　　对方这么不惜代价的砸钱，自然不是简简单单的看他穿衣服，还包括跳舞——猫耳开关。
　　一个很幼稚可爱的舞蹈，纯粹卖萌用的，只需要动动手动动脚，并没有太大幅度的动作，绝大部分都是重复性动作。
　　先前第一次看到时，萌了他一脸血，各种弹幕都在刷着“牧师”“医疗包”等等，萌到令人发指。
　　现在，让他一个大男人去跳这种舞蹈，果然是羞耻啊！
　　但照片都上传了，也不差这个了，丢人就丢人吧。
　　“果然卖节操来钱就是快！”苏云嘴角抽了抽，看到一堆专享红包，而且署名都是“拿了红包就是我的人”。
　　“一群hentai！”
　　他随后看到了小说账户上的打赏，顿时被吓了一大跳，没想到这短短的一会儿功夫，打赏额已经相当于之前四个月加起来之多！
　　两万多打赏，除了需要和网站对半分外，他还能剩下一万块！
　　“要是去直播，又该会多么的赚钱……”
　　这个世界上萝莉控还是很多的，以他那堪比二次元的容貌，若是开个直播绝对会引来无数人，到时候各种打赏将会源源不绝。
　　要知道，现在的直播行业极其火爆，那些顶级大主播年收入可都是几千万，多的令无数人羡慕嫉妒恨。
　　他的脑海中瞬间冒出了这个念头，但转眼间被他抛之脑后，天天这么羞耻下去，他毫不怀疑自己会出现人格分裂。
　　偶尔一次还差不多，多了的话就完全无法容忍了。
　　更别说，他现在可是一个超凡脱俗的玩家，未来堂堂法神，岂会因为这点钱而折腰！
　　不过，好想要啊！

第32章对付矮人的秘密武器
　　随后，苏云打开了Z站，搜索猫耳开关这个舞蹈视频。
　　Z站，正式名字是二次元的幻想乡，因为“Z”很像是数字2，所以代替了二次元。
　　这是华国最大的二次元弹幕网站，用户早已破亿，而且平均年龄仅仅17岁，属于标准的年轻潮流文化的聚集地。
　　在这个网站上，每天都有很多的UP主投稿，将一个个视频上传，从而一点点的积累粉丝用户。
　　一些顶级UP主关注数可是数百万，发一个视频24小时点击量都能达到数十万，活跃度高的令其他网站羡慕不已。
　　在这里，只要你想投稿，不需要任何的营销活动，也不需要过度的包装宣传，只需要你的质量够好，符合用户的口味，就不愁没有粉丝。
　　苏云搜索了一下，顿时出现了一个个舞蹈视频，其中跳舞的不是MMD虚拟偶像，就是一个可爱的女孩子。
　　虽然这个舞蹈属于标准的幼齿舞蹈，极其适合萝莉来边唱边跳。但跳舞的基本上都是少女或者更大一点的，并没有真正的萝莉或幼女，毕竟混宅舞圈的基本上都是美少女御姐，怎么可能有真正的萝莉？
　　“啊啊啊，果然好萌啊！”
　　苏云再次被萌了一脸血，那些动作完完全全就是来卖萌的，萌死人不偿命。
　　再配合着带着奶味的幼齿声音，怪不得让一个个萝莉控高喊着血槽已空，求牧师治疗。
　　他若是跳这个舞蹈，那就是彻底丢了节操去卖萌，而且还是一个双马尾小萝莉在那里无限卖萌！
　　“果然还是好羞耻！”
　　苏云一想起来自己跳舞的情景，顿时感到脸上火烧一样的烫红……
　　舞蹈说起来真的很简单，在变强了很多倍的记忆力，苏云仅仅看了一遍就记住了旋律和动作，磕磕绊绊的用本尊算是跳了一遍。
　　没办法，虚体每分钟都要消耗2金币，苏云自然不舍得如此浪费，打算等本尊彻底学会后再用虚体表演一下。
　　既然决定丢节操卖萌了，那就卖一个漂漂亮亮的萌，萌死那群坑货！
　　到了次日，苏云早早地登录游戏，找到了李文成，在马库斯大叔的带领下去为他打造铠甲。
　　说到锻造，最擅长锻造的自然是矮人这个种族了，他们整个种族都是最顶级的锻造大师。
　　更有意思的是，这群矮小的生物一般身高在一米二到一米四，属于标准的矮小生物，但凭借发达坚硬的肌肉，体重并不会比人类低！
　　最令人羡慕的自然是其寿命，矮人也算是长寿物种，他们40岁成年，足足可以活四百年！
　　因此对于矮人来说，和人类成为朋友是他们最悲伤的事情，在他们还身处于壮年时期，人类就已经寿命耗完去世了。
　　矮人的主神正是锻魂者莫拉丁，一位崇尚锻造的强大神灵，让他们在锻造上有着无与伦比的天赋，让他们天生在手艺锻造上有着+2的种族加成。
　　“这是我的朋友巴伦德。”等到了地方后，马库斯指着一位有着棕色大胡子的矮人道。
　　“嗨，巴伦德！”苏云友好的打招呼道。
　　但对方看了看他，完全不被他的外表所蒙蔽，反而看向了李文成，发出了很粗犷的声音：“是你需要锻造铠甲吧？”
　　显然，矮人和人类的审美观并不一样，所以才不受他的可爱外表所影响。
　　“是的，我需要一副精金铠甲，并且使用一部分秘银，以后可以用来进行附魔。”李文成也笑着回应。
　　矮人点了点头道：“我会为你量身打造一副铠甲，你的要求很高，需要1600金币。”
　　“1600！”李文成被吓了一跳，这么做可是一下子掏空了两人赚的钱。
　　“对，这就是我的价格，你们要是答应的话就可以开工了。我巴伦德从不喜欢讨价还价！”矮人巴伦德有些鼻孔朝天的傲慢模样。
　　就在这时，他突然嗅了嗅鼻子，眼眸中瞬间浮现了狂热，“什么味道？”
　　“嘻嘻，巴伦德，见面就是朋友，要不要稍微喝一点点？”苏云从李文成身后走出，手中拎着一个大约两升的酒桶，小脸上红扑扑的满是笑意。
　　“这个味道，竟然是烈性朗姆酒，你这个人类小姑娘竟然能弄到这种好东西！”巴伦德瞬间惊喜的看着他。
　　苏云笑眯眯地说：“嘻嘻，这东西可是我花了很大一笔钱哟，作为第一次见面的庆祝，你看怎么样？”
　　烈性朗姆酒，一种酒精含量很高的饮料，用蜜糖或甜料为原料酿造的烈酒，有些类似现实中的二锅头，在土匪海盗中比较流行。也在被食人魔占领的穆兰城中流行，算是价值不菲的烈酒。
　　这一桶酒要是购买的话，起码也要两百多金币，但苏云用了从豺狼人洞穴中得到的特殊皮毛，和那个贪婪的卖酒商进行了交易，算是以物换物了。
　　“可以可以，你以后就是我巴伦德的朋友了！”巴伦德伸手将酒桶抢过去，像是好多天没有沾酒的酒鬼那样，一下子灌了一大口。
　　“巴伦德，既然是朋友了，我相信你一定会给我哥哥好好的打造铠甲，价格上应该也会按照朋友的价格吧？”苏云露出了自己的最终目的。
　　“嗝！”巴伦德打了个酒嗝，“当然，这幅铠甲只要你们1000金币，保证一切都是按照最高标准！”
　　“好了，那你先给我哥哥量一下尺寸，然后就慢慢享用美酒吧。”苏云脸上满是小狐狸般的笑容。
　　对于嗜酒如命的矮人来说，见面一桶好酒，绝对比任何交涉讨价还价都管用！
　　“搞定！”苏云得意的看着李文成，让他一脸无语。
　　马库斯同样是满脸惊奇的看着他，没想到一个这么可爱的半精灵，竟然懂得这么多，显然是早就早就提前做好了准备。
　　1600金币，瞬间降低了三分之一还要多，仅仅用了一桶价值两百多金币的酒，这笔买卖怎么算都划算。
　　当然，他还不知道，这桶酒也没花钱，是以物换物换来的，不然绝对会更加惊叹……
　　在搞定李文成的铠甲后，苏云再次来到了凯恩大图书馆，继续埋头翻阅一本本厚厚的书籍。
　　对于法师来说，知识就是力量，知识就是财富。
　　没有知识，你连进阶都做不到，野外看到宝物了也会当成垃圾丢掉！
　　这一次，他的目标很明确，那就是继续提升人形怪物、神秘、历史、宗教和地理这五种，为以后探索耐色瑞尔遗迹做准备。
　　耐色瑞尔可是奥术文明最璀璨的时代，蕴含着无穷无尽的宝物，每一个法师都梦想拥有一座浮空城，建立属于自己的移动堡垒和永久领地。
　　凯恩大图书馆拥有着足足五层，每层都有五六米高，藏着数以百万计的图书，涵盖了方方面面。
　　行走在其中，就像是鱼儿畅游大海，让苏云感到了身心都在欢呼喜悦。
　　对于一个法师来说，没有什么比这座知识的宝库更让人心动了。
　　在翻阅图书时，他无意中与一个同样穿着灰色长袍的身影擦肩而过。
　　对方看起来比他高一点，应该还不到一米五，有着一头很亮丽的金色长发，和银色的奇怪眼眸，看起来有一种很知性的美感。
　　一个喜欢看书的法师小萝莉！
　　作为一个萝莉控，苏云自然是多看了对方几眼。这位可不是像他这样的假萝莉，而是货真价实的真萝莉，一位很可爱的小萝莉。
　　“你好。”
　　像是感受到了他的注视，对方目光移过来，很友好的向他打招呼。
　　“你好，很高兴见到姐姐。”苏云厚着脸皮和对方套近乎，仗着自己的外表，很随意的走过去拉着对方的手。
　　对方似乎被吓了一跳，但并没有松开他的手，而是喃喃道：“姐姐？”
　　“我叫夏尔，姐姐叫什么名字？”苏云询问道。
　　“我名叫伊芙，小妹妹你很可爱。”对方像是一个小大人那样伸手摸了摸他的头。
　　奥义·摸头杀！
　　苏云顿时有些无语，本想给对方这个小萝莉来个摸头杀，现在却被人家先下手了，确实有点郁闷。
　　不过，和这么可爱的小萝莉在一起，也没什么不满的了。
　　萝莉才是这个世界上最美好的生物，没有之一！
　　就这样，他和对方交谈了起来，很惊讶的发现这个不起眼的小萝莉竟然是一位6级法师，在原住民中绝对算是天赋卓绝的存在。
　　更让他惊奇的是，对方竟然是凯恩斯的学生！
　　凯恩斯啊，这可是艾斯普塔最强大的传奇法师，这座大图书馆的主人，城中最高法师塔的主人，一位30级的大法师！
　　很强悍的后台和背景，由此就能知道对方为什么会在这个年龄晋升到这个等级了，让苏云羡慕不已。
　　不过，他可是一个玩家，注定会比对方晋升的更快，倒也能够保持平常心的交流……
　　“Hello没关系，只是会掉眼泪而已；思念在躲避，却依然逃不过回忆……”
　　吃过午饭已经是下午三点了，他忽然收到了李雯打来的电话：“苏云，夏尔应该在你那吧？”
　　“呃，不在啊，早就跟着他爸爸回去了。”苏云微微一愣，没想到她还在惦记，果然是一个可怕的萝莉控。
　　“等着，我一会儿就到了，你别想骗我！”
　　嘟～嘟～嘟～
　　对方甩下一句话，直接挂断了电话，在最后的通话中，苏云明显听到了开门的声音。
　　这个萝莉控发什么疯，难道李文成告诉她真相了？
　　倒不是不可能，要知道那个混蛋可是标准的妹控，对于李雯完全是有求必应。
　　完蛋了，难道必须要用那一招——萌混过关？

第33章萌混过关
　　半个小时后，李雯气呼呼的从车上走下来，按照那个死妹控哥哥提供的住址，来到了香木小区。
　　叮咚！
　　确认位置不错后，她毫不犹豫的按响了门铃，脸上一副气势汹汹问罪表情。
　　在知道那件事后，瞬间让她羡慕嫉妒恨，这不直接来上门了。
　　很快，里面传来了轻轻地脚步声，房门咔嚓一声被打开了。
　　“苏云，你给我好好地解释一下，为什么要……”
　　她问罪的话语刚刚出口，但面前的人影让她的话戛然而止，瞬间满眼放光的看着对方，喃喃道：“天啊，卡哇伊！”
　　眼前的身影，正是一身哥特衣裙的苏云虚体状态，脸颊微红的看着她，粉嫩的小嘴巴轻轻开启：“姐姐，你找苏云哥哥有什么事吗？”
　　“啊啊啊，受不了了，血槽已空！”
　　此时的李雯哪还有什么问罪的心情，已经彻底被这幅打扮的苏云所征服，只觉鼻子一热，差点不堪的流鼻血。
　　她的脸上满是痴女笑容，伸开双手一下子将对方抱在怀里，屈膝弯腰蹭着对方的脸颊，完全当成了一个可爱到爆炸的玩偶。
　　“喂喂喂，姐姐放开我，我快呼吸不了了！”
　　苏云挥舞着短胳膊短腿挣扎，但对方把他抱得死死的，哪是那么容易挣开的？
　　到最后，更是将他直接拉入了胸怀中，埋在了那两团柔软之间，让苏云几乎无法呼吸了。
　　幸好她总算反应过来了，让苏云逃过了被洗面奶扼杀的灾难。
　　太恐怖了，没想到连这种男人梦寐以求的东西，对他来说都是一场威胁到生命安全的灾难！
　　“咳咳，姐姐你太可怕了！”
　　苏云后退几步，满脸戒备的看着对方，没想到这个家伙竟然会瞬间变得如此吓人，像是想要完全占有他，将他揉进自己身体里那样，果然是个货真价实的萝莉控大变态！
　　“嘿嘿，是你太可爱了嘛……”李雯双手托着脸颊，满眼迷离的看着他，脸颊通红，像是经过了某种奇怪事情后残留的余韵，充满了诱惑。
　　但苏云对此并没有什么想法，现在的他即便是有想法也是有心无力，反而被对方继续占便宜，当洋娃娃对待，任意揉捏。
　　他再次询问道：“姐姐，你找哥哥有什么事吗？”
　　“找他？”李雯竟然愣了一下，拍脑袋想了一下才终于想到了此行的目的。
　　“对，我就是找那个可恶的家伙，竟然敢让你做那种事，绝对无法原谅！”
　　“哈，什么事？”苏云一听知道自己的双重身份没有暴露，顿时微微松了口气。
　　先前他给李文成打电话了，但对方手机竟然直接关机了，果然是个坑死人不偿命的家伙，专坑他这个死党！
　　“夏尔啊，你这身衣服是从哪弄到的，是不是苏云那个家伙非要让你穿？”李雯回过神来后看着他问道。
　　他微微红着脸回道：“不是啊，是我主动要穿的，你不觉得很漂亮吗？”
　　苏云自然不会坑自己，不然绝对会被对方也当成一个萝莉控死宅，被一个萝莉控当成萝莉控，那就不好玩了。
　　更何况，这种衣服一看就是标准的COS服装，除了死宅们还真有几个人去买，宅味极其的浓郁。
　　李雯闻言顿时连连点头道：“确实，太卡哇伊了，就像是不小心掉到人间的小天使，出去了绝对会迷死一大群人！”
　　“那个，你怎么知道我穿了这身衣服？”苏云嘴角微抽，复又镇定的询问。
　　这身衣服他可是从来没有出过门，昨天才穿了一次，怎么可能让对方看到？
　　“有人把你的照片上传到了围脖，而且注明是某个作家的女装，点击量转发量疯长，一下子数万点击转发。一个圈里的小伙伴转发给我了，我一眼认出来就是你！”
　　李雯说到这有些愤愤不平，满脸的羡慕几乎溢出来了，“那个苏云太混蛋了，竟然用你的照片来当女装照，简直无法饶恕，那家伙跑哪去了？”
　　“咳咳，苏云哥哥出门了，我也不知道什么时候回来。”他顿时越发无语，没想到照片会传的这么广，连这个基本上不怎么看网文的家伙都能知道。
　　让他只能感叹一句，果然是信息时代！
　　丫的亏大了，他愿意也就让群里的一些人知道，结果那些坑货竟然直接大肆扩散开来，一下子不知道让多少万人知道了。
　　现在好了，原本只是属于他自己的秘密，现在瞬间变成了所有人都知道的秘密。
　　还保密个毛线！
　　“小夏尔啊，你一定要记住。”李雯的表情突然变得严肃了许多，郑重的看着他，“以后自己在家的时候，有人来了一定要问清楚是谁，不然绝对不要开门！”
　　“你这么可爱，绝对有大把大把的人想要抓走你，一旦被抓走了你可就回不来了，到时候就要被人做成玩偶！”
　　看着一本正经教育他的女孩，苏云心里不但没什么波动，反而有些想笑。
　　他一个大男人怎么会害怕被人敲门，即便是真有人不长眼想要对他下手，也别忘了虚体状态下可是会发挥出100%的实力，即便是特种兵杀手也对他无能为力！
　　在他的完全实力下，随随便便一个法术就能秒杀最顶级的人类杀手！
　　但表面上还是要装成一个乖巧听话的小孩子，他点了点头道：“嗯，我记住了。”
　　当对方眼睛中光彩闪烁，想要继续对他下毒手时，苏云毫不犹豫的转移话题，说出了自己的请求。
　　“姐姐，哥哥还想让我拍一个舞蹈视频，你可以帮帮我吗？”
　　只见他双手合十，扑闪着大眼睛，威力恐怖的星星眼攻击，瞬间击溃了李雯镇定下来的心情。
　　“当然可以啊，只要是小夏尔的请求，哪怕是让我舔你小脚丫都行！哇，受不了了，鼻血快流出来了！”
　　他看着对方一副像是高潮的模样，捂着鼻子急急忙忙的去找纸巾，顿时嘴角一抽，这家伙果然是变态！
　　一个萌妹的外表内心咸湿死宅大叔得变态，竟然想要舔他！
　　但他还是强忍着浑身的鸡皮疙瘩，继续镇定的说：“姐姐，那个舞蹈我已经学会了，但学的好像不太好，你来给我好好看看吧。”
　　跳舞唱歌的话，他自己就能搞定，但他可不会拍摄，拍出来的视频绝对会大失水分。
　　既然决定了要萌死那群家伙，苏云就打算一次性掉光所有的节操，大不了以后再慢慢的涨回来。
　　据李文成所说，面前的人是一个业余的专业摄影师，经常出门参加摄影活动。
　　“没问题，姐姐可是大学动漫社摄影师，参加了很多次漫展，拥有了很多作品，算是圈子里的知名人物！”说到这里，顿时像是挠到了李雯的痒处。
　　只见她一脸得意，骄傲的挺直了胸膛，让那两团柔软显得越发突出。
　　你绝对是借机想要拍那些小萝莉小正太，不用狡辩，你就是这种人！
　　苏云心里顿时吐槽道，但面色上并没有什么波动，毕竟还要借助这个人的帮助：“那个，要是可以的话，我们就尽快开始吧？”
　　时间就是金钱，现在每一秒都在消耗着魂币，苏云自然不愿意就这么浪费下去。
　　“当然可以。对了，你要跳什么舞？”李雯再次连连点头，一脸期待的盯着他。
　　苏云顿时压低了声音：“猫耳开关……”
　　昨天仅仅练了半小时，已经让他彻底掌握了这个舞蹈的所有街拍和唱歌的音律，这一点不得不感叹过目不忘专长的强悍。
　　让他的双眼像是录像机那样，将整个视频完整的录了下来，等到练习时就能随时的翻阅查看，从而完美的掌握每一个节拍动作。
　　稍有遗憾的是，他毕竟不是专业练舞的，一些动作自然有所不足。
　　但已经够了，对于这个纯粹卖萌的舞蹈来说，只需要他卖萌就足够了！
　　不出所料，对方高兴地差点跳起来，激动道：“哇，竟然是这个舞蹈，简直太棒了，小萝莉跳这个舞蹈——赛高！赛高！”
　　果然是个死宅！
　　苏云对眼前这个人真心无奈了，一个明明可以靠脸吃饭的萌妹纸，为什么非要变成一个萝莉控死宅！
　　“猫耳开关本来就是小萝莉的天真无邪的抱怨，配合着那幼稚懵懂的动作，完全是为你量身打造。那些大龄剩女跳的，全都是亵渎，对于这个舞蹈的亵渎！”李雯有些愤愤不平的说。
　　苏云微笑以对，现在他也只能用这个表情了。
　　“嘿嘿，我早就想拐——找一个小萝莉来跳这个舞蹈，没想到你竟然主动送上门了。好了，跟我走吧，咱们选一个好地方来跳舞！”
　　拐……
　　你绝对是想要拐走人家小萝莉吧，果然是变态萝莉控，警察叔叔，就是这个人！
　　苏云内心的吐槽之火熊熊燃烧起来，完全无法熄灭下去。
　　然后，在看到苏云简单的表演后，对方将他一把抱走，一溜烟的离开了房间。
　　这个萝莉控，幸好他先前将钥匙放进口袋了，不然等回来了连门都进不去！

第34章萝莉的背景
　　片刻后，李雯开着她的红色宝马，载着他一路疾驰。
　　到这就不得不说，李家父母果然是区别待遇，对于这个女儿完全是宠上天的节奏，对于李文成则更像是充话费送的。
　　所谓的穷养儿富养女，被李家父母完美的执行了。
　　堂堂家产数千万的富豪，让李文成看起来和他们都没有太大区别，平常的衣服什么的都是从淘宝上买的便宜货。
　　李文成倒是有一辆车，但是他的亲姑姑看他可怜，在他20岁生日时送他的二手车，一辆黑色的甲壳虫，这才让他终于成为了有车一族。
　　然而，一辆车不开每年也要花掉上万块，保养、强制车险、油费等等，因此这辆车几乎常年停在他们小区的车库中。
　　每次想要开出来兜风，都要苏云等人提供油钱……一个堂堂富二代也被逼着在乎油钱，家庭地位可想而知。
　　相比之下，李雯被送了一辆价值五六十万的宝马，还报销了每年的油费车险等所有费用，也就是想怎么开就怎么开！
　　除此之外，还有各个亲戚每年大额的红包，衣服钱也都被包了，让李文成不止一次的在苏云面前抱怨了。
　　但他可没资格可怜对方，因为人家零花钱都有五六千了，而他辛辛苦苦一个月才挣五六千……
　　宝马最终停靠在了一个大型建筑门口，等苏云下车后，才意识到，对方竟然将他带到了商都第十二小学。
　　商都第十二小学，位于商都中原区，距离他真正的家只有步行十多分钟的路程，是他的母校。
　　苏云没想到，自己竟然会以这种面貌，重新来到了母校。
　　不是衣锦还乡，不是事业有成，而是以一个小萝莉的外表回来了，让他不得不感叹世事无常。
　　但现在可不是感叹这些的时候，对方带他过来，显然是准备将这里当成了舞台。
　　“是不是有些太羞耻了……”苏云脸颊微红，竟然要在这种地方公开处刑，果然是无法容忍的事情。
　　不过，猫耳开关本身就属于萝莉的舞蹈，说到萝莉，最好的背景是什么？
　　不用说，肯定是学校，而且最好是小学甚至是幼儿园！
　　如今时代在发展，社会在进步，人们的生活条件也提高了很多，小孩子的营养都跟上去了，一个个身高完全是猛涨。
　　他如今才不到一米四的身高，顶多相当于二三年级的小学生，看起来比那些真正的萝莉还要嫩一些，和这些小萝莉小正太走在一起，根本不会被人察觉！
　　顶多会因为太可爱了，而被人注意。
　　如今已经是下午第二节下课了，有着足足二十分钟的课间休息时间。
　　所以校园中很多人都在追逐打闹，在灿灿的阳光下，远远望着那些稚嫩活泼的身影，让苏云不由得想起了自己学生时代的青春无邪生活，似乎那个时候自己也是这么的活泼好动。
　　真羡慕，可惜再也回不去了。
　　人这一生似乎都在背向追求，小的时候你想要快点长大，等长大了意识到生活的烦恼，你又想要回到小时候了……
　　李雯带着他来到了校门口的保安室，随后一个穿着OL制服的年轻老师从里面走过来，对保安笑道：“王哥，这是我的朋友，带孩子来学校拍个小视频。”
　　“好说好说，进去吧。”保安微笑道。
　　来的这两个人一个是货真价实的美女，另一个则是可爱到爆炸的小萝莉，这对组合看着极其养眼，让他自然不会为难，很干脆的选择让他们通过。
　　作为一个小学的保安，王哥对于这些调皮捣蛋的熊孩子可是受够了，每天都要防着他们给你找事，哪怕是再可爱的小萝莉在他看来也是熊孩子，必须要严加看管。
　　但眼前这个小萝莉，却让他面色忽然大变，心中浮现了有些奇怪的想法。
　　她这幅装扮，似乎是COSPLAY吧？
　　可是，这也太、太可爱吧？
　　尤其是，此时对方脸上带着甜甜的笑容，和那个两个人说着什么，背后的马尾辫随着走路而一摇一晃。
　　尤其是，她的小裙子还没有遮住膝盖，有些挺翘的小屁股，和纯白色丝袜上面的那片雪白细腻，让他瞬间看呆了。
　　“原来，熊孩子也能这么漂亮可爱……”
　　保安王哥整颗心都在剧烈的跳动起来，原以为自己很讨厌小孩，但遇到了这个人后，瞬间感觉竟然有如此可爱的小孩子，简直是天上掉下来的小天使。
　　啊啊啊，好想去捏捏她的小脸，顺便亲亲抱抱举高高！
　　扑过去抱在怀里，用脸颊狠狠地蹭蹭她那柔软白皙的小脸，看她因为被自己的胡子扎疼，大眼睛中浮现的点点泪珠，再亲吻掉掉下的珍珠……
　　“哇，我怎么了，为什么会想这些！”王哥瞬间给了自己两巴掌，将自己从这种妄想中挣脱出来。
　　太怕了，他竟然想着想着就想要虐待这么可爱的小天使，简直不是人，禽兽！
　　回过神来后，他掏出手机，将对方的背影照了下来，小心翼翼的保存，当成了手机壁纸，脸上再次浮现了痴迷的笑容。
　　果然，萝莉什么的——真是上天最好的艺术品！
　　苏云自然不知道那个一面之缘的保安心中的想法，此时他正保持着优雅不失尴尬的微笑，跟在这两个人的后边。
　　“咦，那个人怎么穿成那个人样？”
　　这时，旁边有一个清脆的童音在惊呼道，苏云扭头看去，顿时看到几个小学男生在好奇的看着他，显然不知道他为什么要这幅装扮，一个个目不转睛的样子十分有趣。
　　苏云心情顿时变得稍微愉快了许多，露出了灿灿的笑容，向对方主动打招呼道：“嗨，你们好？”
　　令他错愕的是，这些小家伙听到他的声音后，一个个愣了一下，然后竟然小脸一红，转身就跑了。
　　呃，这幅外表果然变态，连货真价实的小正太小萝莉都无法抵御！
　　苏云有些忍俊不禁，没想到打个招呼都能让这些害羞的小家伙吓走，果然是人生中最纯粹美好的童真时光啊。
　　这座小学面积还是蛮大的，有着一个标准的足球场和跑道，篮球场乒乓球等一应俱全，一些没有午睡的小家伙正在那里玩耍。
　　苏云环视着周围，七八年过去了，母校的变化并不算大，和记忆中没有太大的区别，只是新添加了一些运动设备而已。
　　“姐姐，你怎么穿这身衣服，老师说在学校不能穿其他衣服哎？”
　　这时，忽然有一个娇小的身影挡在他的面前，稚气的童音却满是坚定。
　　显而易见，周围的小孩子全都穿着标准的校服，黑白色搭配的校服看起来十分的活泼生动。
　　说实话，校服才是学校必须应该有的，尤其是小学初中。
　　因为穿上校服，就意味着所有人都是一样的装扮，无论你家庭条件如何，哪怕你每天上学都是被宝马，甚至是劳斯莱斯接送。
　　但在学校中，你就是一个普通的小孩子，与其他人没什么两样。
　　这么一来，就暂时消除了贫富差距，让小孩子不会因为外在的装扮而提前的成熟，明白现实社会的残酷。
　　苏云微微一愣，他又不是真正的小学生，稚嫩的外表里面，可是一个二十岁的死宅灵魂，让他去穿这种幼稚服装确实有点……emmmm。
　　反正债多了不愁，已经穿成这么羞耻的模样了，也就不在意其他人的看法，相比而言，校服显得更加保守和不吸引人注意。
　　对方看起来比他现在的外貌还要小一点，是一个真正的小萝莉。
　　只见她留着一头短发，和可爱的齐刘海，乌黑发亮的眼睛闪动着光芒，声音很清脆带着点点奶味，显然这才是受无数萝莉控喜欢的萝莉音。
　　“没什么，她过来要拍一个小视频。”走在前边的女老师笑着解释道。
　　她是李雯的朋友，算是圈子里的人，比李雯大几岁，早已毕业在这个小学当一个老师。
　　“许老师好。”
　　小家伙看到女老师的面容后，顿时急忙恭敬地弯腰问好，而后继续仰着头看着苏云。
　　好可爱……苏云总算亲身感受到，为什么李雯要这么对他。
　　看着对方那天真无邪的小眼神，让他总想伸手去捏捏对方的小脸，抱在怀里像小猫那样的亲亲蹭蹭。
　　随后，小女孩也跟着他们来到了操场上，想要看看他们到底要拍什么。
　　在路上的时候，苏云莫名的小念头下，伸手牵着对方的小手，感觉松松软软，让他终于明白了柔若无骨这个词语的含义。
　　就这样，他牵着对方的小手一路走到了操场上。
　　“姐姐，你这衣服好漂亮哎，太可爱了。”小萝莉好奇的伸手捏着他的衣服，大眼睛扑闪着，长长的睫毛像是小刷子那样，十分的吸引人。
　　但比起此时的苏云来说，不单单是她，连李雯和那个许老师全都暗淡了下来，成为了衬托红花的绿叶。
　　一个个小萝莉小正太都围了过来，却因为害羞，远远地站在一边观望着，转眼间就围成了里三层外三层。
　　果然，围观是华国人的天性，哪怕是小孩也不例外！
　　苏云想到这点，原本有些紧张的心情，突然放松了下来，向李雯点了点头：
　　“开始吧！”

第35章猫耳开关
　　“滴……”
　　清脆欢快的声音响起，敲击架子鼓配合着电子音的节奏浮现，前奏开始了。
　　苏云小脸上浮现了笑容，随着旋律的响起，整个人瞬间融入其中，原本有些生疏的舞蹈动作和节拍，在这一瞬间完美的在他脑海中组合构建完善，让她每一个动作都是如此的标准。
　　不，不单单是标准，在他外表的衬托下，已经完全超越了那些跳这个舞蹈的人。
　　毕竟，这个舞蹈就是让小萝莉来跳的，以萝莉的天真无邪来尽情的卖萌，让人感到生命的最纯真最无邪的美感。
　　只见他小嘴开启，一串熟悉的歌词从粉嫩的嘴巴中吐露：
　　“你我一起吹口哨，呼啦呼啦～”
　　“热烈的心就要在此时刻画～”
　　“带上可爱猫耳来，喵喵～”
　　“两个人一起滚来滚去吧～”
　　“夏天真的很热呢，呼噜呼噜～”
　　“沐浴在电风扇的凉风之中～”
　　“冰激凌融化跟着，啪嗒啪嗒～”
　　“啊呀啊呀，还真是有点伤心呐～”
　　“睡眼迷茫的看着，迷迷糊糊～”
　　“休假的午后穿睡衣翻来覆去～”
　　“闻到了热乎乎的甜美香气～”
　　“已经受不了要一口下去～”
　　他的声音清脆带着奶味，软糯糯的像是吃棒棒糖，又像是在大冷天喝了一口甜汤，让整个身心都跟着暖起来，不由自主的露出了微笑。
　　旋律飞扬，而苏云在这片操场上舞动，两只小手夹着小蛮腰，穿着白色丝袜的小腿和小靴子，在草地上有节奏的舞动，身后的双马尾随着他的动作而不停地摇曳。
　　通过屈膝、扭腰、站直等等简单的动作，将他的娇小身躯在旋律中舞动，如同一个小天使在舞蹈，瞬间萌杀了周围的老师和学生们。
　　没看到吗，拿着摄像机的李雯，早已是脸颊通红，瞪大了眼睛目不转睛的盯着他，一副想要将他抱走，搂在怀里好好地蹭蹭脸颊，嘴角已经留下了不明液体。
　　显然，这个舞蹈就是专门来卖萌的，所有的动作都是为了卖萌而设计，完美的展现出一个小女孩的所有萌点。
　　无论是裙摆飞扬、屈膝站直的重复性动作、带着可爱笑容的双手比心，还是伸展白皙细嫩的小胳膊，一切动作都是为了卖萌而卖萌。
　　但是，其他人跳这个舞只能给人以有点做作的感觉，可是放在现在的苏云身上，每一个动作都是如此的萌动，没有丝毫的做作的感觉，也没有任何的撩人诱惑，只有纯粹的天真无邪的萌感。
　　仿佛是一个小萝莉，因为什么小事而高兴地欢快蹦跳起来，如同百灵鸟那样轻快地发出歌声，让人感觉到春天降临万物复苏，一切都是那么的美好。
　　那个黑色猫耳放在他的头顶上，搭配着他那精致可爱宛若享受着世界宠爱的脸庞，就像是真正的耳朵。
　　令人忍不住想要扑过去捏捏他的耳朵，然后看他一脸娇羞的可爱模样，用小脑袋蹭你的手掌，如同一只小猫咪那样的向你撒娇！
　　“天啊，太萌了！”
　　远处原本不在意的两个男老师也都被吸引过来了，眼睛紧紧盯着那个正在蹦蹦跳跳的小萝莉。
　　他们第一次察觉到，原来小孩子也能这么可爱，可爱到爆炸，让他们早就被熊孩子不堪其扰，却依然想要扑过去抱抱对方。
　　更令人迷恋的是，对方在跳舞的时候，偶尔也会“喵喵”的学猫叫，瞬间将他们整个心都跟着融化，随着歌声一起飞扬，直到云巅。
　　没办法，小孩子最可爱的并不是向你卖萌撒娇，而是在日常生活中，会因为某一件小事而高兴地欢呼雀跃，会因为一点点微不足道的表扬，而兴奋地蹦蹦跳跳。
　　天真无邪，本来就是小孩子特有的品质，也是大人们无论如何都无法模仿的。
　　但现在，苏云这个伪萝莉，竟然在跳舞唱歌时真的将小孩子的天真无邪、青春活泼完美的表现了出来！
　　“很合适黑色猫耳搭配你的侧脸”
　　“就好像是从头顶长出来的一样”
　　“啊呀呀让人目眩神迷的东西呢”
　　“头上戴着猫耳是我睡糊涂了吧”
　　“你和我一起来这摇摇晃晃”
　　“快点快点来把手举起来吧”
　　“两个人相乘的那神奇效果”
　　“真的能让世界大吃一惊”
　　舞蹈依然在继续，欢快的音律飞扬。
　　短短的几分钟时间，已经吸引了很多师生，一个个纷纷围过来。
　　那些原本不在意的老师们，更是悄悄拿出了手机，将这个可爱温馨的一幕，偷偷的上传到围脖、威信、扣扣等，不由自主的想要与其他人分享，分享这份难得的感动。
　　没办法，小孩子们虽然天真可爱，但他们平时每天都要与一个个熊孩子相处，怎么可能对他们太过于喜爱，甚至是迷恋？
　　但现在，对方身为一个小萝莉，竟然如此光明正大的欢快舞蹈，将一个小孩子的天真烂漫、活泼可爱等所有萌点完美的展现出来。
　　一个个成年人都露出了痴迷的笑容，整个人仿佛都在随着对方的舞蹈而舞动，心里瞬间感觉暖暖的，原本工作的疲倦瞬间不翼而飞。
　　太萌了！
　　现在他们的脑海中只剩下了这一句话，刚刚分享了一下后，顿时将手机装进兜里，继续目不转睛的盯着对方，甚至比上课还要的认真。
　　认真到像是想要将对方的每一个动作都深深地记在脑海中，永远都不要忘记，当生活中遇到烦心事的时候，就可以拿出来让自己心情瞬间愉悦起来。
　　“橙黄色的云彩在你我之间”
　　“交织在云彩间的漂亮光线”
　　“头上亮亮的星星一闪一闪”
　　“呜哇呜哇那个就叫做织女星吧？当盛夏的夜幕降临之后”
　　“你我一起发现了个按钮”
　　“充满未知的橘黄色按钮”
　　“试着一起按了下去”
　　“要说毁灭地球什么的事”
　　“应该绝对不可能的吧？”
　　随着他的舞蹈和歌唱，周围的一个个小孩子也跟着摇晃着身体，尤其是那个第一个跟着来的小女孩，更是模仿苏云的动作，一板一眼的跳着舞蹈，被满脸痴迷的李雯也同时拍摄下来。
　　可惜他们的舞蹈实在太稚嫩的，比之苏云差太多了，看起来令人有些忍俊不禁。
　　但是不要紧，他们是小孩子，小孩子随便蹦蹦跳跳就算是舞蹈了。
　　他们还是孩子，请多多包容他们！
　　“太棒了，赛高，一定要传到Z站！”李雯目不转睛的盯着舞蹈，脑海中早已是做出了决定。
　　“嘿嘿，这么萌的小萝莉跳这么萌的舞蹈，我就不信粉丝关注数没办法突破一万大关！”
　　她的脑海中早已像是看到了视频上传到网站，瞬间点击量飞起，进入首日前十甚至是前三，享受无数人的观看待遇。
　　一个个萝莉控全都在高喊着硬币、分享、收藏、关注、评论一条龙服务，让她也享受到一个大UP主的日常待遇！
　　别怀疑，这个世界上的萝莉控绝对多到超乎你的想象！
　　所谓的卖萌，最主要的自然是看脸，不然你一个丑八怪却去卖萌，那不是卖萌，而是去杀人，让人想要揍你一顿。
　　人类的身体终究随着年龄而长大，二十岁的女孩看起来再年轻稚嫩，也不可能像十岁那样的可爱天真无邪，充满了生命最纯真活力的那种生机勃勃。
　　同样道理，二十岁的女孩做出这种卖萌的动作，虽然同样很萌，但观众最关心的已经不是卖萌了，而是你展露的诱人身姿，诸如胸前的两团柔软是否巨大？大腿是否浑圆修长？是否露出了杀必死等等！
　　但在苏云身上，虽然他现在的双腿同样十分的浑圆白皙，肌肤嫩的仿佛能掐出水来，小脸更是像是上天最宠爱最得意的杰作。
　　但面对他，没人会有什么诱惑的感觉，只觉有一种最纯真的萌感，萌到令人心都跟着融化。想要将他好好地呵护，成为他的守护者，伴随他长大，而不是占有他！
　　而在人群中跳舞的苏云，脑海中却是这样的念头——
　　“嘿嘿，死宅们，给我全都萌死吧，我就是想要骗你们生个女儿，或者怪罪国家不给你们妹妹！”

第36章上传Z站
　　没办法，苏云心里就是这么的恶趣味，这个念头也是支撑他能够强忍着羞耻，在大庭广众下跳这种卖萌舞蹈的动力。
　　既然要卖萌了，那就一次卖个够，让所有人都入坑被他迷倒，从而万分渴望有个像他这样的女儿或者妹妹。
　　然而，现实可不是二次元，那些妹妹一个比一个的调皮捣蛋，从小就会和你争抢一切，却让你根本没办法教训对方。
　　到了长大后，更是各种看不起你，像是躲避垃圾那样的与你躲得远远的，根本不会像小时候那样如同跟屁虫一样的跟着你。
　　嘿嘿，等到你们真的有妹妹或女儿后，才是真正的噩梦开端，世界碎裂的开始！
　　随着稍显激烈的舞蹈，苏云的额头上已经浮现了晶莹的汗水，更是增添了几分青春活力，让人看着想要为他擦一下，好好地安慰一番。
　　这么萌的小萝莉，没人会有什么看到美女的那种邪念，一个个都是想要保护守护对方，冲过去将其抱回家，当成妹妹甚至是女儿那样的保护。
　　在她面前，哪怕是二十岁的年轻男子也会瞬间成熟，化身为父亲想要守护对方，担心对方因为不小心而摔倒在地上，磕着擦着了就会令人心疼了。
　　四分钟后，欢快的曲子戛然而止，而苏云的动作也随之停下来，长长的松口气，伸手擦了擦额头。
　　在他旁边不远处的小女孩，顿时递过来一张印着百合花瓣的小手帕，凑过来为他轻轻地擦拭着。
　　苏云能够清晰地闻到，小手帕上面有着淡淡的薰衣草香味，闻着十分的舒服。
　　此外，似乎还有一种特别的味道，带着淡淡的清香，令人无法分辨出来，只觉得分外好闻——似乎是小家伙身上的味道，也即是所谓的体香。
　　“嗨，我叫夏尔，你叫什么名字？”他笑眯眯的打招呼道。
　　“洛雨彤，姐姐你跳的好棒，唱的也好好听啊！”
　　小女孩顿时满眼小星星的看着他，显然十分的崇拜，被他之前的舞蹈彻底征服了。
　　能被这么可爱的小萝莉，而且还是真萝莉崇拜，但苏云完全没办法高兴起来，因为对方将他当成了同样的小萝莉，而不是欧尼酱——可恶！
　　不过，这次终究是一场极为新奇的体验，估计没有哪个男的能像他这样，在小学校园中跳着如此可爱的舞蹈。
　　在克服了心理上的羞耻后，这次会是他第一次，也是最后一次跳这种舞蹈，不管怎么说都是一种十分难得的体验，让他感觉到一种别样的刺激感。
　　确实太奇怪了，一个大男人不知羞耻的在小学中跳这种舞蹈，若是被其他人知道他真正的身份，绝对会将他当成变态吧。
　　正是因为这种，才会令人感到刺激！
　　他现在完全没脸去看自己的舞蹈视频，明明有着二十岁的死宅灵魂，却做出如此卖萌的萌萌哒舞蹈，本能的感觉到了肉麻恶心。
　　但另一方面，又像是为他打开了新世界的大门，一只脚在大门的门槛上试探，却犹豫着不敢真正的踏入。
　　任何人看到他的舞蹈，都没办法相信这是一个死宅吧，果然萌才是正义！
　　“呜哇，太棒了，小夏尔，姐姐喜欢死你了，来亲一个！”
　　李雯在放好摄像机后，瞬间飞扑过来，将他像一个洋娃娃那样的直接抱起来，抱着他转了好几个圈，直到他头晕时才停下来。
　　然后，她将他举起，双脚离地，脸颊使劲蹭着他柔软的小脸蛋，并毫不犹豫的亲了一口！
　　“萝莉控，大变态，放下我！”苏云挥动着小胳膊小腿，想要从对方极度的热情怀抱中挣扎出来。
　　可惜对方抱得太紧了，就像是想要将他揉进身体里那样，完全不知道该怎么表达自己的激动心情，根本无法挣扎出来。
　　似乎是随着身体变成了小孩子，他对于李雯这个美女的怀抱也越来越失去了什么兴趣，反而避之如毒蝎。
　　当然并不是他不喜欢美女，而是谁让对方太热情了，热情到恨不得想要用洗面奶来杀死他！
　　“嘿嘿，姐姐太高兴了，抱歉抱歉。”
　　李雯将他放下来，脸上却没有丝毫道歉的诚恳，反而满满的笑容，兴奋到脸颊微红，像是喝醉了那样的吸引人。
　　随后，她匆匆忙忙的带着苏云离开了校园。
　　在分开时，苏云被小萝莉拉着手，依依不舍的样子让他也感觉十分的喜感，忍不住凑上去亲了对方的小脸蛋一下，只觉柔软细腻，十分舒服的样子。
　　嘿嘿，虚体状态下果然太好了，完全可以做各种平常被当成变态的事情，而不会让别人有丝毫的怀疑！
　　苏云心里面像是有一只小恶魔在煽动翅膀，但面色上并没有什么变化。
　　“夏尔姐姐，我会想你的……”
　　在他身后，洛雨彤在不停的挥舞着小手，翘首张望着他的背影。
　　等到回到了宝马车后，苏云长呼一口气，总算是完成了任务。
　　“姐姐，你把视频发给苏云哥哥吧，他需要上传到群里面。”
　　节操掉光的如此卖萌，他自然没有忘了自己的目的，向前边的李雯轻声道。
　　这才是他的最终目的，也是他如此掉节操也要挑这个卖萌舞蹈的目的。
　　若不是那个土豪威胁着让他女装跳舞，他一个大男人，也不可能这么甩胳膊扭腰的跳这么羞耻的舞蹈！
　　“嘿嘿，不用这么麻烦了，你让他们关注一个名为猫耳姬的Z站UP主，最迟明天就能看到了。”
　　苏云闻言顿时差点跳了起来，大声道：“你想要将视频上传到Z站！？”
　　这个可恶的萝莉控，怎么会如此可恶！
　　他的本意就是在群里浪一下就行了，可没想到要上传到网站，让那么多人观看欣赏，一想想就让他感到满心的羞耻感。
　　没办法，虽然B站号称最大的同性交友网站，但萝莉控可是一点都不少，其中不乏一些真正变态的家伙，绝对会拿着他的视频去做一些不可告人的事情。
　　一旦想到有人会拿着他的视频去撸，苏云就感到发自灵魂的恶心，自然不会同意对方这么做。
　　然而，李雯要是听他的话才是真正见鬼了。
　　“嘻嘻，这次可是涨粉的最好王牌，我可是指望这个视频，成为大UP主，你就放弃吧，大不了这个视频的充电（也就是打赏）收入全都给你，我一点都不要！”李雯满不在乎的回道。
　　对于她这个白富美来说，这点钱完全看不上，估计还没有她的生活费多。
　　“喂喂，我父母不想让我这么出名，万一碰到人贩子了怎么办？”苏云想方设法的想要对方放弃这个想法。
　　李雯摆了摆手道：“放心了，现在的天网监测这么便利，人贩子想要对你下手都不容易，你就不用担心了！”
　　如今华国早已建成了最完善的全国检测系统，一个个卫星在天空中日夜巡逻，无数个道路口都有着摄像头，从而让那些犯罪分子越发的难以逃脱。
　　“嘻嘻，要是实在担心的话，可以和我在一起哟，姐姐一定会好好地看管你。”
　　她说着说着忽然露出了标准的痴女笑容，让苏云顿时浑身一抖，感觉对方越来越可怕了！
　　若是没猜错的话——不对，是绝对的，对方绝对会将他当成玩偶那样的对待，甚至会好好地调教成真正的萝莉！
　　可怕的家伙！
　　但苏云并没有放弃，反正现在变身才过了不到两个小时，而他拥有的魂币可以支撑他五个小时。
　　还有时间，只要能夺走对方的摄像机中的内存卡，并且绝不能使用法术。
　　也就是说，只能依靠他现在的小胳膊小腿了。
　　二十多分钟后，两人再次来到了李雯居住的地方。
　　这里是他们家的一套房子而已，算是一个学区房，专门用来让他们上大学上高中用的，他们的父母每天忙于工作，并没有什么时间来陪他们为他们洗衣做饭。
　　李雯一回到房间里，就迫不及待的钻进自己的屋里，留下一句话：“小夏尔，你先去洗澡吧，洗完了再叫我给你拿衣服。”
　　显然，这个家伙绝对是想要在第一时间上传到Z站，宣布对于这个视频的主权！
　　苏云一眼就看穿了对方的念头，但视频终究是需要一定时间的修改，而他还是有时间的，必须要想办法将对方引开。
　　不过，在此之前还是洗洗澡吧。
　　他感觉身上黏糊糊的十分难受，虽然温度不怎么高，但别忘了他可是蹦蹦跳跳了那么长时间，早就一身汗水了。
　　苏云轻车熟路的来到了洗澡间，毕竟是来过很多次了。
　　可惜说到洗澡还是第一次，毕竟有李雯这个女孩子在，苏云也不愿意冒着得罪对方的危险让他在这里洗澡。
　　在卫生间里面有一个独立的洗澡间，其中有一个两米多长的浴池，让苏云看的十分羡慕。
　　劳累一天了，在这个浴池中泡泡澡该是何等的享受。
　　但现在，他可没心思泡澡，脱掉衣服后打开水龙头开始冲洗起来……

第37章被扑倒
　　唔，这是他第一次用这个样子洗澡，感觉十分的奇特。
　　怎么说呢，此时的他若是忽略掉两腿之间的东西，整个人就是一个未发育的小萝莉。
　　白里透红的粉嫩肌肤，摸上去柔软光滑，似乎比二次元女主角的看上去还要养眼舒服。
　　而且极度的敏感，随着他的抚摸而出现了淡淡红晕，并且迅速扩散开来。
　　“这似乎就是女孩子的感觉吧？”苏云对比了一下李雯的手感，甚至加上了那个小萝莉的手，发现两个人摸起来都没有他自己身上柔软舒服。
　　见鬼了，他竟然摸自己的肌肤有些上瘾，更准确的说似乎是爱上自己的节奏！
　　“该死，我到底在想些什么！”
　　苏云双手拍了拍脑袋，从这种奇怪的想法中挣脱出来，再这样下去整个人就要坏掉了，竟然会被自己的身体所迷恋，说出去显然会被当成自恋狂。
　　简单的洗完澡后，苏云微微踮脚拽下来挂着的浴巾，上面似乎能闻到一股熟悉的味道正是李雯身上的味道。
　　若是放到之前，绝对会让他脸红耳赤，进而做出某种不可告人的举动。
　　但这几天几次洗面奶下来，让他早就熟悉了这个味道，倒也没有太大的触动，更没有借此用来做某种不可告人的事情。
　　他擦了擦头发和身体，用浴巾将自己裹得严严的，生怕暴露了真实身份，这才走出了浴室，向着里面大声道：
　　“姐姐，我洗完澡了，你帮我把衣服洗一下，再找一份能穿的衣服吧？”
　　这么一来，对方就不得不离开卧室，从而给他提供下手的视频。
　　苏云可不愿意自己的羞耻舞蹈视频上传到网站上，那样不啻于公开处刑，完全无法接受啊！
　　“来了来了！”
　　李雯应了一声，很快就从房间中钻出来，随后来到了另外一个储物室，开始在自己的秘密衣柜中翻找可爱的COS装。
　　这套房子共有两个卧室、一个客厅、一个书房、两个卫生间。
　　但李雯两人都不是那种喜欢看书的人，所以书房就被当成了储物室，用来放置平常用不到的东西。
　　先前第一次认识虚体状态下的苏云后，她就特意花了不菲的一笔钱，用来购买各种为苏云量身打造的衣服。
　　什么公主裙、女仆装、死库水、水手服等等，一件件早就准备好了，专等着再次见到苏云！
　　但是在另一边，苏云蹑手蹑脚的钻进了李雯的房间，毫不客气的锁上门，一眼就看到了放在床上的水果笔记本。
　　不愧是土豪，一个笔记本都要一万多，旁边还有对方的手机，同样是水果机。
　　他走过去蹲坐在床上，不知不觉中使用了鸭子坐的舒服坐法，也就是两腿向外撇着跪坐在床上，小屁屁坐着，开始翻看笔记本。
　　柔软的身体，让他做出这个动作没有丝毫的吃力，反而感觉十分的舒服。
　　还别说，似乎是有意防着他，对方特意将浏览器等全都关闭了，屏幕上空荡荡的并没有什么东西。
　　但这可难不倒苏云，他特意翻看了一下浏览记录，发现对方似乎并没有上传，显然还在筹备着。
　　那么这就好办了，苏云毫不犹豫的找到了内存，将其中的视频发送到自己的手机上，随后删掉了电脑上的。
　　“嘿嘿，就知道你会这么做！”
　　就在这时，李雯像是幽灵一样的走到他身后，将他直接扑倒在床上，脸上满是得意的笑容道：“别做梦了，视频早已被我度云、手机云盘、手机内存、电脑内存、再加上B战投稿助手上传了，早就发布成功了！”
　　“你！你！你这是侵犯个人隐私！”苏云顿时有些气急败坏，没想到这个家伙竟然会如此可恶。
　　“嘿嘿，我不单单要侵犯你个人隐私，还要侵犯——你！”李雯脸上满是痴迷的笑容，嘿嘿笑着一张脸蛋朝着他慢慢靠近。
　　苏云顿时越来越紧张，没想到这个家伙竟然会如此的变态，想要对他这个小屁孩下手。
　　他有些紧张，又有些期待后边的剧情，这一幕似乎很有里番的节奏啊！
　　在死党的家里，在死党妹妹的床上，被对方妹妹压在床上……
　　啵～
　　不过，李雯并没有做出什么太出格的事情，仅仅是在他两边脸上啃了一口，还调皮的伸出舌头舔了舔他的脸颊，让他整个人瞬间有些晕乎乎的。
　　福利来的太突然了，让他有些措手不及，心里又有些失落，对方并没有做出他想象中的事情。
　　“瞧把你吓得，整个人都一下紧绷绷的，我又不是变态，不会真正吃了你的！”李雯嘿嘿笑着，似乎很得意的样子。
　　“妹妹，我给你带了一份——啊，你们在做什么！”
　　这时，李文成突然推门走进来，看到房间中的一幕后，瞬间瞪大了眼睛，手指颤巍巍的指着他们。
　　在他看来，自己的妹妹竟然骑在死党身上，而且苏云身上紧紧裹着一层浴巾，已经掉了大半，几乎成赤裸的样子！
　　苏云顿时有些无脸见人，想要找个地缝钻进去，这下子可就麻烦了，绝对会被对方当成垂涎其妹妹美色的色狼。
　　“做什么？”李雯并没有什么波澜，有些无语的瞥了他一眼，“你没看到吗，我在和小夏尔闹着玩呢，有什么好大惊小怪的？”
　　“可是、可是！”李文成有些结结巴巴的说，依然满脸不可置信的感觉，有一种世界崩塌的感觉，千防万防死党难防，竟然被对方这么轻易地占自己妹妹便宜。
　　“切，有什么可是的，不就是个小萝莉嘛。”李雯淡定的起身，对他的说法不屑一顾，后来像是想到了什么似的，突然眯着眼问道：“我亲爱的哥哥大人，你似乎很喜欢这种小萝莉的样子，一直不想让我和她见面，该不会是看上啊了吧？”
　　“噗，你在说些什么！”李文成顿时有些无语，脑海中却忽然瞬间浮现了曾经的那一幕，对方有些娇羞的模样，酥肩半露看着他。
　　这么一想顿时让他整个人愣了一下，心里叹一句——果然是个妖孽！
　　“哇，你果然是个变态！夏尔，以后一定要离他远些，这家伙会对你不利！”李雯看到他微微一愣后，顿时露出了厌恶的表情，像是看到了什么脏东西似的。
　　就你没资格这么说！
　　苏云顿时在心里狠狠地吐槽，这个可恶的家伙，竟然厚着脸皮说别人是变态，也不看看自己。
　　他从未见过如此厚颜无耻之徒！
　　“还是不行，大作家刚才已经打电话，让我接夏尔回去了。”李文成念头一动，瞬间找了一个好借口。
　　他可不想死党继续待在这里了，不然妹妹绝对会被对方占便宜，这是他绝对不允许的事情！
　　“好啊，那你就送他回去吧。在此之前，先把这套衣服换上吧。”
　　出乎意料的是，李雯很大方的点头同意了，并没有强行留下苏云，让两个人都有些懵逼，怀疑她是不是转性了。
　　放到之前，这家伙绝对会强行留下苏云，然后晚上当抱枕一起睡觉觉！
　　似乎有点奇怪啊？
　　不过，苏云转念一想，就明白了对方为什么这么说——她一定是迫不及待的想要将视频上传，等着各种点击关注的增加！
　　这个可恶的家伙！
　　随后，李雯取出一件白色的连衣公主裙，用看苍蝇的眼神看着李文成：“你还站在那里干嘛，难道还要偷窥小夏尔换衣服？”
　　“喂喂喂，你就这么对你最亲爱的哥哥？”李文成顿时张大了嘴巴，没想到自家妹妹竟然会这么说，完全把他当成了变态那样防备。
　　“切，别以为我不知道你在想什么，你这个变态萝莉控，赶紧出去！”李雯毫不客气的踹了他一脚，将他赶出房间。
　　但苏云也随之大声道：“你也给我出去！”
　　他自然不愿意在一个女孩面前换衣服，而且对方还是死党的妹妹，那样也太难为人了
　　“嘿嘿，别害羞嘛，姐姐帮你换衣服呗。”
　　李雯试图继续留在房间里，但被苏云推着离开了房间，顿时瞪了一眼外边的李文成，让他只觉无妄之灾。
　　心里面倒是松了口气，显然死党并不是那种人。
　　房间中，苏云看着床上的纯白色连衣裙，显然是那些家长最喜欢给自家女儿的可爱装扮，但对于苏云来说却有些为难了。
　　不过，既然已经穿过一次了害怕什么，他索性破罐子破摔换上了连衣裙，随后走出了房间。
　　“哇，卡哇伊，太可爱了，简直是个小天使！”
　　李雯满脸赞叹道，但并没有做出什么出格的事情，然还特意给他扎了个双马尾，做完这些后就让李文成带他离开了。
　　他顿时长松一口气，跟着李文成离开，他可是真怕对方再来个突然袭击，那样的话旁边的李文成绝对会想要杀了他！
　　在路上，李文成专心致志的开着车，一句话都没有多说，一路开到了地铁口，然后停下车粗暴的将他拽下来，丢给了他一张红票票，开着车一溜烟的回去了！

第38章当女装正太遇上女装大佬
　　这个死妹控！
　　苏云呆站在那里，没想到这个家伙竟然会狠心的将他这么可爱的小孩子，独自一人的扔到如此人流密集的地方。
　　显然是生气了，因为他占自己妹妹便宜而生气。
　　但苏云只觉得有些委屈，被那个萝莉控这么玩弄身体，躲都躲不开，明明是她吃他的豆腐好伐？
　　不过，眼下的当务之急还是尽快的返回，现在每一秒都在消耗金币，苏云自然不愿意这么浪费在毫无意义的事情上去。
　　如今已经过去3个小时多了，每分钟2金币，三个小时可就是足足三百多金币，他必须要尽快回去。
　　总不能现在变回本体吧，一个大男人却穿着这么可爱的纯白色公主裙，绝对会被无数人拍照上传到网上，瞬间成为网红，引来无数人的亲切问候！
　　这种的出名才不是他想要的出名！
　　骄阳当空照着，灿灿光芒倾泻下来，让行人们纷纷避之不及，也让苏云开始有些急了。
　　李文成清楚的知道他的真实身份，以及拥有的强大力量，自然不会担心他的安危。但其他人可不会这么想，一个个大叔大妈围了过来，纷纷谴责那个狠心抛下他的家伙。
　　此时一身白色连衣裙，下边露出一点白色丝袜包裹的小腿，双马尾在身后一摇一晃的苏云，看起来萌到爆炸，瞬间引来了不少围观群众。
　　毕竟，这么可爱的小孩子却被人开车丢到这个地方，简直丧尽天良啊！
　　“哇，这么可爱的小孩子都丢到这里，那个家伙简直不是人啊！”一个大妈走过来，脸上满是愤愤不平。
　　“就是，那个家伙竟然开车丢到这里，难道不怕出现什么意外吗？混蛋啊，这么可爱的小家伙就应该好好的守护，万一被人拐走了那家伙绝对会哭都来不及！”第二个大妈也围过来指责李文成。
　　围观是人们的天性，更别说还是一个可爱到爆炸的小萝莉，一个个路过的大妈大叔，还有叔叔阿姨们全都围了过来，开始因为李文成之前的恶性来谴责起来。
　　一个年轻的职业女性走过来，微微弯腰关心的询问道：“小妹妹，那个是你什么人，为什么要把你丢在这里？”
　　“他是我哥哥，因为我影响他打游戏，又因为他不和我玩就将他游戏角色的装备卖掉了，所以才这么生气。”苏云低头捏着衣角，眼睛中还闪动着泪光一副委屈巴巴的可怜模样，被对方如此轻易地丢到这里，他自然不会说对方的好话。
　　蓝色的大眼睛中闪动着晶莹泪光，这一幕顿时让周围的心都跟着碎了，一个个纷纷严厉斥责那个家伙。
　　“该死的混蛋，竟然丢下如此可爱的小萝莉去打什么游戏，活该注孤生！”不用说，这是一个二十多岁的男子说的话，语气中的酸意几乎冲上九霄。
　　“就是，这些死宅就知道玩游戏，连这么可爱的混血儿妹妹都不知道陪。小妹妹，别理他了，你跟我走吧，姐姐会好好地陪你玩？”一个二十岁左右的女孩露出了痴迷的笑容，显然早就渴望有个可爱的小妹妹了。
　　苏云顿时擦了擦额头，感觉这些人比李雯都可怕，他连连摇头道：“那个，我要回家了，你们知道中原路香木小区需要坐哪路车吗？”
　　他现在没带手机，完全不知道该怎么坐车。
　　“哇，和我住的小区不算远啊，走吧，姐姐开车带你去吧！”那个女孩依然没有放弃，反而带着惊喜的笑容。
　　苏云戒备的后退两步，再次连连摇头道：“不要，哥哥不让我跟别人走，我还是做公交车吧。”
　　这个家伙，该不会是人贩子吧，一直想要将他拐走的样子，这个世界好阔怕，怎么会有这么多变态！
　　在这种情况下，苏云完全不想打车回去了，还是老老实实的挤公交回去吧，天知道会碰到什么样的家伙！
　　“小家伙，坐84路公交车，在澎湖站转乘102路就到了。喏，83路站牌就在前边的不远。”一个大叔好心的为他指路，让他总算摆脱了被人当成大熊猫围观状态，急忙拎着裙子一路小跑的跑向公交站台。
　　没办法，他这个样子太吸引眼球了，比之真正的小萝莉更萌，无意间的举动都能萌人一脸血，完全无法阻挡啊！
　　在上车的时候，苏云跑过去买了一盒牛奶，一边解渴一边将百元大钞兑换成零钱。
　　出门时太着急了，他身上除了钥匙外什么都没带，手机钱包什么的更是想都别想。而李文成那家伙又扔给他一张软妹币，就开着车溜走了，完全不为他多想一下。
　　这时，公交车来了，苏云随意的将空盒丢进旁边的垃圾桶中，小手擦了擦嘴角的白色液体。
　　这时，旁边的矮胖男子，瞬间露出了猥琐的笑容，整个人像是一下子高潮了那样，脸上满是红晕。
　　又一个变态！
　　苏云瞬间感到了无比的恶心，竟然被一个猥琐死宅这么看着，一个大男人竟然对他发、情了，气的他差点一个法术丢过去干掉他！
　　太恶心了！
　　正好这时公交车来了，他迅速跳了上去，一刻也不想看到对方。
　　现在恰好是下午四点多，但客流量依然很大，等他上去后已经座无虚席了。
　　苏云仰头看了看头顶的把手，原本平常天天坐车拉着的东西，现在看来却有点遥不可及，必须要使劲垫脚才能够到。
　　显然，他放弃了抓住把手，老老实实的靠着一个栏杆来稳定身形。
　　“好可爱的小孩子！”一个头发苍白的老奶奶满是喜爱的看着他，“小家伙，现在应该是上学时间吧，你难道是偷偷跑出来的？”
　　苏云闻言顿时感到有些蛋疼，在这种面貌的吸引下，无论是什么人都想要与他搭话。
　　放到之前，哪怕是天天挤公交，也没有一个人搭理他！
　　果然，这就是一个看脸的世界！
　　“奶奶，我有事请假休息了，今天并没有上课。”苏云甜甜一笑的回道，并没有费劲巴力的去解释。
　　毕竟这个容貌看起来也就是十岁出头，属于标准的小学生外貌，而现在恰好是上课的时间。
　　“小家伙真可爱，别因为贪玩而耽误学习啊。”老奶奶显然很喜欢他，忍不住和他唠起了家常。
　　苏云只能无奈的有一搭没一搭的陪她说话，装成一个乖巧听话的好孩子，听得昏沉沉，如同在听什么念经。
　　真心无奈，他自己的爷爷奶奶也没有这么唠叨吧。
　　这时，公交车突然一个急刹车，让他站不稳瞬间扑到了前边，眼看就要来个脸刹时，坐在前边的人伸手抱住了他，避免这张精致小脸与地面接触的厄运。
　　香风扑鼻，苏云感觉那双手臂极其有利的抱住了他，清脆的声音从他头上响起：“小妹妹，来坐我腿上吧。”
　　他抬起头，顿时看到一个一身时尚装扮的女子，此时带着一副黑框平面镜，秀气的面容上满是微笑。
　　我不是小孩，更不是小妹妹！
　　苏云本想开口，但对方的手臂完全没松开，也没有询问他直接将他拽到了自己的大腿上。
　　这个动作太轻松了，轻松到如同抱起了一个洋娃娃！
　　“呃，谢谢。”苏云甜甜一笑，只能放弃了反抗的念头，反正一个美女的大腿，可是无数人梦寐以求宝地。
　　他的声音十分的酥软，比吴侬软语更加的丝丝入扣，仿佛糯米糕那样软软蠕蠕香香甜甜，令人听着瞬间心都跟着融化了。
　　“好可爱的小妹妹，竟然有银色的头发，和蓝色的眼睛，面孔却是标准的东方人，你是混血儿吧？”女子闻言心花怒放，轻轻蹭着他的脸颊。
　　“嗯嗯。”苏云点了点头，忽然感到了一丝奇怪，对方的脸颊比起李雯都差远了，显得十分的粗糙，并不是那种如牛奶般的丝滑。
　　不过倒也算不了什么，毕竟很多人的皮肤都不算太好，除非抹上很厚的粉底。
　　“小妹妹叫什么名字啊？”女子好奇的问道。
　　“姐姐好，我叫夏尔。”苏云轻声回道。既然无法摆脱，那就享受这个普通死宅绝对无法享受到的艳遇吧。
　　“嗯，很可爱的名字，听起来就像是一个英文名字啊。姐姐名叫丁蓓，丁香花的丁，蓓蕾的蓓，一定要记住哟。”女子也毫不犹豫的告诉了他自己的名字。
　　“嗯，丁姐姐。”
　　果然身为女装正太就是有特权，换成本体出马，要是询问对方的名字绝对会被拒绝的，甚至会当成色狼。
　　但现在，他完全不需要多说什么，就有大把的美女想要投怀送抱——不对，是等着他投怀送抱！
　　果然可恶，这么一来就不是他占便宜了，而是这些女孩子们把他当成玩偶来占便宜，玩弄他可爱的身体！
　　正在苏云考虑到底是谁吃亏的时候，忽然感觉小屁屁下面缓缓出现了一个有点奇怪的东西。
　　他本能的想要伸手去抓，却戛然而止，身体瞬间紧绷起来，意识到那个东西是什么了。
　　原来，这么美丽漂亮的女孩，竟然是个女装大佬！

第39章公交车上的变态
　　见鬼了，为什么出门，总会遇到这样那样的事情，难道这就是所谓的出门就要减寿！？
　　上次是吸血鬼，这次又是女装大佬，而且还是一个伪装极其出色的家伙，并且借助女装的身份来占他的便宜，甚至还恶心的对他这么可爱的小孩子，简直是日、（了）狗了！
　　虽说苏云同样会在网上说一些“异性只为繁殖后代，同性才是真爱”，“知男而上”等话语，但是他的目标仅仅是为了让一个个人生赢家糕富帅结成一对，那样就能多出来两个妹子。
　　而他自己，可是标准的钢铁直男，宁折不弯的那种！
　　之前的他属于一个标准的二刺猿死宅，找不到女朋友纯属正常，哪怕比他优秀的都去寻找真爱，剩下的女孩也宁可选择百合，也不会选择他。
　　但他依然从来没考虑过所谓的真爱啊！
　　现在，一个看似美丽的“大美女”，此时却对他露出了狰狞的一面，！
　　不会错的，！
　　苏云浑身的鸡皮疙瘩瞬间起来了，如坐针毡浑身难受起来，很想就这么跑出去。
　　他一个大男人，竟然享受到了这种里～番中才能出现的待遇，果然无福消受。自己看的时候感觉很爽，但发生在自己身上，实在是无法忍受啊！
　　感觉他身体有了变化，对方顿时轻声询问道：“怎么了，夏尔妹妹？”
　　她的声音十分的清脆，但仔细听的话还是能听到一点男性应有的粗豪声线。
　　苏云强忍住心里的恶心，有些不舒服的扭了扭小屁屁，仰着脸满脸天真的看着对方：“丁姐姐，？”
　　嘿嘿，你让我恶心，我也绝对不让你好过，将你揭发出来看看你怎么办，苏云心中像是有个小恶魔在扇动翅膀！
　　对方闻言瞬间一怔，他的询问声音已经引来了周围很多人的注目，一个个全都是疑惑的看过来。
　　其中一个穿着黑色OL制服的女子面色大变，伸手将他拉了起来，看着对方怒声道：“变态！”
　　“怎么了，怎么了？”周围人都在好奇的询问起来，不明白发生了什么事。
　　但是也有人瞬间反应过来，压低声音脸上满是看笑话的表情：“竟然是女装大佬，稀奇啊！”
　　这么一说，其他人顿时有不少反应过来，一脸惊奇的看着对方。
　　如今是一个信息化社会，各种新名词以光速飞奔在网络上，让无数人不去搜索也会在不经意间出现在你的朋友圈、围脖等地方。
　　其中，女装大佬正是刚刚兴起的一个词语，在御宅圈里瞬间流传开来，并辐射到其他地方，让不是宅的普通人也知道了这个词语。
　　放在之前，女装大佬形容的就是伪娘，而且是喜欢穿上美丽的女装，画上艳丽的妆容，涂上口红，在这个最美好的年龄里去和女孩子们抢男人的伪娘。
　　但现在，这些人甚至比真娘更加的美丽可爱，网络上还有着一个专门的舞蹈团队，不知吸引了多少男男女女的粉丝，无数人为他们打CALL。
　　没办法，现在女孩子除了要防备闺蜜其她女孩竞争者，还要防止这些女装大佬和她们抢男朋友，果然是辛苦！
　　网络上涌现出一大群秀色可餐的女装大佬，比如曾经某鱼上的那位，号称第一扳手，不知掰弯了多少钢铁直男。
　　在座的众人中，就有他的粉丝，想要知男而上！
　　但女装大佬毕竟是很稀缺的存在，基本上都会在漫展上集中出现，平常生活中很难看到。
　　即便是看到了，也常常因为对方有着以假乱真的容貌，而无法察觉到对方的身份。
　　现在，一个活生生的女装大佬就出现在他们面前，而且还是外貌极其出色，容貌压过车上所有女孩的强大人物！
　　大家都不是小孩子，身为成年人，自然会懂很多两性知识，也轻而易举明白了小萝莉嘴里说的意思。
　　显然，这位就是一个真正的女装大佬，而且是一个仗着女装外貌来祸害小萝莉，甚至对她发、情的变态！
　　“果然好漂亮啊，好想与他做朋友！”有人忍不住轻声自语道。
　　车上的氛围瞬间改变了，有人甚至还忍不住幻想能够拥有这样的容貌，那样以后就能光明正大的出入女厕所、内衣商店、甚至是澡堂等无数宅男心中的圣地！
　　这也太令人羡慕嫉妒恨了！
　　“果然好羡慕啊——先拍下来传到围脖再说，估计会一下子多出很多的点赞分享！”
　　有人忍不住掏出了手机，想要对这罕见的女装大佬拍照上传，但这时公交车到站了，对方捂着脸从车上匆匆下去，显然无法忍受这种被人正面当变态情况，让这些人瞬间感到无比的可惜。
　　等到离开后，所谓的女装大佬低头匆匆走在了街道上，脑海中满是怒火，尤其是那个让他出丑的小萝莉，更是被他列入了黑名单，悄悄释放了一个好东西，决定以后一定要找机会将其抓到手好好地调教一番。
　　小萝莉，本来就是要宠爱，不能这么的调皮！
　　他得到能力后这么多天了，还是第一次被人当面揭穿，已经被彻底激起了怒火！
　　他本名丁倍，不是丁蓓，原本只是一个普通的死宅，每天待在自己的小窝中。
　　从高中时，父母就离异，一个个都纷纷组建了家庭，不愿意让他再跟着过去。
　　如此一来，两人商量下为他买了一套七十平的房子，并每人给了他几万块钱的生活费，算是勉强让他能够上大学。
　　在这种条件下长大的人，就不要指望能有多么健全的心理了，很容易因为外界事物而走向歪路。
　　而正是因为那款游戏的出现，让他成功的拥有了如今男女莫测的容颜，在经历了开始的胆战心惊后，越发娴熟的女装出入各种宅男圣地，彻底走上了不归路，并为之深深着迷。
　　更可怕的是，他开始借助如今的外貌，对那些小萝莉下手了。
　　但仅仅是过过手瘾，最后的良心道德观念让他还没有真正的成为可怕变态。
　　可惜，今天的遭遇彻底激起了他的兽欲，让他决定拿那个小萝莉开刀，以此来摆脱处男之身！
　　嘿嘿，等着吧，可爱的小萝莉，“姐姐”一定会好好宠爱你！
　　在车上，苏云仰头天真的看着将他从那个变态身上拉起来的女子，好奇的问道：“姐姐，女装大佬是什么？刚才那个姐姐为什么要匆匆跑掉了？她裙子里的东西是什么啊？好奇怪呀。”
　　如今有着一副天真无邪的可爱面容，苏云自然不愿意就此浪费，打算好好地表现一番自己的无知，顺便加深这些人对那个家伙的憎恶程度。
　　“呃，那个、那个就是、就是……”女子闻言支支吾吾的不知道该怎么解释，毕竟面临一个如此可爱小萝莉的询问，没人愿意让她知道社会的阴暗面，一个个都想要好好地呵护她，期待她脸上的笑容一直不断。
　　“反正就是一个坏人，一个想要把你抓走的坏人！”
　　最终，女子郑重的强调道，总算明白那些父母为什么没办法向孩子解释，什么是怀孕、什么事青春生理等等了。
　　原来，面对如此天真无邪的注视，除了真正的变态外很难有人可以镇定的解释！
　　“那个，姐姐你是不是女装大佬？”苏云强忍着内心的笑意，依然天真的询问道。
　　“噗～”
　　周围人顿时全都忍不住笑出声来，让女子顿时有些脸皮发烫，伸出手揪着他的脸蛋，有些恼火的道：“姐姐我可是货真价实的真妹子，你才是女装大佬！”
　　“可素、奴一木有内个泡朗（可是你还没有那个人漂亮）呀……”苏云依然在调戏对方，试图借此来驱散先前的恶心难受。
　　“啊啊啊，你这个可恶的熊孩子，我咬你啊！”女子顿时像是一只被踩着尾巴的猫，瞬间炸毛了。
　　竟然说她一个妹子没人家女装大佬好看，虽然说的是事实，但说出来真的很扎心啊，小萝莉！
　　她边说边张嘴凑过来，直接在苏云的脸颊上啃了一下。
　　当然，并没有使劲，仅仅是稍微变红了一点。
　　“喂喂，你竟然真的咬我，好过分哎！”苏云直接躲到了后边一个人身后，满脸戒备的看着对方，像是一个暗中观察的小猫咪。
　　“哈哈哈，太可爱了！”
　　一车人都被逗笑了，连女子自己也忍不住笑出声来。她一个二十多岁的成年人，自然不会真的和一个可爱小萝莉生气。
　　先前的举动纯粹是看对方太可爱了，脸蛋如同一个剥了壳的鸡蛋那样光滑，忍不住想要咬一口，占占便宜而已……

第40章和我妹妹在一起吧
　　就这样，苏云享受着万众瞩目的感觉，总算回到了香木小区门口，只觉浑身疲倦的倒头就睡。
　　太可怕了，虚体状态下出门后，让苏云瞬间以为整个世界都是变态了，一个个都想扑到他身上，对他做各种奇奇怪怪的事情。
　　这个世界肿么了？
　　苏云此时身心俱疲，有气无力的行走在走进小区大门。
　　就在这时，一个有点熟悉的身影开车从小区左车道出来，微微停顿了一下。
　　苏云看其中那个人影后，本想打个招呼，因为那位正是他的对门邻居。
　　但是，他忽然想起来自己打招呼了对方也不认识，毕竟是位于虚体状态下，也就放下了手自顾自走进去。
　　对方同样漠然开车经过，不过在开车走到主干道上后，忽然想起了之前看到的那个娇小画面，似乎在哪里见过的样子啊？
　　嘭！
　　回到家里后，苏云迫不及待的将身上的公主裙脱掉，变回了本体状态，将整个人埋在床上，彻底累瘫了。
　　在休息了两个小时后，苏云再次登陆了游戏，开始制作法术卷轴。
　　毕竟是成为了这个商店的卷轴供应者，他自然要开始工作了。
　　幸好对方的要求太低了，每天最少一张一级法术卷轴就够了，因此对苏云来说简直是易如反掌。
　　要知道，在拥有了魔女之袍这件珍贵成长型装备后，即便不穿在身上，只要绑定了灵魂魔女之袍的属性加成都会存在，只是无法使用魔女变身或者上面刻画的永久固化法术而已。
　　在魔女之袍的加成下，他的智力属性提升到了22点，魅力更是高达27点！
　　这么高的属性，让他多了一个二级法术位，虽然没什么用，但也聊胜于无，等到晋升3级可以学习二级法术后，他将会让敌人知道什么才是残忍！
　　不过，在此之前还是尽可能的积累财富，从而赚取更多的金币来购买法术卷轴。
　　两天后，也就是星期三的时候，矮人巴伦德终于将铠甲打造完毕，一套防御+10的优秀铠甲诞生了，让李文成的生存下来的几率暴涨。
　　不止如此，巴伦德还将李文成的板斧回收，并送给他一个店里的双手重剑。用她的话来说就是：“人类朋友，这件武器是一个强大的人类战士留给我的，现在我就送给你，希望你能让它发挥出应有的作用！”
　　你没看错，对方已经彻底将苏云两人当成了朋友，矮人的朋友就是这么的简单。
　　他们对于陌生人十分的粗暴无礼，但对于朋友可是无比大方慷慨！
　　这把双手重剑立起来比苏云还高一点，比他的小蛮腰还要宽，重量更是达到了惊人的80斤，几乎相当于他的两倍体重。一般人别说挥舞了，连拿起来都是一个重大问题！
　　但李文成不同，铠甲为他提供了1点力量加成，从而让他拥有了超凡力量，足以将其挥动当成普通武器。
　　如此重量的武器，对于绝大部分敌人来说都是生命的不可承受之重！
　　此外，苏云花费了近300金币，购买了2个一级法术和2个零级戏法，零级戏法分别是侦测魔法和秘法印记，一级法术则是魔化武器和七彩喷射。
　　准备妥当后，两人从冒险者公会领取了一个绞杀豺狼人的任务，再次离开了艾斯普塔。
　　对于玩家来说，宅在家里研究永远是很短的时间，外出冒险才是永恒不变的主旋律，研究法术什么的，怎么可能有战斗来的爽快！
　　艾斯普塔周围基本上被茫茫森林覆盖，只有西南方向才有一片适宜种植庄稼的农田，一个个农场都分布在那里。
　　而在北边则有一个个矿山，可以凭借采矿术采到各种铜矿铁矿。
　　在前往北边巨魔山区的路上，李文成突然开口道：“大作家，你觉得我妹妹怎么样？”
　　“呃，除了脾气不太好，不够温柔贤惠，身材不够好、又是个宅女外，应该还算不错的样子。”苏云愣了一下，很干脆的说出了自己的看法。
　　李文成顿了一下，一头黑线：“丫的，你这么说不就完全没优点了？”
　　“不是啊，有优点，那就是长得很漂亮，又是个白富美，应该会有很多人追求吧。”苏云神色奇怪的看着他，不知道这家伙为什么要突然这么问？
　　对方再次迟疑了一下，眉头皱成了一团，用极其不情愿的语气道：“既然这样，你来追求我妹妹吧！”
　　哈，什么鬼！？
　　对方也召出了虚体，自然也能精神力进入游戏世界，所以脸上的表情和举止显得和现实没什么区别。
　　玩家达到二级后，就能召唤虚体，从而可以在现实中拥有施展全力的底牌。
　　但正是如此，苏云才感到越发的不可思议，什么时候这个妹控也想要将妹妹嫁出去了，而且选择的目标还是自己一事无成的死宅死党？
　　“你不会是发烧了吧？”苏云满脸惊奇的走过去，踮着脚伸手摸了摸对方的额头。
　　但被其一巴掌拍开，满是认真的看着他：“我不是在逗你玩，是经过一晚上的考虑！”
　　苏云再次一愣，能够听到对方声音中的疲惫，显然晚上并没有睡好觉，但为什么突然有了这个念头？
　　“还是不太理解你的脑回路，为什么要这么说？”
　　唉！
　　李文成叹口气道：“我想了大半个晚上，终于想明白了。妹妹终究是要嫁人的，不可能永远和我在一起。”
　　你这个妄图骨科的变态！
　　苏云闻言嘴角一抽，没想到对方竟然真的考虑过要和自己亲妹妹在一起，难道不怕被父母打断腿送到德国骨科医院去？
　　“但是嫁给其他人我又不放心，一个见都没见过面的家伙，却要夺走我的妹妹，简直是无法容忍！所以我就想到了你，毕竟你现在也是个玩家，以后绝对不会缺钱，也算是事业有成。再加上咱们这么多年的交情，你的为人虽然有些猥琐死宅，但本性不坏，面前可以值得托付……”
　　“哈，打住！STOP！”苏云一脸黑线，没想到这个家伙竟然会因为这个原因而认真考虑大半个晚上。
　　“话说，你难道以为我就找不到女朋友了，凭什么让我娶你的妹妹？”
　　“骚年，别做梦了，死宅是不可能找到女朋友的！”
　　李文成一脸同情的看着他，让苏云瞬间感觉像是被一根箭穿透了心——扎心了，老铁！
　　正准备反驳时，听到忽然又咬牙切齿的说：“更何况，你小子早就占尽我妹妹的便宜了，先前的搂搂抱抱还有亲吻，这是我这个欧尼酱都享受不到的待遇，你必须要负责！”
　　“你丫的死妹控，你不想想到底是谁占谁的便宜，我躲都躲不及呢！”苏云恼火道，没想到这家伙竟然会如此的强词夺理。
　　“唉，正因为这样，我才会考虑你。毕竟我妹妹太喜欢小萝莉小正太了，对于同龄人或者成年大叔完全不感兴趣，甚至想要去小学当老师。我可不想某一天看到新闻，说某某老师因为猥亵小学生而被抓进监狱……”
　　苏云闻言深表赞同，那个变态萝莉控真的有可能被抓进去！
　　“而你，虚体状态下这么可爱，虽然不愿意承认，但你比那些真萝莉可爱多了，对于我妹妹的吸引力才会这么大。等你与她在一起后，就能借此来满足她那特殊的癖好，省得以后惹出什么大麻烦，也算是两全其美的事情了。”李文成满脸郑重的看着他。
　　他心里毫无波动，甚至有点想笑：“合着你这家伙就是为了满足你妹妹，才想要让我去追求她啊，我又不是商品人偶！别说了，等晚上回去了再说吧。”
　　那个变态萝莉控，苏云可以想象到，一旦真的和对方在一起了，对方绝对会变着法子的玩弄他，让他穿上各种奇奇怪怪的衣服，做成视频上传到B站，仅仅是为了自己的一己私欲！
　　这种美少女，还是只可远观不可亵玩啊！
　　“这是我这个做哥哥的，能为她做的最大让步了，希望你能认真考虑一下！”李文成微微弯腰拍了拍他的肩膀道。
　　“行行，我会考虑一下的……”苏云无奈的点了点头，随后有些关心的看着他，“你看起来很困的样子，要不要先睡一会儿再上线，毕竟打副本可不是个轻松工作。”
　　对方摇了摇头，手上突然浮现了淡淡的光芒：“不用不用，我没什么事，身为一个狂战士这点疲惫又算得了什么！”
　　“好吧，你好自为之。”苏云摇了摇头也不再说些什么，反正以两人如今的强大实力，也很难遇到什么真正的危险。
　　两人深入了山区中，并没有找到豺狼人的踪迹，甚至可以说是一无所获，仅仅干掉了几只狗头人，还不够塞牙缝。
　　直到一个多小时后，最大的收获来了。
　　他们远远地看到了一个隐藏在山谷中的矿洞，其中进进出出一些巨大的赤红色蚂蚁在进进出出，每一只都有一米多长，挥舞着前爪看起来极度凶残的样子。
　　正是藏着大量虫族怪物的地下洞穴，相当于玩游戏时的副本！

第41章火甲蚁洞穴（上）
　　无论任何游戏中，副本都代表着一种大收获。
　　野外少见的各种怪物，在副本中都会大量的聚集，从而让玩家可以更容易的找到并将其击杀。
　　当然，有收获就有着危险，副本中的怪物实力一般都会强于野外怪物，相当于得到了精英模板的加成，攻击力、防御、生命值都会成倍暴涨。
　　在网络游戏中，在副本中灭团的不计其数，往往一只强大的BOSS就能灭掉整支小队！
　　但现在可是真实世界，一旦死了苏云也不知道能不能复活，他完全不敢拿自己的小命去赌一把，所以一切都需要小心行事。
　　接下来，他认真的观察着里面的怪物，意识到这些都是比较少见的火甲蚁。
　　在知识：怪物中，总共有异怪、动物、类人生物、人形怪物、龙类。虫类等13种分类，涵盖了整个主位面各种怪物种类。
　　其中每一门都是一个大学科，就像是现实中华国人和东瀛人那样有着天差地别的区别，需要花费大量的时间去研究。
　　因此苏云现在主要研究类人生物，也就是豺狼人、狗头人、食人魔、巨魔等等，其他种类只是通过怪物图鉴记住了大概名字和攻击特点，并没有详细研究。
　　而火甲蚁正是属于虫类，有点类似星际争霸中的虫族，但是比之弱太多了。不过同样是集群行动，每一个族群都拥有着成百上千的数量，最多时甚至达到了数万只，可以形成规模恐怖的虫潮！
　　可惜在这个世界上，传奇法师的存在注定虫潮也没办法发威，随意一个传奇禁咒丢下去，就能干掉成千上万的虫类……
　　“小心，估计这是一个不到一千的火甲蚁族群。”苏云察看一番后，两人随即进入了洞穴中。
　　他直接换上了魔女之袍，也算是增加了一点战斗力。
　　“魔化武器！”
　　苏云撕开了一张卷轴，法术灵光亮起，瞬间笼罩着比他还要高还要重的双手巨剑。在这种法术灵光下，巨剑显得越发锋利起来。
　　魔化武器，正是一个十分好用的辅助型法术，可以大幅提高武器的锋利程度和破甲，战斗时法师都会为战士来使用这个法术。
　　当然，毕竟是一个辅助性法术，苏云自然不舍得占用今天的一个法术位，而是奢侈的用掉了一张价值30金币的卷轴，反正一个副本的收益绝对远远大于这点支出。
　　这个法术可以持续两小时，应对接下来的副本战斗已经绰绰有余了。
　　“嘿嘿，没问题！”李文成挥动着双手重剑，随随便便的将洞口的几只火甲蚁一剑砍死。
　　以他如今的超凡力量，外加如此重量的巨剑，再加上苏云的魔化武器，切割火甲蚁的外壳简直不要太轻松！
　　两人随即走了进去，李文成自然是走在了最前边，身披一身重甲的他已经成为了最好的坦克。
　　走进去后，两人看到里面并不是想象中的那么黑暗，周围的岩壁上挂着一颗颗怪异的发光石头，还有各种特殊菌类，将洞穴里面照耀的像是有月亮的晚上，完全可以看清楚周围的景象。
　　地面也不潮湿，反而令人感觉有些闷热。
　　这倒是很正常，火甲蚁可是标准的喜欢高温的生物，通常会选择在距离火山岩浆不远的地方，不然连孵化幼虫都会成一个大问题。
　　刚走了十几米，三只巨大的火甲蚁迎面走来，都有着近一米的体型，身上有着一层厚厚的赤红色外壳，一双前螯像是用钢铁打造，闪烁着冰冷的金属光泽。
　　蚂蚁在现实中可是绝对的大力士，可以举起自身几百倍的重物，当然火甲蚁随着体积变大力量也在同步变小了许多，不然也就太变态了。
　　苏云完全没有出手，单凭李文成一个人就轻易地干掉了两只火甲蚁。
　　因为他提供了魔化武器卷轴，因此这次击杀中也会有着收益，只是少了很多，得到的经验值只有李文成的五分之一，但已经足够了。
　　洞穴中的怪物大部分都是火甲蚁，此外还有一些其他的特殊怪物，甚至有一只赤红色细密鳞片的巨大蚯蚓，足有三四米长，从地下突兀的钻出来吓了两人一大跳。
　　它有着一张长满锋利牙齿的嘴巴，凶悍的扑向走在后边的苏云。
　　但苏云瞬间反应过来，一个眩晕术上去，对方顿时停下了攻击，随后被李文成一剑砍成两截。
　　更惊人的是，这个怪物被砍成两截都没死，竟然还在发动攻击。
　　可惜没有用，李文成再次扑上去一剑从其身体中间将其生生劈开，彻底干掉了它！
　　“卧槽，这只3级怪物，一下子给了我100经验！”李文成惊呼道。
　　“继续吧。”苏云不动声色，他仅仅得了20点经验。
　　但现在只是开始，等到遇到大群怪物时，才是他这个法师真正发威的时候！
　　就这样，两人一路击杀着一只只火甲蚁，经验值开始飞涨起来，让他们顿时暗爽不已。
　　在外面，想要找到这么好的练级圣地可不容易，外面那些怪物一个比一个精明，躲藏的严严实实，很难找到。
　　但现在，一只只怪物完全是排着队送上门，标准的送经验宝宝！
　　在穿过一个分叉路口后，十多只巨大狰狞的火甲蚁出现在了他们视线中，并且瞬间发动了攻击。
　　“魔法飞弹！”
　　苏云不再吝惜法术，直接一发魔法飞弹释放出去，三颗紫色能量弹在他的操控下精准的命中了三只火甲蚁，将其全部瞬间击杀！
　　如今他的一发魔法飞弹伤害爆炸，在智力和5级魔法飞弹的等级加成下，每一发都有着足足15点法术强度，可以轻易秒杀这些刚刚一级的怪物。
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害2倍暴击，目标死亡！”
　　“击杀2级火甲蚁，得到50点杀戮经验！”
　　普通虫类的生命值，会低于同等级的动物，甚至比人类还要低一些，因此很容易做到秒杀。
　　这种怪物最大的优势就是数量，一旦成千上万的虫子一起发动攻击，哪怕是高出它们五六级的法师或战士也绝无幸存的道理！
　　离开了数量之后，苏云两人可以随随便便的虐杀它们！
　　再被他减员3只后，李文成凶悍的扑进了怪物群中，肆意挥舞着双手重剑，一只只火甲蚁像是纸片般被他击飞击杀！
　　不过，火甲蚁毕竟是虫类，智力太低了，完全不知道什么是害怕，反而更加凶悍的冲上去，试图围杀李文成。
　　可惜，装备和属性的绝对碾压，让李文成可以肆无忌惮的在怪物群中开无双，转眼间将其屠尽！
　　15只火甲蚁，给李文成贡献了足足800点经验，而苏云仅仅得到了300经验。
　　没办法，李文成身为一个战士完全可以肆意的发动攻击，而他必须要等到必要时候才会释放法术，不然的话就是浪费了。
　　在《神魔世界》中，法师初期就是半个辅助，无数种法术可以全方位的辅助队友，从而能大幅提升整个团队的生存几率和战斗力。
　　在团队中，牧师可以被德鲁伊取代，战士也能被圣武士取代，唯有法师不可代替！
　　法师拥有着数以千计的法术，只要搭配合理就足以应对任何情况，诸如地下洞穴、水中、甚至是天空中！
　　而法师，也是唯一一个可以在三阶时拥有飞行的职业，可以在天空中飞行！
　　但现在，苏云只能暂时成为对方的辅助……
　　接下来，两人再次击杀了两拨火甲蚁，一路往洞穴最深处进发，直到感到温度越来越高后，洞穴也越来越巨大。
　　面前的洞穴足有数十米方圆，属于标准的地下溶洞，面积相当于一个篮球场大小，足以容纳几百人站立。
　　然后，他们在洞穴的最深处，终于见到了蚁后！
　　两人小心的躲在了一个角落中，透过缝隙观察着那边的情况。
　　只见蚁后正处于一个比较狭窄的溶洞中，周围环绕着数十只火甲蚁，其中一些明显个头更加的巨大，甚至有两米长的巨大火甲蚁。
　　一只只兵蚁在忙忙碌碌，将蚁后产下的蚁卵运走，放到了一块巨大的岩石上。
　　两人看得分明，那块岩石下方已经是通红色，像是一块被烧红的岩石，并且散发着刺鼻的硫酸味道。在这块巨大的石头上，放着无数颗赤红色的卵，每一颗都像是鹅蛋大小，通体赤红色像是燃烧着火焰。
　　一只只工蚁都在忙忙碌碌，在巨大的岩石上将蚁卵翻转，以防被太热的岩石所烤死。
　　显而易见，那里正是火甲蚁的孵化场。
　　火甲蚁算是火属性怪物，身体温度很高，有的还会释放火焰类法术，先前两人就碰到了一只，差点让李文成受到了伤害，幸好苏云出手及时，一发路尼亚之光将其击杀。
　　显然，想要干掉蚁后，就必须要击杀这些周围的兵蚁和工蚁。而这些怪物数量可是高达五十多只，里面还有着一个个体型庞大的强悍兵蚁，并不是两人可以随意应对！

第42章火甲蚁洞穴（下）
　　“风筝怪物，一波波的引怪，将它们引到那边的狭窄通道中，不然遭受围攻的话，你这身铠甲都无法抵挡。”
　　“记住，从左侧那边开始引怪，不然将会惊动其他怪物。”
　　苏云观察好后，开始进行战斗指挥。等他一扭头，忽然看到一双大手伸了过来，气得他用手弩直接砸开，“丫的，你真是个变态！”
　　“咳咳，不小心不小心，谁让你长得这么可爱啊。”李文成讪讪一笑，急忙收回手。
　　苏云指着他鼻子压低声音怒斥道：“你丫不是御姐控吗，难道转性了，非要对我下手！兄弟啊，别忘了我可是个男的，你难道要弯了？”
　　这个货太坑了，闲着没事就要调戏他一番，让苏云都开始怀疑是不是喜欢上自己了。这也太古怪了，对方可是号称钢铁直男，最热血的纯爷们，怎么会喜欢上他这个女装大佬？
　　“嘿嘿，不冲突不冲突，萝莉长得也蛮可爱的，可以当玩具啊。御姐才是我的最爱，谁也无法争夺。放心放心，我对你真的没有那种想法，我喜欢的一直是有着宏伟凶器的御姐，而不是你这种小萝莉！”李文成振振有词道，丝毫不觉得羞耻，反而一副引以为傲的样子。
　　“你真没救了！”苏云无语的摇了摇头，倒是松了口气。
　　要是这个死党真的喜欢上他了，那可就麻烦了，他也不知道该怎么做，到那时估计只能一个人打怪升级了。
　　在前期，法师单独一个人的战斗力有点弱，很容易遭到敌人的围杀。
　　更别说他现在完全没什么群攻能力，更是脆弱的可怜，要是真逼的单独打怪，升级速度绝对会暴跌几倍！
　　嘭！
　　李文成捡起石头扔了过去，顿时吸引了那些火甲蚁的注意力，他掐着腰嘿嘿笑道：“嘿，孙子，快来啊！”
　　身为一个前排狂战士，想要引怪就必须要学会爆粗口，开启群嘲光环。
　　有时候，那些战士的嘲讽，连一向稳重的苏云都无法承受，从而做出一些不理智的举动，优先进攻这些可恶的家伙。
　　但这样一来，正好如了他们的如意算盘，被其队友直接围殴干掉！
　　不只是男的，连那些女玩家也常常会学会嘲讽，在游戏中化为一个热血女汉子，吓死人不偿命的那种。
　　谁让《神魔世界》可以语音呢，有着小队语音还有着公开频道语音，只要在一定范围内的话都能听到，所以战士的嘲讽才会越发气人。
　　发现他这个外敌后，足足二十多只火甲蚁朝着他冲过来。
　　李文成牢记苏云的指挥，开始转身就逃，傻子才和它们在这么空旷的地方进行战斗。
　　那样的话，即便他这一身铠甲也不可能抵御这么多火甲蚁的攻击。
　　咻！咻！咻！
　　足足三颗拳头大的火球从他背后呼啸过来，李文成瞬间转身，双手重剑挡在了身前，间不容发的挡住了火球的攻击。
　　轰！
　　火球炸开，将他整个人击退数米，差点摔倒在地上。
　　“我靠，快点出手啊！”李文成超后边大声道。
　　那是一头两米长的巨大火甲蚁，可以从口中喷出相当于一级法术的火弹术攻击，在火属性的加成下，伤害很高！
　　“别急！”苏云伸手一点，法术光芒出现。
　　“魔法飞弹！”
　　这可是他最顶级的攻击手段，三枚紫色能量弹呼啸着撞到了那头火蚁身上，更不可思议的是，三枚能量弹全部在苏云的精准操控下，同时命中那只火甲蚁的头部。
　　嘭！
　　巨大火甲蚁头部就像是熟透的西瓜那样，轰然炸裂！
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害5倍暴击，击杀目标！”
　　“击杀3级强化火甲蚁，得到120点杀戮经验！”
　　击杀了唯一远程威胁后，剩下的战斗就简单多了，李文成将怪物引到了狭窄的通道中。
　　这个通道宽不到两米，只能容纳两只火甲蚁同时爬过，也就意味着最多有两只火甲蚁对他发动攻击。
　　“嘿嘿，小宝贝们，乖乖的化成本大爷的经验吧！”李文成嘿嘿一笑，再也不需要逃跑了。
　　只见他挥舞着巨剑，大开大合的与怪物战斗，双手重剑的威力在他的超凡力量加成下，发挥的淋漓尽致，几乎每一剑都能重创一只火甲蚁。
　　在他身后的苏云也没闲着，直接撕裂了一张魔法飞弹卷轴，轰杀了三只火甲蚁，不然得到的经验值太少了。
　　这个时候可不是礼让的时候，他算是看明白了，这个洞穴中最大的收获就是丰厚的经验值，压根得不到什么金币装备，自然不会放过面前的这些怪物。
　　十分钟后，二十多只火甲蚁全部被他们斩杀，而苏云的杀戮经验也攀升到了足足2800点，再加上300点职业经验，现在他就能晋级！
　　但他并没有晋级，而是消耗掉300经验，将法师护甲提升到3级，从而防御力大幅增加。
　　法师护甲这个法术，并不是形成真正的铠甲，而是在周围一米范围内形成一层防御力场，从而全方位的防御任何方向的攻击。
　　这层防护力场又被称之为AT力场，可以正面挡住任何攻击，无论是普通的刀剑还是弓箭全都能抵挡，只要不被击破就能一直持续下去。
　　当然，这毕竟是个一级法术，防护力太弱了，所以苏云才会不惜消耗经验将其提升。
　　先前被那头豺狼人头领一棍子砸到，瞬间击破了法师护甲可是将他吓坏了，自然不愿意再遇到危险。若是有可能的话，苏云绝对会将其提升到10级！
　　不过，3级的法师护甲防御力相比于之前防御已经暴增了一倍，再遇到豺狼人头领那样的强悍攻击，估计可以挡住一下！
　　另一边，李文成也是和他一个打算，并没有提升职业等级，而是提升了技能等级，让他的跳斩、裂地斩等攻击威力大幅提升。
　　这算是老玩家的一个小技巧，因为若是等级提升到3级，获得的经验值将会锐减一半以上，而实力并不会一下子提升很多。
　　毕竟这里的怪物基本上都是1级2级的小怪，提升到3级就会有经验值惩罚问题，两人才不愿意这么浪费！
　　稍微休息了一下，主要是李文成在恢复体力。
　　他毕竟是惟一的坦克，先前的战斗消耗很大，因此坐在那里开始补充饮水和食物。
　　“嘿嘿，真爽，经验值像坐火箭一样的提升，太爽了！”李文成嘿嘿一笑，满脸得意。
　　在先前的战斗中，他作为主力可是得到了足足3000点经验，算上之前的应该有近五千经验值，但他花掉了两千多用来提升各个技能的等级，从而让他的攻击力翻倍式爆发。
　　先前击杀火甲蚁还有点费劲，但现在随随便便的攻击就能将其直接斩首！
　　相比之下，若是提升职业等级反而无法提升这么多的战斗力。职业等级提升，只会提升一点战斗力，更多的是提升生命值等全方位的实力。
　　“吃吧。”
　　苏云从个人空间背包中取出了一只烧鸡，随手递给了对方。
　　“嘿嘿，兄弟够意思，男人就应该这样大口吃肉大口喝酒，要是能再来点酒就更好了。”李文成接过去，一口咬掉了半个鸡腿，随即咔咔的吃掉，连骨头都没有吐出来。
　　这只烧鸡算是艾斯普塔很有名的烧鸡店，一只才十几个铜币，堪称物美价廉的典范，吃起来骨头都是酥的，可以一并吃掉。
　　苏云翻了个白眼：“想得美，又不是出来野营，喝完酒你丫的还打什么怪，绝对会被怪物干掉！”
　　这可不是玩游戏，游戏中玩家喝酒了不但不会喝醉，反而会得到一个醉酒狂暴的BUFF，大幅提升战斗力。但在这里，喝酒了你只会喝多，战斗时绝对很容易出现危机。
　　休息完毕，两人继续进行战斗，这一次的目标是剩下的十几只工蚁。
　　“文成兄，千万别弄坏那些蚁卵，每一枚都能卖出几个金币！”苏云郑重的强调道。
　　李文成顿时激动道：“真的？”
　　不怪他这么激动，要知道蚁卵的数量可是足足上千只，这是一笔多么庞大的数字！
　　“真的！我想起来在店里看到的价格，不单单这个商店收购，连其他的地方都会收购，所以这些蚁卵绝对是我们这次最大的收获，有可能超过五千金币！”苏云点了点头，眼睛中闪烁着光芒。
　　“OK，包在我身上！”李文成深吸一口气，原本打算踩着蚁卵冲过去。
　　但现在显然不会这么败家子了，他决定从一边将怪物引过来，尽可能的避开那片火甲蚁孵化场。
　　可惜，这些工蚁并不是那么好引的，它们完全遵从着本能，只呆在蚁卵的附近，哪怕看到他们两个人类，也不会冲上去战斗。
　　“丫的，冲吧，别犹豫了！”苏云强忍着心痛道。
　　下一刻，李文成悍勇的冲上去，高高跳起握着双手重剑一剑将一只工蚁拦腰斩断。
　　战斗就这么开始了，期间不时地响起苏云悲伤的惨叫：“小心脚下，那都是钱啊！”

第43章强悍的蚁后
　　这些工蚁不愧是负责后勤的，战斗力比之那些兵蚁弱太多了，完全无法抵挡李文成的攻击。
　　然而，这些工蚁完全不离开孵化场，绕着孵化场对李文成发动攻击，而且是踩着一只只蚁卵上面，将其直接踩碎。
　　火甲蚁拥有着坚硬的外壳，但蚁卵可没有，就像是鸡蛋那样的脆弱，随随便便就被踩碎了。
　　更重要的是，踩碎的蚁卵就会失去活性，从而价格暴跌数倍！
　　战斗焦灼的进行着，一颗颗蚁卵在工蚁脚下破碎，让苏云的心都跟着裂开了。一颗蚁卵起码价值两三个金币，也就是说随随便便一脚下去就是十几个金币啊！
　　他忍不住吼了一声，直接冲上去发动了刚学会的一个法术。
　　“七彩喷射！”
　　只见一道像是彩虹般颜色多变的扇形光芒，以苏云为起点，朝着前方散射而出，一下子覆盖了七八只火甲蚁，让它们全部陷入了失明，甚至是昏迷状态！
　　这个法术原本威力没这么强，顶多会让其暂时失明。
　　但在苏云的超凡智力和魔女之袍的法术强度加成下，再加上这些工蚁都是1级2级怪物，所以才能造成了如此显赫的成果。
　　“这个法术给力！”李文成嘿嘿一笑，直接跳过去，在短短的三米中内挥动长剑将其全部收割。
　　太简单了，一只只巨大火甲蚁呆立在那里，就像是一个个活靶子，他扑过去只需要挥动双手巨剑就能将其斩杀，简直不要太轻松！
　　随后，苏云再次施展了一次魔法飞弹，击杀3只火甲蚁。
　　这些纯粹负责后勤的工蚁，完全无法抵挡他的加强版魔法飞弹，随便一颗就能干掉一只！
　　战斗顿时落下了帷幕，二十多只工蚁被两人全部斩杀，让他得到了足足600点经验。
　　数量看起来挺多，但战斗力实在太辣鸡了，完全无法对他们造成什么威胁。
　　但他来不及看一下系统信息，而是急忙跑过去查看剩余的蚁卵，毕竟这些可都是钱啊。
　　悲催的是，在先前的战斗中，蚁卵被踩碎了一大半，如今仅剩下不到五百颗！
　　在战斗时谁还记得留手？
　　连李文成都踩碎了数十颗，更别说那些智力低下的工蚁了，完全是肆无忌惮的从蚁卵上踏过去，压根不知道心疼。
　　让苏云分外不明白，这些家伙先前不还是宁死都要照顾这些蚁卵吗，怎么转眼间就丝毫不在乎了？
　　难道说，它们的智商是负数吗？
　　他不敢再耽搁了，赶紧将所有的蚁卵都收进了个人空间背包中。
　　可惜没办法直接全部收进去，必须要一个个的拿起来才能收进去，浪费了他十多分钟的时间才全部收完。
　　虽然损失了大半，但这些蚁卵依然算是一笔很庞大的财富了，足够让他们的装备稍微进行一下更新。
　　随后，两人搜查了一圈，将所有的火甲蚁全部解决，不然等到打最终BOSS时，这些家伙冲过来，可是会造成致命威胁。
　　稍微休息后，最终的战斗开始了。
　　那只蚁后竟然还没有反应过来，依然躺在那里，不断的产卵。
　　直到苏云一发魔法飞弹命中它后，这个庞大的怪物才终于反应过来。
　　这头怪物体长达到了惊人的五米，有着一身赤红色的鳞甲，像是一个蠕动的蚯蚓。
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害2倍暴击，20点伤害！”
　　系统浮现的提示，让苏云猛然一惊！
　　3颗魔法飞弹尽数命中，按理说可以造成45点伤害，但现在两倍暴击才20点，对方的魔法抗性也太变态了吧！
　　更恐怖的是，这只蚁后等级只有5级，却拥有削弱百分之八十的逆天魔抗！
　　“兄弟，别上了，这只怪物我们打不了！”苏云急忙喊道。
　　“切，区区一个动都动不了的家伙，打不过才怪！”
　　李文成压根不听他的，直接扑上去一剑重重地劈在对方肚子上，令人惊叹的是，这一剑竟然没有破防！
　　蚁后的肚子看起来肥嘟嘟的很不结实，却比最坚硬的牛皮都要坚硬，完美的扛下了他的攻击！
　　让李文成瞬间惊呼道：“卧槽，这么高的防御，太变态了吧！”
　　但已经晚了，蚁后遭受两次攻击后终于反应了过来，只见它忽然昂起头，竟然从嘴里吐出了一道烈焰，宛若龙息术那样朝着李文成扑过去，吓得他连滚带爬的躲避。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！你丫的是不是拥有巨龙血脉，一只蚂蚁怎么会巨龙吐息？”李文成连声惊呼，狼狈的逃窜。
　　对方的火焰喷射，很像是巨龙的吐息，同样是形成一道烈焰来灼烧一切。
　　但它可是一只蚂蚁啊，无论如何也不应该拥有这种能力吧？
　　释放完吐息后，蚁后身上瞬间浮现了一层赤红色护盾，竟然是火焰护盾。
　　咻咻咻！
　　苏云撕裂两张法术卷轴，足足六颗能量弹轰上去，竟然仅仅造成了区区十几点伤害！
　　让他也忍不住爆粗口：“我去你大爷的，打不了了，赶紧逃命吧！”
　　但想走可不是那么容易了，只见蚁后发出了低沉的呢喃声，周围的轰然浮现了一层层火焰，将一个个通道全部堵住。
　　洞穴中的温度急速上升，让苏云瞬间感到了窒息般的灼热，白嫩细腻的皮肤瞬间变红，冒出了一颗颗豆大的汗珠。
　　接下来，蚁后终于让他们见识了什么是静若处子动若脱兔，速度快到飞起，瞬间扑向李文成，将其一头撞飞，一下子砸到墙壁上，遭到了沉重的打击。
　　但李文成也不是吃素的，在被撞飞的同时，双手重剑狠狠地从其头部划过，直接斩掉对方的一根触角，连带着小半个脑袋。
　　苏云顿时瞅准机会，再一次撕开两张卷轴，六颗紫色能量弹瞬间像是六星连珠直接命中那个伤口位置。
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害3倍暴击，80点伤害！”
　　两人的攻击将其瞬间重创！
　　但是，李文成被砸到了墙上，挣扎着无法站起来，让蚁后瞬间瞄准了苏云。
　　先前他的魔法飞弹攻击对它造成了很严重的伤势，因此直接跳过来发动攻击。
　　“冰霜射线！”
　　冰白色光线击中目标，却仅仅造成区区2点伤害，像是被一个雪球砸到那样，完全没什么用！
　　“疲乏之触！”
　　可以削弱敌人属性的法术，在他的法术强度加成下，原本应该能让其力量速度全部下降一半左右，但系统提示对方直接免疫了这个法术效果！
　　“眩晕术！”
　　同样无效，连阻挡对方一秒都做不到，对方压根就不吃这一套！
　　可恶啊，怎么会这么强大？
　　苏云意识到自己很可能要迎来人生中的第一次死亡体验，脑海中满是悔恨，完全没料到对方会如此强悍。
　　“难道一定要死在这里吗？”
　　苏云看着冲过来的怪物，顿时满脸绝望，完全不知道有什么办法可以从怪物的攻击下活下来。
　　这头怪物太强悍了，他的所有法术攻击都无法造成太大的伤害，变态的不合理。
　　该怎么办？该怎么办？
　　生死关头，苏云的脑海中急速闪过一个个念头，但没有任何方法能够逃走。
　　蚁后的攻击力远比他强，速度也远比他快，防御力也强到让他很难破防，对于现在的他来说完全是不可战胜的存在！
　　他只能徒劳的再次撕开最后一张魔法飞弹卷轴，3颗紫色能量弹呼啸着冲上蚁后，但被对方完全承受了下来，依然仅仅造成了二十多点伤害！
　　下一刻，蚁后直接高高跃起，从空中扑了过来，以他的防御一旦被对方扑到，那双锋利的前螯绝对可以轻易撕开他的法师护甲。
　　但就在这时，一道银色的身影突兀的冲过来，与蚁后庞大的身躯相撞，将其撞歪——正是李文成！
　　然而，他被蚁后一脑袋甩飞，重重地撞到后边的墙壁，砸出了一个深深的凹陷，等落到地上再也没有爬起来！
　　“文成兄！”苏云惊呼道，没想到这个死党如此的够义气，竟然会如此的舍生救他。
　　“咳咳，我可是狂战士啊，注定要在战场上开无双的狂战士，怎么可能允许你伤害到我的同伴。”
　　李文成发出了微弱的声音，但魁梧的身躯再也无法爬起来，连续两次重创，让他的强悍的身体也无法承受。
　　要知道，李文成在一身铠甲的加成下，可是拥有20点的超凡力量，竟然无法与这头蚁后对悍。
　　对方的力量绝对超过了25点，拥有着碾压一切的力量！

第44章
　　难道真的要死在这里了吗？
　　在这个真实游戏世界中死亡，现实中的我会不会一样死亡，或者是脑死亡变成植物人？
　　苏云心中瞬间彻底绝望了，他的法术已经耗尽，却丝毫看不到打败对方的希望。
　　不对，我身上还有一个东西！
　　苏云脑海中闪过一个念头，瞬间回过神来，意识到身上的魔女之袍可是最罕见的成长型装备，拥有一个主动能力，正是可以大幅的提升实力！
　　先前他只是不愿意变成真正的女孩子，所以才一直没有使用过。
　　但现在生死危机之下，苏云怎么可能有心情在意是否变成女孩，因此毫不犹豫的发动了长袍附带的能力。
　　只见黑色的光芒在他身上流转，他整个人瞬间发生了很大的改变！
　　原本的长袍变成了一身神秘的黑色哥特萝莉装，上面绣着尊贵的紫色花朵，还有金色的纹路。
　　他的小手露在外面，腿上却出现了充满诱惑的黑色丝袜，脚下踩着一双艳红色的长筒靴。
　　炫目的的银色长发柔顺地披在肩上，精致的五官完美地搭配在一起。
　　他的肌肤像是牛奶洗过那样白嫩光滑，仿佛随意的捏一下都能掐出水，让人忍不住想要亲一下。
　　而最吸引人的是她的眼睛，宛如最纯净璀璨的蓝宝石，深邃而夺目，令人着迷。
　　更古怪的是，她的眉心位置悄然浮现了一朵紫色的花，这朵花竟然和魔女之袍上面绣的一样，闪烁着淡淡的光芒。
　　现在的他，就像是高高在上的帝国公主，有着蔑视一切的气势，让人根本不敢亵渎。
　　不过，他的头上长出了一对黑色的竖耳，有些类似狐狸的耳朵，在银色长发的衬托下显得格外突出。
　　背后同样长出了一根类似于狐狸的蓬松白色尾巴，在轻轻地摇曳着，如同一只摇晃耳朵的小猫咪，更添了几分可爱。
　　意外的是，他并没有变高，反而变矮了许多，浑身散发着诡异的气息，让强悍的蚁后都本能的后退。
　　“蝼蚁，给我去死吧！”
　　只见他粉嫩的嘴唇开启，竟然再次使用了一次魔法飞弹，三颗紫色的能量弹瞬间成型。其中一颗朝着蚁后冲过去，余下的两颗竟然悬浮在他的身边。
　　这到魔法弹不同于之前，闪耀着点点星光，竟然将蚁后的肚子直接炸开，攻击力瞬间爆炸式提升！
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害2倍暴击，75点伤害！”
　　蚁后硕大的肚子被斩断后，滚到了一边，却突然爆裂，从中涌出密密麻麻的红色身影，那竟然是一只只的小火甲蚁！
　　更可怕的是，这些小火甲蚁飞速的冲向苏云，像是一道流动的洪流。
　　但苏云并没有丝毫躲避，而是轻蔑一笑，再次轻轻挥手，嘴唇吐出了一个字：“爆！”
　　轰！
　　一颗紫色的能量弹咻然冲过去，在火甲蚁中炸开，将其瞬间席卷，一举击杀全部的火甲蚁！
　　下一刻，最后一枚紫色能量弹飞过去，这一次竟然直接洞穿了蚁后的脑袋，将其直接击杀！
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害5倍暴击，150点伤害！”
　　“击杀龙血火甲蚁，得到1600杀戮经验！”
　　但他没时间去考虑这些，急忙扑到远处的李文成身边。
　　苏云蹲下身体，小心翼翼的将其脑袋抬起来，顿时感到了微弱的呼吸声。
　　“哥才不要你这么冒死救我，你丫的给老子醒过来啊！”苏云边大喊着试图唤醒对方的意念，边取出治疗药水，像是不要钱似的一支支倒在他嘴里。
　　对方可是他的死党，两人经常在一起玩游戏，早已习惯了对方的存在，当成了最亲近的朋友。
　　但现在，对方却因为救他而昏迷在地上，不知道还能不能醒来。
　　苏云此时多么想找一个强大的牧师，一个再生术将其直接治好。可惜没有，即便是真的找到了，他也付不起那笔昂贵的治疗费用。
　　“兄弟，你不要死啊！”苏云的声音中已经带上了哭腔，对方可是因为救他才遭受了这么恐怖的伤势，不然完全可以凭借远高于他的速度逃走。
　　“我到底在做什么，拥有如此强大的东西，却不想着先试试，反而因为什么可笑的变身而任凭遭遇危险！”
　　此时苏云心中满是自责，在得到魔女之袍时，他不但对李文成隐瞒了这件装备的真实价值，也没有使用过一次这个变身能力。
　　仅仅是因为不想变成女孩子，却让两人遭到了毁灭性打击，而这本不应该发生。若是他能早早地变身，李文成根本不会遭受如此重伤！
　　相比之下，李文成却愿意冒着生命危险来救他，他果然是个小人！
　　咳咳！
　　这时，李文成突然发出了轻轻的咳嗽声，缓缓睁开了眼睛，声音十分沙哑，但依然不改平时的嬉笑：“哭什么，哥哥还没有死啊！”
　　“啊，你没死！太好了太好了！”苏云顿时一屁股坐在地上，将对方的脑袋放在自己的大腿上，脸上满是喜悦，复又扭头道，“我哪哭了，只是眼睛被烟呛了一下，不是哭！”
　　“嘿嘿，你没哭你没哭，赶紧倒我伤口上几支药剂，感觉应该很有效果。”李文成手上凭空出现了5支药水。
　　“好好好，我这就给你用上。”苏云擦了擦眼角，急忙打开这些药剂，将其全部倒在了对方身上和嘴里。
　　次级治疗药水，算是最低级的治疗药水，但即使是最低级每支也需要25金币，但现在他一下子用掉了全部的10支药剂！
　　在这个真实世界中，治疗药水有些类似现实中的云南白药，想要效果最好自然是将其倒在伤口上，这样药效才能完全生效。而不是像网络游戏中那样，直接喝下腿上的伤口就能恢复。
　　李文成受到的伤势不仅仅是摔伤，先前他在靠近蚁后时，还遭到了可怕的火焰攻击，整个人看其阿里惨不忍睹。
　　身体表面几乎被彻底烧焦，看起来就像是一块失去了生命的焦炭，全身都被严重烧伤。
　　随着一支支药水的倒上，李文成身上的肌肤顿时发出了轻微的声音，表面上的烧伤迅速结疤，随后一块块脱落。
　　此时看起来格外恐怖，如同蜕皮的怪物那样，一块块皮肤掉在了地上。
　　但苏云并没有丝毫害怕，满脸关切的看着对方一点点蜕皮，并将碍事的衣服给他脱掉。
　　半个小时后，这种恐怖的蜕皮总算结束了，露出了刚刚形成的粉嫩肌肤，让苏云心中满是惊奇。
　　太奇怪了，什么时候区区一级治疗药水，都能够有如此惊人的效果？
　　难道，这是玩家的特权，拥有远远超越原住民的恢复能力？
　　“卧槽，疼死老子了！”李文成身体不断地抖动，这种疼痛就像是被生生剥皮那样，疼的他嗷嗷叫。
　　让苏云即心疼又很想笑，想办法引开对方的注意力：“嘿嘿，兄弟，你小子可是第一个享受我的膝枕哟，估计也是你这辈子第一次吧？”
　　“去你丫的，一个大男人的膝枕有什么好可惜的，你长得再漂亮，也是个平胸小萝莉，老子喜欢的可是欧派！”过了一会儿后，李文成总算恢复了一点行动能力，笑骂着对他胸前来了个龙抓手。
　　下一刻，两人同时呆愣在原地，李文成不由自主的捏了捏，感觉手中的柔软荡人心魄，喃喃道：“这似乎是真的欧派吧，你竟然真的有欧派？欧派！”
　　嘭！
　　苏云瞬间站起身，让其一下子滚了两圈，再次哀嚎起来。
　　但苏云可没空管他，脸上满是羞红，先前的触感让他整个人都像是被电了一下，差点浑身酥软下去。
　　现在，在魔女之袍的能力下，他竟然真的变成妹子了，一个真的不能再真的妹子！
　　李文成挣扎着爬起来，有些讪讪的看着他，只觉此时的苏云宛若一个高贵的黑暗系公主，带着凛然不可侵犯的气质。
　　但是脸上的羞红却是如此的可爱，让他整个心都为之一荡。
　　更令他心颤的是，对方现在可是一个真正的猫耳小萝莉，头上的一双猫耳微微抖动着，身后的尾巴也在不停地晃动，显然显示主人的心情。
　　“咳咳，抱歉哈，我也不知道你为什么变成妹子了。”李文成尴尬的挠了挠光头，不知道该如何面对眼前这个小萝莉。
　　话说，死党变成真妹子，而且还被他袭胸了该怎么哄？
　　在线等，很急！

第45章爆炸式的播放量
　　“咳咳，该去看看都有什么收获了……”李文成有些尴尬的转移了话题。
　　他原以为对方就是个平胸小萝莉，没想到摸起来竟然真的有欧派，虽然很小还比不上那些死胖子。
　　但别忘了，这可是属于女孩的欧派，而不是周浩天那个死胖子的！
　　苏云瞥了他一眼：“你小子真恶心，刚才一定是把我当成妹子了吧？”
　　先前的感觉确实奇怪，他没想到自己真的变成了女孩子，而且自己都没下手呢，第一次触摸的福利竟然被死党随随便便夺走了，简直是太亏了。
　　更可怕的是，对方明显将他当成了真正的妹子，所以先前才会那么的尴尬。
　　这相比于被触摸欧派更让他介意，要知道他可是真正的大男人，才不是什么萌妹子！
　　苏云眉头皱了皱，不再想这些，解除了魔女变身形态，开始走到了蚁后尸体前。
　　随后，他淡淡地说：“这是一只经过龙血洗礼的怪物，将它的壳拔下来，应该能卖个大价钱。”
　　“卧槽，这货也太好运了吧，竟然能得到一点龙血洗礼！”李文成顿时满脸羡慕嫉妒恨。
　　要知道巨龙可是这个世界上最强大的生物之一，它的血液也蕴含着极其强大的能量，若是能以龙血作为主药调制药剂，完全可以让战士的体质来个飞跃式提升。
　　可惜，这种药剂太昂贵了，绝大多数战士只能可望而不可即。
　　“傻愣着干嘛，你还等着我来切割啊！”苏云翻了个白眼道。以他的小胳膊小腿，想要切割这么坚硬的盔甲，还不如找个地方歇着。
　　“好嘞，马上来！”李文成回应了一句。
　　在经过10支药剂的治疗后，他的伤势在急速痊愈，现在已经不影响剧烈动作了。
　　他走到了蚁后尸体前，开始挥舞着双手重剑，将一块块外壳切下来。
　　没办法，这头蚁后可是足足五米多长，没法装进个人空间中，而且他们的空间中还装了很多的蚁卵，所以必须要丢掉大半才能。
　　在切割完以后外壳后，两人在洞穴里面开始寻找，试图发现巨龙的宝藏。
　　可惜这纯粹是痴人说梦，这只蚁后显然是不知道从哪地方偶尔得到了龙血洗礼，然后跑到这建立了巢穴，压根没法顺着这个线索去发现巨龙，只能放弃。
　　离开洞穴后，两人一路沉默的返回，气氛稍微有些尴尬，毕竟发生了之前的事。
　　“那个，抱歉哈，我真的不是有意的！”李文成忍不住再次讪讪解释道。
　　“不用介意，我没有放在心上。”苏云摆了摆手，继续沉默着走路，小短腿迈的飞快。
　　果然生气了！
　　李文成有些头疼的看着他背影，实在不知道该怎么解释。话说，难道变成女孩子了，就会同时拥有女孩子的古怪脾气？
　　他脑海中满是不解，但想到对方之前的娇羞面容，瞬间不争气的心脏加快了跳动——果然是个妖孽！
　　似乎，或许，大概、可能、也许，这就是那个……恋爱？
　　他不愿承认的是，自己似乎被之前的那个有着神秘诡异气息的女孩子所吸引了，所谓的一见钟情……
　　不过，此时的他头发眉毛都被烧毁了，看起来分外的可笑，必须要先想办法让头发长出来，不然总不能去当和尚吧？
　　两人返回艾斯普塔后，将手上的材料进行了处理，并将火蚁洞穴告诉了马库斯大叔，在苏云的讨价还价和带路后，顺利的得到了相当于之前几倍的报酬。
　　那些火甲蚁尸体也可以卖钱！
　　等到从火甲蚁洞穴返回后，苏云笑眯眯地说：“嘻嘻，大叔，你这次可是赚大了哟。”
　　火甲蚁尸体可是足足上百只，每一只都能卖出去二十多个金币，加起来可是两千多千金币，相当于马库斯几个月的收益！
　　虽然分给了他们1500金币，但依然赚了很大一部分。
　　“你们两兄妹……真是太厉害了！”马库斯不得不感叹道，出门冒险两次，却有了这么大的收获，就像是被幸运女神宠爱那样。
　　若是被那些经常赔本的冒险者知道后，绝对会羡慕嫉妒的发狂！
　　不过这样更好，他毕竟只是一个2级法师，天赋所限让他这辈子都没法继续提升了，所以才开了这么一家商店。
　　他的女儿艾丽卡是一个战士，可惜天赋同样不太好，到现在了也只是3级战士，未来估计顶多能到6级。
　　现在，他忽然发现原先拐进来的一个小法师，竟然拥有如此可怕的运气，如此一来让他算是得到了一个稳定的收益。
　　以后就能赚取更多的金币，从而让艾丽卡得到更好的指导，还能进行更加昂贵的血脉洗礼，从而提高天赋，未来晋升到10级以上不再是梦！
　　苏云露出了满意的笑容，一趟外出让他们赚了一大笔钱。
　　火甲蚁尸体卖了1500金币，那些蚁卵则卖了2500金币，而蚁后尸体则准备用来打造铠甲，所以就没有卖掉。
　　如此一来，一下子赚了足足4000金币，完全是幸运女神的宠爱！
　　做完这些后，已经是下午四点了，苏云很干脆的退出了游戏，仰躺在床上默默发呆。
　　确实有些奇怪了，自己先前的心理波动突然变得十分的女性化，因为死党的重伤而哭泣倒是可以理解，但后边竟然会感到了浓浓的害羞，不得不借助沉默来掩饰。
　　不就是多了两团肉吗，为什么会突然让自己害羞了那么久，仿佛被人侵犯似的？
　　另一边，李雯直到中午十二点了才醒来，醒来的第一件事就是掏出手机，打开了Z站APP。
　　点击头像，选择个人信息，上面的一串数字瞬间让她震惊的揉了揉眼睛——关注数：102345！
　　在Z站，关注数也即是粉丝数量，是衡量一个UP主人气实力的重要指标。
　　拥有数十万关注的，都是令人艳羡的大UP主，随便上传一个动态都能瞬间多出几百几千条评论，几万的点击。
　　在此之前，她的关注数仅有一千多，也即是说一晚上的功夫关注数暴涨一百倍！
　　造成这个现象的原因，正是她昨天晚上通宵加工修改上传后的视频，那个小萝莉跳的猫耳开关！
　　等她看到自己的视频后，一连串的数据让她瞬间忍不住怀疑人生。
　　不到一天的时间，点击量已经超过了二十万，硬币数万，收藏超过数万，分享数万！
　　瞬间在舞蹈区日榜登顶，并且跻身全站日榜前五，可怕的崛起速度让无数UP主都叹为观止，完全没料到萝莉的威力竟然会如此恐怖。
　　一个个截图在各种扣扣群围脖流传，甚至是初音吧都出现了对方的截图，一个个自称为守护骑士的人纷纷将其扩散传播，公然以对方的守护骑士自称，要保护可爱的公主大人。
　　这个视频火了，以病毒式的爆炸传播，瞬间名扬整个Z站，并且出现在各种社交平台上。
　　在这个可爱到爆炸的萝莉面前，所有的御姐美少女，连那些卖肉卖福利的所谓青春少女，全都要靠边站，完全无法有丝毫抵挡。
　　萝莉赛高！
　　“萝莉才是这个世界上最美好的事物！”李雯眼睛中满是溢出来的笑容，第一次享受到那些大UP主的待遇，原来真的如此美妙。
　　发一个视频有数十万人观看，各种数据爆炸到无与伦比，才过了一天就已经比她之前发的十几个视频加一块都要强出很多倍！
　　更可怕的是，在此时的视频下方，评论区已经被刷到了上千楼，其中三个置顶的热评竟然是B站三个知名大UP主！
　　其中一个是舞蹈区的绝对大佬喵酱，一个是音乐区的王图霸业，一个是竟然是鬼畜的小白鼠。
　　“喵酱：哇，真正的可爱小萝莉，太萌了，姐姐的心都跟着萌化了，求抱抱安慰！”
　　“王图霸业：天啊，萝莉，我发现自己似乎恋爱了！”
　　“小白鼠：萝莉赛高！求亲亲抱抱举高高！”
　　三个大佬全都是粉丝上百万级别的，在B站有着举足轻重的地位，原本很少在别的视频发言，毕竟那么多粉丝看着，一旦出现了什么黑点，显然会严重影响他们的人气。
　　但一个个都忍不住可爱萝莉的诱惑，纷纷留下了评论，瞬间引来了数万粉丝的围观，让这个视频越发的红红火火，热度飞起。
　　“大家好，感谢关注我的视频，谢谢！”她忍不住发了一条评论。
　　下一刻，信息提示源源不断的出现，这条评论瞬间被人工置顶：
　　“大师球！”
　　“捕捉可爱的小萝莉一枚！”
　　“老婆，别跳舞了，跟我回家去吧！”
　　“嘘～你们看，我发现了什么？这里有一只落单的小萝莉，我们可以尝试捕捉它，一只小萝莉可以为我们提供好几天的能量，它们富含大量的萌力，不过小萝莉太狡猾了。我们慢慢从后面接近她，小心别发出任何声音……”
　　观众的热情将她吓了一大跳，一转眼的功夫，这条评论的回复已经有数十条，被人工置顶，数百点赞！
　　虽然很多看起来都像是萝莉控死宅，但Z站本身就是一个如此活泼时尚年轻的网站，这里的观众绝大多数都是年轻人，说的话自然是很多刚刚流行的梗。
　　而且，就在她发愣的这一会儿功夫，视频播放量再次暴增两万多，投币收藏关注全都在暴涨，朝着日榜第一的冲击！
　　李雯捂着剧烈跳动的心脏，第一次感觉这个世界是如此的美好，而这一切都是那个小家伙带来的。
　　“嘻嘻，这下子你绝对逃不出我的手心了！”

第46章诱人的打赏
　　次日醒来后，苏云翻看了一下扣扣群，和小说评论区。
　　不出所料，一群人全都炸锅了，纷纷传播他之前得跳舞视频，完完全全将他当成了小萝莉来对待，纷纷表白。
　　“这群恶心的死宅！”
　　苏云愤愤不平的关掉了东西，经常将二次元的美少女当成老婆的他，没想到在某一天也会被别人当成老婆！
　　果然天道好轮回，苍天饶过谁！
　　这些人虽然不怎么相信就是他写的小说，但绝对不会拒绝这么可爱的小萝莉卖萌。
　　然后，他打开Z站，搜了一下那个视频，瞬间被那一个个爆炸般的数据所惊呆。
　　作为常年混这个网站的老用户，苏云太清楚这个数据代表着什么——这代表着一个现象级作品的诞生！
　　所谓现象级，那可是要血洗整个B站，压制其他的所有同期视频。
　　威名让大部分Z站用户了解到，从而诱发无数人跟从，制作各种相关的舞蹈、音乐、鬼畜等等作品，以此来借助这个视频的热度，从而蹭一波顺风车。
　　但这种蹭热度的行为，也再次加大了视频的火爆程度，完全是横扫一切的架势！
　　显而易见，他的视频火了，而且是红得发紫，区区一个新人却有了那些顶级UP主的待遇，一举封神。
　　有了这个视频做保证，下个视频绝对会比这个还要火。
　　苏云敢保证，要是他用虚体的状态开直播，绝对会瞬间涌入数万人，甚至是更多的人，到时候各种打赏将会源源不断的到来。
　　到底要不要开直播呢？
　　他心底的弦被拨动了，原本并没有这个打算，毕竟变成一个小萝莉卖萌什么的，实在太羞耻了，但现在他看到这么恐怖的数据后，瞬间心动。
　　成为一名玩家这么长时间了，他却一毛钱都没有赚到，而且还完全不知道啥时候才能挣到钱。
　　虽然虚体状态会消耗金币，但绝对会收获到很多的软妹币，也算是用另一种方式来将金币兑换成现实货币。
　　那么，到底要不要直播呢？
　　“空荡的宫殿，冰冷的庄严，上弦月弹奏清歌奄奄。谁看到悲的烟，金杯玉盏，却无人叹息生锈的剑……”
　　手机铃响了，苏云一看顿时露出了淡淡的笑容，按下了接听电话。
　　刚接通电话，李雯兴奋地声音已经传了过来：“苏云，你看到那个视频数据没？哈哈哈，姐姐也成为了一个大UP主了，简直太棒了。你看到没，一天粉丝暴涨了一百倍啊，一百倍啊！”
　　“我从没有想到，一个视频竟然能增加这么多关注，还有那些播放量更是恐怖到吓人啊。我早上醒来看了一眼，一下子被吓了一大跳，吓死我了，还不到一天就十多万播放量！硬币、分享、充电更是多的吓人！”
　　李雯自然知道他也是个混Z站的，所以好不容易找到了个活人倾诉，瞬间嘴皮子不停，将自己激动地语无伦次的心情完美的表达了出来。
　　没办法，她身为一个宅女，每天辛辛苦苦的想要收到别人的关注，结果两年过去了，才一千多关注。
　　但现在，仅仅一天就暴涨到十万关注，完全是超乎她的预料，让她整个人都乐疯了！
　　“恭喜你，下一个顶级UP主。”苏云笑道。
　　李雯顿时哈哈笑起来：“哈哈哈，这次姐姐要发达了，全都是夏尔小妹妹的帮助。苏云，夏尔呢，姐姐要好好的感谢她，带她去最好的游乐园和大酒店，好好地奢侈一番。”
　　“咳咳，他已经回去了，你找不到。”苏云干咳一声，自然不愿意再去陪这个可怕的萝莉控。
　　“咦，好可惜，你这家伙也不告诉我她家到底在哪儿，不然我直接开着车过去了，可恶。不过呢，我原本打算将充电得到的钱给他，这下子给不了了，以后再说吧。”李雯有些咬牙切齿的说。
　　“那个，那些钱你留着吧。”
　　“虽然钱不算多，但估计起码也要五万块，这么多钱我总不能贪心的全要吧……”
　　“多少？”苏云顿时感到有些牙疼。
　　“现在已经超过五万了，未来还会持续增加，按照网站三成，我七成，估计最终我能分到六七万。当初可是说好了，这笔钱一定会都给她的，我可不愿意占小萝莉的便宜。”李雯有些振振有词道。
　　身为一个标准的富家女，她完全不在乎这么一笔很庞大的财富，所以可以随随便便的送出去。
　　但苏云在乎啊，他眉头紧皱犹豫了一下道：“我会询问一下夏尔……妹妹，若是他愿意的话，就让他给你打电话，你看可以不？”
　　六七万块，相当于他一年的收入，却仅仅花了一天时间！
　　苏云先前动摇的念头越发松动了，节操什么的能吃吗，而这些可是真正的赚钱，而是那种大赚特赚，轻轻松松来钱的姿势！
　　只要他豁出去脸皮，多卖卖萌，就会有大笔大笔的萝莉控为他买单，从而开启云养萝莉模式，绝对舍得为他投钱！
　　估计他说一声缺手机，下一刻就会有人送一部水果机！
　　“嘻嘻，那我就等着电话了。”李雯心满意足的挂掉了电话。
　　对她来说，这笔钱还不如多抱抱小萝莉，小萝莉才是这个世界上最可爱的生物！
　　唉～
　　苏云叹口气，已经打算进入虚体状态去见见李雯，不然他现在这个样子，对方绝对不会给钱。
　　毕竟那家伙的最终目的就是要见到虚体，从而好好的过过眼瘾手瘾，怎么可能这么轻易地给他？
　　如此一来，就暂时不能晋升3级了。
　　毕竟，在2级时召唤虚体出现每分钟2个金币，而晋升3级后，可是每分钟8个金币，一小时就是480金币，要是再耽误一段时间，那就是上千金币直接飞了。
　　更何况，那个萝莉控绝不会允许他这么快离开，这就意味着起码也要三四个小时，这就需要两千金币打底，而他现在总共也就四千金币！
　　而且这笔钱是他和李文成一起赚的，他也不可能一个人独吞。
　　相比而言，2级时一个小时才120金币，即便是一整天也才两千金币。
　　所以，为了赚钱，他必须要停留在2级一段时间！
　　艾斯普塔，商业区。
　　一个身材魁梧，穿着一身银色铠甲的男子，其肩膀上坐着一个娇小的少女。
　　不用说，这么奇怪的一对组合自然是苏云和李文成了。
　　两人行走在街道上，准备去在附近买一套房，或者租一套也行，居住在旅馆和商店实在太不方便了。
　　“我算是明白你为什么要在我盔甲肩膀上，非要装上这种皮毛装饰品了，原来纯粹是为了自己坐得舒服，把我当成坐骑了，你小子太狡诈了。”李文成忽然有些愤愤不平的说。
　　“哼～”苏云轻哼一声，没有回答，但轻轻晃动的小腿显示他的心情十分的愉悦。
　　盔甲硬邦邦的让他小屁屁坐的难受，自然是要好好的装饰一番，好马还要配好鞍呢，更别说这么一个人形坐骑了。
　　为此，他特意让巴伦德在上面铺了足足三层毛皮，坐着就像坐沙发一样的舒服。
　　幸好那个矮人大叔将他当成了朋友，不然也不会这么费尽心力的完成他的要求。
　　不过，李文成果然不愧是脑袋里都充斥着肌肉，竟然用了两天时间才想明白这点，智力是硬伤啊……
　　到了售卖房屋的地方，李文成大大咧咧的开口道：“我们要购买一套房子。”
　　他们询问了马库斯后，发现艾斯普塔普通的一套房子也就几百金币，对于现在财大气粗的两人来说完全不成问题。
　　“好的，先生您需要什么样的房子？是用来自己住，还是用来做生意？”漂亮的半精灵服务员笑道。
　　至于为什么看出她的身份，自然是因为她那一双和精灵一样的尖尖耳朵。
　　半精灵，算是人类和精灵留下的后代，继承了两者的优点但又多而不精，算是一个有利有弊的种族。
　　苏云也是一位半精灵，但他的外貌更加不明显，所以很难被别人看出来。
　　半精灵一般能活到180岁左右，20岁多才发育的差不多，寿命相当于人类的两倍，也长得更加缓慢。
　　毕竟人类十六七岁就发育的差不多了，而那个年龄半精灵看起来顶多十二三岁，所以很容易发现这些区别，从而让半精灵受到同龄人的排挤。
　　幸运的是，半精灵毕竟是混血儿，一般拥有着姣好的外貌，倒也不担心找不到工作。哪怕没什么手艺，纯靠脸都能吃饭……
　　“用来住。”李文成直接回道，这样的场合自然是他出面最为合适。
　　两人也不是没考虑过买一套房子，自己开商店，但是身为一个玩家，开商店赚的钱还不如他们多冒险几次的收获。
　　要知道，他先前一次冒险就赚了四五千金币，而马库斯的商店几个月才能赚这么多！
　　“好的，您要是居住的话，这里有几套比较优质的房子，我可以带你们先去看看。”半精灵笑道。
　　这时，苏云忽然走上前甜甜一笑道：“姐姐，你也是半精灵吧？”
　　“咦，我才发现小妹妹你竟然也是半精灵！”女孩闻言大喜，在这个纯粹的人类社会中，能够见到同族不啻于他乡遇故知！

第47章买下一座城堡
　　半精灵有一种气息上的感应，很容易借此发现同族。
　　苏云点了点头道：“嗯嗯，我也是半精灵，我叫夏尔，姐姐你叫什么名字？”
　　“我叫贝琪，很高兴认识你小妹妹。”服务员笑容越发甜美。
　　“姐姐，我和我哥哥相依为命，想要在艾斯普塔这座城市定居下来，还请你帮我们挑一座比较好的房子，当成我们以后的家了。”苏云双手合十，再一次丢节操的发动了卖萌攻势。
　　嘿嘿，本来就是要求你帮忙的，这下子借助同族身份，估计应该能省下一大笔钱。
　　旁边的李文成扭过头，对此实在有点不忍直视，在经过先前的袭胸举动后，对方的一举一动在他眼里已经彻底变成了女孩子，让他都不由自主的心动，怀疑自己是不是要弯了。
　　“当然可以啦，可爱的夏尔小妹妹。”贝琪点了点头，目光柔和的看着他，随后开始翻看厚厚的介绍书，为他们挑选房子。
　　就在这时，一个熟悉的身影走了过来，惊讶的开口道：“夏尔小小姐，你怎么在这里？”
　　苏云疑惑的扭头，顿时认出来对方正是维拉尼卡的侍女长莱娅，他笑着回应道：“我和我哥哥想来买一套房子，所以就过来了。”
　　“小小姐，纳尔森家族已经是您的家了，您和您的哥哥都可以搬过去，可以在其中选择一个院子。”莱娅笑了笑道。
　　“呃，抱歉，我和我哥哥暂时不想分开，还是在这里买一套房子吧。”苏云摇了摇头道。
　　从商店中搬出来，就是为了防止被艾丽卡他们发现身份。若是搬到纳尔森家族，里面可是有着一个个强者，甚至会有类似于监控摄像头的魔法装备，那样的话他们很容易就会被看穿。
　　“好吧，您高兴就好。”莱娅扫视了一眼李文成，微微叹口气道，“小小姐，这也是我们纳尔森家族的产业，我可以做主送给您一套房子。”
　　“啊，不不不，我们花钱购买就行了，正好手上还有个几千金币。”苏云顿时连连摇头，自然不愿意占对方这么大的便宜。
　　俗话说得好，出来混总是要还的，对方这么不遗余力的帮助他，让他完全不相信是因为自己的强大魅力，估计有什么别的企图，还是保持点距离为妙。
　　“那这样吧，正好有一套房子需要出售，小小姐你们只需要2000金币就能买下来。”莱娅双手交叉放在身前，带着满满的笑意。
　　“可以可以，请带我们过去看看吧。”李文成瞬间连连点头，眼睛痴迷的盯着对方。
　　莱娅可是一个货真价实的大美女，而且是那种二十多岁的成熟女仆大姐姐，正是他的菜，他的度盘里面不知道放了多少与之相关的动作片！
　　这个坑货！
　　苏云本不打算答应，但没想到李文成竟然这么干脆的答应下来，让他只能也点了点头：“那就谢谢莱娅姐姐了。”
　　“小小姐，叫我莱娅就行了，您可是被大小姐吩咐，被当成纳尔森家族的小小姐，我只是一个侍女，没资格被您这么称呼。”莱娅低着头，稍微有些惶恐的说。
　　“呃，好吧。”苏云无奈一笑，身后那个半精灵少女顿时一脸惊奇的看着他，完全不明白他怎么成为了堂堂纳尔森家族小小姐。
　　说实话，苏云也不太明白，维拉尼卡显然是一个强大的法师，并不会被他的魅力影响这么大，难道说自己长得有些像她出什么意外的妹妹？
　　十分钟后，一行人来到了对方所说的房子面前，让苏云两人瞬间呆呆的张大了嘴巴。
　　此时摆在两人面前的哪是什么普通的房子，分明是一座三层的城堡型建筑，足足拥有着数十个房间！
　　这座房子显然是某个破落贵族留下的家产，想要买下来起码也要几万金币，却仅仅卖个他们两千金币！
　　“这、这、这太大了吧？”苏云呆呆道，他们只是想找个能够随意进出游戏世界的房子而已，又不是真的在这里居住，但对方竟然以如此低廉的价格，半卖半送给他们如此奢侈的房子。
　　金币在这个世界上十分值钱，1金币相当于10银币和100铜币。在这个世界上，2个铜币就能买1斤面粉，1银币就能买到1斤铁，1金币就能买到一只山羊！
　　可以说，金币兑换成现实的货币，起码相当于200左右软妹币！
　　两千金币对他们看着不怎么起眼，但相当于现实的四十万软妹币！
　　而这套房子估计需要数万金币，也就是数百万的一笔庞大财富，对方却这么轻而易举的赠送给他们，让苏云怎么敢随便接受？
　　莱娅微微一笑道：“这套房子原本是一个男爵的祖产，但对方沉迷于赌博，不得不将它卖掉了。如今已经空了很长时间，正好可以卖给你们吧。”
　　“可是……”苏云有些不敢置信，仰望着如此庞大的一座建筑。
　　除了三层的城堡型建筑外，还有这一个占地一个足球场大小的院落，大小和先前他参加的那个宴会庄园差不多大。
　　那个时候，他还艳羡对方的有钱程度，没想到才几天过去，自己竟然也拥有了这么奢侈的庄园，而且是最地道的欧式古老城堡，起码存在了两三百年的建筑！
　　这要是放在现实中，妥妥的被当成古建筑保护起来。
　　如此一栋堪称奢侈的房子，现在他只要点头，就直接成为他的所有物，这让苏云如何能狠心拒绝？
　　这时，李文成突然伸手将他揽在怀里，笑眯眯的摸着他的小脑袋替他回答道：“谢谢这位漂亮姐姐了，我们感激不尽！”
　　“妹妹，快点拿钱吧。”
　　在他的摇晃下，苏云迷迷糊糊的将一小袋金币递给对方，直到坐在了城堡中依然有些发呆。
　　太不真实了，自己竟然买下了这么一座豪宅！
　　要知道，他父母可是奋斗了大半辈子，才在小县城买了一套房子，而他现在却转眼间拥有了这么一座城堡。让他恍然在梦中，感觉分外的不真实。
　　“嘿嘿，别傻了，口水都流出来了。”李文成忍不住拍了拍他的小脑袋。
　　苏云这才反应过来，急忙擦了擦嘴角，却没有什么液体，显然对方在逗他玩，顿时气鼓鼓的盯着对方。
　　“噗，你小子别卖萌了行不，在这样下去老子都要化身成狼了！”李文成扭过头去，没法再平静地注视对方了。
　　“你丫的就是个变态！”苏云愤愤道。
　　“切，刚才你不知道，在对方说要将这套房子卖给你的时候，你的眼睛瞬间闪闪发亮，瞪大了眼睛满脸惊奇。等到想要拒绝时，满脸的不舍，就像是被抢走玩具的小屁孩，皱着小眉头嘟着嘴一副很难受的样子，所以我就替你答应下来了。”李文成无奈的摊开手道，脸上满是笑容，谁让对方先前的表情实在太好玩了，让他都忍不住想要录下来。
　　苏云瞬间脸红了，他没想到自己先前竟然表现得这么不堪。
　　也难怪，房子在他心里，或者说在大多数华国人眼里都很重要，可以说每个人的都梦想拥有一套属于自己的房子。
　　他之前最大的愿望，就是能在商都买一套足够大的房子，将父母都接过来。
　　现在这个梦想瞬间实现了，让他一下子拥有了一座这么庞大的建筑，完全是出乎他的意料，所以才会让他这么的激动。
　　但他可不会直接说出来，反而微微嘟嘴抱怨道：“你不想想，人家干嘛要送给我们这么一座房子，你就不怕人家想要利用我们吗？”
　　“噗，都买下来了你就别傲娇了，你又不是钉宫！”李文成无奈道。
　　苏云瞬间不干了：“谁、谁傲娇了，你才傲娇！”
　　“唉，别忘了咱们可是玩家啊，没有任何的天赋限制。只要我们一直冒险，就能一直提升等级。等我们晋升到传奇了，那个什么纳尔森家族也必须要将我们当成客卿对待。至于利用，人活在这个世界上，最纯粹的关系不就是利用吗？”李文成摇了摇头，满脸无语。
　　“亏你还是一名号称智慧的法师，怎么连这点都想不通？”
　　“好吧，是我想太多了。”苏云低下了头。
　　正如对方所说，他们是玩家，是这个世界上最特殊的一批人，拥有着无限的成长性，完全可以一直变强下去，直到成为最顶级的强者。
　　未来甚至能拥有神灵般的力量，到那个时候，还有谁敢利用他？
　　不过是一套房子而已，等他晋升传奇后，一座法师塔可是起码数十万金币，甚至数百万上千万金币！
　　这些原住民，能够让他欠人情，绝对是他们的荣耀。因为他们完全不知道，先前的投资到底是抱上了一个多么粗的粗大腿！
　　想通这点后，苏云瞬间眉开眼笑起来，再也没有了先前的激动不安，反而开始在城堡中四处转悠起来，先看看具体的各种布局。
　　心里已经在打算，到底该如何使用这座城堡了。
　　看着瞬间元气满满的他，让李文成越发无语，很怀疑他到底是不是连心里都变成了女孩子，为什么会变脸这么快？

第48章剑圣女仆
　　这座城堡属于标准的老式欧洲城堡，有着高耸瘦削的尖顶，看起来像是一个个伸向天空的剑尖。
　　通体有着笔直的轮廓，灿灿阳光从巨大的彩色镶嵌玻璃窗户中投射出来，给人一种如梦如幻的感觉。
　　最让苏云喜欢的自然是它的玻璃嵌窗和雕塑。
　　窗户几乎占据了大半个墙面，一面面玻璃上面形成了斑驳细腻的色彩变化。
　　等到阳光穿越窗户时，被折射渲染的彩色光线，在墙壁上制造出种种绚丽的美景。
　　除此之外，墙壁上雕刻着各种精致浮雕，其中大部分都是宣扬神灵威严，或者美好生活的景象，将繁华富足的贵族生活搬到了墙壁上，看起来十分的漂亮。
　　接下来，苏云一整天都待在了这座城堡中，开始随意的查看其中的各种物品布置。
　　显而易见，连祖宅都卖掉了，更别想这里面有什么古董之类的好东西，除了桌子椅子外，各种装饰用的名画珠宝之类的全都被卖掉了。
　　墙壁上光秃秃的，什么东西都没有了，不过这样也好，苏云也不喜欢那种太古老神秘的感觉，现在他可以随心所欲的进行布置。
　　“我说，你还真打算在上面花钱装饰啊？”李文成有些无语地说。
　　他们之前的目的可是仅仅找一个比较安全的地方，从而可以随意的登录退出这个世界。
　　但现在，以苏云的架势，似乎是很想全方位的装修一番。
　　“哼，既然买下了，自然要好好地装修一番！”苏云倒是兴致盎然，一双小短腿迈的飞起，在各个地方转悠，完全不知道什么是疲倦。
　　“隐形仆役！”
　　随后，他直接动用了法术，召唤出一只透明的人形奴仆，让其来打扫整个城堡的卫生。
　　毕竟是好长时间没有使用了，里面早已是落满了灰烬，墙角还出现了蜘蛛网。
　　隐形仆役，这可是前代法师改良的一个居家法术，可以召唤出一个拥有一定智能的仆役，可以让其做一些简单地打扫整理工作，算是用来代替保姆女仆了。
　　更高级的也有，那就是傀儡魔像类的东西，可惜太贵了，随随便便就要几百几千金币，苏云暂时还用不起，只能先用着。
　　为了让对方更加的智能，和提高存在的时间，苏云特意消耗经验值将这个法术提升到3级，从而让其每次可以存在足足12个小时，力量速度等都超过了普通成年男子，完美的成为了一个佣人，在不知辛苦的忙碌着。
　　反正他现在不缺经验值，除了留够晋升3级所需的3000经验外，还剩下足足两千多经验值，可以将魔法飞弹提升到7级。
　　但他感觉这么做有点浪费，因此在将法师护甲提升到5级后，就不再使用了，打算留给其他法术。
　　除了隐形仆役外，他还花掉了一千多金币，购买了足足13个法术，分别是零级戏法：秘法印记、修复术、开关术、丧志凝视、传讯术和闪光术。
　　一级法术活化绳、转移创伤、变巨术、魅惑人类、油腻术和通晓语言。
　　如此一来，让他的法术数量直接暴涨，总算有了应对各种情况的资格。
　　其中变巨术可以提高李文成体型，从而让他的力量跟着提升，算是一个极其出色的辅助性法术。而魅惑人类，可以魅惑类人生物或者人类，豺狼人、狗头人都难逃一劫。
　　至于通晓语言，和他的专长语言通晓有着极大的区别，那就是施展后可以让目标听懂和看懂，但不能说不能写，也只能持续一个小时。
　　但他的专长可是一个被动能力，永久持续下去，并且可以自如的用这种语言进行交流。
　　如此一来，再搭配着过目不忘专长，让苏云可以在极短的时间内学会一门语言。他试了一下，只需要三天就学会了英语，一天学会了东瀛语！
　　也就是说，这两天来他直接学会了两种语言，堪称一个极其恐怖的记录！
　　他闲着没事，晚上翻看字典的时候，很惊恐的发现，自己翻一页就能记住一页，因而在三天内花了十几个小时将整个英汉字典背了下来！
　　不过，这个法术最大的好处就是能赋予其他人，也就是说可以让其他人也听懂。
　　苏云准备学一个冷门偏僻的语言，从而在冒险的时候和李文成一起外出，将其当成密语，用法术让他能听到，其他人听到了也很难听明白。
　　到了中午时分，莱娅带着一大群人来到了城堡，一辆辆马车紧跟着到来，数十名侍从开始搬运各种东西。
　　“莱娅，这是什么？”苏云迎上去不解的询问道。
　　对方微笑着屈膝行礼道：“大小姐知道你们要定居在这里后，特意吩咐我将原本属于这座城堡的东西送过来，不然光秃秃的确实有些难看。”
　　“这、这怎么……”苏云顿时吃惊的张大小嘴，这些东西显然都是对方卖掉，纳尔森家族买回来绝对需要花掉一大笔钱。
　　“真是太感谢了，刚才妹妹还准备去购买一些装饰品。”李文成迎上来笑道，然后厚着脸皮询问，“莱娅姐姐人长得这么漂亮，还这么贤惠，真希望能够拥有像你一样优秀的朋友。”
　　“您过奖了，莱娅不过是一个侍女罢了。”对方淡淡道，对他的献殷勤完全无动于衷。
　　李文成也不感到尴尬，继续围着他说这说那，意图已经赤裸裸的显示出来了，让苏云实在看不下去了将他拉到了一边。
　　让他气的不由得压低声音道：“丫的，兄弟你过分了，我可没你这家伙这么有吸引力，连个女朋友都找不到。你丫的不帮忙就算了，还这么帮倒忙，要是找不到女朋友了，难道你要给我当女朋友？”
　　“去你妹的，老子不搞基！”苏云顿时倍觉无语。
　　“不搞基就别管我了，你又不是我女朋友。还是想办法给我套套对方喜欢什么，让我能投其所好。”李文成笑嘻嘻的说。
　　“好好好，你想干嘛干嘛，懒得管你，别丢我的人就行。”
　　苏云也懒得多管闲事了，反正也不是他自己的事。
　　不过，说到女朋友，他倒是也有点无可奈何，以他现在的样子，显然压根没法去找。但是现实中又没人喜欢他，难道真的要考虑考虑李雯那个变态萝莉控？
　　他敢打包票，一旦告诉对方自己就是夏尔，那个变态萝莉控绝对会答应做他的女朋友！
　　当然，目的也绝对是想要占他虚体的便宜，才不是什么真的喜欢他。
　　毕竟一旦成为他的女朋友了，到时候就能光明正大的要求他变身，从而肆意玩弄，变着花样的让他进行各种羞耻直播——鬼才要这样的女朋友！
　　几十人在城堡中忙忙碌碌，一直弄了三个多小时，总算将整个城堡彻底整理了一遍，并且将原本的那些花瓶、壁画全都放在原位，让原本几乎家徒四壁的可怜景象瞬间恢复了原本的贵族奢侈。
　　“那个，真是太感谢你了。”苏云有些不好意思的道谢。
　　一栋城堡，再加上这么多的装饰，起码也要三四万金币了，对于现在的他来说完全是个天价，却被对方眼睛都不眨的直接送给他了。
　　“小小姐，这是大小姐吩咐的，你要是感谢就去感谢大小姐吧。”莱娅笑道，复又很恭敬的询问道，“小小姐，你需要一些女仆侍卫吗？毕竟这里稍微有一点大，单凭你们两个打扫都有点困难。”
　　“先不用了，我们暂时生活在这里就够了。”苏云摇了摇头，自然不会允许其他人进来，他可没有忘记自己买房子的初衷。
　　“那好，我们就先撤离了，有什么需要的都可以到家族吩咐。”
　　随后，莱娅带着一群人风尘仆仆的离开了，果真是来也匆匆去也匆匆，一个行事十分干练讲究效率的人，怪不得会成为纳尔森家族的女仆长。
　　等她走后，李文成忍不住咂了咂嘴道：“可惜了……”
　　显然，他对于这个漂亮的女仆有着很大的好感，但人家对他完全不感冒，想了也是白想。
　　更可怕的是，这位女仆长别看十分的和气，实际上可是一位强大的剑圣，拥有着10级战士/5级剑圣职业。
　　剑圣啊，这可是拥有着最高物理爆发的职业，甚至可以一击切开同级法师的防御，从而将其击杀，爆发力凌驾于刺客之上。
　　然而缺点极其明显，那就是几乎没什么隐藏躲避的能力，只能正面发动攻击，一旦被人击中，以她脆弱的防御，同级的法师随随便便一个攻击法术就有可能将其击杀！
　　但剑圣这个职业的爆发能力实在无法小觑，尤其是那些传奇剑圣，能够施展出威力无双的剑刃风暴，一秒钟砍出上百剑，足以撕裂任何防御！
　　他们放弃了所有的防御，无法穿戴任何的盔甲，以此来追求最可怕的攻击速度。
　　他们拥有着弱点洞察，可以一眼看穿敌人防御最弱的地方，从而像是砍瓜切菜那样的切开对方的防御。
　　这是一个崇尚战斗的职业，从无数次战斗中来磨砺自己，从而成为一代传奇强者。
　　可惜的是，因为防御太低生命值也太低，他们常常会陨落在进阶传奇之前。
　　不过，在玩游戏时，倒是有无数的玩家崇拜这个职业，认为这是在刀尖上舞蹈，稍有不慎就会葬送生命！
　　但唯有这样，才能让人感到生命的极致意义，宛若燃烧生命般的发动急速攻击！

第49章魔画
　　苏云不知道，为什么这样一个追求战斗刺激的剑圣，竟然会心甘情愿的成为维拉尼卡的女仆长。
　　或许，对方曾在弱小的时候，享受了纳尔森家族大小姐的帮助，所以才会这么报恩吧。
　　但他丝毫不怀疑，哪怕是身为女仆长，对他毕恭毕敬，对方也拥有着极致强悍的力量，是现在的他完全无法面对的可怕实力。
　　在送走这些人后，苏云独自在城堡中转悠，激动地心情虽然平复了，但依然满心的欢喜。
　　从此以后，这座奢华古典的城堡，就是他的了，简直像做梦一样不真实。
　　在二楼的一个卧室中，苏云停下了脚步，好奇的观看着面前的一幅油画。
　　画作看起来十分的普通，就是平常的风景画。
　　一座建立在城外的庄园，其中载满了枫树，片片红叶随风掉落，鲜艳无比，十分的惹人注目。
　　在枫树下方，一个少女安静的坐在那里，面前放着一个画板，她手持着画笔，正在上面进行着勾勒，像是沉迷在绘画之中的文艺少女。
　　这名少女有着和他很像的白嫩肌肤，一双琥珀色的眼眸点缀在精致如画的脸庞上，银色的长发从天鹅般修长白皙的脖子上滑落，落到了她的身前。
　　有趣的是，苏云仔细一看，对方画的恰好是她现在的样子，连院落、飘零的红叶、和在院落中绘画的少女都历历在目，也就是所谓的画中画。
　　这时，他忽然像是看到画中少女微微动了动眼睛，顿时吃惊的瞪大了眼睛，瞬间看到对方一下子像是活了过来那样。
　　“受到法术溃烂诅咒攻击！”
　　系统提示浮现，苏云瞬间被吓了一跳，猛然间感到自己的身体在迅速溃烂，转眼间一块块血肉腐烂脱落，露出了森森白骨。
　　他感觉到生命在急速流逝，整个人瞬间进入了最危险的时刻，即将永眠！
　　苏云没想到观看一幅画都能有这么可怕的危险，顿时怒声道：“该死，给我破，魔女变身！”
　　黑色的魔法袍浮现，他整个人瞬间化为了一个先前出现过一次的魔女形象，一双蓬松的白色尾巴在身后缓缓摇晃。
　　“意志坚定通过，成功抵御法术！”
　　系统提示浮现，苏云大口喘着粗气，低头半跪在地上，额头上早已满是汗水。
　　腐烂诅咒，属于二级死灵法术，可以让目标相信自己的血肉正在腐烂，因此会遭受到极其可怕的痛苦。这种痛苦属于精神上的痛苦，实际上肉身并不会受到任何伤害。
　　但是，若无法抵抗这种攻击，你就会真的相信自己受到了伤害，从而让身体也相信血肉发生了腐烂病变，整个人就会昏迷过去。
　　昏迷后，没有经过三级或更高的神术治疗，你根本无法苏醒过来！
　　“太可怕了，这里怎么会有如此可怕的画像？”苏云低着头，根本不敢看这幅奇怪的画像。
　　“我拥有着超凡智力，按理说在这种精神幻术上，有着一定的意志加成，即便是二级法术也不可能让我轻易中招吧？”
　　“更可怕的是，我的手链竟然没有起效！”
　　超凡智力就代表着拥有很强大的幻术系法术抵抗能力，按理说他完全不会被区区二级法术这么戏弄。
　　最让他想不明白的是，楚梦瑶曾送了他一串手链，不单单拥有着1点智力加成让他达到了超凡智力，还拥有一个恒定的二级神术，光明护盾。
　　这个护盾可是能防御各种伤害，法术伤害也算在其中，竟然没有触发？
　　若不是苏云反应及时，直接进入了魔女变身状态，让他实力再度增加，估计现在已经躺在地上了。
　　魔女形态，可以全方位提升他的法术操控能力，成为类似传说中的奥术师一样的存在，因此才能像之前那样将魔法飞弹分开拆分成三个能量弹，分别攻击，而且每一颗伤害都大幅暴涨。
　　这时，一个念头突兀的在他脑海中浮现：“难道说，这是痛苦少女劳薇塔的信徒？”
　　痛苦少女劳薇塔，是一位侵略成性，专横跋扈的女神，阵营正是手段邪恶的邪神。
　　这个邪神最喜欢制造痛苦，不论是身体上或者心理上，她总能击溃人们心灵的缺陷，从而利用人们的心灵缺陷来让其感受到了无尽的痛苦。
　　她是各种虐待狂、恃强凌弱、拷打别人之类恶徒的守护者，也是哭泣之神伊尔马特最痛恨的神灵之一，两者的教会完全是不共戴天。
　　一旦伊尔马特的牧师发现对方的信徒，绝对会不顾一切的追杀，从而将其铲除。
　　最重要的是，艾斯普塔可是伊尔马特的地盘，这么一位邪神信徒竟然敢呆在这里，胆子不是一般的肥啊！
　　苏云低着头，压根不敢看这幅画，生怕再次遭到什么可怕的法术攻击。
　　先前这个法术能够威胁到他的安危，显然是因为得到了痛苦少女的神术加成，所以才能发挥出三级的可怕威力，让他都差点中招！
　　“咦，你小子蹲在地上干什么，还特意变成了这个样子，难道在学狐狸该怎么走路？”这时，李文成大踏步走过来，好奇的盯着他。
　　他走的太快了，苏云刚刚站起身，对方已经来到了身前，还特意伸手抓住了他的尾巴。
　　苏云瞬间感到浑身一下子失去了力量，整个人瘫软下来，幸好李文成伸手抓住了他，才没有让他摔到地上，他声如蚊讷道：“放开……”
　　“你在说什么？你怎么了？”李文成有些疑惑的说，然后在看到他脸上的红晕后，忽然露出了奸笑，笑嘻嘻的继续抓着他的尾巴，并没有松开。
　　“放开！”苏云终于恢复了一丝丝力量，忍不住怒喝道。
　　可惜，他的怒吼更像是撒娇，让李文成都有些看呆了，随后老脸一红终于松开了他的尾巴。
　　“咳咳，没想到这竟然是真的尾巴。”他干咳一声扭头道，算是明白了，原来这个尾巴已经成为了对方的弱点，一旦被人抓住就会全身无力瘫软下去，实在是太有趣好玩了，以后完全可以借此调戏对方。
　　苏云顿时一脚踢过去，但他担心再次将自己弄倒，所以没敢使劲。
　　因此这一脚不像是攻击更像是撒娇，让李文成越发无语，总觉得对方一举一动都在不由自主的卖萌。
　　“这幅画是痛苦少女信徒留下的画，显然有着很大的秘密，我们可以借此去研究。若是能够找到痛苦少女在艾斯普塔的神殿，完全可以拿到哭泣之神的神殿来换取高额的报酬。”苏云为了免除尴尬，主动转移了话题。
　　被人抓住尾巴就要任人摆布，这种设定完全是里、番的节奏啊，太令人羞耻了！
　　李文成顿时惊喜道：“哦哦哦，邪神啊，这倒是好事，赶紧找出来，砸一个神殿简直不要太爽！”
　　显然，作为一名地道的玩家，他完全没有什么对于神灵的信仰之心，甚至想要用砸神殿来取乐。
　　苏云翻了个白眼：“丫的，你说的倒是轻松，有本事你自己去找到啊！”
　　“嘿嘿，这还不是靠你吗。”李文成瞅了一眼那条一直在晃动的毛茸茸尾巴，很想再抓一把，手感简直太棒了。
　　幸好他还记得对方可是他的死党，一旦再这样做，绝对免不了一顿臭骂，甚至是直接法术攻击，这才止住了蠢蠢欲动的心。
　　“你先去调查一下，看看这座城堡原本家族的主人，而且最主要的是，其中是否有一个和画中少女一样的人物。”苏云吩咐道。
　　“没问题，这个我最擅长。嘿嘿，给点活动资金呗。”李文成拍了拍胸脯保证道，随后右手拇指和食指搓了搓嘿嘿笑道。
　　“别喝的太多，喝醉了说不定你会被人爆、菊！”苏云有些无语的丢给他一小袋金币。
　　不用想，对方绝对是要去酒馆来打探消息。
　　在这个世界，酒馆才是消息最容易得到的东西，一个个酒鬼完全是喝一点酒就不知道自己是谁了，无脑的吹牛打屁。
　　想要套话简直不要太容易，随随便便的拎一瓶酒坐过去，就能想怎么问就怎么问，只要舍得花钱买一点酒。
　　当然，你需要先除掉其中的虚假夸大，鬼知道他们到底掺了多少假，一个个完全是吹死人不偿命的主。
　　在对方离开后，苏云惊奇的发现，自己竟然多了一个专长！
　　“秘法操控（特殊专长）：你学习了耐色瑞尔的秘法之道，可以凭借意念来塑造和引导魔法能量。
　　效果：在准备法术时，可以最多拆开三个现存法术位，用来制造出低阶法术栏位（此时零级戏法视为1/2法术位，因此一个一级法术可以拆分成两个零级戏法）。所有新法术栏位的等级总和必须要和原等级一样。次日时，拆分的低级法术位会消失，需要重新拆分。”
　　一个很好玩的专长，显然是因为魔女之袍才让他意外得到的专长。
　　按照这个专长的说明，那他以后就能拥有更多的低级法术位，也算是蛮不错的专长了。

第50章大肆购买法术
　　可以拆分高等级法术位兑换成低等级法术位，也就是说，以后早上准备法术的时候，苏云完全可以将1个一级法术拆分成2个零级戏法，或者1个二级法术位拆分成4个零级戏法，等到等级高了，绝对能化身为移动炮台！
　　每个法师最苦恼的自然是法术位的数量，这严重限制着他们的战斗力，不得不花钱来使用卷轴战斗，每次战斗完全是拼财力。
　　但现在，苏云完全能够拥有更多的法术位，从而更加从容的应对各种情况。
　　虽然低级法术威力显然比不了高级法术，但只要将其升级，就足以抵消这种不足了。
　　比如他现在的魔法飞弹可是5级，单体攻击威力比之二级法术烈焰爆也弱不了太多。若是能够升到7级，估计能比得上三级法术！
　　当然，有这个效果更大的原因是因为他拥有着超凡智力，和魔女之袍的2点法强加成，其他人很难做到这点。
　　“那么，先把能够买到的零级法术购买完再说。”苏云喃喃道。
　　因为想要在现实中开直播，他就必须要保持在2级，不然晋升到3级后，虚体消耗的金币太可怕的，是他无法承担的数额。
　　现在既然拥有了这个专长，他自然要好好地利用，让敌人享受一番什么是低级法师的法术洪流！
　　至于这幅画，苏云自然准备先留在这里，并且设置一个秘法印记，一旦有人靠近后，可以进行提醒。
　　“秘法印记：在某样物品上标记属于自己的精神印记，可以选择可见和隐形，用来确定物品的所在位置。”
　　简单来说，这个能力就像是GPS定位，丢了也能找到。
　　因此，那些盗贼一般不碰法师的东西，不然偷走了也会被找上门。
　　半个小时后，一身银色法师袍的苏云出现在了秘法商店中。
　　这可不是马库斯那种山寨商店，而是货真价实的秘法商店，有一位16级法师坐镇，在艾斯普塔都算是一代强者。
　　16级的法师什么概念？
　　这代表着对方可以施展八级法术，也即是苏云之前玩游戏时所能施展的最高等级法术，一个阳炎爆就能毁掉方圆数十米！
　　更别说，对方可是法师联盟的人，有着整个法师联盟的保护。
　　这个组织算是整个大陆上最强组织之一，其中传奇法师数量不计其数，达到巅峰传奇的都不是一个两个！
　　再加上一件件神器，若是硬刚的话，完全可以灭掉一位弱等神力神灵的神圣真身，或者干掉两位以上的半神！
　　有这等强者坐镇，谁敢随便找上门？
　　“咦，夏尔妹妹！”
　　这时，他刚进入就听到了一声喜悦的喊声，扭头一看正是一身灰色长袍的伊芙，顿时露出了笑容道：“伊芙，很高兴见到你！”
　　对方正是他在凯恩图书馆遇到的那个小萝莉，他直接走过去，十分热情地扑到对方身上，并且蹭了蹭对方的脸颊，还亲吻了对方一下。
　　嘿嘿，拥有这么优势的身体，要是不好好利用简直是暴殄天物！
　　要知道，现在他可是比对方更加萌的小萝莉，这么扑上去想做什么都没人会觉得他有恶意，反而会感到满身心的欢喜。
　　对于一个萝莉控来说，还有什么比光明正大的亲近可爱小萝莉更好的事情？
　　更别说，对方可是传奇法师凯恩斯的学生，属于一个绝对的粗大腿，值得苏云去主动亲近对方。
　　对方稍微有点不适应他的突然亲近，脸颊上浮现了红晕，但并没有推开他，反而露出了欢喜的笑容，伸手揉了揉他的小脑袋笑道：“夏尔妹妹真可爱！”
　　她边说边拉住他的手，苏云好奇的追问道：“伊芙，你怎么来这里了？”
　　“我是来见瑟维斯先生，也就是负责这家秘法商店的法师。”伊芙笑了笑，然后揉了揉他的小脑袋，又捏着他的脸颊笑眯眯道：“还有，你应该叫我姐姐。”
　　“哇，伊芙姐姐竟然认识瑟维斯先生！”苏云眼睛闪闪发亮的看着她。
　　对方顿时十分受用，牵着他的小手往里面走边解释道：“瑟维斯先生也是我老师的学生，算是我的学长，所以才认识的。”
　　可怕的关系网！
　　苏云顿时羡慕嫉妒恨，对方身为传奇法师凯恩斯的学生，瞬间跻身入顶级法师圈子里，接触到的人都是现在的他只能仰望的存在。
　　“对了，可爱的夏尔妹妹，你来这里做什么？”伊芙问道。
　　“我想购买一些法术，先前学习的法术太少了，不太方便冒险。”苏云有些不好意思的说。
　　显然，对于这个小萝莉，法术什么的完全不会缺少，想要什么就有什么，但他可就苦逼了，需要一点点攒钱购买。
　　伊芙揉了揉她的小脑袋，像是哄小孩道：“嘻嘻，你这么小竟然也要冒险，太好玩了。”
　　这时，一个有着山羊胡的男子从中走出，看了一眼伊芙，古板的脸上顿时浮现了笑容：“伊芙，老师已经和我说了，这段时间你先跟着我学习吧。”
　　“谢谢瑟维斯先生！”伊芙微微弯腰行礼。
　　苏云顿时越发羡慕，能够让一位原住民三阶法师手把手的教导，这可是他最渴望的事情之一。
　　对于法术，他毕竟是个玩家，只知道如何使用，完全不知道什么原理或者特殊的技巧。
　　相比之下，这些原住民才是这方面的专家，一个个早已不知道磨砺了多少年，各种法术完全是化为了本能，可以随意的进行施展。
　　瑟维斯目光转向了苏云，眼睛中浮现了惊讶之色：“这位是？”
　　“她是我妹妹，来这里购买一些法术学习卷轴。”伊芙拉着苏云的手介绍道。
　　“哦，不愧是天才法师伊芙的妹妹，竟然拥有如此可怕的魅力光环。可爱的小家伙，你要是一个术士的话，你的未来绝对会一片坦途。可惜了……”瑟维斯摇了摇头，身为一名强大的法师，自然一眼看穿了对方拥有的超凡魅力。
　　可惜，术士纯粹是看血脉的，也就是说能不能成为术士早就注定了，一般人都很难。
　　术士最诱人的一点，就是可以无限制施放法术，也就是说每天施放法术的数量没有任何限制。
　　当然缺点也很明显，那就是只能拥有寥寥无几的法术，没办法像法师这样可以学会成千上万的法术。比如，他们一级只能拥有两三个法术，也就相当于抛弃了全系法术，专攻几个法术的法师。
　　接下来，瑟维斯递给他一个小小的令牌道：“既然是伊芙的妹妹，那你在这里购买东西，以后都享受五折优惠了。”
　　令牌上面有着一个魔法阵图标，正是秘法商店的贵宾客户徽章，在游戏中苏云曾经得到过一枚，但折扣仅仅八折，没想到对方随随便便就送给他一枚五折的徽章，让他顿时欣喜不已。
　　“谢谢瑟维斯先生！”
　　虽然对方主要是看在自己的师妹面子上，但终究是让他省下了一半的钱，自然要好好的道谢。
　　下一刻，瑟维斯忽然伸手从他头上拂过：“你身上被什么人施加了印记，已经被我抹去了。”
　　什么鬼？
　　苏云愣了一下，等到伊芙跟着对方进入里面时，苏云走到她跟前，再次扑上去狠狠地亲了她一口：“谢谢姐姐！”
　　Mum！
　　“不客气，谁让夏尔这么可爱呢！”伊芙和他挥了挥手，跟着对方走了进去。
　　苏云站在原地一阵失神，显然卖萌真的能当饭吃，萌就是正义！
　　丫的，不管了，等出去后就去找那个萝莉控，问问到底该怎么直播，必须要想办法赚钱了！
　　不过，在此之前，他找到了负责接待客户的年轻法师：“请帮我拿来你们这所有的零级戏法和一级法术列表，我想要多购买一些法术学习卷轴。”
　　他亮出了先前的徽章，年轻法师自然看到了先前的一幕，因此笑容满面的递给他一张列表。
　　列表上足足29个零级法术和104个一级法术，每个零级法术原价是三十金币左右，现在减半后只需要十几个金币。因此苏云小手一挥直接将没学的全都买了下来，让他的零级法术直接暴涨到29个！
　　法师每天的施法数量有限制，但完全不限制学多少法术，这算是比术士和吟游诗人最强的一点。
　　庞大的法术列表，让法师成为了最难对付的存在，因为他们可以应付各种突发情况。
　　即便是刺客的偷袭，都很难击杀一位法师。
　　因为法师的法师袍上面，常常会恒定意外术+传送术！
　　这两个法术组合可是堪称最强保命能力，一旦被刺客偷袭，就会直接传送到一个谁也无法确定的未知位置，让刺客瞬间傻眼。
　　不过需要注意的是，这种传送有点看脸，要是倒霉催的传送到一只强悍怪物嘴边，那就哭都哭不出来了。
　　20个零级法术消耗了他四百金币，每个一级法术在七十金币左右，减半后只需要三四十金币，因此苏云直接购买了二十几个一级法术，分别是：飞檐走壁、脚底抹油、转移创伤等等。
　　接下来，苏云准备好好的宅几天，从而制作大量的法术卷轴，等到下次冒险时，一旦遇到危险就直接无脑撕卷轴！
　　嘿嘿，到时候，几十张卷轴下去，哪怕是高等级怪物也别想扛得住！

第51章奇怪的印记
　　“不过，是不是花的钱太多了？”
　　等到买完法术出门后，苏云才猛然意识到了一个问题！
　　先前两次冒险总共得到了七千金币，但一千多花在了打造盔甲，两千购买城堡，然后买法术一下子花掉了两千多金币，其他为了冒险而购买的药剂等加起来也不到一千金币。
　　相比之下，李文成才用掉了一千多金币，而这笔钱可是两人的共同财富。
　　“咳咳，果然五折优惠诱惑太大了。”苏云露出了尴尬的笑容。
　　先前来的时候，他原本就打算买几个实用的法术，但现在一下子买了四十多个法术，超支了十倍！
　　要是让李文成知道他这么大手大脚，估计绝对不愿意让他再保管金币了吧？
　　没办法，在现实中碰到超市或淘宝节日大降价时，他都会忍不住剁手的冲动，一下子购买一堆暂时用不到的东西。
　　现在的情况何其相似，而且法术的重要性显然远远高于那些卫生纸方便面之类的，所以他才能不知不觉间一下子花掉了这么多。
　　“哼，我这可是为了冒险安全着想，毕竟变巨术、脚底抹油、跳跃术、石拳术等法术都是为了提高那个家伙的战斗力，花的很应该！”
　　苏云转念一想，顿时觉得这笔钱花的理直气壮，随后心满意足的返回了城堡。
　　不过，在路上他还在回忆先前瑟维斯说的话，说他身上有什么印记。
　　一般来说，印记就是为了标记某个生命或东西，以此来找到对方。比如秘法印记，在物品上施加后就能标记其位置。
　　能够施加印记的很多，有法师的秘法印记，也有术士、牧师等施加的印记，到底是什么人在他身上施加的印记？
　　那个人到底想怎么对他，到底是敌是友？
　　苏云想了一圈，也没想明白自己有什么仇人。
　　毕竟才来这个世界这么点时间，而且他长得这么可爱，怎么会有人舍得对他不利？
　　在城堡中，苏云特意在一扇扇门上设置了魔法警报，并且记录了李文成和他两人的精神信息，其他人若是敢不经允许过来，绝对会触动魔法警报，从而让他知道。
　　毕竟是一座古老的城堡，里面可是有着这么多东西，他可不愿意某次冒险出门回来了，里面的东西一下子被偷得干干净净。
　　在他将所有的法术抄录到法术书上后，正活动着短胳膊小短腿时，李文成终于从酒馆回来了。
　　“问的怎么样了？”苏云强忍住对方的满身酒气询问道。
　　他现在这具身体似乎很不擅长饮酒，仅仅闻闻酒味就感到有点难受，更别说喝下去了。
　　李文成拍了拍脑袋，一屁股坐在椅子上道：“嘿嘿，哥出马还能有什么问不到的吗？”
　　“好了，先喝口水，好好的将信息给我说说。”苏云给他倒了一杯水，随后打开窗户，站在窗户边微微皱眉。
　　“简单来说，这个城堡是库克家族的祖宅，但继承者克莱夫是个大赌鬼，在城东的赌场中输的一塌糊涂，不得不卖掉了祖宅。画上的那个银发美女是克莱夫的妹妹，但早就失踪了，谁也不知道她去了哪里。”李文成有些大舌头的说到。
　　显然，这次他喝了不少的酒。
　　对他来说，一个真男人就应该大口喝酒大口吃肉，拎着酒桶灌才是热血纯汉子。
　　“哦，问明白克莱夫在什么地方吗？”苏云继续道。
　　李文成摇了摇头：“那个赌鬼以前开了一家粮油商店，但是那家伙太懒了，不愿意干这些活，所以就将商店也卖掉了，不知道跑哪去了。”
　　“好吧，看来现在的首要问题是找到那个克莱夫了。”苏云点了点头，随后再次皱眉道，“你赶紧醒醒酒，晚会儿需要你来帮个忙。”
　　“什么忙？”李文成拍了拍脑袋，感觉晕乎乎的有些难受。
　　“去你家一趟。”
　　“卧槽，你不当我妹妹男朋友，却想要占她的便宜又不负责任，你丫的果然是个渣男！”
　　被提到妹妹，李文成瞬间清醒了不少，忍不住怒喝道。
　　苏云无言以对，仔细一想还真是这个道理，他过去的话绝对会被李雯变着花样玩，到时候肯定免不了各种身体接触，搂搂抱抱卿卿我我什么的简直不要太正常。
　　毕竟他可是一个萌死人不偿命的小萝莉，送到对方那个萝莉控身边，怎么可能放弃接触。
　　举个不太恰当的例子，这就像是扔到汪星人面前一根骨头，却命令它不准吃那样，忍住了才见鬼了！
　　这种接触在对方来说是绝对的占便宜，但李文成可是深知他的真实身份，怎么可能眼看着他占自己妹妹的便宜？
　　“咳咳，上次不是拍了个视频嘛，上传到网上后有了一些打赏。毕竟是我丢节操跳舞唱歌拍的，总不能不要这笔钱吧，大不了请你大吃一顿怎么样？”苏云干咳一声，决定以利益来诱惑对方。
　　没有对方的帮助，他过去了就很难脱身离开了，那个萝莉控绝不会这么轻易放过他。
　　“切，能有多少钱，哥才不稀罕。”李文成昂着头满脸不屑。
　　“大概能有六七万……”
　　“卧槽！”
　　原本的不屑瞬间消散，化为了无尽的震惊，只见李文成伸手指着他，有些颤抖地说：“你丫的跳了一次舞，就赚了六七万！”
　　“不是六七万，准确的说应该十万以上，需要分给网站三成！”苏云有些不好意思的说，毕竟是卖节操换的钱，让他分外不自在。
　　更可怕的是，这种卖节操赚的钱，比他写小说加上玩游戏赚的都多！
　　嘭！
　　李文成瞬间扑过来，将他一把抱起来，放到了床上。
　　“喂喂喂，你这个死变态，你想干什么？”苏云顿时惊呼道，完全没料到对方听到这个消息后，竟然会这个表现，难道是想要正面上了他？
　　这来的也太可怕了吧！
　　正当他准备施展法术反抗时，却看到对方扑通一声跪下了：“大作家，请让我成为你的经纪人！”
　　什么鬼？
　　苏云有些哭笑不得的看着他，堂堂高富帅竟然因为这点钱向他下跪了，说出去都没人相信。
　　“咳咳，想成为我的经纪人可不是那么容易，这可是包括专车司机、负责场地布置等等，你做得来吗？”
　　“没问题，我有车，还经常出入那些高档场合，绝对做得来。实在不行，我还可以去问问那些经纪人，看看到底该怎么做！”李文成拍着胸脯保证，嘿嘿笑道，“只要你能每个月开给我上万块工资就行。”
　　“你丫的想的真美……”苏云越发无语。
　　在商都，绝大多数人的工资也就三四千，五六千已经算是很不错了。对方却随随便便张口就是一万多，果然是不知人间疾苦的富家子弟。
　　他想了想还是解释道：“我准备开直播赚钱，你显然不懂得这些，所以到时候估计要让你妹妹帮忙了。当然，你要是能说得过她，也可以帮我。但你从来没了解过这个行业，肯定比不上你妹妹更专业。”
　　“没问题，到时候我一定跟着妹妹学，没想到竟然能这么赚钱，死宅的钱真好赚！”李文成兴奋道。
　　他一个月的零花钱也就四五千，没想到死党跳个舞竟然能赚十万块，相当于他一两年的零花钱之和，简直是不可思议。
　　“说得你好像不是死宅似的……”苏云翻了个白眼。
　　对方身为高富帅，却天天宅在宿舍玩游戏，完全没什么富二代应有的奢侈生活，说出去都没人相信他是个富二代。
　　“嘿嘿，别在意细节了，等以后我就跟着你吃香的喝辣的了！”李文成说得理直气壮。
　　“好好好，哥就带着你一起致富……”
　　苏云摇了摇头，两人原本就是死党，现在更是一起成为了玩家，未来注定要成为绝代强者，与普通人拉开了距离。
　　当差距太大时，连朋友都很难做了。
　　因此可以预料的是，就这么走下去，肯定会与其他人越来越疏远。所以李文成才会这么的厚脸皮，不惜掉节操的单膝下跪，完全不知道什么是羞耻……
　　另一边，一名漂亮的“女子”正在内衣店选购内衣时，一双眼睛四处乱晃，偷瞄着一个个漂亮美女。
　　突然，“她”猛然一愣，意识到什么东西被抹消了，顿时皱着眉头，感觉到了一丝丝不安。
　　“怎么回事，按理说我的印记不可能这么容易被抹去吧，即便是十几级的法师也很难发现，难道那个小萝莉身边有传奇强者？”
　　“这就有意思了，看来必须要抓到那只小萝莉好好问问，不听话可是需要调教哟……”
　　他正是先前和苏云有过一面之缘的那个女装大佬，在和苏云分开时，已经悄然在他身上种下了一个印记。
　　身为一名邪术师，他的印记极其的隐秘，这两天一直在游戏世界，所以没时间去寻找那个小萝莉，但现在猛然意识到印记竟然被毁掉了。
　　这个印记可以标记对方的位置，但想要寻找的话必须要使用一种珍贵的材料，所以他才会一直没有去寻找，打算有时间了再找到对方……

第52章再次上传视频
　　苏云自然不知道有人在针对他，此时他坐着李文成的旧甲壳虫，一路来到了对方住的地方。
　　在走到楼梯上后，他再次有些不放心地说：“别忘了先前说的，知道没？
　　“放心放心，包在我身上！”
　　李文成满不在乎的回了一句，随后直接打开了门，走进屋里大声道：“妹妹，快点看看谁过来了！”
　　但是，客厅中的一幕让两人瞬间尴尬的站在了那里。
　　只见上百英寸的液晶4K超清电视屏幕上，此时正播放着一种很奇怪的片子。
　　为什么说奇怪呢，因为那是两个男人，都穿着十分华丽的衣服，有些像那些贵族礼服，此时一个男的躺在另一个的怀里，正进行着嘴上的交流——亲吻！
　　不仅仅是亲吻，其中一个人的手还放在了对方的衣服里面，正在……
　　李文成瞬间扭头，并且将苏云的眼睛捂住！
　　“你怎么回来了？”一脸怪异潮红的李雯，顿时满是羞恼的看过来，急忙关掉了电视。她在看到苏云后顿时露出了惊喜之色，一把扔掉怀里的人形抱枕，跑了过来。
　　这时李文成才松了捂住苏云的手，只见苏云仰着小脸，有些天真的问道：“姐姐，那两个哥哥在做什么？”
　　马丹！
　　这货真会装嫩——李文成扭过头，感觉有些忍不住想笑出声来。
　　显而易见，苏云就是要这么戏弄对方，明知故问。
　　“咳咳，这是一种很友好的交流，是表达喜欢的一种方式，就好像我亲你一样。”李雯尴尬的解释道，自然不敢告诉他真正的意思。
　　苏云依然仰着小脑袋，小脸上满是疑惑：“可是，我怎么没有看到过有两个哥哥互相亲吻？”
　　“别问了，这不是小孩子能了解的事情，等你长大了就该喜欢看了。”李雯强忍住羞耻回道。
　　独自在家里看这种片子，被自家哥哥看到也就算了，但被一个如此可爱的小萝莉看到，实在让她感到身心都在颤抖。
　　“哦，好吧，那我以后长大了再问。”苏云点了点头，总算放过了她。
　　不过，当他看到那个丢在沙发上的抱枕后，顿时嘴角一抽，瞬间意识到，那个抱枕正是他的样子！
　　这个变态萝莉控！
　　竟然一个人在家里，抱着他的等比例人形抱枕，在客厅中看三级片！
　　更可怕的是，这才过了四天，对方已经拿到了他的等身人形抱枕，绝对是第一次见面时，就已经将他的照片发过去，从而不惜重金让人家加急制作！
　　让他完全不知道该怎么吐槽了……
　　李雯走过来，脸上依然带着红晕道：“夏尔，你怎么过来了？”
　　“内个，苏云哥哥给我说，说、说上次的视频赚了很多钱，窝正好木有零花钱了，就、就过来……”苏云说着说着低下了头，小脸瞬间爬满了红晕，让旁边的李文成一下子看呆了。
　　真的好萌啊，萌一脸血一脸血！
　　李雯顿时满脸幸福，走过来将他一把抱住：“嘿嘿，夏尔妹妹，姐姐可不会占你的便宜，那些打赏的钱全都给你。不过现在还没有提现，还需要等几天才能提现。”
　　不占便宜——说这话你良心不会痛吗？
　　苏云试图从她的怀抱中挣脱，可惜对方抱得太紧了，完全无法挣脱，最后干脆将他来个公主抱，抱进自己的房间。
　　“喂喂，你想要做什么？”李文成试图阻拦。
　　但对方瞥了他一眼：“关你什么事？”
　　“怎么不管我的事了，以后夏尔就由我来照顾了，你要是想经常见到她，必须要经过我的允许哟。”李文成掐着腰，试图为自己争取权利。
　　“真是可恶，为什么不让我知道夏尔家在哪里！”李雯眼睛一转，露出了笑容道，“好啊，那你就一起进来吧。”
　　随后，在李雯的房间中。
　　她迅速地打开了电脑，并且调整好座椅、灯光、摄像头、声卡等等，随后笑眯眯的将苏云报到椅子上道：“夏尔呐，先前不是拍了个跳舞视频嘛，然后这些观众都在要求让你露脸。”
　　“啊，需要我怎么做？”苏云仰着小脑袋问道。
　　这正和他的心意，本来就是准备请教对方，从而成为一名萝莉主播，所以就很听话的任凭对方安排。
　　“嘻嘻，放心，很简单的，你就说几句话，我给你录成视频发到网站就可以了，那些萝莉控太好哄了。”李雯嘻嘻笑道。
　　说得好像你不是萝莉控似的……
　　苏云忍不住翻了个白眼，但还是规规矩矩的听从安排，换上了之前跳舞的那套衣服，两只手微微握着，学猫咪的造型，对着摄像头开口道：
　　“喵～谢谢各位哥哥姐姐喜欢我的舞蹈，么么哒，Mum～”
　　果然好羞耻！
　　他的小脸瞬间一片通红，但李雯顿时激动地一阵手忙脚乱，将视频稍微剪切一部分多余的，并且加上自己的印记，随后选择了上传。
　　“OK，搞定了，然后就是坐等审核……咦，这么快！”她拍了拍手，刚准备转头时，却听到电脑叮的一声，竟然提示审核通过了！
　　要知道，Z站的审核可是需要一定时间，但现在完全是瞬间通过审核啊，简直快的不可思议，难道这也是大UP主的待遇？
　　这时，在魔都Z站总部，一位年轻男子满脸痴笑的看着电脑屏幕，上面正是一个猫耳小萝莉的卖萌短视频。
　　在先前看到这位UP主上传的舞蹈视频后，瞬间征服了他这个萝莉控，成为了对方最忠诚的信徒，因此早就关注了这个UP主，时刻等着对方新的视频上传，所以才能在第一时间内优先进行了审核。
　　也算是稍微动用了一点点权限狗能力，但萌就是正义！
　　果然太萌了，血槽已空！
　　“第一！”
　　“明天就去小学蹲点！”
　　“哎哟卧槽，看看我刷出了什么——竟然是一只可口萝莉，趁没人赶紧抱走！”
　　“休想，拔剑吧，骑士团参战！”
　　“哼，我才不是萝莉控呢，只是我喜欢的人刚好是萝莉而已”
　　“好可爱好漂亮！呜哇啊啊啊啊啊！血槽已空，求牧师！”
　　视频通过后，短短的一分钟内一下子涌出数十条回复，让三人都看呆了。
　　太恐怖了，这些人就像是住在B站那样，刚刚通过审核几秒钟，就有人直接发了帖子回复，快的丧心病狂！
　　不过，这些萝莉控也太可怕了吧，一个个全都在高喊着暴走、三年起步死刑不亏之类的，让苏云看着浑身发凉。
　　要是真的被人找上门来，估计绝对会被人抓走吧？
　　等到他们反应过来，再刷新一下后，播放量已经破千了，弹幕硬币全都破百，短短的几分钟而已，简直恐怖到令人无法想象。
　　“嘿嘿，这就是大UP主的待遇，简直太棒了！”李雯顿时满脸痴迷的笑容，活生生一个痴女。
　　李文成有些不解的问道：“这些点击什么的有用吗？怎么没看到有人打赏？”
　　“笨啊，一千点击3块钱，一万点击就是三十块，上次上传的那个视频点击已经破百万了，这就是三千块。而打赏也没法直接看到，需要等一下，这又不是直播。B站的打赏就是充电，和那些直播平台区别很大。”李雯翻了个白眼回道。
　　“好吧，果然不懂。”李文成挠了挠头发，感觉一脸迷茫，他之前压根就没用过这个网站，自然什么都不懂。
　　他小心翼翼的试探道：“那个，要是开直播的话，能够挣多少钱？”
　　“直播！？”
　　李雯瞬间站了起来，声音一下子变高了很多，脸上满是惊喜道：“以夏尔这样萌的小萝莉，要是开直播的话，绝对能大赚特赚，一个月收入几十万上百万都不是问题！”
　　“不过……”
　　“不过什么？”李文成急忙问道，苏云也眼睛闪闪发亮的看着她，这么说来也太赚钱了吧。
　　“她太小了，不知道她的家人愿不愿意让她这么早出来。这么小也有着很大问题，毕竟网上好多变态，而且说不定有些人会试图人肉她，将她绑走当玩具调教……”李雯有些吞吞吐吐的说。
　　两人顿时满脸黑线。
　　以他如今拥有的数十个法术，谁能将他抓走，哪怕是最精锐的雇佣兵也别想对付他。
　　别忘了，5级的法师护甲防御很变态的，估计手枪子弹都别想打穿。至于冲锋枪狙击枪之类的大杀器，在华国这个禁枪的国度，谁敢拿出来？
　　实在不行，直接将法师护甲提升到7级，甚至是10级，那样的话估计狙击枪都不一定能打穿！
　　“放心，偶尔直播一次还是可以的，她的父母很好说话。”李文成笑着回应道。
　　“要是这样的话，夏尔妹妹，你打算在哪里直播？要不要在姐姐这儿？”
　　李雯顿时眼睛闪闪发亮的盯着他，完全是迫不及待等他答应的节奏。
　　鬼才选这儿！
　　他甜甜一笑回道：“在苏云哥哥那里。”
　　“切，为什么非要去那个死宅那里，姐姐这多好，你想吃什么立马给你做什么！”李雯试图改变他的注意。
　　苏云闻言顿时一头黑线——就你没资格这么说，你这个宅女！

第53章土豪的购物方式
　　“好吧，既然选择那个死宅那里，那你让他先给你准备一个专门用来直播的房间，然后我等会儿给你一个清单，将东西买齐再说。”
　　李雯妥协道，反正距离那个小区开车也就不到半个小时时间，随时都能过去，简直不要太容易。
　　“嗯嗯，谢谢姐姐。”苏云顿时甜甜一笑。
　　对方毕竟是混这一行的，虽然之前没什么成绩，但终究远比他懂得多，至于李文成——还是乖乖在一边站着看吧。
　　“对了，先帮你申请个账户吧，但是直播的话需要身份证，而且需要年满十八岁。”
　　“可以啊，我把苏云哥哥的身份证和手机都拿过来啦。”苏云直接掏出了手机和身份证。
　　“还需要绑定银行卡。”
　　苏云再次拿出了一张卡片：“嗯，银行卡也带着了。”
　　对方愣了一下，深吸口气，语重心长的说：“夏尔妹妹啊，男人要是靠得住，母猪都上树了。你都用他的，难道就不怕他把你的钱都吞了，那个死宅显然很缺钱吧？”
　　“不会啊，云哥哥对我很好啊，不会要我的钱呀。我要是用父母的卡，那样就没办法用这些钱了。”
　　“可恶，你怎么能这么信任对方啊！”李雯忍不住握着小拳头，没想到这个小萝莉竟然如此信任那个死宅，简直是让她羡慕嫉妒恨。
　　“因为云哥哥就是云哥哥啊，我最喜欢云哥哥了！”苏云一脸天真的说，脸上的红晕依然没有消散，让旁边的李文成忍不住嘴角抽了抽，彻底不忍直视了。
　　“啊啊啊，好羡慕！好羡慕！好羡慕！”李雯顿时有些痛苦的抓着头发，瞬间有些疯狂了，吓得苏云忍不住后退了几步。
　　什么鬼，该不会是疯了吧？
　　李雯深吸口气，终于冷静了下来：“好好好，就在那个死宅那里了。晚会儿我到网上给你订购一整套直播专用的东西，就用还没有提现的那笔钱，我先给你垫上了，到时候就不给你了。”
　　“那个死宅显然不懂这些，姐姐就帮你把一切弄好吧，省的到时候一堆问题。”
　　“嗯嗯，谢谢姐姐了，夏尔也很喜欢你！”苏云忍不住欣喜道。
　　主播用的声卡、摄像头之类的，他也在网上查了，最便宜的都要几千块，让他现在完全买不起。
　　毕竟打赏的那么多钱，都要等到下下周才能发下来，现在的他卡里也就两三千块钱。
　　“不表示一下嘛？”李雯指了指自己的脸颊。
　　苏云看了一眼李文成，对方扭过头去，目光盯着墙上的一幅画。
　　咳咳，既然没反对，那就没问题了。
　　他厚着脸皮凑上去，亲了对方一口，这种当着死党的面亲吻对方妹妹实在太刺激了。
　　但是，李雯却一下子抓着他的小脑袋，嘴巴在他小脸蛋上狠狠地吧唧了一口，让李文成额头青筋直跳。
　　接下来，李雯风风火火的带着他离开了房间，直接开车去电器城，购买相应的东西。
　　在电器城，苏云总算见识到什么是土豪的购物方式，完全是只挑最好的，压根不在意价格！
　　明明有一两百块的麦克风，却看都不看一眼，直接买了一个三千多的！
　　“美女好眼光，这是以纯手工打造的镀金振膜和优质放大电路设计为核心，赋予它甜美温暖柔软的音色，最适合您这样声音好听的人来唱歌了……”店主滔滔不绝的进行介绍。
　　对此，李雯只有两个字：“买了！”
　　“那个，你妹妹这么有钱？”苏云忍不住凑到李文成身边小声询问道，两个人的差别有些大的过分啊。
　　对方嘴角抽了抽，无奈道：“你又不是不知道，我家的传统，完全是重女轻男啊，可恶的现代思想！”
　　随后，对方带着他们气势汹汹的一路走来，仅仅是简单地比较挑选后，直接大手一挥买下来！
　　短短的一个小时过去后，对方花掉了五万多块钱，给他买了一整套的专业直播器材，诸如麦克风、声卡、耳机、补光器等等。
　　当然这些东西自然不可能这么贵，但别忘了，还有一套加起来两万五的组装台式电脑！
　　他的破电脑已经用三年了，一直想要换一台新的，结果竟然一下子换成了这么奢侈的电脑，令他恍若在梦中。
　　除此之外，还有着一样样幕布壁画等等，可以用来随时装扮房间。
　　苏云回到车上后，依然有些晕乎乎的，他活了二十年，也没有这么奢侈的花过钱，完全是不把钱当钱的节奏啊。
　　片刻后，李雯也拍了拍手，满脸怪异的笑容走过来：“嘻嘻，搞定了，等一下店主会直接给我们送上门。好了，先回去吧。”
　　“还愣着干嘛，开车去那个死宅住的地方！”
　　“好的！”李文成点了点头，直接发动了宝马车，算是成为了两人的专车司机。
　　回到苏云住的地方后，李雯直接躺倒在沙发上，终于忍不住抱怨了：“累死姐姐了，夏尔，快过来给我揉揉肩。”
　　“好的。”
　　苏云顿时非常狗腿的跑过去，两只小手有节奏的给她捏肩捶背，毕竟之前照顾过生病在床的爷爷，自然掌握了这么技术，让李雯惊喜不已。
　　过了一会儿后，电器城送货上门了，两个穿着蓝色工装的男子将东西调好安装好，工作效率极高，十几分钟后已经全部调试一遍，随后让他们确认无误后就直接离开了。
　　苏云的这套房间，总共有两个卧室，一个书房，所以他将书房当成了直播房，里面的各种东西都进行了整理，现在已经是光秃秃的了。
　　看起来稍微有点难看，因此李雯毫不客气的指挥自家哥哥当起了苦力，将那些壁画贴上去，随后又将那些东西调整一下位置，换了一个更加明亮可爱系的蓝色星空窗帘等等。
　　等做完这一切后，已经是晚上快八点了。
　　三人累的懒得外出，直接点了一份外卖，随后李雯突然嘻嘻笑道：“夏尔，姐姐留下来陪你吧。你看我可是帮你这么多，怎么也应该给我当抱枕吧？”
　　“咳咳，刚才对方父母已经来电话了，我还要送她回去。”李文成忍不住站出来打断道，自然不允许对方这么做。
　　亲吻脸颊还能说是一种比较开放的外国礼仪，但一起睡觉可就太过分了，哪怕是对方真成了他妹夫，不到结婚时他也不允许对方碰他妹妹！
　　“切！”
　　李雯顿时有些不满，随后将李文成拉到了一边，“欧尼酱，告诉窝夏尔家在哪里嘛？”
　　“抱歉，我答应人家绝对不说。”李文成坚定的摇了摇头，丝毫不为所动。
　　“要不，我给你一万块的信息费？”
　　“一万！”李文成看着笑得像是小恶魔的妹妹，顿时艰难的吞了吞口水，还是忍痛拒绝了。
　　“切，你怎么改性了。该不会……”李雯惊异的看着他，原先这招可是无往而不利，但今天却失效了。她眉头一皱，很惊奇的问道：“该不会你在和那个死宅成一对了，不然怎么这么听他的话？”
　　噗！
　　李文成顿时怒斥道：“滚，你哥哥不搞基！”
　　“哼，不说拉倒，本姑娘总会自己查到！”李雯撇了撇嘴。
　　他顿时松了口气，刚才差一点就没忍住，要是对方再加价的话，他绝对会说出来真相！
　　随后，李文成先开车将苏云带了出去，两人随意的溜达了一会儿后，苏云变回本来的样子，坐着车和他一起返回。
　　“先确定，刚才被拉过去的时候，你没有告诉她真相吧？”苏云忍不住再次询问道。
　　“放心，哥是那种人吗，说不告诉就绝不告诉！”李文成高傲地说。
　　“那就行。”
　　两人一起上楼，打开门后，李雯瞅了他一眼，脸上顿时浮现了一点点惊奇：“咦，几天不见，你去做整容了，怎么变化这么大？”
　　“啊，有变化吗？”苏云有些莫名其妙。
　　李雯仍然在打量着他：“不清楚，感觉似乎比之前帅了不少，虽然还是个死宅，但已经没有那种死宅的腐臭味了。”
　　腐臭味……
　　天知道这个家伙到底将死宅当成了什么人，苏云一辆哭笑不得，没想到竟然得到了这么一个评价。
　　显然，对方所感觉到的变化实际上是气质气场的变化，在魅力属性的大幅提升下，让他整个人都看起来越发吸引人，不再是之前那种死鱼眼的面瘫脸。
　　因为魅力属性提升的太突然了，所以才会让对方有一种几天不见如隔三秋的错觉。
　　不过，变得有魅力也对于这个萝莉控完全没影响，对方在经过了第一眼的惊奇后，顿时再次恢复了和之前没啥区别的嫌弃。
　　让苏云不得不感叹，虚体状态下和本体完全是天差地别的待遇，他倒是有些好奇，若是让对方知道夏尔和苏云就是一个人，会是什么样的表情，估计应该很有趣吧。
　　送走两人后，他躺在沙发上稍作休息，今天毕竟是外出忙了一天。这么大量的走路，对于他这个手无缚鸡之力的宅来说，绝对算是最可怕的体力劳动，甚至比之前杀鸡时更加的劳累。
　　话说，要直播什么，难道纯粹卖萌？

第54章欧格玛的牧师
　　然后，苏云再次来到了书房中，满是愉悦笑容的看着房间里的东西。
　　对于喜欢玩游戏的人来说，一台好的电脑就像武器对于士兵来说那样的重要。
　　从今天开始，这么一台价值两万多的电脑，已经是他的所有物了，不啻于小手枪换成了加特林，若是玩游戏的话绝对会爽到爆！
　　可惜，他现在已经无法正常玩《神魔世界》了，不然就能体验一把特效全开的爽感。他现在一旦打开游戏，就会自动登录进去，压根没办法正常玩游戏。
　　虽说进入游戏世界更加的真实立体，完全是亲身体验。但进入游戏世界就代表着不再是玩游戏，而是真的在异界战斗打拼，一旦死亡了可就无法复活！
　　这种情况下，怎么可能享受玩游戏的乐趣？
　　“话说，还不知道变成虚体状态，玩游戏是什么样子？”苏云喃喃道。
　　他决定等明天直播的时候试一下，估计应该有什么特别的情况。要是可以正常玩游戏的话，他就以玩《神魔世界》作为直播内容了。
　　毕竟除了玩游戏外，他也不会什么唱歌跳舞，总不能直播码字吧……emmmm。
　　苏云打开电脑，仅仅几秒钟就成功启动，随后看了一会儿电影，就开始用这台堪称奢侈的电脑……码字。
　　没办法，现在他每天晚上都要码两三个小时，幸好现在他的手速提高了不少，不然还真无法应对了。
　　虽说好评如潮，但他已经决定加快进度完结了，码字什么的实在太耽误时间，还不如好好的直播来赚钱。
　　另一边，李雯看了一眼手机屏幕，撇了撇嘴自语道：“这个死扑街，竟然用这台电脑码字，果然是个死宅！”
　　第二天一早，苏云早早地起来登录游戏，身体再次出现在了属于他的城堡中。
　　接下来，他花费了大半个小时来重新记忆法术，随后开始将这些法术全部制作成了卷轴。
　　一半拿到商店去，一半留下来作为储备。
　　他准备好好的攒几天卷轴，然后继续外出冒险。先前的危机已经将他吓怕了，差一点就挂在外面，这次必须要做好充足准备。
　　如今制作卷轴，已经成为了他最大的收入，每天一两百金币的收入，算是勉强能够留下一点金钱。
　　法师赚钱比战士容易很多倍，但花钱也同样是战士的很多倍，因而绝大部分法师都会变得十分贪财，没有很高的报酬甭想聘请一位法师。
　　金币！金币！金币！
　　苏云现在发现自己赚了很多金币，但缺的更多，已经多到令他无时无刻都在想着赚钱的地步，甚至在考虑要不要去绑票打劫了！
　　学习法术需要金币、制作卷轴也需要金币、购买各种施法材料同样需要金币、在现实中召唤虚体更需要金币，一切都离不开金币。
　　苏云现在最想拥有一根催眠法杖，那样就能大规模的施展催眠术，成为对付大群怪物的最强利器。
　　可惜，他需要晋升到5级才能制作魔杖，等到了那个时候，已经不需要这个低级装备了。
　　但购买的话，一根催眠法杖需要两千多金币，同样是一笔不小的数字。
　　他的超凡魅力，让他在各种催眠蛊惑类法术上，可以直接提升3级威力，不好好使用的话简直浪费。
　　巨大的城堡中，苏云一个人安静的待在这里，李文成继续去探查信息，想要挖掘痛苦少女信徒这条任务链，从而得到无比丰厚的报酬。
　　整理完法术和卷轴后，他再次来到了凯恩图书馆。
　　对于法师来说，知识就是力量，每一个合格的法师都是最认真的学者。
　　在凯恩图书馆，一个娇小的身影在一座座大型书架前穿梭，隔一段时间就会找到一两本厚厚的书籍，然后双手有点吃力的抱着，随意的蹲在一个小角落中，安静但很迅速地翻看着书籍。
　　幸好这座图书馆有一个很大的好处，那就是拥有着一个个魔法飞行仆役。
　　这些家伙长得很像是有一双金色翅膀的小球，比乒乓球稍微大一些，还有一双细小的双手，可以在高高的书架之间穿梭。
　　别看它们长得很小，翅膀也不到巴掌大，但完全可以托起比英汉大词典更厚更大的书籍，也算是图书馆看书必备的小帮手了。
　　当然，这是免费使用的东西，只要缴纳金币进入图书馆的人都能随意驱使。
　　苏云抱着一本宗教类书籍研读，身为一个法师，在理智的决定下基本上不会有什么信仰，因为法师就是要研究万物，哪怕是神灵都不值得他们信仰。
　　法师之神阿祖斯，在法师中的信徒也不算太多，很多法师只是将他当成了一位先贤去敬畏，而不是神灵。
　　他现在翻阅的正是知识之神欧格玛的介绍，这位在法师职业者中的信徒数量，可是比阿祖斯更多。
　　一位强大神力的神灵！
　　而且，这一位是绝对中立阵营的神祗，所以拥有着最为广泛的信徒基础，只要热爱知识学习知识的都能成为祂的信徒，哪怕是你是个罪恶滔天的杀人狂魔！
　　在“过目不忘”专长的加持下，苏云翻看一页就能记住一页，因此每次呆在这里最主要的工作就是一页页的翻看厚厚书籍。
　　在图书馆中，一个娇小的身影缩在一个小角落中，却抱着厚厚的书籍迅速地翻看，因而吸引了很多人的注意力。
　　“孩子，对待知识可不能这么随意。”一位身穿银色长袍的男子走了过来，脸上带着惋惜的笑容。
　　他就像是一个看到浪费食物的孩子的长辈，忍不住走了过来进行劝慰。
　　苏云抬起头，一眼就看到了他胸前挂着的一枚圣徽，上面的图案是一个张开的滚动条，类似于羊皮卷那种的。
　　这正是欧格玛的牧师圣徽，他急忙起身，揉了揉发酸的眼睛，露出了甜甜的笑容道：“这位命名者叔叔，我可没有随意的对待知识。”
　　欧格玛的牧师，称呼为“命名者”，因为知识之神又称为一切知识的定名者，所以他们身为对方的信徒也就称为命名者了。
　　“可是，我看到你在很随意的翻看，根本没有仔细看。”对方脸上也露出了笑容，显然一位如此可爱且喜欢看书的小家伙，很让他喜欢，不然也不会特意过来劝说。
　　“我是一名法师，拥有着很超凡的记忆能力。”苏云微笑道。
　　对方可是欧格玛的牧师，知识之神的牧师自然最重视知识的学习和管理，他因此完全不打算隐藏自己拥有的过目不忘专长，或许可以借此得到一点意外的好处。
　　果不其然，对方顿时露出了稍微惊讶的表情：“欧格玛在上，我能感觉到你没有说谎，很厉害的小家伙，竟然能拥有过目不忘的能力，这对于你的法师之路将会有着极其重要的帮助。”
　　“嗯，确实如此，让我可以很随意的记忆大量知识。对于法师来说，知识就是力量，我很喜欢学习，学习使我快乐！”苏云丝毫不知道什么是羞耻，面带笑容的说着违和的话语。
　　“知识就是一切！虽然知识没有重量，但是善用知识却可以搬动整座山脉！”中年男子念出了知识之神的教义，看着他的目光越发柔和，带着淡淡的笑容道，“可爱而好学的小家伙，我是这座图书馆的管理者，以后有什么不懂得，都可以来找我。”
　　“嗯，感谢您的慷慨。”虽然没什么直接好处，但对方这么说就代表着对他的一种认可，苏云很欣喜的感谢道。
　　“那我就不打扰你看书了，下次再见。”对方微笑着与他分开。
　　等到对方离开后，苏云才意识到了一个问题，自己似乎忘了询问对方的名字……emmmm。
　　“好吧，稍微有点粗心了，不过来日方长，总有机会再次遇到的。”他也不以为意，伸展了一下发酸的胳膊腿，戴上兜帽匆匆离开了图书馆。
　　他的外貌太吸引人了，因此为了掩饰外出时都是戴着兜帽，蒙着一层黑色纱巾，有点像是那些大明星出门了。
　　在图书馆一直学习了五个多小时，直到下午五点多了才回到了城堡，随后选择退出了游戏世界。
　　他点了一份外卖后，在自己的房间中变回了虚体状态，换上了那套哥特萝莉装。
　　随后坐在了电脑屏幕前，开始了人生中的第一次直播。
　　对于一位死宅来说，最擅长的自然是玩游戏和写小说了，但今天这两样他都不打算播，纯粹是第一次上去打个招呼而已。
　　作为一位萌物，他的账号昵称却十分的霸气——食铁兽之王！
　　至于头像，在华国这片大地上，还有什么比一种生物更萌？
　　那就是华国的国宝大熊猫，昵称为滚滚，又称之为食铁兽，上古时代曾随皇帝一起参与战争的猛兽。
　　咬合力仅次于北极熊，和棕熊齐平；奔跑速度在海拔两千米高度的山地里能超过短跑运动员平地最高速度，能爬上二十米以上的树，能把三四头狼当做坐垫玩；
　　这样的猛兽，却以卖萌为生！
　　这就是大熊猫，星空下第一萌物，用它的照片来当头像，简直与他完美合拍。
　　嘿嘿，我现在似乎也可以称之为星空下第一萌萝莉吧？

第55章炸全平台的土豪
　　李聪，作为一名继承家产的富二代，还没毕业就已经身家数亿，也算是享受无数人羡慕嫉妒恨的人生赢家。
　　但是，这种继承可是建立在父亲遭遇车祸的基础上，让他继承了家族集团，从此每天都要忙于和那些集团高层勾心斗角。
　　那些人一个个都野心勃勃，试图将他这个毛头小子赶下台，从而取而代之。
　　幸好有两位位高权重的元老级人物一直在挺他，严格的遵循了他父亲的托付，才能让他这个原本潇洒多财的富家大少能够度过最开始的一段艰难时间，到现在大半年后已经游刃有余了。
　　那个时候他完全不懂的该如何管理一个庞大的集团，毕竟是一个刚刚成年的大二学生，一下子接收一个集团，那种沉重的负担可想而知。
　　如此巨大的压力，让他也有个不为人知的爱好，那就是逛Z站。
　　Z站有着很多分区，分别是鬼畜、音乐、舞蹈、游戏、广告等等，而他混的最多的正是鬼畜区。
　　一个个有才的UP主制作成各种鬼畜视频，完全是逗死人不偿命，堪称是最佳解压的方式。
　　不过，他也会逛逛音乐和舞蹈区，看一个个萌妹子跳舞。
　　Z站的萌妹子和其他平台的妖艳贱货不一样，大部分都会穿着十分的保守，虽然也会打扮成各种诱人的二次元角色模样，但很少也会见到卖肉的情节。
　　因此让他这个见惯了美女的富二代，也能看的津津有味，成为了一个个大UP主的粉丝。
　　前两天，他惊喜的看到了一个小萝莉的舞蹈，从未想到竟然真的有比二次元更加萌的小萝莉，完全是自然而然的卖萌，萌的让人心都跟着融化，因为对方的随意的可爱动作而忍不住露出了微笑。
　　因此他直接打赏了一千块算是当做支持，并且关注了那个UP主，在第一时间看到了对方发布的动态，说那个小萝莉也要开始直播了。
　　萝莉赛高！
　　不是有句话说得好吗，我并是萝莉控，只是我喜欢的女孩碰巧是萝莉而已。
　　这句话应用在李聪身上简直再好不过了，他看到其他的萝莉并没有什么太大的反应，但这个猫耳小萝莉瞬间征服了他，让他忍不住化身为对方最忠诚的粉丝，在第一时刻关注了对方的Z站账号。
　　到了第二天六点多，他坐在宽敞明亮的办公室里。
　　正常下班时间是下午五点半，但身为集团老总，他到现在也没有离开公司，随手刷新了一下Z站。
　　惊喜无比的看到，那个小萝莉的直播竟然开始了！
　　“噗，食铁兽之王，大熊猫古名就是食铁兽，一种纯粹的卖萌动物。对方竟然起这个名字，看似霸气，实际上完全是在卖萌了，难道已经将自己当成了萌物之王，最强萌物？”他忍不住露出了会心的笑容，点开了对方的直播画面。
　　不出所料，那个小萝莉宛若天使般的面孔，再一次出现在了他的屏幕上。
　　上传视频可是会经过各种修改，后期加工，因此会减掉各种不太好的地方，让观众只能看到最美好的一面，可望而不可接近。
　　但直播完全不一样，你可以在直播中看到主播的各种小动作，将主播更为真实的一面展现在你面前。
　　刚刚点进去，李聪就看到观众数量已经超过了一万人，并且每秒钟都在急速增加，让他不得不感叹这个世界上的萝莉控真的多。
　　但是，他现在何尝不是一个萝莉控？
　　要知道，Z站和那些专门的直播网站不同。
　　若是将那些网站的观众数量加起来，估计绝对超过了地球总人口数，由此就能看出来水分到底多么惊人。
　　那些网站动不动就是几百万的观众，弹幕却稀疏可怜地要命，但在Z站，能够拥有一万观众，就已经算是很不错的了，这其中几乎没什么水分全都是货真价实的观众。
　　也就那些顶尖主播，才能拥有十万以上的观众。但现在，一个新人主播，第一次开始直播就一下子吸引了这么多的观众，由此就能看出来对方的魅力多么惊人！
　　画面中，小萝莉正嘟着嘴，似乎在调试电脑。
　　一条条弹幕飞过，各种表白的话语完全是刷满了屏幕。
　　“哇，小萝莉竟然真的直播了。萌了一脸血，牧师快点来救命啊！”
　　“救个屁，老子堂堂传奇牧师，竟然也被暴击马上要挂了，看我无敌圣光！”
　　“比视频中的还要萌啊啊啊，求开口，求开口，求百合！”
　　“哎呀，我摔倒了，需要小萝莉的亲亲抱抱才能起来！”
　　“嘿嘿，先给小萝莉一个惊喜吧，一条龙服务走起来！”李聪嘿嘿一笑，随后进行了打赏。
　　二十连节奏风暴！
　　“萝莉守护骑士团团长登场！”
　　节奏风暴，也就是打赏一百块钱，那样的话别人跟着刷这句话就能抢到金瓜子，从而吸引一大批吃瓜群众跟风。
　　等到连续刷二十个后，就会开启全场公告，从而通报所有的直播间。
　　“惊现土豪，嚎，还缺大腿挂件吗？”
　　“膜拜土豪！”
　　“求土豪包养！”
　　一群闲聊的吃瓜群众瞬间被炸锅了，谁也没想到，一个新人主播才开播几分钟，就直接来了个节奏风暴炸锅。
　　20个节奏风暴，这可是两千块钱啊，相当于很多人半个月的工资了。
　　更别说Z站用户绝大部分都是学生，这么多钱相当于他们一两个月的生活费！
　　不只是他们，连其他直播间的观众都纷纷被扎过来了，一个个全都在围观土豪。
　　Z站的打赏比之其他专业的直播平台要少很多，因此才会更加的惹人注目，让直播间的观众数量在直线上升。
　　电脑屏幕前，小萝莉微微瞪大了眼睛，有些茫然的看着电脑屏幕，似乎不太明白到底发生了什么。
　　“果然可爱的想让人抱走啊！”李聪顿时露出了会心的笑容。
　　一群吃瓜群众也纷纷跟着留言：
　　“红红火火恍恍惚惚，小萝莉懵逼了！”
　　“太萌了，被土豪吓到了。”
　　“估计压根不知道什么是节奏风暴，完全不懂的这些吧。”
　　李聪顿时笑容越发灿烂，身为一个土豪自然不缺这点钱，他既然喜欢上这个小萝莉了，那么第一天就让所有人记住，他是对方守护骑士团的团长吧！
　　先改名——食铁兽铲屎官！
　　那么，继续燥起来，次元之门走起！
　　次元之门，这是Z站的最高打赏，需要花费2333元，打赏时将会在屏幕上形成一个巨大的门形，象征着可以借此穿越到二次元世界，特效极其绚丽。
　　还会在所有的直播间互动区出现，其他观众点击门，就能直接来到这个直播间，也算是一种很好的宣传手段。
　　很多主播的最大心愿就是能够得到一个打赏，但只有极少数主播才能得到。
　　但现在，一个个次元之门闪耀，在所有的直播间出现。
　　每一个门都会存在五秒，但现在次元之门竟然不间断的持续了足足一分钟，这代表着对方一举打赏了12个，相当于近三万块钱！
　　直播间人数瞬间爆炸式增加，从一万多人暴增到十万以上，并且还在以每秒几千人的速度暴涨！
　　“我靠，被炸过来了，这是何等的卧槽啊！”
　　“壕无人气！”
　　“土豪，求大腿，小弟绝对当您最忠实的挂件！”
　　屏幕前，苏云依然在愣愣的发呆，看着屏幕上的一个个闪耀的门户，感觉有点不真实。
　　作为一个Z站老用户，他自然知道这代表着什么，完全是一个个闪耀的软妹币啊！
　　太假了吧，才开播不到十分钟人数已经超过了十万，而且直接来了个土豪无限炸锅，吸引来了更多的观众，而且是完全不把钱当钱的砸进去。
　　到底有多少个次元之门？
　　他忍不住用小手揉了揉眼睛，然后掰着一个个粉嫩可爱的手指头，本能的开始一个个数起来，但十个手指头用完了都没数完。
　　“哇哇哇，受不了了，太可爱了，要死了要死了！”
　　“萌出血，大出血，血槽已空！”
　　“已挂，有事烧纸！”
　　“诸君，我好兴奋啊！”
　　李聪看着屏幕上的小萝莉，也被对方的蠢萌蠢萌的动作所萌了一脸血，他看了看屏幕上弹出的是否连线选项，露出了笑容直接按了下去。
　　在Z站，有一个十分有趣的设定，那就是你若是一天内连续打赏十个次元之门，那么你就可以有一次机会选择是否和主播直接连线，也就是参与到直播中，可以和主播直接对话。
　　十个次元之门，就代表着足足23300块钱，Z站直播有史以来也就寥寥几个直播间出现了这么壮观的一幕，完全是吸引了无数人的注意力，属于土豪的专利。
　　在直播屏幕上，一个远比之前更加巨大的次元之门出现，从中走出了一个被笼罩在光环中的虚拟人物，一个身材修长的年青男子。
　　“这是什么？”屏幕前的小萝莉第一次开口了，完全不明白自己的直播间为什么会出现这种情况。
　　然后，那个人影开口了：“主播你好，我是‘食铁兽铲屎官’，也就是先前打赏的那人，希望可以得到您的承认，成为您的守护骑士团团长。”
　　“您的一切，将会由我们来守护，希望这张可爱的小脸上永远都是灿烂笑容！”

第56章第一次直播
　　他的声音满是磁性，属于标准的男神音线，顿时让一个个女观众炸锅了，纷纷表白这位绝对的土豪。
　　“男神，求带走！”
　　能够这么随手豪掷三万块，显然这么多钱对于这位来说只能算是零花钱而已，这份身价完全是高到可怕，起码也是个资产数千万的土豪。
　　什么鬼，这是神马情况？
　　哪怕是身为Z站老用户，苏云也从没有看到过这种情况，对方竟然公然穿越次元之门与他沟通，难道是什么权贵人物？
　　这时，他看到直播画面的下方的评论区，忽然出现了一条惹眼的信息解释，正是房管猫耳姬。
　　对方身为他直播的引路人，外加一个纯粹的萝莉控，自然不会放过成为他房管的机会，完全是当仁不让的成为了他的直播间房管。
　　对方迅速地发了一条信息进行了解释：“天啊，第一次亲眼看到次元之门大开的情况，土豪请收下我的膝盖！”
　　苏云顿时反应过来了，原来对方就是先前一直用次元之门炸锅的那个土豪，这种土豪自然不能得罪，毕竟对方先前一口气给他送了三万块！
　　随后李雯又给他发了一条私信，提示他赶紧答应下来，并将其设为第二个房管，这么粗的土豪大腿怎么可能放过？
　　对于主播来说，最重要的自然是土豪的捧场，那些土豪一时兴起随随便便的打赏，就足以让主播月收入好几万甚至是几十万。
　　一些主播为了留住那些土豪，不惜与其现实中见面，进行一些特殊的交易活动，以此来获取更大的利益。
　　但现在，苏云身为一个看上去十岁出头的小萝莉，别人即便是打赏很多，也很难有什么情欲上的想法，只是单纯的喜欢看他卖萌而已。
　　苏云脸上顿时浮现了红晕，有些不好意思的笑道：“感谢欧尼酱的打赏，欧尼酱打赏的太多了，吓了我一跳。”
　　身为一个大男人，却这么叫别人欧尼酱，完全是公开处刑的羞耻PLAY啊，让他脸上红的有些发烧。
　　然后他停了一下，将对方设置成了房管，随后捏着裙角更加不好意思的说：“这好像是很多打赏哎，我已经将你设置成了房管。然后、然后，你就是我的守护骑士团团长了，感谢、感谢欧尼酱的支持！”
　　哇啊啊，好羞耻啊，竟然对别的男人这么说！
　　苏云脸上都快发烧了，若是放在二次元，绝对是头顶冒烟的形象。
　　“可爱，想抱走！”
　　“萌死了，受不了了受不了了，求亲亲抱抱！”
　　“血槽一空，完全加不起来啊啊啊！”
　　一群观众纷纷被萌了一脸血，只感觉仿佛整个人都要被对方萌化了，完全是无法招架对方的卖萌啊！
　　在得到对方的公开承认后，李聪顿时笑容越发灿烂，笑着回应道：“嗯，小萝莉继续直播吧，我想现场看一下那个视频中的猫耳开关，不知道可以吗？”
　　“猫耳开关！”
　　“求主播跳猫耳开关！”
　　一群观众纷纷跟着刷屏，转眼间已经刷了成千上万楼，并且还在汹涌的刷下去。
　　“答应他，快点答应他！”李雯再次给他发了私信。
　　答应他——怎么感觉像是求婚的节奏，魂淡！
　　苏云很想翻个白眼，但现在可是有近二十万人观看他的直播，自然不想做出这么有点失礼的举动。
　　最终，他还是点了点头道：“那我稍微准备一下。”
　　既然是第一次直播，那就给各位观众一个福利，让他继续羞耻的卖萌吧！
　　更何况，人家一口气打赏了三万块，看他跳个舞这么小的要求，要是不满足的话也就太过分了。
　　那样的话，以后其他土豪也基本上不会捧场了。
　　所以，他不但要跳，还要跳的更加的完美！
　　他首先费劲的推开了椅子，幸好椅子有着轮子，不然以他这么的小胳膊小腿，压根没法搬开这么大的电脑椅。
　　“哇咔咔，好想扑过去帮助她啊，太费劲了。”
　　“就是，这不是欺负人嘛？”
　　“小短腿和肉乎乎的小胳膊，看起来太可耐了！”
　　观众一个个爱心泛滥，恨不得立马冲过来，帮助他做这些事。
　　稍作准备后，苏云换了一套更加羞耻的衣服。
　　这套衣服是李雯那个萝莉控送给他的，而且还是最可怕的COS装扮，让他彻底地打扮成了一个猫耳娘。
　　一整套的猫装衣服，有着一条白色的毛茸茸尾巴，头顶上是一对黑色的猫耳，与他的银色头发相映成趣。
　　还有着两个猫爪手套和猫足长筒靴，白色的丝袜延伸到膝盖上方，一条同样的特殊短裤遮住了最羞耻的绝对禁区。
　　那么，开始吧！
　　“你我一起吹口哨，呼啦呼啦～”
　　“热烈的心就要在此时刻画～”
　　“带上可爱猫耳来，喵喵～”
　　“两个人一起滚来滚去吧～”
　　欢快的旋律响起，简单而又无比可爱的舞蹈也同步出现，苏云站在摄像头下开始再一次的跳舞。
　　经过了之前的公开表演后，让他终于有了在人前跳舞的勇气，一旦进入舞蹈状态就像是进入了一种特殊的模式，满身心的只有各种跳舞的动作，彻底地进入了忘我的舞蹈模式。
　　这一次的舞蹈，比之上一次更加的出色，他的每一个举动都是如此的自然而然，仿佛在随心所欲的伸展着身体，而没有任何给人以刻意的感觉。
　　在这种舞动下，一个个观众看的如痴如醉，各种礼物全都纷纷刷屏，一个个都忍不住去给他打赏，权当是给小萝莉买棒棒糖的钱了。
　　还有一些UP主也过来串门，看到这种红红火火的情景不由得艳羡不已，但对方可是货真价实的小萝莉，让他们也不由得入迷了，不由自主的留言，然后引来了更多人的注意。
　　连续数个百万级别的大UP主留言，让观众数量再次递增到了一个新的高度，成功的突破了二十万人，并且还在不停地往上涨，完全看不到丝毫的限制。
　　然后，打赏数量已经越来越夸张。
　　在Z站，只要打赏10元钱，就能买到一个主播的牌子，那样的话你在评论区发言的时候就能带上主播的标志。
　　而苏云的铭牌是“萌之主”，短短的一个舞蹈的功夫，领取的人数已经有数百人之多，一个极其可怕的数字，值得让大部分主播羡慕嫉妒恨。
　　一曲终了，苏云稍微有些喘息的停下了舞动，正准备站好鞠躬时，突然不小心被身后的一只大维尼熊绊了一下，瞬间一头扑在地上。
　　这只维尼熊可是两米多高，同样是李雯带过来当做装饰品的东西，以此来让苏云显得更加的娇小，还能够当成一张床来睡觉。
　　但现在，这头维尼熊确实很显眼，却让苏云摔了一个跟头，原本计划的完美舞蹈瞬间被破坏殆尽。
　　苏云只觉自己的小脑袋疼得要命，额头上都红了起来。
　　他的体质可是比正常人还要低一些，体质这个属性可不是纯粹的身体强度，与年龄大小没什么太大关系。
　　它纯粹是表示生物的生命强度，也就是你拥有的生命力。等你慢慢变老的时候，体质也会跟着降低，小时后才是最强的时候。
　　8点体质，就代表他只能一切小心，很容易因为着凉淋雨而感冒发烧，吃稍微不干净的东西也会拉肚子，甚至心情不好的时候都可能生病！
　　现在，这种属性很低的状态，进行了最直观的展示，他的额头上瞬间一片淤青，差点就鼓起了包。
　　“哇，怎么会这样！”
　　“天啊，小萝莉竟然受伤了！”
　　二十多万观众瞬间惊呼起来，完全没想到会发生这种意外，一个个纷纷感到了心疼。经过了先前舞蹈歌声的洗礼，他们中绝大多数都变成了小萝莉的粉丝，想要好好守护这个可爱的萌物。
　　但现在，对方竟然在他们的注视下受伤了，一个个瞬间化身为了慈父，忍不住想要去关心她。
　　苏云爬了起来，两只眼睛中闪烁着蒙蒙泪光，先前的摔倒让他娇弱的身体享受了一次很严重的疼痛，让他差一点就哭了出来。
　　幸好，属于男性的心理让他强忍着泪水，并没有真的掉下眼泪。
　　“太不小心了，怎么会摔倒呢，第一场直播就这么有缺陷，太不应该了。”苏云心里满是自责，他原本想要尽可能的呈现出一个完美的形象，但现在这一摔让他瞬间失去了这种念头，如今只是祈祷观众不会怪罪。
　　但是，等他看到屏幕上密密麻麻刷的弹幕和礼物后，顿时微微一愣。
　　“好心疼，不哭不哭，姐姐抱抱！”
　　“主播好坚强，这是给你的棒棒糖！”
　　一个个节奏风暴打赏瞬间出现，成千上万的人跟着刷弹幕，转眼间彻底刷屏，密密麻麻的看着颇为壮观，甚至很多人的手机都卡了起来。
　　他这种含着泪珠的样子，不知道让多少萝莉控感到心碎，忍不住想要拼尽一切的去守护他，那那张可爱的小脸上永远都是笑容！

第57章恐怖的收入
　　短短的几十秒的时间里，已经不知道有多少打赏了，连那个土豪也跟着再次来了三个次元之门，炸过来不知道多少新的观众。
　　才开播十多分钟，直播间的热度就已经高的可怕，如今随着他的这一摔，更是彻底炸开，各种礼物刷的飞起，甚至比弹幕都要多！
　　“内个，谢谢各位哥哥姐姐的打赏支持，今天就这样了，我要找哥哥处理一下伤口。”苏云站在那里，向各位观众礼貌的道别。
　　眼下他心情太过于激动，已经无法恢复平常心态了，只能先暂时停下直播，等以后再说吧。
　　虽说直播时间实在太短了，但毕竟是发生了意外。
　　“赶紧去治疗一下，千万不要留下任何的疤痕！”
　　“就是就是，这么天使般的可爱小脸蛋，要是受伤了老天都要心疼吧。”
　　“天啊，我为什么不会游戏中的牧师技能，那样绝对可以治疗好小萝莉！”
　　观众们纷纷对此表示理解，依然在不停地刷着各种礼物。有钱的就刷一些花钱的，没钱的就刷一些免费的，算是不由自主的想要表示一下。
　　这么萌的小萝莉，要是额头上留一个伤疤，那样所有人都感到心疼。
　　所以没有一个人对于直播时间太少表示不满，反而一个个好心的劝慰对方，鼓励小萝莉。
　　“那个，各位晚安，喵～”
　　苏云两只猫爪放在脸前，做出了一个标准的卖萌动作，随后关闭了直播间。
　　直播间顿时爆炸了，被他刚才的卖萌而鼓动，一个个全都留在直播间里，对着早就黑下来的直播间聊天刷屏，依然有各种礼物纷飞，红红火火的样子甚至比那些同样观众的直播更加的热火朝天。
　　“果然是萌王之王，太萌了。”李聪会心一笑，随后将最后的卖萌晚安截图，当成了自己的新头像。
　　不只是他，很多人同样将其当成了卖萌表情包，在扣扣威信中流传，也将他的名号传播的越来越远。
　　退出直播后，苏云躺在维尼熊身上，将其彻底当成了床，也算是惩罚对方先前的事。
　　“话说，我刚才是不是太情绪化了，怎么突然感觉十分的想要哭，不就是稍微摔了一下吗？”苏云抱着维尼熊的一只胳膊，眼睛中有些迷茫。
　　刚才确实很奇怪，摔了一下后，他整个人都像是连心里也变成了小孩子，很想就那么放声大哭，以哭泣来减轻疼痛感。
　　确实有些奇怪了，难道说变成虚体状态时，我也会被身体所影响？
　　记得曾经看过一段话，身体中的激素等来决定一个人的性格，哪怕是一个钢铁直男变成了女孩子，也会在不知不觉间越来越女性化，甚至会喜欢上男人也不一定。
　　难道说，我就是这种状态，被身体中的特殊分泌影响了？
　　不过，他也说不上到底有什么不好，大不了以后多卖卖萌罢了，反正卖节操换钱来的真是太容易了，容易到让他都无法置信了，根本不可能舍弃。
　　在关闭直播后，苏云坐在电脑前，开始查看自己到底有多少收入。
　　但先前刷的太疯狂了，让他完全无法统计出一个精确的数字，只能大概的估算出，单单是今天不到二十分钟的时间，他的打赏收入已经超过十万，减去30%分给网站的，他也能净落七八万！
　　魅力光环全开，以27点的魅力，让他成功的一举征服了在场的绝大部分观众，哪怕是那些最挑剔的也臣服在他的卖萌之下。
　　27点魅力，这可是代表着一个极其惊人的数字，若是让李文成知道后，绝对会嫉妒的眼睛发红。
　　属性达到20点是超凡属性，意思就是超越凡人，拥有极其惊人的效果，会开启相应的专长能力。
　　大多数普通职业者，在晋升到6级后才会拥有一项超凡属性，而这还是各种技能、装备的加成下才能做到。
　　比如法师，某一项知识达到10级，就能提升1点智力属性，但这需要一个极其庞大的经验值，一般人宁可直接提升等级也不会一点点的提升技能等级。
　　27点魅力，这代表着传奇级术士才能达到的一个可怕数字，却在他这个区区2级法师身上出现，完全是不合常理。
　　苏云现在倒是很想去兼职术士职业，但想要成为术士和游戏中不同，必须要拥有相应的血脉之力，不然你再高的魅力属性也不可能变成一个术士。
　　“亏大发了，若是成为一个术士，估计绝对可以化身为移动炮台，完全是摧毁一切的节奏！”
　　他忍不住摇了摇头，不过看到一连串的打赏，脸上满是无法掩饰的笑容。
　　太可怕了，这个世界的萝莉控太可怕了，竟然仅仅直播了这么点时间，就让他瞬间多了十万以上的打赏。
　　若是天天这样的话，他用不了一个月，就能在商都市中心买一套三室两厅的房子！
　　可惜，这毕竟是他第一次直播，观众有着很强烈的新鲜感，毕竟以他的魅力属性完全可以让观众着迷，从而在别人的带动下跟着打赏，才会一下子这么多。
　　等到下一次直播后，估计打赏金额连今天的三分之一都达不到。
　　但也足够了，每个月几十万的收入，在任何城市都是绝对的高收入人群，碾压绝大多数人。
　　“嘿嘿，看样子一定要好好的计划一下直播内容，以质量来吸引更多的观众打赏。决不能浪费我这么高的魅力属性。”苏云脸上的笑容越发灿烂，彻底忽略掉了先前的羞耻尴尬。
　　要知道，他之前每天码字三四个小时，天天绞尽脑汁的构思剧情故事，一个月也就三四千收入，但现在直接翻了百倍，何等可怕的一个暴涨！
　　估计要是让父母知道后，也会满脸不可置信，从而彻底对他改观吧。
　　无论如何，金钱在这个世界上总归是代表着社会地位，当他月收入几十万的话，哪怕是通过玩游戏赚的钱，以父母那种的较封建的思想也绝不会再阻拦他。
　　要说未来……当你一年就能赚几百万，而且还是纯收入的时候，你还会担心未来吗？
　　那么，现在最大的问题就是如何吸引更多的观众，从而打造更好的直播效果，来扩大这种收入。
　　纯粹的卖萌显然会让人审美疲劳，因此苏云必须要拥有额外的才艺，从而让更多人喜欢他。
　　唱歌、跳舞、游戏、表演等等，这些都能大大提升他的直播效应，以此来吸引更多的观众打赏。
　　苏云开始苦思到底该如何的做，他现在似乎无法玩游戏……
　　咦，差点忘了，先试试能不能在虚体状态下进行游戏！
　　苏云一跃而起，迈着小碎步跑到电脑前，点开了那个熟悉到不能再熟悉的图标——《神魔世界》！
　　千万要能够真的玩游戏啊！
　　他忍不住在心里祈祷，甚至不惜向那些神灵来祈求保佑，似乎是听到了他的呼唤，熟悉的开场动画过后，竟然正常状态下的进入了游戏世界！
　　真的可以玩游戏！
　　苏云瞬间激动了，操控着自己已经达到17级的游戏角色，和现在的他十分相似的一个角色，开始在艾斯普塔四处的闲逛起来。
　　这一次和之前玩游戏的时候没有任何区别，他之前消失的账号再次回归了，被他现在随意的使用着。
　　他特意去了一趟秘法的商店，却并没有看到熟悉的马库斯大叔和艾丽卡姐姐，那里甚至连这个山寨商店都看不到，仅仅是一座普通的房子。
　　不过，他买下的那座城堡倒是真的存在，而且原主人恰好是那名克莱夫·库克！
　　“有趣，没想到竟然会真的遇到了对方，那么倒是可以稍微询问一番。”苏云没想到还有这种意外收获，因此直接选择了进入城堡中。
　　“尊敬的法师大人，您过来有什么事情吗？”守门的侍卫恭敬地询问道。
　　《神魔世界》中，NPC对于玩家的态度，完全是取决于玩家的实力。
　　也就是说，你实力越高，NPC对你的态度就越恭敬。以苏云如今已经晋升到17级的强大实力，自然而然的受到侍卫的恭敬，而不是像对待那些普通人那样的蛮横。
　　屏幕上顿时弹出了四个选项，分别是“拜访家主”、“无意路过”、“上门问罪”、“寻求帮助”。
　　苏云自然是选择了拜访家主，然后就被侍卫领进了城堡之中，第一次亲眼看到了克莱夫。
　　对方是一个不算多高的年轻男子，也就二十岁出头的年龄，但面色苍白看起来很像是被酒色掏空了身体，有些古板的向他行礼问好：“强大的法师，你好，请问你找我有什么事？”
　　“克莱夫先生，我想询问你一些事情。”苏云直接打字。
　　这款游戏的智能化程度极高，每个NPC都设置了极其庞大的回答话语，只需要相应的关键词就能进行询问。
　　“当然可以，但需要一定的报酬。”对方回答道。
　　这也是游戏的一个有趣设置，那就是可以用金钱来贿赂别人，从而问出自己想要的信息。
　　随后，苏云很大方的丢过去上百金币，反正现在是完全的虚拟货币，完全不心疼。
　　在交谈之后，他终于问出了自己想要的结果，也亲眼见到了对方的妹妹——那名魔画中的少女！

第58章赌约
　　那名画中画的少女，给了他极其深刻的印象。
　　毕竟是差点让他中招的邪教徒，不得不让他防备不已。
　　但是，眼前出现的少女却没有丝毫邪教徒应有的那种狠辣，反而看上去十分的瘦弱无力。
　　只见少女一身银色的貂皮长袍，脸上一片苍白，在一名侍女的搀扶下款款走来，将身体蜷缩进躺椅中。
　　“似乎是吸取生命之类的法术，看样子她并不是简单地邪教徒，很可能发生了什么意外，才接触到了痛苦少女的信徒。”苏云仔细的查看对方样子。
　　可惜游戏毕竟是游戏，哪怕是再号称真实，也不可能还原现实中的真人，对方坐在那里完全一动不动，像是一个人偶。
　　“你接触了邪教徒！”苏云直接进行了言语上的挑逗。
　　在这个世界上，邪教徒可是标准的人人喊打的过街老鼠，各大神殿都会发布相关追杀他们的任务，对于NPC来说属于和深渊恶魔一个等级的罪恶存在。
　　少女顿时站起身来说道：“我我不是邪教徒，是他们逼着我让我成为邪教徒，侍奉那位邪神！”
　　“你说谎，你就是邪教徒，我在你身上感受到了邪恶的法术波动。快点承认吧，我要将你抓到晨光神殿问罪！”苏云继续进行言语上的威胁。
　　晨光之神洛山达，这位可是继承了太阳神的强大神力神祗，也是一个嫉恶如仇的守序善良阵营神祗，和正义之神提尔同为这个阵营中的两大最强神祗。
　　因此，玩家接到的追杀邪教徒的任务，大部分都会出自于这两个神殿。
　　“威吓成功，威吓技能增加20点经验，目标被你吓住，将会回答你的任何问题！”
　　系统提示在屏幕上浮现，苏云脸上顿时浮现了笑容。
　　除了本职技能外，玩家还可以拥有表演、伪装、哄骗、威吓等诸多比较特别的能力，这些能力并不能真的提升战斗力，但是可以让你解决一些问题是变得极其容易。
　　比如你要是哄骗技能高了，那么遇到强大的敌人时，你就能发动哄骗能力，从而让他放过你，甚至还能哄骗一些普通人NPC，让其将家产无偿送给你，和现实中的骗术极其相似。
　　威吓正是这些特殊技能中的一种，当你恐吓别人时，对方若是无法通过鉴定，就会被你吓住，从而任由你随意摆布！
　　在这一点上，那些肌肉发达的狂战士拥有着极高的加成，他们只要表现一下武力就能得到相应的目的。
　　“我无意间遇到了位于城西的邪教徒安迪，对方告诉我可以成为一名牧师，然后我就跟着他修行，结果发现他竟然是一个邪教徒。我想要逃走，但是对方根本不允许，反而在我身上种下了可怕的邪恶法术，在一点点的吞噬我的生命。”
　　“这种邪术太可怕了，我也无法去晨光神殿寻求帮助，不然绝对会被当成邪教徒烧死。”
　　“强大的法师，请帮助我，帮我解决这种生死危机！”
　　随后，少女开始吐露各种相关信息，由此衍生出一条任务链。
　　“任务：凯瑟琳·库克的请求
　　任务说明：你在库克家族中，偶然察觉到凯瑟琳身上的异常情况，经过威吓让其说出了真相。原来，这位可怜的少女正在遭受可怕的邪恶法术折磨。现在她向你求救，请帮助她。
　　任务奖励：1000职业经验！”
　　随着信息的出现，相关任务也跟着出现，苏云开始继续询问有关那个邪教的信息。
　　可惜少女似乎是从邪教中逃出来的，并没知道太多的信息。
　　只知道邪教据点位于艾斯普塔北城区，隐藏在一个十分秘密的庄园中。而且，她还告诉了苏云那些邪教徒的实力。
　　这些邪教徒显然是一些底层神职人员，最高等级也只有十几级，大部分都是10级以下，并没有传奇级强者，对于他这个角色没有丝毫的威胁性。
　　然而别忘了，他的虚体状态下可只是一名2级法师，若是真的随便找上门去，绝对是自寻死路！
　　叮咚！
　　正当苏云想要继续询问什么时，门铃突然响了，他心中猛然一惊，一个人影迅速在他脑海中浮现。
　　能够在这个时候登门的人，除了那个变态萝莉控之外，应该不会有其他人了。
　　显而易见，对方正是因为他之前受伤了，所以才会这么匆匆赶过来，想要借着关心的名义来占他便宜。
　　话说，要不要装作不在家？
　　可惜对方有他的手机号，总不能不接电话吧，因此苏云急忙冲到了自己的房间中变回本体状态，换回了自己的衣服，随后才走过去打开了门。
　　不出所料，外面的正是李雯，她急匆匆的走进来询问道：“夏尔呢？”
　　“刚才不是受伤了吗，已经回去了。”苏云笑道，脸上浮现了无奈的表情。
　　“这么快？”李雯有些不相信。
　　在看到对方受伤后，她毫不犹豫的开车从家里赶过来，路上也就花了二十多分钟时间，怎么会这么快离开了？
　　不过，她到各个房间看了一圈，甚至还特意去苏云的卧室看了一下，顿时发现了已经替换下来的猫耳套装。
　　她拿起那个猫耳，有些狐疑的问道：“你把这些放在自己床上做什么，难道想要用来做一些恶心的事情？”
　　苏云顿时被吓了一跳，这才想起来自己似乎忘了将这些东西收起来，只是随意地扔到了床上。
　　想想看，一个大男人将一个小萝莉穿过的原味衣服放到自己的床上……没有鬼才怪！
　　更别说，对方也不是什么啥都不知道的清纯少女，能够第一时间制作出他的等身人偶，还能在自家客厅中公然看BL小视频。
　　将心比心的话，绝对会第一时间想歪！
　　“别瞎说，我没有，你想多了！”苏云瞬间来了个否认三联，被一个变态萝莉控当成变态的话，那就太糟糕了。
　　“刚才夏尔走的时候，走得太匆忙了，所以就随意的将东西扔到我床上了。更何况，我只是把夏尔当成了……妹妹，怎么可能做出这么过分的事情？”
　　“切，谁不知道现在流行玩兄妹游戏啊，你没有做贼心虚的话为什么这么激动？”李雯撇了撇嘴，脸上满是怀疑。
　　“怎么可能，我有妹妹，也不是李文成那样的妹控。放心，夏尔从小就经常和我在一起，睡觉洗澡什么的早就是常事了，一个没胸没屁股的小屁孩，你觉得我会那么变态吗？”苏云彻底无奈了，显然被对方咬定是变态了。
　　但是，夏尔就是他本身，丫的总不可能自己和自己玩耍吧？
　　话说，不是有个段子吗，说是若绕着一棵树光速旋转，那么你就可能与自己交易……
　　打住打住，再想下去就真的成为一个变态了！
　　李雯顿时眼睛放光的看着他：“啊啊啊，你这个变态，好羡慕啊，为什么夏尔就是不愿意和我一块儿洗澡，竟然和你这个变态一起，果然是羡慕嫉妒恨。不行，等以后再见到她了，绝对要陪她洗澡玩！”
　　“你才是变态！”苏云忍不住反驳道。
　　若是真的和对方一起洗澡了，估计李文成绝对会进入虚体状态，拎着双手重剑过来砍他！
　　即便是不砍他，也绝对会逼着他成为这个萝莉控的男朋友，而且是那种分手就砍死、敢移情别恋也砍死的那种！
　　丫的，我又不是抖M，鬼才喜欢和这样的萝莉控在一起！
　　李雯晃悠了一圈后，很随意的问道：“话说，你到底和夏尔家里什么关系？”
　　“远方亲戚关系，我小时候曾住在对方家里，在商都上学，后来有了夏尔，所以我算是照顾了他很长时间。”苏云随意的编了一个故事。毕竟是一个小说作者，虽然有些扑街，但编故事什么的完全是手到擒来。
　　“嗖嘎，商量一下吧，以后能不能让夏尔到我家里进行直播？你啥都不懂，而且长得也不咋地，出镜的话容易辣眼睛。以本小姐的漂亮程度，哪怕是陪着夏尔也不算太丢分。”
　　“喂喂喂，你这是什么话！”苏云顿时目瞪口呆，没想到自己越来越沾沾自喜的外貌，竟然在对方眼中是这个评价。
　　辣眼睛是什么鬼？
　　丫的，我回头率超高的好伐，走在校园中就有N个人找我！
　　李雯斜眼看着他：“怎么着，你一个死宅还想和我比，你行吗？”
　　很好，男人就怕别人说他不行！
　　苏云瞬间火了，皱眉道：“很好，那么咱们现在出去走一圈，看看到底是谁更吸引人！”
　　“哟哟哟，来脾气啦，有何不可？”李雯顿时满脸兴趣，伸手晃动道，“先说好，你要是输了，夏尔以后就必须要在我家直播，不能留在这里！”
　　“可以！”苏云点了点头，满脸自信，自信自己根本不可能输！
　　“嘿嘿，那就出发吧，让你看看本姑娘的魅力到底有多么惊人！”
　　李雯比他更加的自信，身为一名标准的白富美，她还真不知道自己会如何输。
　　不过，在离开时她忽然将床上的猫耳套装麻利的收拾起，随意的找了个袋子打包，让苏云看的莫名其妙：“你做什么？”
　　“当然是带走啊，不然放在你这个变态这里太不安全了，天知道你会做些什么恶心的事。”李雯振振有词道。
　　哈？
　　苏云一脸惊愕——
　　你一个抱着我的等身人偶在客厅中看那种片子的家伙，有什么资格这么说我，该不会是拿回去舔吧？
　　为什么忽然感到浑身一寒……

第59章惊人的魅力
　　两人随即离开了房间，李雯开着自己的宝马车，带着苏云赶到了学校门口。
　　既然决定要开这个赌约，自然要选择一个比赛的场地，恰好两人都是商都大学的学生，也就直接选择了学校。
　　此时刚刚下午六点，很多人都要外出吃饭，或者出去闲逛，因而校园门口人流如织。
　　一辆红色的宝马车停靠在了学校门口，瞬间引来了很多人的注意力。
　　对于学生来说，这些豪车的吸引力比之那些成年人更大，不然也不会有那么多的富二代开着豪车来学校门口泡妞。
　　然而，从车上走下来的一名女孩，瞬间让一群人眼睛一亮。
　　对方有着一米七以上的高挑身材，紧身的牛仔裤完美的将浑圆大腿勾勒出来，小蛮腰同样是盈盈一握，前凸后翘的身材让不少男生都忍不住注意到她身上。
　　女孩带着墨镜，乌黑的长发随意的披散下来，扎成了一个马尾辫在身后跳跃着，引得不少男生暗自吞口水。
　　所谓的香车美女，不外如是吧。
　　显而易见，对方可不是那些车模，而是货真价实的白富美，自带一种骄傲自信的气质。
　　下一刻，从车上再次走下一人，一名穿着白色休闲服的男生。
　　“咦，难道是被包养的小白脸？长得也不怎么样啊，那个美女难道喜欢这种货色？”有个男生忍不住和同伴嘀咕道。
　　同伴顿时撇了撇嘴：“你丫的真没眼光，仔细看的话，那个美女分明是对方的秘书之类的，怎么可能是小白脸？”
　　“说的也是啊，那个人的气质和李少很像，而且似乎更加的不凡吧。看着一脸笑容，但是总有一种鹤立鸡群的感觉，显然从心底就看不起周围的人。”他也忍不住叹口气道。
　　进入大学后，这些位于象牙塔中的学生，也开始慢慢地接触到社会的残酷一面。
　　有些人天生就是含着金钥匙出生，有着各种资源的动用，没有毕业就会进入家族企业工作，为以后接收庞大的集团而准备。
　　李雯昂首挺胸的走入学校大门，尽情的展露自己的美妙身姿。
　　身为一个名副其实的白富美，她自然知道自己到底拥有多么令人羡慕嫉妒恨的本钱。虽然很不喜欢这种被人火辣辣注视的感觉，但为了赢得那个小萝莉的租借权，她也算是豁出去了，还特意走的更加的婀娜多姿。
　　然而，她惊异的发现，周围人的目光竟然更多的集中到她身后的那人身上！
　　什么鬼，本姑娘这么一个大美女你们竟然看不到？
　　李雯彻底风中凌乱了，因为她震惊的发现，目光集中到身后那人的许多人都是男的！
　　见鬼了，我一个大美女竟然没一个死宅对男人的吸引力强！
　　虽然不愿意承认，但李雯很悲催的发现，这似乎正是事实，让她完全不明白到底是发生了什么状况，难道对方身上施展了什么魔法吗？
　　“学长，你女朋友好漂亮！”一个男生笑着凑过来，满脸羡慕的看着她。
　　李雯正准备反驳时，只听苏云笑了笑道：“你认错了，这是我朋友的妹妹，不是我女朋友。”
　　话说，对于死宅来说，这样被人认错了难道不是应该假装一下，以此来让自己显得更加的有面子吗？
　　她彻底看不穿对方的想法了，似乎对于这个人来说，她这么一个大美女，还没有路边的花花草草更有吸引力。
　　那个男生依然在笑道：“嘿嘿，学长，看样子这个美女似乎很喜欢你啊，一直在偷偷地看你……”
　　“奏凯，老娘才不喜欢这种人！”李雯顿时气急而笑，竟然被人这么说，完全是让她无语。
　　“呃，好吧，那我就不打扰了——友情提示，傲娇在二次元是一种萌属性，但在现实可不受男生欢迎！”男生嘿嘿一笑，转身就离开了。他可是有自知之明，对于这个漂亮美女并没有什么的想法。
　　“傲娇你妹！”李雯顿时越发无语，没想到竟然会被当成一个傲娇。
　　但是，一路走来后，她悲哀的发现，原来自己一个美女的吸引力，竟然还比不上那个死宅。
　　在校园中走了一圈后，有好几个男生女生向他们打招呼，但几乎都是询问对方，而且基本上都把她当成了对方的女朋友。
　　更可气的是，那些人似乎完全不嫉妒的样子，一个个很友好的打招呼问好。
　　让李雯第一次享受到了充当绿叶的感觉，原来跟在一个引人注目的人身边，会显得这么的令人无语，而她也终于明白那些闺蜜为什么不愿意和她一起逛街游玩了。
　　此外，她还见识到了对方不为人知的一面，那就是竟然是一个可怕的学霸，一口流利的英语让她目瞪口呆，竟然和那个外语教授进行了最为愉悦的对话。
　　以她英语四级的水平，站在一边就像是听天书一样，只能零星的听到几个名词。
　　苏云一口流利的外语，让那个英语外教也十分的欣赏，因此特意留下了联系方式，互相加了好友，以后没事的时候就能闲聊一番。
　　“怎么了，我脸上有花吗？”苏云摸了摸脸颊，疑惑的看着对方。
　　此时的少女，正满脸惊奇的看着他，就像是看到了什么隐藏在地下的宝贝，想要好好的研究一番。
　　“老实交代，你为什么英语这么流利？”李雯想起了自己考四级时的痛苦，忍不住询问道。
　　先前的对话让她都很难听懂，显然对方的英语水平绝对到了八级之上，一个极其可怕的等级，完全可以出任大学的外教！
　　“那个，我好像有点学习语言方面的天赋，很容易就学会了英语和东瀛语。”苏云摸了摸鼻子，稍微有些不好意思的说。
　　他自然不敢告诉对方，自己仅仅花了三天时间就彻底学会了这两门语言，那样的话太过于惊世骇俗了。
　　不只是英语和东瀛语，苏云接下来还准备学法语、意大利语、阿拉伯语等诸多语言。
　　毕竟他可是拥有着“过目不忘”和“语言通晓”这两大专长，完全可以配合着学会各种语言。
　　先前和那个外教对话的时候，他之前的学习并不足以这么流利的对话，但在“语言通晓”这个能力的加成下，让他可以完完全全的听懂对方说的话。
　　甚至连对方话语中的一些方言俚语都能听出来，所以才会让对方误以为他就是美国来的留学生！
　　“可恶！真实让人羡慕嫉妒恨的天赋！不过我也不比你差，早就学会了东瀛语！”李雯有些洋洋得意的炫耀道。
　　身为一个有梦想的宅女，她自然要关注那个动漫大国，所以才不惜花费大量时间学会了东瀛语。
　　“好吧，那个，我好像还学了一点高丽语、意大利语、法语和阿拉伯语，现在勉强可以看懂听懂交流……”苏云脸上满是促狭的笑容，显然故意挑逗对方。
　　“可恶！该死的语言天赋，你就是个变态！”李雯瞬间炸毛了，没想到面前这个不起眼的死宅，竟然精通了多国语言，完美的诠释了什么是人不可貌相这个成语。
　　苏云露出了笑容，不再这么挤兑对方了。
　　能够提出这个看似荒唐的赌约，自然是建立在他强大的魅力属性上。
　　之前在虚体的加持下，让他拥有了15点的魅力，已经和对方此时的魅力差不多，甚至会更高一点。
　　但现在，拥有了魔女之袍这件灵魂装备后，让他的魅力一下子提升到17点，足以成为这个世界上最受欢迎的人了。
　　只要全力施展魅力，自会吸引来很多人的注目，成为一个名副其实的万人迷，哪怕李雯这个白富美也无法与他相比！
　　现在，他成功的达到了自己地目的，让李雯遭受了最严重的打击。
　　美貌一直是对方最自信的一点，结果现在竟然比不上他这个死宅，说出去估计都没人信！
　　“卧槽，竟然是你小子！”
　　这时，从身后传来了一声熟悉的惊呼。
　　苏云疑惑的回头看过去，顿时看到了周浩天大步走了过来，脸上的肥肉都跟着一颤一颤的，让他有些不明所以：“怎么了，胖子？”
　　“卧槽！刚才听人说李雯妹子有了一个男朋友，所以我就特意赶过来看看到底是谁，竟然这么幸运的抢走了那个死妹控的妹妹，但是没想到竟然是你丫的！”周浩天满脸不可置信，圆滚滚的右手指着他。
　　“大作家，你什么时候勾搭上雯妹妹了？还有，你们俩个这么在校园中公然秀恩爱，难道不怕被文成公主来棒打鸳鸯吗？”
　　噗～
　　苏云顿时有些哭笑不得：“你丫的想哪去了，我们只是随意的逛逛而已，怎么可能是那种关系！”
　　李文成对于自己妹妹地宝贵程度，整个宿舍都是门清，一旦有谁打他妹妹的注意，绝对会二话不说先去威胁一番。
　　“可恶，你这意思难道是我配不上你？”李雯顿时怒气冲冲的看着他。
　　“咳咳，你想多了。你可是白富美哎，是我配不上你才对吧？”苏云摸了摸鼻子苦笑道。
　　然而，他自认为的真实解释，对方却丝毫不认。
　　只见对方气呼呼的询问不远处经过的一个女生：“同学请等一下，你说，是他配不上我，还是我配不上他？”
　　对方停下来，淡定的看着她道：“从你问出这句话的时候，你就已经配不上他了。”

第60章重重疑点
　　神马情况？
　　这番话一出，让李雯彻底懵逼了。
　　她原以为对方同样身为女孩子，肯定会和她站在同一条阵线上，从而指责这个可恶的家伙。
　　结果没想到对方竟然会说出这番话，而且语气举止都是如此的理所当然，显然并不是纯粹为了气她，而是真心话！
　　正因为如此，才会让她越发蒙圈，忍不住有些不顾形象的大声道：“喂喂喂，你看清楚，你觉得这个死宅能够配得上我？怎么可能有人喜欢他这种人？”
　　苏云顿时眉头一皱，显然对方已经钻进了牛角尖，几头牛都拉不回来了，不然绝不会这么的公然羞辱他。
　　他虽然没说什么，但那名路过的女生却大踏步走过来，在他惊愕的注视下，挽着他的胳膊淡淡道：“抱歉，我喜欢他！”
　　旁边站着的周浩天都看呆了，没想到会出现这么戏剧性的变化，比那些狗血电视剧还要好看啊！
　　很多路过的人，也纷纷停下了脚步，转眼间已经围了好几层，完美的表现出华国的围观天性，一个个当起了吃瓜群众。
　　果然是一场好戏啊，两个美女争夺一个看起来气质很不凡的男生，让他们在看戏之余也忍不住羡慕嫉妒恨起来。
　　更有人偷偷地拍照，将其上传到了学校论坛上，以此来分享这件事，顿时引来了更多的吃瓜群众围观。
　　“你！你！你……哼！”李雯顿时一点都不想在这里待下去了，直接扭头就走，显然再待下去纯粹是丢人现眼了。
　　直白的说，那个女孩的容貌并不比她差，而且是那种很吸引人的青春活力，从这一点上就比她这个不喜欢运动的宅女强出一些。
　　眼看故事的一个主角离开了，围观的吃瓜群众也顿时纷纷散去，下面估计是秀恩爱的时候了，没人想站在这里当电灯泡还遭受暴击。
　　“咳咳，妹妹，你为什么要这么气她？”苏云摸了摸鼻子有些无语道。
　　你没看错，这个随意路过的女生，正是他的妹妹苏茜！
　　苏云也没想到对方竟然会做出这么奇怪的举动，刚才估计是纯粹为了为他出头，让他顿时心头暖暖的，也没有进行解释。
　　“茜妹妹，你难道就不怕那是你哥哥的女朋友？你这么一搅和，原本能成的事也会吹了！”周浩天笑嘻嘻的说。
　　住一个宿舍快三年了，他自然知道对方的身份，所以才会这么很随意的说话。先前他也有些反感李雯那种无礼的话，因此故意装作没认出来的样子，站在一边看戏。
　　“那种人一看就是大小姐脾气，根本配不上我哥！”苏茜淡定道。
　　“好吧，你倒是对我很信任，可是我现在一次恋爱都没有谈过，也不知道什么时候才能有个女朋友……”苏云顿时苦笑道。
　　已经是大三的学生了，却一次恋爱都将没有谈过，不对，是从小到现在都没有谈过一次，说出去就有些丢人。
　　苏茜顿时叹口气道：“你现在也不比人家差，为什么这么没自信？以你现在的收入，已经超过了商都的绝大多数人，还有什么好自卑的？”
　　“好吧，你说的是。吃过饭没，要是没吃的话我请你出去大吃一顿。”苏云摸了摸鼻子笑道。
　　这让他想起了小时后，那个时候对方纯粹是他的跟屁虫，走到哪就跟到哪，完全是将他当成了一个大英雄，一个无所不能的大英雄。
　　可惜，他不是英雄，只是个普通到不能再普通的人。
　　随着对方的一点点长大，笼罩在他身上的英雄光环随之破灭，两人的关系也越来越疏远了。
　　现在，他惊喜的发现，对方并没有不在乎他，在他被别人羞辱时依然会出头维护他，一下子消减了那份疏远。
　　“嘿嘿，带上哥哥呗，咱们去那边的那家新开的火锅店搓一顿呗？”周浩天厚着脸皮凑上来道。
　　能够借助这个机会宰苏云一顿，他自然不可能放过。
　　“不用了，我刚才已经吃过饭了，你们去吃吧。”苏茜笑了笑道。
　　苏云也脸上满是笑容：“好吧，那就这样吧。你要是缺钱的话给我说一声，反正哥现在也越来越能赚钱了。钥匙也给你了，想要办过去的话打个电话，我就过来帮你搬东西。”
　　他不由自主的伸手摸了摸对方的小脑袋，让对方顿时一怔，脸上浮现了一点红晕，低下了头，
　　这时，苏茜才意识到，自己依然紧紧抱着苏云的胳膊，顿时松开手，满是不好意思的与他分开。
　　“噗，害羞什么，我可是你哥哥，小时候天天拉着你的手，不牵着你还不愿意，也没见你这么害羞过。”苏云忍不住调笑道。
　　“我不是小孩子了！我还要回去学习，先这样了。”对方顿时翻了个白眼，随后与他告别离开了。
　　苏云会心一笑，转身开始朝学校外面走。
　　“喂喂，难道不请我吃一顿吗？”周浩天顿时不干了，忍不住询问道。
　　“吃个毛线，想吃什么去找你女朋友去，我要回去码字了！”
　　“丫的，就知道你会这样！”周浩天咂了咂嘴，显然对方妹妹都离开了，自然也不需要装什么大头了，一顿饭就这么飞了。
　　回到家里后，李雯依然是满肚子气。
　　今天实在是太糟糕了，让她久违的体验到了被人忽视，被人当成绿叶的感觉。
　　更可恶的是，那个女孩不知道发什么神经，竟然会看上那个死宅，让她完全想不明白到底是什么事。
　　“怎么了，妹妹，谁欺负你了？”李文成好奇的瞥了她一眼，不明白她生什么气。
　　“你那个好兄弟！”
　　“卧槽，那小子怎么欺负你了？”
　　听到她的回答后，李文成瞬间从沙发上站起来，急忙跑到她面前紧张的看着她。
　　“你说，我到底哪点配不上他，竟然有人说我配不上他？”李雯气冲冲的说道。
　　啊？
　　李文成瞬间瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着她：“卧槽，你竟然向他表白，而且还被拒绝了！”
　　天啊，这进度也太暴力了吧？
　　他完全没想到，自己的宝贝妹妹竟然会在这么短的时间里向对方表白，而且不可思议的是竟然被那货拒绝了！
　　“你等着，我这就去找他，一定揍他一顿，让他跪在你面前唱征服！”
　　他瞬间来气了，没想到自己的妹妹竟然被死党看不上，简直是打他的脸。
　　等他穿衣服离开时，李雯哭笑不得的拦着他道：“你想哪去了，鬼才向那个死宅表白！”
　　随后向他解释了一番，将事情的原本经过完完全全的告诉他。李雯依然有些无法想明白，对方为什么会拥有这么高的魅力，吸引了那么多人的注意力，甚至会忽略到她的存在，或者将她当成对方的所属物。
　　“那就好，我说呢，以你这么漂亮的大美女，要是能看上那小子，绝对是他三生修来的福分，怎么可能拒绝呢？”
　　李文成顿时松了口气，意识到并不是想象中的事情，但他有些疑惑的喃喃道，“话说，我倒是从没有听说过有女孩子喜欢那家伙啊，等明天见面了一定要好好问问！”
　　“切，你也不看看你自己，到现在都没有一个女孩子喜欢，丢人不？”李雯顿时翻了个白眼，开始日常的数落自家老哥。
　　“咳咳，别着急吗，很快就会了。”李文成顿时尴尬一笑。
　　李雯也懒得多说他，直接进入了自己的卧室，关上门将手里的袋子扔到了床上。
　　然后，她的脸上顿时露出了嘿嘿的痴笑，从袋子里取出那套猫耳装，忍不住凑到鼻子下闻了闻。
　　“太棒了，果然是原味的，这味道实在香喷喷的想让人一口吃掉啊！”
　　若是被李文成看到了这么一幕，绝对会三观尽碎，无论如何也不会相信这个痴女会是他的妹妹！
　　可惜，他看不到，李雯一直完美的在外界扮演一个完美的美少女形象。
　　稍微兴奋了一下后，李雯打开了电脑，开始查看之前的录像。
　　录像中，正是苏云书房的一幕，一个娇小可爱的小萝莉正在跳舞！
　　在之前购买电脑时，她特意让老板安装了一个特别的针孔摄像头，正在电脑上面，一旦被打开电脑就会自动开启，并将录像传到他这里。
　　虽然有些侵犯隐私的性质，但随便一个借口就能让老板就范了，比如监控自家男朋友的日常生活。
　　毕竟是价值两万多的电脑，店主也算是有求必应了。
　　在观看录像时，她忽然发现了一个疑点：“咦，夏尔怎么躺在维尼熊身上，并没有像那个家伙说的那样直接离开？”
　　“还有，这个小萝莉竟然在玩游戏，而且一直玩到了我过去的那个时候！”
　　“怎么回事，为什么我在之前没有见到，难道被他藏起来了？”
　　在录像中，李雯很清楚的看到，在关闭直播后，小萝莉并没有直接离开，而是躺在维尼熊身上发呆了一会儿后，这才来到了电脑前，竟然开始玩神魔世界！
　　更不可思议的是，玩游戏一直玩到了她赶过去的那个时候，也就意味着她敲门进去的时候，小萝莉一定在房间里！
　　难道说，是藏在了衣柜里？

第61章绝对真实的电影
　　先前的种种疑点，让李雯越来越想不明白。
　　那个混蛋完全是想尽办法的不让她接触到小萝莉，甚至不惜通过说谎和打赌来对付她，这似乎有些奇怪了，难道真的将小萝莉当成了自己的？
　　不只是那个人，连自家哥哥似乎也在隐瞒着自己，若是搁在之前随便问问就能问出来结果。但现在，那个妹控也像是隐藏了什么天大的秘密，这几天明显有些躲闪她！
　　那么，到底是什么秘密，让两个人都这么隐瞒她？
　　想不明白，那就直接过去严刑逼供，不信问不出来！
　　嘭！
　　她一脚踹开对方的卧室门，却看到李文成正趴在床上，而电脑屏幕上正有一个人在肆意的冲杀战斗，仿佛是电影中的英雄主角那样。
　　“咦，这是什么电影，怎么没有看到过？”李雯好奇的观看了几分钟。
　　里面是一个身材极其魁梧的男子，一身华丽的银色铠甲，手中拎着一米多长的双手重剑，很随意的一剑砍死了一头长着狗头的怪物。
　　屏幕上的画面，似乎正是对方的视角，随着他的动作而随意的发生着变化，纯粹的第一人称视角。
　　显而易见，这个人地力量和速度都太强悍了，那些狗头怪物完全无法抵挡，被肆意的屠杀着。
　　“话说，这么鲜血淋漓，怎么通过审核的？”李雯有些目瞪口呆。
　　屏幕上的画面实在太暴力了，那些怪物死的很惨很惨，有被砍掉胳膊腿的，还有被砍掉脑袋的，甚至还有被整个劈成两半，地上已经洒满了鲜血，没有经过任何的圣光掩饰。
　　这种电影，在华国按理说决不允许上映，应该是李文成下载的外国限制片吧。
　　“不过，这动作确实很逼真啊，感觉真正发生的那样！”
　　虽然一向不喜欢这种打打杀杀的电影，但这个电影却让她不由自主的入迷了，仿佛真的看到了一场在异世界的冒险之旅。
　　强大的勇者挥舞着双手重剑，与一头头怪物搏杀，没有任何的掺假，一切都是这么的自然而然。
　　连周围的植物都和现实有着极大的区别，甚至连那些怪物搭建的营地都是如此真实。
　　“哈哈哈，一个能打的都没有，来啊，一群垃圾！”
　　战斗在很短的时间里就结束了，那个一身铠甲的战士，扛着双手重剑放声嘲笑那些怪物。
　　咦，这个声音，似乎有一点熟悉啊，难道是哪个大明星？
　　但是这个体格显然没有与之吻合的，能够拥有这么魁梧的身材，没道理我不知道啊？
　　片刻后，战士嫌弃的用剑挑开一个个狗头人，似乎在寻找这什么东西，但最后仅仅找到了几十个亮晶晶的金币。
　　“这个电影真有意思，一切都是这么的逼真，逼真到连字幕都没有了，完全听不懂那些怪物到底在嗷嗷叫着什么。更古怪的是，这个明显是男主角的人竟然说的是华语，什么时候国产电影也能有这么逼真的特效了？”
　　“如此逼真的特效，完全可以完爆那些好莱坞电影啊，怎么从来没有听说过？”
　　李雯看到一愣一愣的，只觉那个战士的每一个动作都是如此的行云流水，那些怪物也都是如此的逼真，甚至其中一个怪物施展的法术，都让她不由自主的当成了真正的施法！
　　她呆呆的看着那个男主角战士骑着高头大马开始原路返回，在将近二十多分钟后来到了一座城堡中。
　　整个过程没有任何的缩减，仿佛就像是一个真正的异界战士，在记录他日常的战斗生涯。
　　“厉害，这么恐怖的场景布置，竟然用比拍电影更高规格的特效，去拍摄如此庞大的一座城市和周围出现的各种稀奇古怪的东西，这估计一套下来十亿美刀砸下去都不够啊！”
　　李雯看的叹为观止，对方一路走过去，在她面前展现出一个极其庞大而真实的异界，真实到拥有着数十万甚至更多庞大的群演。
　　更可怕的是，每一个群演都是如此的逼真，演技爆炸的那种。
　　除此之外，这个疑似男主角的战士，在路过一个商店时，还忍不住调戏了一番那个长相貌美的女店员，让对方一脸羞红的躲开了。
　　这一次，战士说得不再是华语，而是一种她完全听不懂的语言，与英语、东瀛语、法语等等都完全不一样，让她从来都没有听过的样子，仿佛就是纯粹的异界语言！
　　一切都是如此真实，让她恍然以为看到了真正的异界！
　　随后，战士来到了一间房间中，忍不住有些嘀咕道：“果然我一个人运气太差了，下次看来还要拉上那个小萝莉。嘿嘿。”
　　李雯撇了撇嘴，虽然看不到对方的长相，但从声音就能听出来，这货绝对是个猥琐萝莉控。
　　然后，她惊奇地看到，战士的身体竟然在慢慢的变透明，随后直接消失的无影无踪，电脑屏幕也紧跟着一暗，变回了桌面！
　　“啊，好不爽！”
　　这时，躺在床上的李文成坐起来，伸了个懒腰莫名其妙的抱怨道。
　　李雯顿时像是抓住了什么线索，但又什么都没抓住，因而皱眉问道：“喂，你为什么要瞒着我？”
　　“卧槽，吓死我了，你怎么在这里？”李文成瞬间被吓得浑身一激灵，完全没想到对方竟然会来他的卧室。
　　要知道，对方一直嫌弃他的邋遢，也就上次为苏云铺床的时候才过来了一次，除此之外一个月也不会进来一次！
　　“切，做什么春梦呢？”李雯翻了个白眼，没想到他的反应这么激烈。
　　但她还是忍不住询问道：“快点给我说一下，你电脑上刚才放的是什么电影，感觉实在太真实好玩了！”
　　这是第一个让她入迷的战斗类电影，感觉一切都是如此的真实，一下子勾勒出一个恢弘庞大的异世界，令她不由自主的着迷了。
　　“电影？什么电影？”李文成有些莫名其妙，不知道她到底在说些什么。
　　“就是刚才一个穿着银色铠甲的战士，在与一些狗头怪物战斗。”李雯不耐烦的说，没想到这个家伙竟然连这都要对她遮遮掩掩。
　　银色铠甲！狗头怪物！
　　李文成心中瞬间一突，没想到对方竟然看到了先前他战斗的一幕！
　　身为一名玩家，他现在可以精神力穿越到游戏世界，因此现实的身体就会陷入一种最深沉的睡眠状态，所以完全不知道对方的到来。
　　在他战斗的时候，他所看到的画面将会完全呈现在电脑屏幕上，对方显然是已经在他的房间中待了不下半个小时，不然也不可能完整的看到了这么多内容。
　　李雯又忍不住吐槽道：“那个战士好猥琐，一看就是个萝莉控，而且还调戏人家良家妇女，放到现在绝对会被抓进去。”
　　“咳咳，你看到的应该是我之前收集到的电影，不过那个电影是只能看一遍，看完就会直接消失，必须要重新搜寻。”李文成编了个理由解释道。
　　“玩家”的秘密太大了，让他也不敢随意的告诉妹妹，不然对方不小心说漏嘴告诉了别人，那么以对方的普通人实力，压根没办法自保，反而会成为别人威胁他的筹码！
　　玩家都拥有着极其可怕的力量，进入虚体状态后更是恐怖无比。
　　就拿他本人来说，现在他的虚体状态拥有20点的超凡力量，可以轻轻松松的抬起小轿车的一头，一只手就能将李雯举起来，就像是举起一只小鸡那么的轻松！
　　而他的敏捷同样变态，19点的敏捷，让他的速度可以在百米五秒，碾压所有人的普通人！
　　这么高的敏捷，让他几乎能轻易地做到科幻电影中才会出现的情境，那就是子弹时间。
　　也就是可以看穿开枪人的动作，从而预先躲避，以此来造成能够躲避子弹的恐怖效果。
　　强大的力量，不单单代表更大的责任，也会衍生出更大的欲望，进而做出一些普通人根本不敢做的事情，也就可想而知了。
　　君不见，这段时间来，各种案件已经暴涨了许多，甚至大洋对岸的米国连续爆发了多起恐怖袭击，造成成千上万人的恐怖伤亡！
　　显而易见，能够做到这些的，绝对是那些成为玩家的恐怖分子！
　　因此，为了对方的安全，他必须要编造善意的谎言。
　　“切，这两天总觉得你很奇怪，像是隐瞒了很大的秘密，难道连你最可爱的妹妹都不能说？”李雯翻了个白眼道，本能的觉得他就是在说谎。
　　“咳咳，我怎么可能隐瞒你呢。”李文成尴尬一笑，随后急忙转移了话题，“妹妹，你觉得苏云这个人怎么样？”
　　“很垃圾，竟然那么的无视我的魅力，而且还和那个可恶的女人这么戏弄我，简直是无法原谅。”李雯依然有些生气的样子。
　　“咳咳，你认错了。刚才我也打电话了，刚才那个女孩正是对方的亲妹妹苏茜，先前纯粹是觉得你羞辱了苏云，才会这么故意气你。”李文成笑了笑道，感觉分外的有趣，没想到事情的经过竟然是这样。
　　这也让他不由得松了口气，要是死党都能找到女朋友了，那他可就没脸见人了……

第62章好奇的开端
　　“啊，亲妹妹……羞辱……”李雯想起了自己先前说的话，脸上顿时有些发烧。
　　显而易见，在别人妹妹面前说对方配不上自己，还更过分的说不会有人喜欢那个死宅，这不是纯粹找骂吗？
　　对方能够这么气她一下，已经是拥有很好教养的体现了，换个人绝对会指着她的鼻子骂她自恋。
　　“那个，那个，以后有机会了我会向他道歉……”
　　她不由自主的低着头，手指捏着衣角糯糯道，感觉分外的难为情。
　　估计那个家伙同样也有些生气了，所以才会故意站在一边看妹妹怼她。
　　“嗯，我也觉得你先前说的有些过分了。虽然他是我的死党，但你这么说终归是不好。私下里随便说都没事，但那个时候可是有很多人看着……”李文成叹口气道，在理解了前因后果后，也忍不住稍微有点指责自家妹妹。
　　但是，对方毕竟是自己最宠爱的妹妹，他自然不会说太过于严厉的话：“至于道歉什么的，也不用太在意了，那家伙脾气很好，你随意提一下就行了。”
　　“对了，妹妹，你现在觉得苏云那家伙为人怎么样？”
　　“为人啊？还可以吧，感觉好像有着很大的魅力，不由自主的吸引别人的注意力，竟然可以忽略我这个大美女。此外，那家伙竟然还精通英语、东瀛语、高丽语、阿拉伯语等多国语言。似乎笼罩着一层迷雾，越接近就越感觉看不穿，能够看到很多的惊喜……”李雯想了想，眼睛中有些迷茫的说。
　　什么鬼，我怎么不知道那货会精通这么多语言？
　　李文成顿时有些吃惊，和对方相处两年多了，他从未知道对方竟然精通这么多语言，完全是真人不露相啊。
　　不过这不是重点，以妹妹的这种好奇迷茫的表现，分明是不知不觉间喜欢上对方的节奏啊！
　　难道不知道一句话吗，好奇才是掉入爱情陷阱的开始！
　　当一个女孩开始对一个男孩好奇的时候，就会不由自主的去关心，去注视对方的随意动作，从而会越来越在意对方，这就是暗恋的开端！
　　卧槽，那个家伙竟然这么牛B，竟然不知不觉间吸引了我妹妹，而且从头到尾都没有追她！
　　李文成有些目瞪口呆，第一次意识到自己的死党竟然这么可怕。
　　话说，这么牛的话，为什么之前都没有谈过一次恋爱？
　　“喂喂，你难道想要让我嫁给那个死宅？”李雯回过神来，顿时一脸羞红的怒视着他。
　　“不是不是，都还没有成为男女朋友呢，你怎么可就想到了谈婚论嫁上面？”李文成有些无语，心中再次确定了对方已经沦陷了，现在只是不好意思承认而已。
　　可惜了，自家的宝贝妹妹竟然被死党骗走了，让他也有了一种好白菜被猪拱了的心疼感。
　　“谁、谁想到了，要是谈恋爱不以结婚为目的，那不是耍流氓吗？”李雯扭过头去。
　　“咳咳，我觉得吧，大作家那个人还可以，你倒是真的能考虑一下。而且，他身上还有一个很大的优点，若是你发现的话，绝对会哭着喊着想要嫁给他……”
　　看到标准傲娇脸的妹妹，李文成忍不住无奈苦笑道。虽然心里很不舍，但对方可是他的亲妹妹，总要嫁给别人的，而嫁给死党那个家伙，也算是让他放心了不少。
　　那个坑货虽然很普通的死宅，但对于爱情的想法出乎意料的专情，没有谈恋爱纯粹是因为没有找到可以相伴一生的人，让他曾经都忍不住嘲笑了对方一番。
　　说他什么时代了，还这么的保守，不赶紧趁着年轻多谈几次，等到了年龄大了可就没机会了。
　　但现在，自家宝贝妹妹似乎喜欢上了那货，这个特点反而让他对其无比的放心了。
　　嘛嘛，也算是肥水不流外人田了，就是真的好心疼啊！
　　他一想起来对方以后要和妹妹在一起，肯定会在他的面前秀恩爱，就会感觉一种心碎的疼痛！
　　“什么优点？”李雯狐疑的看着他，“你今天是不是吃错药了，怎么会突然想要将你最可爱的妹妹推给其他人，而且还是你的死党，难道对方给你什么好处了？”
　　“优点我暂时不能说，毕竟关系到对方的隐私，等你以后知道了就绝对会感谢我的。”李文成苦笑道。
　　他和苏云的实力都还太弱，不足以守护这个宝贝妹妹，还是等以后实力变强了，最好是拥有传奇级的实力，那样就会移动核武库，谁也不敢动他们身边的人！
　　至于优点，自然是对方可以化身为小萝莉状态了，而李雯恰好是一个萝莉控，完全是一块送到嘴边的肉，到时候绝对会感谢他。
　　“下流！”李雯突然脸红了起来，吐了一口吐沫随后大踏步的走出了他的卧室。
　　哈，什么情况？
　　李文成转念一想，顿时明白了对方为什么这么说，显然是误会了，误以为他说的是那种男女之间的愉快交流……emmmm。
　　这算什么事啊，那货还没有我的大呢——他感到万分无语。
　　晚上时，苏云继续码字，直到第二天早上才进入了游戏世界。
　　进入后的第一个动作，就是取出一支治疗药水，打开瓶塞倒一点放在自己的手心上，随后轻轻抹在自己的额头上。
　　一阵温温凉凉的东西渗透进去，让他很明显的感应到头部的肿块在急速的消减，等照镜子的时候，那个肿起来的部分已经恢复如初，和周围一样的白嫩。
　　“果然很有效。”苏云松口气。
　　他可是想要通过直播来赚钱，因此这张脸和所有外露的身体部位，都不能受到任何的伤害，不然的话绝对会让直播效果大打折扣。
　　卖萌已经是挑战他的节操底线了，再去用身体伤病哭诉的话，那和沿街乞讨有什么区别？
　　接下来的两天，苏云继续维持这种正常而忙碌的生活。
　　而李文成则时不时地外出战斗，以此来磨炼战斗技巧。
　　对于战士来说，最重要的自然是不停地进行战斗，在战斗中升华自身。
　　战士的各种专长，都需要在不断的战斗中才能磨练出来，诸如寓守于攻、顺势斩、闪避等专长，一旦拥有后都会大幅的提升战士的实力。
　　比如寓守于攻，一旦拥有后，当你发动攻击时，就会可以同时抵挡一定的伤害，也算是诠释最好的防御就是进攻这句话。
　　对于剑圣来说，更是如此，这个职业可是战士攻击力最可怕的进阶职业，其次则是武器大师，然后才是狂战士。
　　以李文成拥有的超凡力量，以及逼近超凡的体质和敏捷，让他注定可以更容易的锻炼出相关的专长，从而成为战场上的一个可怕屠戮者。
　　在此之前，他需要继续锻炼自己的实力，并且争取能够拿到更多的专长。
　　狂战士这个职业极其的暴力，然而一旦进入了狂暴状态，很容易六亲不认，哪怕是同伴都会挥刀就砍，所以必须要尽可能的多学一些相关的控制技巧，不然到时候估计会转身给同伴一刀！
　　至于法师训练就简单多了，苏云每天泡在图书馆，就能锻炼各种知识技能，从而让其一点点晋升到10级拿到智力属性加成。
　　不至于如此，他还可以通过研究法术魔网，以此来得到法师的一些专长，最诱人的自然是各种超魔专长，诸如法术强效（可以提升法术强度）、法术默发（无声施放法术）、法术瞬发（没有施法时间）、施法免材（免除低于1金币的施法材料）。
　　虽说等级暂时不会提升，但拥有这些专长一样可以大幅提升他的实力，从而拥有远超同级的战斗力。
　　对于任何职业者来说，在低级的时候也是最容易得到各种经验的时候，当你等级足够高时，将会很难得到职业经验，从而难以提升各个技能的等级。
　　这一次，苏云决定好好的提升技能等级，起码要将法师护甲、魔法飞弹提升到10级以上！
　　此外，魔化武器这个能够增幅同伴伤害的技能也要提升，还有魅惑人类、催眠术、法师手艺等都要提升，等到等级高了再想这么容易得到杀戮经验，绝对是一个极其困难的问题，所以他必须要抓住现在的机会。
　　除了战斗学习外，苏云也会时不时地去寻找那名库克家族的大小姐凯瑟琳，想要通过对方来挖掘那个邪教的信息。
　　在游戏中得知了对方的实力后，苏云已经不再准备自己亲自上手了，以他如今的实力想要过去纯粹是送死。
　　他准备挖掘出对方的隐藏秘密基地，并且稍微测算一下实力，以此来作为资料献给晨光神殿或者传奇法师凯恩斯，以此来获得足够的报酬。
　　好好的运作一下，绝对会是一个远比在火甲蚁洞穴更高的收益，甚至借此成为晨光神殿的合作者也不一定。
　　要知道，晨光神殿可是费伦大陆上最强大的神殿之一，相当于那些龙傲天类的奇幻小说中的光明教廷，若是能打好关系绝对会让他受益无穷。
　　不过，在此之前，还是好好的研究如何提升实力吧……

第63章邪教遗址
　　位于城西的酒馆，在早上太阳刚刚升起的时候，来了两个客人。
　　其中一人高大魁梧，穿着一身明显不同凡响的华丽铠甲，气势十分的强悍。
　　另一人走在他前边，一身黑色的法师袍，脸上都带着一层面纱，体型十分的娇小。看身高有些像是矮人，但显得太瘦了明显不是五大三粗的矮人，比起来侏儒又稍微高一些，有些令人难以分辨。
　　两人随意的坐在了一个空位上，那名魁梧的人类男子大声道：“来一份海餐盛宴，一份芒果冰沙，再要一桶黑石啤酒……”
　　嘭！
　　身边的娇小身影顿时踢了他下，男子顿时讪讪道：“不要酒了。”
　　这两人自然是苏云和李文成，这家酒馆是艾斯普塔职业者中一家很有名气的酒馆，属于一个名为“幽影”的情报组织的据点，想要什么情报都可以在这里购买。
　　老板是一名强大的半身人，而半身人正是最出名的擅长美食的种族。
　　原本老板是个强大的刺客，但是膝盖上中了一箭，一下子变成了半残，虽然被晨光牧师治疗了一番，但实力已经严重受挫，不得不远离了冒险，在这里安居下来。
　　片刻后，一名极其矮小的身影端着酒盘走了过来。
　　这人实在太矮小了，看起来顶多有一米，相当于五六岁的人类小孩子，有着一头黑色短发和琥珀色的眼睛。
　　但两人可不敢轻视对方，因为这是一名半身人。
　　半身人，这是一个很奇特的种族，几乎每个半身人看起来都十分的漂亮精致，就像是将人类的美女帅哥等比例缩小那样。
　　他们没有固定的家园国度，一般与矮人等种族生活在一起，偶尔也会生活在人类的社会中，试图融入其中。
　　以他们出色的外貌，想要融入人类社会还是比较容易。
　　但他们太不安定了，很难在一个地方长久的待下去，随随便便就会因为一个微不足道的理由，比如“世界这么大我想去看看”之类的理由搬迁。
　　值得注意的是，半身人这个种族在敏捷上有着种族加长，十分适合成为一名盗贼或者刺客，而情报组织“幽影”正是一位半身人创建！
　　只见李文成淡定的丢过去一小袋金币：“一份有关城北部破落神庙的情报。”
　　半身人游荡者抛了抛钱袋，脸上满是笑容道：“当然没问题，我们是你最好的选择，强大的冒险者。”
　　十分钟后，一份情报递到了两人面前，正是他们需要的情报。
　　苏云边用勺子吃着淡绿色的冰沙，边仔细的查看情报。
　　从这两天李文成搜寻到的资料信息来看，那个邪教徒很可能隐藏在艾斯普塔城市中某个地下角落。
　　很可怕的隐藏能力，正应了那句话——最危险的地方也是最安全的地方！
　　但两人并没有找到确切位置，只能通过曾经被晨光神殿捣毁的邪教徒遗址，以此来寻找更加明显的线索，从而一点点推算出对方的具体位置。
　　那个邪教神殿遗址，正是位于北方的巨魔山区中，如今已经被一些可怕的怪物所占据，偶尔也会有冒险者前往清理，但是收益太低危险又太高，所以很多人都放弃了。
　　因为那里可是一个地下遗址，有着极其复杂的地形，和黑暗的环境，很利于那些怪物隐藏身形，并且伺机发动攻击，危险度极高。
　　相比之下，野外的那些狗头人和豺狼人就好对付多了，冒险者们自然要捡软柿子捏。
　　等到离开酒馆时，两人惊讶的发现，有一个拎着大锤的牧师站在了他们面前。
　　这个人身高和李文成相仿，但没有他这么魁梧，有着一张刚毅的国字脸，一看就是忠厚良善之辈。
　　“你拦着我们做什么？”李文成疑惑道。
　　“我刚才无意间听说你们要去那个废墟，身为晨曦使者，我自然要除掉那些害人的怪物，为世界带来光明！”对方气势昂然的说道。
　　“呃……”李文成扭头看了一眼苏云，毕竟他才是小队指挥者。
　　“可以。”苏云轻轻点了点头。
　　毕竟是一位牧师，肯定会拥有相应的治疗类，或者驱散邪恶的神术，随着对方的加入应该会提高很多的安全度。
　　至于对方的人品，那就更容易确定了，能够称为一名晨光之神的牧师，必定是守序善良阵营，也就意味着对方不会说谎或者卖队友之类的，甚至有可能在危难时舍身救他们。
　　“咦，你的声音听起来好稚嫩，难道你是个小孩子？”对方好奇的看着他。
　　“关你什么事？”苏云翻了个白眼。随后直接张开双手，被李文成抱到了自己的肩膀上。
　　自从有了这个人形坐骑后，苏云每次出门一旦路途稍微长一点，他就懒得自己走路了，全都坐在对方肩膀上。
　　牧师好心的劝说道：“法师，虽然你体质不算强，但你这样不锻炼，处处依靠别人的话，终究是无法变强。”
　　“我乐意。你还要不要和我们一起组队？”苏云无语道。果然不愧是守序善良阵营的牧师，管的真宽。
　　可是，他一个纯粹的法师，而且体质力量都是弱鸡的法师，再锻炼也不可能提高多少，所以苏云也就懒得锻炼了。
　　“好吧，那就走吧。”牧师摇了摇头，也就不再多说什么了。然后，像是想起了什么似的，自我介绍道：“对了，我名叫鲁伊斯，一名4级晨光牧师。你们呢？”
　　“夏基霸邪，3级战士。这位是我妹妹夏尔，2级法师。”李文成介绍道，让苏云忍不住翻了个白眼，这么一本正经的说出这个名字，也是没谁了。
　　“我听说那里十分的危险，连我都无法轻易应对，你们的实力似乎比我更弱，为什么要这么大胆的去那里？”鲁伊斯边走边好奇道。
　　他毕竟是一个刚刚二十岁的年轻人，在离开了神殿后，顿时恢复了年轻人应有的朝气，很有兴致的询问两人。
　　“等战斗的时候，你就知道我们的实力了。”李文成闻言顿时露出了不屑的笑容。
　　身为拥有英雄面板的玩家，天生就拥有着十分强悍的属性，实力完全凌驾于同级之上，不能越级杀敌的玩家就不是好玩家！
　　“好吧，那就拭目以待了。”鲁伊斯显然应该是不怎么出门，所以这一次随两人一起外出冒险时，显得十分的兴奋。
　　三人租了一辆马车，乘坐着马车在半个小时后来到了巨魔山区的山脚下，马车直接原路返回了。
　　里面毕竟都是崎岖不平的山路，只能依靠步行。
　　在走路时，鲁伊斯终于意识到，对方不单单力量强于他，连敏捷似乎都远比他强，拎着一把沉重的双手重剑，肩膀上又坐着一个少女，都能比他走的更快！
　　显然，这是一位十分强大的战士，让他也更加的有信心去铲除邪恶！
　　对于他这位晨光之神牧师来说，虽然铲除邪恶是他们的使命，但年长者耳提面命的教导，让他们也不敢随意行事，那样只会葬送自己年轻的生命，却丝毫无法为光明做出应有的贡献。
　　他并不是怕死，而是怕自己死的太不值得。
　　“好了，就是这里！”在来到一个小山坡后，苏云指着前方的一片被藤蔓掩盖的地方。
　　鲁伊斯顿时大踏步走过去，用锤子砸开了藤蔓，露出了被遮掩的洞穴入口。
　　在《神魔世界》中，牧师是一个很特殊的职业，并不是纯粹的施法者，而是半战士半施法，他们同样拥有着很强大的近战能力，外加很可怕的神术，因此被玩家称呼为神爸爸的儿子。
　　在这片世界上，诸神终究是拥有着至高无上的权势，而牧师身为神灵的使者，自然也享受着很强的加成，一直是最强力的职业之一。
　　进入洞穴后，苏云随意的施展了一个零级戏法，光亮术。
　　这个法术没什么攻击力，纯粹是用来当电灯使用，可以召唤出一个散发着光芒的能量球，随着法师的操控而在周围任意运动。
　　亮度还是蛮强的，可以照亮方圆二十米的范围，而在苏云的法术强度加成下，其亮度已经不输于一百瓦的白炽灯！
　　更重要的是，他完全可以将其操控直接位于前方二三十米的距离，彻底照亮了三人的前路。
　　在进入洞穴后，苏云毫不犹豫的给自己套上了一个法师护甲，在提升到5级后，外加他的法术强度加成下，连李文成都无法一刀破开这层防御，最少需要三刀！
　　苏云依然觉得不保险，准备等进行战斗后得到经验，继续提升这个技能，争取提升到10级再说。
　　“我感受到了邪恶的力量在涌动，这里面一定有不死生物！”鲁伊斯眉头紧皱。
　　身为一名牧师，这句话自然不是装逼，而是真的可以感受到相应的邪恶能量，显然这里已经发生了不为人知的变故。
　　“那就小心吧。”苏云点了点头，手上亮起了法术灵光。
　　“侦测魔法！”
　　零级戏法，这个法术唯一的用途就是为了寻找周围的魔法生物或者装备，此时用在这里自然是再好不过。
　　使用完毕后，前方的情况已经浮现在他的脑海中，因此他轻声道：“前方有至少两名施法者，大家小心行事。”

第64章腐化鼠群
　　在《神魔世界》中，法师从来就不是主要的战斗力，更是充当了一种全能角色，可以全方位的提升团队的战斗力和冒险成功率。
　　单单是一袭来侦测法术，诸如侦测魔法、侦测毒性、侦测密门等等，就足以让其他职业彻底无可奈何。
　　法师的侦测陷阱成功率比游荡者都要高，而且毫无危险，只要一个法术丢过去就可以了，游荡者的话还需要上去小心翼翼的试探，很容易被各种陷阱所攻击。
　　“侦测亡灵！”
　　第二道法术释放，苏云闭上了眼睛，脑海中突兀的浮现了一个个闪光的小点点，这代表着那些点点都是亡灵！
　　“准备战斗，已经有怪物被我们吸引过来了！”苏云当机立断，随后两道魔化武器施展出来，分别加持在李文成的双手重剑和鲁伊斯的光明之锤上面。
　　“很厉害的法师。”对方顿时露出了惊讶之色。
　　在刚开始就连续施展出这么多法术，显然拥有着远超同级法师的法术位，这代表着对方绝对拥有着超凡智力属性，而他一个四级牧师到现在主属性感知也仅仅是18点！
　　随后战斗就这么爆发了，几个黑影从旁边的坑道中爬起来，令人难以容忍的尸臭味弥漫开来，顿时让三人都露出了一丝异色。
　　这些正是最低级的亡灵生物，类似于电影中的丧尸，行动缓慢、攻击力低下，哪怕是普通人都有机会击杀它们，更别说三人都是强大的职业者了。
　　不过需要小心的是，它们的爪子上都带着尸毒，一旦被抓破皮肤可就麻烦了，到时候就必须要使用特制的药剂解毒。虽然苏云来的时候已经准备了两份，但每一份都是价值近百金币，能不用自然是最好不过。
　　“不过是5只普通僵尸，我就保留法术位了，你们两个解决吧。”苏云做出了指挥。
　　“嘿嘿，没问题，妹妹你歇着就行！”李文成当仁不让的冲上去，挥动双手重剑劈下去。
　　他的力量太强太强了，竟然一剑砍掉了僵尸的脖子，将其一击必杀，随后扑过去一脚踹倒第二只，举起双手重剑狠狠地刺穿它的脖子，再次秒杀！
　　“好厉害！”鲁伊斯顿时越发震撼，没想到防御力不俗的怪物，在对方手上竟然撑不下几秒钟时间。
　　但他也不甘示弱，挥动光明之锤，狠狠地砸在怪物的头顶。
　　这可是接受了神术洗礼的武器，对于亡灵生物和恶魔生物有着很高的攻击加成，因此这一次攻击瞬间将怪物击倒，随后他再次补上一次攻击，将其击杀！
　　从这里就能看出来两者实力的差距，他需要两次攻击才能解决一只怪物，而对方仅需一次！
　　要知道，他可是比对方还要高出一个等级，而且还拥有着克制亡灵的武器，让他顿时颇受打击。
　　幸好他是一位接受良好教导的牧师，倒也没有遭受太大的打击，很快就恢复过来，继续在前边领路前行。
　　五只僵尸没有给三人带来任何麻烦，被他们随随便便的解决掉，让李文成得到了一百多杀戮经验，而苏云只有可怜的十几点。
　　前进一段距离后，三人在路上再次消灭了几波弱小的亡灵怪物，终于来到了原本的邪教神殿大殿位置。
　　一个黑黝黝的洞口出现在三人面前，从中传出来密密麻麻的声音，仿佛有着一个个爪子在摩擦着石块，随后从中钻出来一个个狰狞可怕的黑色大老鼠。
　　这些老鼠足有一米长，一个个眼睛都闪烁着红光，显然早就不是普通的生物了。
　　“这是腐化鼠，准备战斗！”苏云瞬间挥手，释放了一个法术。
　　“油腻术！”
　　一道黄色法术亮光亮起，瞬间覆盖了洞口方圆三米的范围，将那里彻底化为了一片油腻光滑的温柔陷阱。
　　当腐化鼠踏上去后，顿时像是踩在了油污中，瞬间脚底打滑摔倒在地上。
　　“神恩！”
　　“防护邪恶！”
　　鲁伊斯身为牧师自然也能释放神术，只见他瞬间施展了两个神术，其中神恩可以增幅两人的物理攻击能力，而防护邪恶则会在两人周围形成一种防护力场，从而让腐化鼠的攻击偏斜，无法准确命中他们。
　　战斗就这么爆发，一头头腐化鼠悍不畏死的冲出来，但李文成和鲁伊斯就守着洞口，出来一只就干掉一只。
　　尤其是李文成，拥有的强大攻击力量，让他的杀伤力远超鲁伊斯，几乎每一剑都能干掉一只！
　　苏云自然也不是站在一边看戏，每当怪物数量太多时，他的魔法飞弹就直接轰上去，每一颗能量弹都能秒杀一只。
　　“魔法飞弹命中腐化鼠，造成要害2倍暴击，伤害25点！”
　　“击杀2级腐化鼠，得到60点杀戮经验！”
　　连续几次提示，让他的杀戮经验再次攀升到近千点，这次苏云丝毫没有犹豫，直接选择了提升技能等级，将魔法飞弹提升到9级，可以足足释放出五颗能量弹！
　　原先他就不惜代价的将其提升到了8级，消耗了大量的职业经验，从而可以释放4颗能量弹，现在提升到9级后更是能够释放5颗。
　　不过，这已经是这个技能能够施展的最多数量了，以后再提升等级就不会增加数量，而是纯粹增加法术强度。
　　但已经足够了，现在他一个魔法飞弹可以造成恐怖的24点伤害，足以秒杀绝大多数同级怪物，毕竟连晋升到3级的李文成也不过是三十多点生命值！
　　十多分钟后，最紧张刺激的战斗终于结束了，从洞穴中再也没有怪物出来了，李文成顿时累的一屁股坐在地上。
　　显而易见，先前经过了这么高强度的战斗，不知挥舞了多少下双手重剑，纵然是超凡力量也无法承受，早已让他感觉到胳膊酸疼。
　　不过一切都是值得，三人一共宰杀了近两百只腐化鼠，总共得到了上万点经验。
　　其中苏云攻击的并不算多，仅仅得到了三千多杀戮经验，被他直接将法师护甲提升到7级。
　　无论如何，对于一个法师来说，最主要的自然是自身安全。
　　此外，他的魅惑人类、催眠术和魔化武器也都提升到了5级，也算是蛮不错的收益了。
　　他的专长“卖萌光环”对于精神操控类法术有着+3等级的加成，因此现在他的魅惑人类和催眠术已经算是高达8级，足以魅惑同等级，甚至是更高等级的类人怪物或者人类！
　　“丫的，累死哥了！”强悍的体质，让李文成休息了片刻后就已经恢复了大半体力，但他依然忍不住抱怨道。
　　鲁伊斯疑惑的看着他：“身为一名强大的战士，你怎么会这么疲倦？”
　　“呃，我没事，我没事，好了可以继续出发了。”李文成顿时翻了个白眼挥手道。
　　他可不是原住民，这些家伙天天刻苦的修炼，早已磨练出了很坚毅的性格体质，但他身为一个玩游戏的宅，哪怕拥有强悍的身体，也不可能向对方那样的游刃有余。
　　接下来，三人开始进入到钻出腐化鼠的洞穴里面，想要从这里深入进去来探索可能存在的地下室。
　　腐化鼠打出来的洞穴十分的宽敞，近两米高，一米五宽，足以让李文成随意的通过。
　　不过，他们也不知道里面可能蕴含的威胁，因此苏云撕开了一张卷轴。
　　“一级怪物召唤术！”
　　这个法术可以召唤出实力相当于1级或2级的怪物，而他指定的方向正是天界怪物。
　　因此白色的柔和光芒亮起，从中走出了一只有着银色毛发的天界犬，足足到他腰高，当先跳入了洞穴中，充当着开路先锋。
　　这种召唤怪物都是有着时间限制，一旦法术时间到了，就会直接返回到原本的世界。
　　不过，充当炮灰的话还是蛮适合的，反正他手中还有着足足5张相关的卷轴。
　　似乎是在之前的剿灭战斗中已经摧毁了所有的陷阱，三人一路走下去，竟然罕见的没有碰到一个陷阱，很顺利的来到了地下室中。
　　这有点不可思议，要知道闯入一片地方，最危险的往往不是怪物，而是那些隐秘的陷阱，很容易击杀一个个无知的冒险者！
　　没有更好，三人迈入了圆形的大厅之中，光亮术的光芒照亮了整个大厅，也让他们看清楚了周围的环境。
　　在周围的地面上散落着一些石块，其中一个巨大的石头上，有一具被长剑钉在石头上的尸体，大股大股的鲜血顺着石块流淌在地上，显得十分的血腥。
　　“该死的邪恶怪物，竟然杀死了这个人！”鲁伊斯顿时怒声道。
　　身为一名牧师，尤其还是代表着善良与光明的晨光牧师，自然最见不得邪恶怪物的肆虐，眼下的情况已经彻底激怒他了。
　　苏云却蹲下身，仔细打量着地上的凹槽，这看起来很像是一种邪恶的亵渎法阵，以此来大量的培育邪恶生物。
　　他很快就得出了结论：“显而易见，有一名邪教徒重新来到这里，并布置下邪恶的亵渎法阵，一定有着不可告人的秘密！”

第65章熊地精
　　亵渎法阵，也就是那些拥有邪恶力量的施法者构建的魔法阵，可以将尸体等转化为亡灵生物。
　　这是守序善良阵营最敌视的邪恶东西，一旦遇到绝对会不惜代价的摧毁。
　　显然，他们一路走来遇到的那些僵尸，都是通过这种法阵转化而来的怪物。
　　下一刻，一头体型魁梧的怪物从一边走出来。
　　这是一头身高超过七尺庞大类人怪物，连李文成站在它面前都仅仅到它的肩膀位置。
　　一头熊地精！
　　这种生物可是类地精生物中体型最大最强壮的类型，它们统治着普通地精甚至是大地精，猎杀各种猛兽怪物。
　　它面貌威猛孔武，像是一头站起来的棕熊，但没有棕熊那种又厚又密得毛发。
　　不过，它们比棕熊更加的灵活敏捷，而且嘴巴中长满了尖锐锋利的长牙，嗅觉也像熊一样的灵敏，脸上覆盖着厚厚的棕色毛发，还有一对像是铲子一样的招风耳。
　　这种生物一般以小部落的形式生活在地底环境中，比如洞穴溶洞，同样是力量为尊，只有最强大的才能担任首领。
　　熊地精是一种极其贪婪的怪物，它们会为了食物和宝物发动攻击，掠夺任何闪光的东西，包括武器和盔甲，甚至也会为了这些东西和人类谈判。
　　可惜，它们是一种毫无耐心的生物，更喜欢直接发动攻击，将目标变成自己的食物。
　　“人类！入侵者！”熊地精大踏步走来，嘴里发出了怪异的语言。
　　这是地精语，是类地精生物都会得一种语言，苏云拥有着语言通晓这个专长，自然是听得明明白白。
　　已经很明显了，这头熊地精正是被某个邪教徒带过，充当守护兽的东西，以此来守护这个亵渎法阵。
　　“战斗，战斗！”苏云顿时指挥道，随后一道魔法飞弹施展出去。
　　咻咻咻咻！
　　足足五颗魔法弹轰到熊地精庞大的身躯上，让其冲上来的势头顿时一顿，发出了愤怒的咆哮声，如同一头熊的咆哮。
　　“魔法飞弹命中5级熊地精，造成12点伤害！”
　　“魔法飞弹命中5级熊地精，造成11点伤害！”
　　“魔法飞弹未命中目标！”
　　足足5道提示浮现，但五颗能量弹加起来的伤害竟然还不到30点，让苏云很惊叹于对方的魔法抗性，和超高的敏捷，竟然可以挥舞着巨大的钉锤拦截扑过去的能量弹！
　　在发动攻击后，他也终于知道怪物的可怕实力，这是一头等级高达5级的熊地精，生命值绝对超过了两百！
　　更可怕的是，熊地精天生就拥有着比人类高1个的调整等级，也就意味着5级的熊地精实际上是6级，相当于挑战等级为6级！
　　这就意味着，起码需要4个普通6级冒险者，才能拥有50%的几率战胜对方。
　　现在，三人中鲁伊斯等级最高也只是4级，李文成3级，而苏云仅仅2级，想要对抗这头怪物显然不是那么容易！
　　轰！
　　熊地精速度极快，在挡下苏云的一次攻击后，已经冲到了三人身前。
　　“嘿嘿，孙子，来战吧！”
　　李文成嘿嘿一笑，同样怒吼一声挥舞着双手重剑迎面冲上去。
　　在他冲上去的时候，连续两道法术光芒加持在他的身上。
　　“变巨术！”
　　只见他的身高瞬间暴涨到比熊地精还要高一点，显得更加的魁梧强悍，力量属性再次增加3点，让他足足拥有23的可怕力量。
　　不过，随着体型的暴涨，他的速度一下子削弱了很多。但不要紧，第二道法术瞬间弥补了这点。
　　“脚底抹油·迅捷！”
　　脚底抹油的指定增强版能力，可以大幅增加敏捷属性，并且提高跳跃的灵活性和高度！
　　一个灵活的大胖子！
　　这就是李文成此时的状态，只见他嘿嘿一笑，双手持剑凶悍的与怪物硬拼。
　　与此同时，第三道法术施展出去！
　　“衰弱射线！”
　　灰色的光线瞬间命中的熊地精，超高的法术强度让其豁免失败，瞬间力量大幅下降。
　　原本钉头锤和双手重剑相撞时，绝对能碾压人类战士，但在苏云的双重增幅下，和对它的削弱下，让其竟然被李文成正面击退了半步！
　　嗷！
　　熊地精顿时被彻底激怒，没想到竟然连一个人类都无法正面对抗，愤怒的挥舞钉头锤动用了特殊能力——蓄力猛击！
　　可以临时增强一倍的攻击力，造成极其可怕的伤害，但是没有用，一道法术精准无误的命中它。
　　“扰乱攻击！”
　　嘭！
　　在法术的干扰下，只见它这一次最可怕的攻击竟然砸偏了，钉头锤擦着李文成脸颊过去，砸在了旁边的石柱上，竟然将其一举轰断！
　　但是没有丝毫的效果，李文成嘿嘿笑着扑上去，一剑砍在它的肩膀上，将其厚厚的盔甲直接砍出一个裂缝。
　　与此同时，苏云抓住机会撕裂了一张法术卷轴，再次施展了魔法飞弹，一举轰掉了对方60点生命值！
　　旁边的鲁伊斯看着有些震惊，没想到两人竟然拥有如此强大的战斗力，战斗看起来竟然让他有一种赏心悦目的感觉，一切都是那么的行云流水，就像是早就演练了无数次。
　　两人完全没有任何的沟通，李文成挥舞着双手重剑就冲上去，以他的实力并不足以硬撼这头怪物，却如此的毫不犹豫，显然知道自己的法师同伴绝对会给他加持好法术，并且削弱攻击敌人！
　　这下子，他原本的骄傲彻底被撕碎，感觉自己在两人面前完全不堪一击。
　　“正义打击！”
　　鲁伊斯自然不会干看着，迅速冲上去，一锤狠狠地砸在怪物背部，将其砸的一个趔趄。随后李文成补上一次攻击，成功砍断对方紧握着钉头锤的胳膊！
　　“先等一下！”
　　这时苏云突然开口叫停，李文成瞬间收手停下来，鲁伊斯也紧跟着停下了攻击，稍微疑惑的看了的对方一眼。
　　如今正是怪物最虚弱最容易击杀的时刻，为什么要停下来？
　　“我试试能不能魅惑它，以此来套取相应的情报。”苏云匆匆解释了一句。
　　“放弃吧，这种怪物有着很可怕的意志豁免，再加上等级明显比我们强，你应该没法魅惑。”鲁伊斯劝道。
　　“哦，不试试怎么知道？”苏云没有继续解释，直接施展了法术。
　　“魅惑人类！”
　　名字是魅惑人类，实际上可以魅惑所有拥有智慧的类人生物，比如人类、地精、侏儒、狗头人等等，全都在这个技能的攻击范围。
　　一旦魅惑成功，目标就会将他当成最重要的人，从而问什么就说什么，想让其做什么就做什么。不过，要是让其做一些不想做的事情时，就需要进行相应的魅力检定。
　　但以苏云高的可怕的魅力属性，怎么可能失败？
　　在鲁伊斯不可置信的注视下，竟然魅惑成功了！
　　要知道，这可是一头5级熊地精，而苏云的等级仅仅是2级，足足跨越了3个等级！
　　既然成功了就好办了，苏云松了口气。虽说这个技能被他提升到了5级，但想要魅惑等级比他高3级的怪物，还是一件极其困难的事情，因此他才会直到对方遭受重创时才动用法术，一举成功！
　　“你为什么出现在这里，是谁让你在这里守护的？”苏云直接使用地精语和它沟通。
　　“主人让我守护这里，杀光所有的入侵者。”熊地精呆呆的回答道。此时的它就像是一个机械傀儡，有问必答。
　　“你主人是谁？”
　　“主人就是主人”
　　“详细描述一下他的外貌和实力。”
　　“主人是一个强大的人类邪术师，实力十分强大，可以击杀最强大的熊地精。他穿着一身黑色法师袍，身高五尺多，有着一双血红色的眼睛。”
　　邪术师！
　　苏云顿时心中一凛，因为这是一个不同于法师和术士的特殊职业，他们的体内流淌着地狱魔鬼的血脉，往往会在邪恶血脉的感召下，成为一名制造毁灭杀戮的怪物。
　　大部分邪术师都会成为混乱邪恶阵营，或者中立邪恶，并不会在意人类的法律约束。常常会堕落如地狱，或者成为邪神的信徒，制造一起起可怕的罪恶事件。
　　显然，熊地精口中的主人正是一位强大的邪术师。
　　熊地精本身就是一个十分强大的种族，一旦成年最低都是相当于3级4级人类职业者，其中不乏逼近10级的强大首领，而对方既然能够碾压熊地精部落，也就意味着其实力绝对超过了10级！
　　一名10级的邪术师，将会是苏云最不想面对的敌人，因为一旦遇上了别说战斗了，你连逃命都做不到！
　　在询问了一番后，苏云发现这头熊地精啥都不知道，只知道那名邪术师将它放到这里守护亵渎法阵，然后就再也没有来过了。
　　它明显就是对方随便找的傀儡，留在这里看家护院，邪术师连自己的名字都没有告诉它。
　　好吧，那就没有用了。
　　苏云叹了口气，原以为可以问出更多的信息呢，随后他淡定道：“用钉头锤猛击自己头部！”
　　嘭！
　　熊地精二话不说，直接挥舞着钉头锤砸到自己头上，瞬间给自己开瓢，成功自杀！

第66章幽灵
　　堂堂可怕的熊地精，竟然就这么轻易自杀了！
　　李文成两人瞬间震惊在原地，来回看着尸体和苏云，然后过了一会儿后，鲁伊斯才涩声道：“你的法术威力怎么这么强大？”
　　“咳咳，人家也不知道嘛，就是稍微试了一下，结果它就真的自杀了。”苏云低头绞着手指，也感觉分外的不可思议。
　　魅惑人类可不是奴役契约，严格来说只是让目标更加的亲近你，根本不会出现这么可怕的情境。
　　按理说，一旦让其自杀的时候，就是威胁到对方的生命安危，绝对会遭受最为严格的反抗，甚至会直接挣脱法术控制，直接发动攻击。
　　但现在，在他高达27点的超凡魅力影响下，再加上专长的+3等级，对方一旦被他控制就再也没有任何反抗的机会，完全变成了他的奴仆，是生是死都在他的一念之间。
　　这个能力，简直可怕的到极点，比那些拥有魔鬼血脉的邪术师更加的可怕！
　　“厉害！这样子以后冒险就更安全了！”李文成恢复过来后，顿时露出了笑容。
　　身为一个玩家，他才不在意这个能力到底是不是邪恶可怕，只要好用就行。
　　在见识到苏云的强大能力后，他只是感觉到满身心的喜悦，一旦未来冒险时再次遇到了可怕的怪物，绝对能借此来操控对方，从而找到那些宝藏的位置，完全可以大发特发！
　　“魅力鉴定通过，怪物无法反抗你的命令，成功自杀。”
　　“击杀5级熊地精，得到650经验值！”
　　系统提示浮现，苏云毫不犹豫的将这个技能再次提升，一举提升到7级，算上3级的加成已经是他如今唯一的10级技能！
　　先前是撕的卷轴，而他今天的法术位上还有一次，到时候绝对要让敌人见识见识10法术再加上超凡智力强化的强大威能！
　　三人随即捣毁了亵渎法阵，既然来了一趟，自然绝不会允许这个法阵依然持续下去。
　　这个法阵只要不摧毁，就会源源不断的聚集死亡力量，从而制造更多的亡灵生物。
　　就在这时，苏云忽然感到了一丝丝不安，总觉得周围像是笼罩着一层无形的东西。
　　“该死，有幽灵！”他顿时吼出声来。
　　“我靠，好猛，我的强韧豁免竟然失败了，一下子被吸走了足足10点生命！”李文成发出了惊呼，声音中已经透露出恐惧。
　　他先前感觉有一个无形的东西瞬间触摸了他的身体一下，坚硬的盔甲丝毫无法阻挡那种冰冷的感觉。
　　他只是一个纯粹的战士，遇到这种诡异的灵魂生物没有丝毫的招架方法，只能纯粹祈祷能够通过豁免。但现在竟然失败了，一下子吸走了他三分之一的生命值，若是再来几次，绝对能干掉他！
　　“该死，是生命吸取类法术！牧师，快点施展驱散亡灵生物！”苏云蓦然一惊。
　　要知道他的生命值总共才4点，一旦判定失败就是直接死亡的节奏啊！
　　鲁伊斯眼神瞬间变得无比的冷漠，手中紧握着圣徽，随即念诵起抑扬顿挫的咒语，金色的光芒顿时以他为中心，像是太阳的光芒撒向了周围！
　　“驱散不死生物！”
　　身为晨光之神的牧师，他拥有着太阳领域，而这个牧师领域会赋予牧师神授力量。
　　在这个力量的加成下，他每天都有一次将普通的驱散不死生物，变成强力驱散的机会。
　　两种驱散看似一样，但普通的驱散只是重创不死生物，但强力驱散可以直接击杀不死生物！
　　苏云顿时听到了刺耳的尖叫声，随后足足3个灰色的虚影在金色的光芒中浮现，随即彻底融化消散！
　　叮！
　　三枚小小的灰白色晶核，从虚空中凝聚，并掉落到地上。
　　鲁伊斯顿时拿起战锤，想要将其彻底击碎。
　　但三枚晶核像是被一双无形的手拖走那样，瞬间被拿到了苏云面前。
　　“法师之手！”
　　法师的标志性法术，一个极其方便的能力。
　　在苏云看来，完全是懒人必备的好东西，可以形成一只无形的手，代替你的手臂去取走远处的东西。
　　若是可以无限施法的话，那么他就能躺在床上拿走远处的零食、充电器等等，简直是居家好能力。
　　“这是一种施法材料，可以用到很多方面，还是别摧毁了吧。”苏云笑着解释了一句。
　　幽灵晶核是死灵师急缺的材料，制作亡灵傀儡什么的都需要用到，一枚都能卖出数十上百金币，他自然不会眼看着对方就这么白白摧毁。
　　这名牧师显然是个嫉恶如仇的人物，根本不允许这些邪恶东西的存在，但对于法师来说，一切都不分正邪，只是看在用到什么地方而已。
　　法师每天沉迷于研究奥术，研究各种物质能量的组合排列序列，因此基本上都是守序阵营，但会在守序中立和守序邪恶中摇摆。
　　“哦，那你拿着吧。”鲁伊斯淡淡道，并没有丝毫在意。
　　对于他来说，身为一个晨光牧师哪怕是贪图其中的价值，也不可能真的拿走。
　　因为他是守序善良阵营，一旦带着这种邪恶东西，而且还是用来牟利的话，绝对会受到阵营偏斜的惩罚，等到阵营偏斜后，可是会被逐出晨光神殿！
　　这就是牧师的最大限制，必须要严格的遵循教规。因此明知这个职业极其强势，很多玩家也不会选择它，毕竟玩游戏就是要爽快，一对教条限制还爽个毛线。
　　到了现在，苏云越发感觉带着一名牧师的正确性。
　　对于这些无法看到身形的幽灵来说，没有牧师的话完全可以肆无忌惮的发动攻击，轻易葬送掉一支冒险小队。
　　当然，除了牧师的驱散神术外，也可以到神殿去购买圣水。
　　这玩意儿可是一种蕴含着神圣能量的东西，价格不菲，能够杀死亡灵生物的圣水，起码也要上百金币，算是神殿的收入之一。
　　身为一名有经验的冒险者，苏云自然也准备了两份圣水，可惜他完全无法看到怪物的踪迹，拿着圣水也只能等怪物扑过来时才能使用，到那个时候，很容易遇到危险。
　　等到进入最深处的一个空洞后，面前的一群怪物顿时让三人纷纷面色一变。
　　只见这是一个比相当于篮球场般的巨大空间，在正对着他们的地方有着一个高台，上面竟然有数十只亡灵生物。
　　其中不乏冒险者的尸体，还有几只大地精、豺狼人尸体化为的僵尸和骷髅。
　　在感知到他们的到来后，一具具僵尸瞬间苏醒，眼窝中跳动着绿油油的光芒，开始朝他们迅速扑过来。
　　“卧槽，这不是要团灭的节奏吗！”李文成也被吓了一大跳，完全没想到竟然有如此多的怪物。
　　以之前熊地精的强悍来看，这些怪物显然最低也是2级，最高绝对超过了5级！
　　“后退，利用后边的通道来当做战场！”苏云虽慌不乱，强势下达了命令。
　　身为一名有经验的指挥者，无论遇到什么情况都决不能慌乱，整个冒险小队都要听从你的命令，一旦你慌乱了绝对会让整个小队战斗力暴跌！
　　李文成闻言直接一只手拦着他的腰部，将他拦腰抱起来，带着他一路向后狂奔，鲁伊斯紧随其后。
　　直到退到来时的走廊上拐角处，三人终于停下了脚步。
　　走廊总共有三米多宽，两人站在这里已经足以防守，而不需要担心怪物的夹攻。
　　至于撤退，他们还没这个念头，来这里就是要刷掉这个副本，怎么会随意离开？
　　怪物们纷纷冲了过来，为首的正是一头高达七尺的强壮豺狼人，但现在早已变成了僵尸。此外，后边还有一头三米长的黑熊化为的僵尸，一身毛皮上早已腐烂不堪，甚至还有一些白色的蛆虫钻进钻出。
　　“变巨术！”
　　“脚底抹油迅捷版”
　　苏云直接撕开了4张卷轴，为两人施加状态，让他不由得感到了一丝心痛。四张卷轴，就代表着两百多金币，就这么飞了。
　　不过，现在可是最关键的时候，绝不能就这么节省。
　　随后战斗开始，李文成和鲁伊斯怒吼着与怪物陷入了缠斗中，挥舞着双手重剑和战锤奋勇攻击。
　　苏云站在后边，找了一个一米多高的花坛上，不时地撕开一张张卷轴。
　　“次等酸液之珠！”
　　一道墨绿色的酸液球，直接冲到一头僵尸头部，瞬间像是最浓烈的强酸将其脑袋腐蚀。
　　“次等寒冷之珠！”
　　冰白色的冰球砸到一头骷髅上，冰白色从他身上急速蔓延，随后鲁伊斯一锤砸上去，将其直接击碎！
　　“次等火焰之珠！”
　　也就是俗称的火弹术，火球术的最低级版本，但威力不俗，直接洞穿了一头僵尸的脑袋，造成了一个掌心大小的空洞。
　　可惜僵尸脑袋中也没有脑浆，必须要将其脑袋斩掉才能真正得杀死它！
　　最危急时刻，自然是那头庞大黑熊的攻击。
　　只见对方蛮横的冲上来，如同一辆坦克，连李文成和鲁伊斯都无法阻挡，在力量上被正面碾压！
　　咻咻咻！
　　苏云直接撕裂了3张法术卷轴，足足12颗紫色能量弹凶悍的轰上去，将其瞬间秒杀！

第67章恐怖的魅惑人类
　　“够暴力！”李文成呆了一下，没想到他会这么干脆直接的干掉如此一头庞大怪物。
　　这一失神不要紧，让他差点被一头僵尸抓到，顿时不敢再分神，再次投入到紧张的战斗中。
　　可惜都是钱啊！
　　三张魔法飞弹卷轴，每一颗都能造成二十多点伤害，加起来就是足足两百多伤害，所以才能一举秒掉这头没有魔抗，也没有丝毫躲避抵抗的怪物。
　　若是换成了之前的熊地精，绝对会被躲避大半攻击，不可能这么一举灭杀。
　　但是，以他这个等级的魔法飞弹，每一张卷轴都能卖出去上百金币，这就意味着瞬间扔掉了三百金币！
　　再加上之前的卷轴，仅仅是投入都花掉了600金币之上，这就是所谓的大炮一响黄金万两！
　　法师拥有着极其可怕的全能法术，但是想要完整的进行战斗，就必须要砸钱，纯粹是用钱砸死敌人。
　　因此，要是没有足够的收益，比如只能有几十个金币的收益，你觉得能够请到一名法师吗？
　　区区几十枚金币，还不够法师一个卷轴的花销！
　　现在苏云只能祈祷能够有足够的收益，不然这趟可就赔本了。
　　边这么想着，苏云再次撕开了三张卷轴，终于帮助两人击杀了冲过来的数十只亡灵生物！
　　这么多的亡灵生物，挑战等级绝对超过了6级，若是换个向他们这样的三人小队，绝对免不了团灭的结果。
　　可惜，他和李文成都拥有着玩家的英雄模板，从而远强于同级，也就比那些所谓的命运之子或者神子差一些，普通的职业者根本无法与他们相提并论！
　　在屠掉这么多怪物后，让苏云一下子再次得到了三千点杀戮经验，这一次他消耗900经验值再次将魔法飞弹升级，晋升为10级。
　　“魔法飞弹（强效）：10，可以释放5颗能量弹攻击敌人，每一颗造成30点伤害！”
　　按照原本的升级规则，提升1级后，魔法飞弹的伤害应该会提升到25点。
　　但10级是一个大槛，职业等级提升到10就可以满级转职，而技能也是这样，可以大幅增加伤害力。
　　和他不同，李文成毫不犹豫的将等级提升，直接提升到4级，拿到了第一个自由属性点。作为一名狂战士，他自然是将这个属性点加在力量上面，成功的拥有了第一个真正的超凡属性，而没有借助任何的装备！
　　更让他惊喜的是，从怪物尸体中他竟然找到了一双+2力量的食人魔戒指！
　　这是一枚黄铜打造的戒指，上面流转着淡淡的魔法光芒，镶嵌着一颗灰色的宝石。在苏云使用鉴定术后，终于看穿了它的效果和限制。
　　能够增加属性的装备，在秘法商店都昂贵的吓人，最低+1点的也要500金币起步，向他这样的起码要1500金币以上！
　　苏云顿时分外眼馋，他现在的力量属性只有区区4点，完全是手无缚鸡之力的小萝莉。
　　可惜这个戒指想要带上发挥效果，需要15点以上的体质，即便是给他了也没用。
　　在力量戒指的加成，和苏云变巨术的加成下，李文成瞬间拥有了可怕的26的力量属性，逼近苏云的27点魅力！
　　“你们两兄妹真的太强大了，希望以后还能和你们一起组队，拆除这些邪恶的亡灵生物！”鲁伊斯由衷的赞叹道。
　　和这两人在一起，竟然让他有了一种自愧不如的感觉，几乎成为了两人的拖累。
　　幸好他还拥有着神术之力，可以击杀那些幽灵虚体生物，不然就真的处处不如对方了。
　　数十头亡灵的尸体堆满了走廊，鲁伊斯走上前去，念诵着祈祷咒文，彻底净化邪恶的死亡之力，让它们再也无法变成亡灵。
　　随后，三人再一次来到了巨大的地下大殿中，却惊愕的看到竟然不知何时多了一个黑袍人！
　　邪术师！
　　苏云瞬间一惊，没料到对方竟然会这么快到来。
　　不过，他从对方身上并没有感受到致命的压力，似乎并不是熊地精口中的那个可怕存在。
　　“入侵者！你们竟然杀了所有的亡灵？”对方惊呼道，随后身上出现了黑色的邪恶力量，满是残酷的威胁道，“既然杀了这些亡灵，那就留下来制作成新的亡灵吧！”
　　随后，他的身上瞬间冒出灰色的死亡能量光芒。
　　随后从地下再次爬出来一头头可怕的亡灵生物，密密麻麻的朝着众人走过来。
　　不仅仅如此，他身上还出现了一个个张牙舞爪的触须，宛若瞬间化身为了触手怪，并且这些触须一个个的在虚空中蔓延朝着三人迅猛的扑过来。
　　“邪恶退散！”
　　鲁伊斯高举圣徽，再次高声大喊道，金色的光芒绽放开来，让扑过来的亡灵生物纷纷退避。
　　“该死的光明仆从。这个世界终究是属于黑暗，一切都将被黑暗所笼罩，给我去死吧！”黑袍怪人瞬间施展了法术。
　　只见一道法术灵光瞬间落到了鲁伊斯身上，让其感受到致命的痛苦，双手不由自主的抽搐起来，手中的圣徽一下子掉到了地上，原本的光明直接消失。
　　显然，对方的实力绝对强于他！
　　“区区4级牧师，你就永远的留在这里吧！”对方发出了猖狂的邪恶笑容，显然对于他来说，最大的威胁正是这个牧师，除此之外的两个人完全不被他放在眼里。
　　然而，令他意外的是，那名身材娇小的法师，突然对着他施展了法术。
　　熟悉的咒语让他直接看穿了对方的法术，忍不住发出了嘲笑：“哈哈哈，可爱的小法师，竟然对我释放魅惑人类！笑死我了，难道你不知道，我们邪术师本身就拥有着很强大的意志鉴定吗，毕竟我们身体中可是流淌着魔鬼的血脉，而魔鬼正是最擅长魅惑人类！”
　　“等我抓到你，绝对会让你知道……”
　　嗡！
　　法术灵光浮现，瞬间跨越两人之间的二十多米距离，精准无误的刺入他的脑海中。
　　更可怕的是，这道法术竟然穿透了他的防御，而且让他瞬间沦陷。
　　在沦陷的最后一刻，他脑海中只剩下了无尽的悔恨，完全没料到对方竟然拥有如此可怕的能力，明明只是一个2级小法师而已！
　　为什么却拥有这么强大的法术威力，连他这个流淌着魔鬼血脉的邪术师都无法抵挡？
　　随着魅惑成功，一头头刚刚爬起来的怪物瞬间再次消失，与此同时那些恶心的触须也消散了。
　　“自古反派死于话多，老实待着吧。魅惑成功！”苏云拍了拍手，顿时看到李文成一脸愕然的看着他。
　　“卧槽，这就完了？”李文成依然不敢置信，忍不住大声道，“卧槽，你丫的也太变态了吧，人家出场的架势好歹也是个小BOSS吧，竟然被你直接魅惑了，你丫的是不是开挂了？”
　　“还是说，你小子成为了爱神的选民，所有才拥有如此恐怖的魅力？”
　　“因为我可是天生主角，注定要封神的强大存在。”苏云翻了个白眼，迈着小短腿走过去。
　　对方显然没有超凡属性，而且法袍上的标志代表对方也就是个4级邪术师，并不是什么不可对抗的强大存在。
　　而他却拥有着高达22点的超凡智力，和27点的超凡魅力，外加10级的魅惑人类，所以一举将其魅惑，接下来彻底成为了一个傀儡。
　　既然魅惑成功了，他自然要好好的询问一番：“说吧，你老师到底是谁？他为什么要在这里建造亵渎法阵？你们的据点在哪里？”
　　这个人显然不可能制造这么可怕的亵渎法阵，而且他的实力甚至还比不上之前的那个熊地精，所以背后肯定有个更加强悍的邪术师。
　　“我老师名为布尼特，一名12级魔焰术士，侍奉痛苦少女。一切都将笼罩在痛苦之中，没有人可以逃脱……”
　　说到这里，这名邪术师突然精神开始剧烈波动，显然即将挣脱控制类法术。
　　“敲他！”苏云瞅了一眼李文成。
　　“好嘞！”李文成闻言瞬间一拳砸到其脑袋上。
　　恐怖的力量让其瞬间蒙圈，再次被他彻底操控。
　　苏云的力量弱的可怜，一拳砸上去也就相当于挠痒痒，但李文成可是拥有着超凡力量，全力下去几乎可以一拳轰杀他！
　　“你们在艾斯普塔有秘密基地吗？位于什么地方？”苏云再次问出了一个很关键的问题，也是他们此行的最终目的。
　　“有。”邪术师呆呆的回道。
　　“位于什么地方？”苏云急忙问道。
　　与此同时，一边休息的鲁伊斯也跑过来，满脸震惊的看着对方，身为一个晨光牧师，竟然不知道艾斯普塔拥有邪恶家伙的基地。
　　艾斯普塔可是拥有着哭泣之神伊尔马特、晨光之神洛山达、和财富之神渥金的神殿，结果竟然被邪教徒隐藏在城市中，显然早就隐藏了很长时间，伺机发动可怕的阴谋！
　　“位于城东，城东、城东……”邪术师说着说着突然面色满是痛苦。
　　嘭！
　　他的两颗眼睛猛然炸开，整个人直接倒在了地上，竟然瞬间死亡。
　　随后，从他的尸体中冒出了一道虚无的影像，瞬间化为了一个狰狞鬼脸：“很好，我记住你们了，愚蠢而弱小的蝼蚁们！”

第68章晨光神殿
　　这个鬼脸散发着可怕的气息，像是一头恐怖而邪恶的怪物，让三人都来不及做出什么行动。
　　“遭受惊吓术，意志豁免失败，你陷入恐慌之中，无法行动！”
　　系统提示浮现，苏云瞬间呆愣在原地，小脸上满是惊恐。
　　这个法术的能力极其变态，一旦豁免失败哪怕你胆子再大也要陷入恐慌中，根本无法释放任何的法术或者物理攻击！
　　直到鬼脸消散，三人才终于能够行动，脸上都是心有余悸。
　　“该死的家伙，竟然在我们面前装神弄鬼！”李文成顿时怒吼一声。
　　身为一个玩家，竟然被一个NPC摆了一道。若是有一个杀伤性法术，绝对会让三人吃不了兜着走，甚至可以瞬间团灭！
　　“庆幸吧，幸好对方没有施展什么攻击法术，不然一个五级死灵法术心脏骤停，那样咱们都要心跳停止而死了。”苏云倒是没觉得多愤怒，反而感到浓浓的庆幸，随后他语速加快道。
　　“赶紧行动，找找看看有没有留下什么值钱的东西，然后赶紧离开，再留在这里很可能会遭到那个家伙的报复！”
　　三人顿时寻找起来，不同的是，李文成和苏云是真的在寻找宝物，而鲁伊斯则是边寻找边毁掉各种邪恶东西。
　　“侦测密门！”
　　苏云小心的搜寻，在一个地方终于发现了不一样的地方，顿时毫不犹豫的撕裂了卷轴，成功的发现墙壁里面隐藏着一个密门。
　　这个法术的效果很棒，比游荡者寻找都更加的容易，一旦确定的话可以轻而易举的找到隐藏的密门。
　　当然，前提是需要里面的东西能够值钱，不然这一张卷轴就价值100金币，回不了本了。
　　“打开它。”
　　嘭！
　　李文成毫不犹豫的搬起一块大石头砸上去，顿时碎石飞溅，露出了一个小小的门户，两人目光一亮，看到里面竟然有着一个宝箱！
　　对于冒险者来说，还有什么比打败怪物后得到宝箱更加令人兴奋地事情？
　　不过问题来了，这里显然是一个很狭小的通道，狭小道到连苏云都无法钻进去。
　　更重要的是，宝箱的重量绝对超过了法师之手的最大承受重量。
　　法师之手也就能拖起来1公斤重的东西，哪怕是升级也很难提升太多，而把经验值浪费在这个技能上估计没几个法师舍得。
　　“好吧，原以为用不到这个法术。”苏云叹口气，在李文成的注视下，再次取出了一张法术卷轴。
　　“你丫的到底准备了多少张？”李文成嘴角抽了抽。
　　今天一路走来到现在，对方起码撕了15张以上的卷轴，现在竟然还有！
　　“不多，还不到30张。”苏云随口道，顿时看到死党无语的瞪大了眼睛。
　　李文成彻底无语了：“丫的，谁要是你的敌人，那就真哭了，竟然一口气存了这么多卷轴，你这是想要砸死所有人的节奏啊！”
　　“那当然，法师本身就是拿钱砸人！”苏云嘻嘻笑道。
　　制作法术卷轴也要消耗材料，这么多法术卷轴可是足足消耗了近千金币，让他这些天的收入基本上全都砸进去了。
　　现在他每天拥有足足8个一级法术位和4个零级法术位，完全可以肆无忌惮的轰炸敌人，实力远强于同级法师。
　　这些暂且不提，苏云直接撕裂的手上的卷轴。
　　“缩小术！”
　　顾名思义，就是变巨术的相反法术，可以将一个人形生物缩小，也是苏云最不想使用的法术，尤其是对自己使用。
　　毕竟他现在已经是个小萝莉样子了，再缩小就太过分了。
　　法术光芒瞬间将他笼罩，原本就很娇小的身体在两人的注视下再次急速缩水。
　　“看什么看！”苏云翻了个白眼，被两人的目光看的有些发憷。
　　“咳咳，果然太可爱了，完全可以拿来当手办了。”李文成扭头道。
　　“确实很可爱。”鲁伊斯也点了点头，眼睛放光的看着他，似乎觉醒了什么了不得的东西。
　　此时的苏云身高只有六十多厘米，比半身人还要的娇小，站在那里刚刚超过李文成的膝盖高度，娇小的可爱无比。
　　他身上原本合身的法师袍，此时也显得如此的肥大，一下子脱落了下来，露出了光滑白皙的肩膀，让鲁伊斯顿时扭过头去，不好意思继续欣赏。
　　苏云翻了个白眼，将法师袍遮起来，在腰部扎上，随后钻进了通道中。
　　“果然好可爱，要是被妹妹看到了，绝对要流鼻血！”李文成忍不住喃喃道。
　　以他对妹妹的了解程度，绝对会变着花样的把玩此时的苏云，彻底当成一个小玩偶对待。而苏云此时的娇小身体，也让人不由自主的想抱回去当成一个手办，精致可爱的过分。
　　原本钻都钻不进去的狭小通道，在他施展了缩小术后，直接可以弯腰走进去。
　　等走到宝箱旁边后，就能看到宝箱已经到了苏云的大腿位置，以他如此娇小的身体显然无法拿起来。
　　但是不要紧，收入空间背包中可不需要拿起来，只需亲手接触就行了。
　　咻！
　　宝箱瞬间被收入了空间背包中，苏云急忙从中走出来，只觉得此时的身体轻盈无比，走起来虎虎生风。
　　缩小术不但缩小了身体，连体重力量也会紧跟着缩小，但会提高2点的敏捷，让他的敏捷属性总算是暂时达到了正常的10点。
　　在出来时，李文成小心翼翼的将手掌放在通道口。
　　苏云翻了个白眼，却也没有拒绝，踩着他的手掌走出来：“把我放你肩膀上，可以离开了。”
　　以他如今的娇小体型，和李文成的魁梧体型形成了最鲜明的对比，完全可以站在对方的手掌上跳舞。
　　他如今的小脚丫比三寸金莲还要小，如今光着脚踩在李文成的掌心上，让李文成顿时有了一种很奇怪的异样感觉。
　　似乎，有了一种养女儿的错觉……可惜，这是他的死党！
　　苏云坐在他的肩膀上，抓住他盔甲的凸起，直到离开了地下室依然没有恢复原形。
　　法术的持续时间是和智力属性有关系，也就是说智力越高持续越久，原本只能持续几分钟的法术，在他的超凡智力加成下，硬生生持续了近半个小时，让他颇为无奈。
　　先前对李文成使用变巨术时，他对此倒是很满意，但轮到自己身上了可就很无语了。
　　不过，变得这么小看世界，倒是一种很奇怪的感觉。
　　仿佛周围的一切一下子变大了一倍，无论是树木还是花草都变大了很多，随意一朵花都能比他的手掌还要大，一种很奇特的感受。
　　在返回艾斯普塔的道路上，鲁伊斯并没有分享宝箱中的东西，而是义正言辞的说：“两位，我需要前往神殿禀告主教大人，你们要是愿意一起去的话，可以成为我的见证。”
　　“乐意之至。”苏云笑着点了点头。
　　两人的目的就是为了和晨光神殿打好关系，如今手上有了这么一个筹码，自然要过去一趟。
　　半个小时后，三人来到了神殿门口。
　　苏云从李文成肩膀上下来，步行走进去以示尊重。
　　在这片大陆上，晨光神殿的富丽堂皇仅次于财富女神，拥有着大量的雕像和华丽的彩色镶嵌玻璃。
　　神殿的大殿大门正对着东方，以此来保证能够在清晨集会时，可以看到破晓的第一道曙光。
　　为了做到这点，晨光教会通常会在高地上建立神殿，甚至不惜运送砖石来搭建高台，常常会成为城市中最显眼的建筑。
　　在艾斯普塔正是如此，位于整座城市的最东方，拥有着很超然的地位。
　　在穿过了精致漂亮的圣水喷泉后，三人终于在守卫的带领下，踏入了神殿大厅中。
　　一名有着金色长发，一双淡金色眼眸的中年男子出面接待他们。
　　苏云可以感受到，对方身上笼罩着庞大的神力，显然是一位十分强大的主教，距离传奇也不会太远。
　　“我能感受到你们身上沾染的邪恶之力，光明永在，驱逐邪恶！”主教手中流转着金色的神力，从三人身上流动，瞬间驱散了三人的疲倦。
　　顺带着将三个虚影从中驱逐击溃，让他眉头轻皱，叹息道：“黑暗的触手再一次袭来，那位的信徒在大地上游荡，必将带来灾难。痛苦注定是短暂的，希望永在。”
　　“怀特主教，我们刚才遇到了一位邪术师，一位制造亵渎法阵的邪术师。”鲁伊斯恭敬地行礼问好。
　　“不用多说了，从先前地印记中，我已经知道是谁了，可惜一直无法找到他的邪恶老巢。”怀特主教挥了挥手，显然对此并不是一无所知。随后，他目光一直停留在苏云身上。
　　“年轻的法师，你果然是享受着上天的钟爱，魅力无人能比！”
　　“多谢您的赞美。”苏云躬身行礼。
　　对方身为一名强大的牧师，自然能一眼看穿他的强大魅力属性，所以才会说出这番话。
　　魅力，可不单单是代表着对人的吸引力，还代表着对于天地万物的吸引力，那些术士正是因为超高的魅力属性才能无限制的施法，成为施法者中的高富帅。
　　“年轻的法师，希望你的未来一片光明，成为守护这个世界的英雄。”怀特主教再次笑道。
　　“光明永在，这个世界不允许任何邪恶之徒肆虐！”苏云微笑回应。俗话说，见人说人话，见鬼说鬼话。
　　以他超高的魅力属性，到任何神殿都会享受着优待，他自然不会愚蠢的选择对抗。
　　以对方的地位和实力，不知道有多少人妄图得到对方如此的祝福，可惜那些人连与之说话的资格都没有。

第69章上面有人的牧师
　　现在，他恐怖的魅力，为他整个人大幅加成，从而得到了对方的重视。
　　拥有这么超凡的魅力属性，注定不会是一个平庸的普通人。因为这种人，无论走到哪里都会吸引无数的目光，从而自然而然的成为人群之中的焦点。
　　“光明永在！”在听到他的话语后，怀特主教笑容越发温和，手上忽然亮起了金色光芒，照耀在他的左手上，准确的说是手链上。
　　“小家伙，这似乎是米兰达制作的东西，没想到你竟然和她有着关系。那么，给你个小礼物吧。”
　　米兰达是谁？
　　苏云脑海一转，顿时联想到了一个身影，那个漂亮无比的女孩，正是曾经参加过得宴会主角——楚梦瑶！
　　显然，对方能够送给他这样一串手链，说明对方正是一名晨光牧师，而且还拥有着很高的地位，能够让这位主教都能记住。
　　随后，他感觉到手链像是出现了一层光芒，整个手链的属性顿时发生了翻天覆地的变化。
　　“光明之守护手链
　　价值：3800金币
　　适用部位：手腕。
　　需要等级：2
　　效果：+2智力，+2魅力，提供1次六级神术剑刃护壁（次数：1/1），1次七级怪物召唤术（1/1）
　　说明：这是晨光之神的牧师制作，由19级虔心祈者怀特主教亲自祝福，以及提供强大的庇佑之力，可以对抗所有偷袭刺杀行为。”
　　虔心祈者！
　　这是牧师和圣武士能够进阶的强大职业，他们整个身心都献给了神祗，全身心的进行祈祷，想要得到神祗的宠爱和洗礼，祈祷一生只为了更接近他们信仰的神祗。
　　他们还会在各个地方，传播神灵的光辉，从而扩大神灵的信仰。
　　作为回报，神灵们会让他们的心智、灵魂和体魄都得到精华和升华，从而全方位的得到神力的加持。
　　这种人一般都是狂信徒，也是神祗最喜爱的信徒，未来很可能成为圣灵，升入神国。
　　现在，一名高达19级的虔心祈者就这么站在苏云的面前，并且给与他如此奢侈的见面礼。
　　固化了1个六级防御法术，1个七级召唤怪物，这串手链若是能够卖掉，可就远远不止他看到的这个价值。
　　他的这个价值只是对方消耗的材料等东西，若是拿出去售卖起码也要翻一倍，逼近一万金币！
　　“这次，欠那个人的更多了……”苏云忍不住想到。
　　原本就是楚梦瑶送给了他一串手链，才能让他的智力达到超凡智力门槛，结果现在又是因为她的面子上，眼前的这位虔心祈者才会给他如此奢侈的见面礼。
　　他脸上满是甜甜的笑容：“感谢您的祝福。”
　　“请问，米兰达姐姐在哪里，我已经有好多天没见过她了？”
　　他并没有直接询问对方的身份，而是以这种更加亲近的方式，显然怀特主教对此也没有什么意见，笑道：“米兰达在阿斯卡特拉接受修行，很难有时间再次与你见面。若是有机会的话，你可以到阿斯卡特拉去见到她。”
　　阿斯卡特拉，安姆王国的王都，也是这个国度最繁华的城市，在整个费伦大陆数以千计的城市中都能排到第七。
　　在那座富丽堂皇的城市中，任何非魔法类商品都可以买到，没有找不到只有你想不到。从穆兰被食人魔攻占后，阿斯卡特拉已经是安姆唯一的自由港口，整个城市的商业市场甚至比北方的第一都市深水城还要大上一倍！
　　这座城市最显眼的地标建筑，正是一座宏伟的神庙，一座面积和小镇几乎没什么区别的财富女神渥金神殿——金色尖顶！
　　“有意思，阿斯卡特拉可是财富女神最重要的信仰地，却让米兰达在那里修行，难道是想要与之争夺信仰之力？”苏云忍不住猜测道。
　　晨光之神属于守序善良阵营，而财富女神则是绝对中立，两者皆是强大神力神祗，争夺信仰什么的估计会更加激烈。
　　信仰之力才是神灵的根本，连艾斯普塔这个原本属于哭泣之神伊尔马特的地方，两大神殿都渗透进来，甚至发展的比之更加的出色，就能可见一斑了。
　　随后，怀特主教再次施展了祝福神术，让李文成也享受了一次神爸爸信徒的加持。
　　“可怕，竟然让我的铠甲防御力翻倍，还增加了原本没有的魔抗。原先也只能提升1点力量，现在竟然提升了2点力量，外加2点体质！不止如此，还让我的武器拥有了击杀亡灵生物的神圣加持，以后遇到幽灵都能够一剑劈开！”李文成顿时满身心的欢喜起来。
　　这么一套加持，若是自己拿去修理，起码也需要四五千金币，却被对方随随便便的进行了加持，完全超乎了他的意料之外。
　　若是再和苏云战斗的话，哪怕是不做任何抵抗硬抗五颗魔法飞弹，也无法轰破他的防御将他击杀！
　　这次的外出，显然比上次火甲蚁洞穴的收益还要巨大，让他不由得再次看了看那个娇小的身影，总觉得对方一定是得到了幸运女神的祝福，不然为什么每次外出都能够得到这么庞大的收益？
　　“光明终将会驱散一切黑暗，就像黎明的曙光注定要从这片大陆上升起！”怀特主教进行了最终的总结，三人顿时纷纷点头应是。
　　自古以来都是邪不胜正，晨光之神和正义之神的荣光，已经渐渐笼罩住整个大陆，那些邪神不是陨落就是躲藏了起来，根本无法正面对抗。
　　在离开的时候，鲁伊斯留了下来，并没有随两人一起离开，然后他听到了一段话：“鲁伊斯，莫特利主教托我照顾你，接下来你就跟着我修行吧。”
　　“好吧，又一个有后台的家伙。”苏云坐在李文成的肩膀上咂了咂嘴，原本还想看看对方能够收到什么奖励，然后继续将其带着当队员，那么以后遇到幽灵什么的就很好解决了。
　　结果没想到，对方竟然也是一个有后台的家伙，估计那个什么莫特利主教，是他的父亲之类的亲人，不然也不会这么委托一位主教来照顾他。
　　“那个呆呆的傻小子有福了，以后估计不会出来冒险了。”李文成自然也听到了那番话，忍不住有些羡慕，“果然是上边有人好办事，无论在哪个世界都是这样。能够有这么一位19级虔心祈者的照顾，估计那小子的晋级速度比我们还要猛！”
　　“有什么好羡慕的，我们可是玩家啊，注定要成为传奇，并且点燃神火封神的人！”苏云撇了撇嘴，对此倒也没什么艳羡。
　　“说的也是。”李文成点了点头，这才意识到他们的身份，忍不住嘿嘿笑道，“嘿嘿，咱们可是玩家，这些NPC再强大，也注定会被咱们推掉。”
　　“还别说，那个老头真心大方，竟然舍得花费这么多东西提升我的装备。”
　　“别说了，先回去，今天也算是忙了一天了，早就快饿死了。”苏云揉了揉小肚子说。
　　之前因为有鲁伊斯跟着，让他现实中从早上七点多到现在都没有吃饭，现在估计是下午四点左右，他已经感受到现实中的肚子在咕咕叫着。
　　虽然在这里，两人早就啃了一块面包，和两只烤鸡，但现实中可是丁点东西和水都没有吃喝！
　　李文成同样也无奈道：“说的也是。这样太扯淡了，万一被困到什么地方无法退出游戏，那么我们不就要饿死了？”
　　“乌鸦嘴，要死也是你死！”苏云翻了个白眼。
　　身为玩家，他只需要10秒钟的安全静止就能退出，那些牢笼陷阱什么的，压根无法困住他，困住了也饿不死，反正可以召唤到现实来吃饭。
　　若是只困住他一个人那就好办多了，完全可以让李文成去找人帮忙，将他解救出来。
　　即便是两人都被困住了也不需要慌乱，他还认识一个玩家，那就是楚梦瑶，大不了厚着脸皮去寻找对方！
　　不过，在退出之前，两人都忍着饥饿，坐在城堡中的大床上，兴致勃勃的拿出了宝箱。
　　这玩意儿可决不能忘记，先看看里面到底有什么宝物。
　　稍微失望的是，宝箱中只有一些金币，看着金灿灿的十分惹眼，实际上加起来都不到一千金币，连李文成的那个食人魔戒指都不够，并没有想象中更值钱的宝石。
　　若非得到了晨光神殿主教的奖赏，那么他们这一趟外出可就算是赔钱买卖了，毕竟苏云可是消耗了上千金币的法术卷轴！
　　不过，有一张比较特殊的羊皮卷，上面似乎刻画着一张比较怪异的地图。
　　“嗯，似乎是一张藏宝地图，位于巨魔山区中。”在发动辨识法术后，苏云得出了结论。
　　“位于巨魔山区里面，一处像狮子一样的山峰下方的山谷中，具体位置的话不太清楚，需要我们寻找其他冒险者才能问出来到底是哪里。”
　　“好吧，坑人的家伙，估计那里面绝对有着各种强悍的怪物傀儡。”李文成摇了摇头。
　　“别想了，先退出吧，以后等你等级提升了再说。”
　　“也是，现在去确实太危险了，等我们到5级时再说吧。”苏云也点了点头，随后两人纷纷身体虚化消失在房间中。
　　在简单地吃过饭后，苏云终于开始了第二次直播！

第70章萝莉控之歌
　　尽管已经两天没人了，但直播间中依然有着数千观众在留守，而且这些观众全都是真观众，因为他们竟然在黑屏上聊天，甚至还在斗地主！
　　“三个8带个小3，主播到底什么时候出现啊，再不出现就要死了，好想见主播啊啊啊啊！”
　　“三个10带个4，谁知道啊，我现在都刷了十几遍之前的舞蹈录播，果然是好可耐好可耐，萌了一脸血啊！”
　　“炸弹，四个5！”
　　“王炸！”
　　“卧槽，你咋出牌的，我可是有一个大王！”
　　就在这时，屏幕突然猛然变亮，一个扎着双马尾的小萝莉身体出现在屏幕中，瞬间引爆了在场的观众。
　　“天啊撸，我到底刷出了什么？”
　　“身不在高，一米四就行，胸不在大，有型则灵，斯是萝莉，为吾是侵。洋装猫耳朵，小嘴大眼睛。短发很俏丽，长发也飘逸。可以给糖果，玩亲亲。无傲娇之乱耳，无御姐之劳行。学校游泳室，公园小凉亭。孔子云：无惧死刑！”
　　“警察蜀黍，就是上边那个人！”
　　在镜头中，只见小萝莉扎着双马尾，穿着一身黑白校服。
　　原本有些呆板的小学校服，穿在对方身上却是如此的合身，如此的可爱。
　　小萝莉背着手，身体一晃一晃的，小手放在嘴巴边，一只眼睛微微眯起，脸上满是甜甜的笑容，声音像是软糯糯的年糕那样，甜甜的粘粘的让人有一种扑上去咬一口的冲动：“欧尼酱，你想我了吗？”
　　“想死你了！”
　　“天啊，抱走抱走！”
　　“嘛嘛，这只小萝莉撩我！”
　　“额滴神啊，小萝莉几天不见，又变得可爱了！”
　　整个屏幕瞬间被刷屏了，密密麻麻的再也看不清楚屏幕，让很多人不得不临时关掉弹幕，不然连小萝莉的可爱外表都看不到了。
　　与此同时，一个个人都开始自己的好友，还有各种转发动态，将小萝莉开播的事情瞬间扩散开来，形成了一个极其恐怖的效应，转眼间扩张蔓延。
　　直播间的人数瞬间像是坐火箭一样的攀升，完全是爆炸式的数据。
　　一个个人瞬间开始大规模的安利其他人，让人数在短短的几分钟里暴涨到五万以上，并且还在持续涨上去。
　　现在是晚上八点多，正是很多人吃过晚饭，没事刷Z站的时候，瞬间猛涨特涨。
　　数据好到爆炸，让一个个路过的主播纷纷艳羡不已，完全想不到这么一个小萝莉，为什么会有这么大的人气。
　　这些暴涨的观众数，显然都是真实观众，没有任何的掺假，因为弹幕数量已经相当于其他数十个直播间加起来的总和。
　　更可怕的是，各种礼物刷的飞起，开播的短短几分钟就已经有了好几个节奏风暴，甚至还有一个次元之门！
　　“感谢璃塔的次元之门打赏，感谢各位哥哥姐姐的礼物，作为感谢，接下来我继续献上一首舞蹈歌曲表演，希望各位哥哥姐姐能够喜欢！”苏云微笑道。
　　直播间的人气好到让他都激动地小脸微红，显然这么持续下去，绝对会为她带来令人震撼的财富。
　　那么，开始表演吧。
　　他将场地整理出来，双手掐腰站在屏幕前，随后欢快的音乐伴奏响起。
　　“身高只有一米五，
　　低头看胸部，
　　虽然也只是A-CUP！
　　双马尾扎在头部，
　　用粉色发绳随意捆住，
　　这才不是马虎！”
　　当伴奏出来后，一个个观众顿时炸锅了，各种弹幕纷纷刷屏。
　　“卧槽，竟然萝莉控之歌！”
　　“天啊，一个真正的小萝莉在唱萝莉控之歌，不行了不行了，要被暴击绝杀了！”
　　“我才不是萝莉控，只是我喜欢的刚好是萝莉而已！”
　　“话说，不应该吐槽吗，为什么小萝莉会说自己一米五，这个身高明明是一米四都不到吧。”
　　“哈哈哈，你真相了，就不能让小萝莉自恋一下吗！”
　　“还有，这个胸部，果然不愧是太平公主啊！”
　　“贫乳才是稀缺资源，贫乳赛高，公主万岁！”
　　另一边，李文成和李雯也守在电脑前，时刻关注着直播进度。
　　他嘴角弯起，直接打赏了一个节奏风暴：“才不是一米五，分明是138！”
　　先前买衣服的时候，对方别说身高了，连三围都告诉他了，这就是对方的准确数值。
　　轰然间，这句话瞬间刷屏，一个个观众纷纷跟着刷这句话。
　　“666，果然是老司机，竟然能精确到个位数！”
　　“膜拜土豪老司机，求车牌！”
　　“哈哈哈，小萝莉等会儿绝对要用小拳拳打你们，就不能说得稍微高一点吗？”
　　“求小萝莉小拳拳，求小萝莉揉虐，求小脚丫踩脸！”
　　“楼上果然是大变态——带我一个！”
　　每次有节奏风暴或者更好的礼物时，电脑都会进行提醒，因此苏云直接看到了刷礼物的人名——食铁兽的文成哥哥！
　　这个混蛋！
　　他顿时想要磨牙，但幸好记得还在直播，只能强忍着脸上满是可爱笑容的继续跳下去。
　　“偶然的街边散步，
　　昂头看踩着高跟鞋的御姐傲人胸部。
　　我这才不是羡慕，
　　毕竟身体娇小也有很多的好处。
　　试着将腮红和口红乱涂，
　　勉强穿着高跟鞋将身体撑住，
　　可是比我小的你却是如此冷静成熟，
　　才不想永远受你的保护呢！”
　　在唱到这一段时，他特意的仰着小脑袋，像是真的在看什么身材高挑的御姐。
　　小嘴巴还嘟起来，似乎在生气的样子。
　　随后，他活动着小小的胳膊腿，似乎真的在穿高跟鞋，身体还不由自主的来回晃，瞬间萌翻了一群人。
　　尤其是最后那一句，更是特意掐着腰，用可爱的鼻音轻轻地哼了一下，像是一个傲娇的小萝莉在无意间卖萌。
　　“雾草，好萌！”
　　“长得好萌，动作也好萌，声音更萌。那么，嫁我吧！”
　　“不行了不行了，这就是萝莉控的天堂！”
　　这下子，不知道有多人恨不得扑上去舔屏，完全被萌傻了，根本无法抵抗一个如此可爱的小萝莉在卖萌。
　　“你微笑摸我头部，
　　将我任性话全堵住，
　　说喜欢我平时的迷迷糊糊。
　　人家已经在改变自己的这条路途，
　　难道看不出来我的辛苦？
　　耳朵脸颊和唇部被揉捏的粉嘟嘟，
　　Qmu Qmu ni！
　　有可爱之处，
　　这样温柔的你虽然被视为怪叔叔，
　　却一直贯彻着萝莉控之路！”
　　双马尾在小萝莉身后飞转，也让一个个观众的心都跟着不由自主的飞扬，看着手机屏幕和电脑，不知不觉间露出了痴笑。
　　“马丹，这货也太会卖萌了！”
　　哪怕是明知道对方的身份，李文成还是差点沦陷了，脸上不由自主的浮现了笑容，脑海中还浮现了之前对方缩小后，稚嫩白皙的小脚丫踩在他手掌上的触觉。
　　让他脑海中莫名其妙的冒出了一个念头——要是踩在脸上会是什么感觉？
　　“卧槽，果然有毒！”
　　他顿时急忙摇头，意识到自己似乎已经越来越弯，马上要被对方弯成蚊香了。
　　这个可怕的妖孽，一个死宅变成小萝莉后，竟然会如此自然而然的卖萌，让他这个钢铁直男都难以忍受。
　　连他都受不了了，更别说他妹妹了。
　　先前说好要帮对方好好的管理直播间，但现在已经彻底痴迷了，抱着对方的等身人偶在床上不停地打滚。
　　“好萌好萌，萌死了！”
　　边说边口水都流出来了，让他彻底无语了，再一次考虑到之前的念头，看来对方才是妹妹的最佳男朋友人选！
　　“鞋码不到三十五，
　　穿最小的制服，
　　就连车票也不用补。
　　公车检票入口处，
　　被当做小学生拦住，
　　因为总有怪叔叔。”
　　短短的时间里，观众人数已经超过了十万，并且每分钟都要增加一万以上，恐怖的涨幅吸引了无数关注的目光。
　　甚至一些直播间都开始被人带节奏，让主播不得不到他的直播间查房。
　　所谓的查房，也就是某个大主播在直播的时候打开别人的直播间，然后观众也会跟着过去凑热闹，这就是查房了。
　　但现在，这些主播的查房不但没有增加人气，反而让更多的观众留在了这个直播间。
　　“小龙，别怪我，回不去了，这只萝莉太萌了！”
　　“啊啊啊，萌死了，这个世界怎么会有这么萌的小萝莉！”
　　这下子，那些主播顿时满身心的羡慕嫉妒恨，但看着屏幕上跳舞唱歌的小萝莉，他们也恨不起来。
　　因为别说他们的观众了，连他们都被迷住了，不由自主的嘴角上扬露出了笑容，一个个纷纷进行了打赏，也算是在这个更加活跃的直播间露露脸。
　　“哼，身材这么差还真是对不起呢，
　　你还是跟那些性感的女人在一起好了！
　　诶诶诶～
　　你说我这就很好？
　　诶诶～
　　你胡说什么！
　　诶诶诶～
　　谢谢呀。”
　　小萝莉噘着嘴，双手叉腰，像是在生闷气的样子。
　　但下一刻，又像是有人在说些什么，让她的小脸越来越红，扭着头一副标准的傲娇小萝莉样子，小声的进行道谢。
　　一切都是如此的完美，完美的模拟出只有二次元中才有的傲娇场景！
　　“桂木家的桂马打赏1个次元之门！”
　　“桂木家的桂马打赏1个次元之门！”
　　“桂木家的桂马打赏1个次元之门！”
　　足足18个全站打赏通告连续轰炸评论区，彻底点爆了这次的直播，人数暴涨到五十万以上！

第71章三大土豪
　　一个次元之门2333软妹币，18个就是四万多！
　　上一次炸评才多久，还不到三天啊，竟然再一次被炸全站了，而且比上次更加的夸张，而且在此中间完全没有其他的直播间能够有此盛举。
　　Z站毕竟不算是专门的直播网站，观众数量比不了那些逗鱼、滚滚等网站，但在线观众数量也有上千万人。
　　其中的土豪自然不是一个两个，可惜没多少人舍得这么砸钱，因为其中更多的是年轻学生观众。
　　毕竟Z站百分之七十的用户，年龄都处于17岁～25岁，在这个年龄段的基本上都是学生，能够拿出这么多钱的毕竟是少数。
　　现在，这个小萝莉的直播间再次出现了一个土豪。
　　观众数量已经超过了五十万，并且还在以恐怖的速度上涨，不知道多少人被炸过来，瞬间在小萝莉的无敌魅力下臣服，再也没办法忘记了。
　　这只小萝莉，有毒！
　　而且是那种没有解药的剧毒，一旦了解到，就再也无法忘记，不由自主的去关注她的账号，将原本的视频一遍遍的重播，每日一刷！
　　“耳朵脸颊和唇部被揉捏的粉嘟嘟。
　　Qmu Qmu ni。
　　有可爱之处，
　　这样温柔的你虽然被视为怪叔叔。
　　却一直贯彻着萝莉控之路！”
　　一曲终了，小萝莉跟着旋律在有节奏的晃动，双马尾一跳一跳的，不时地还发出小猫那样的舒服的嘟噜声音，萌的人不要不要的。
　　直到屏幕终了后，苏云再次靠近摄像头，屏幕上突然出现了一扇巨大的门户，从中走出了一个虚拟的卡通形象。
　　经过了先前的洗礼后，他已经知道了对方的身份，正是先前无限炸评的那位。
　　这一次是一个穿着华丽铠甲的卡通人，只听对方笑着道：“可爱的小萝莉，你的表演很棒。”
　　“谢谢欧尼酱的支持！”苏云顿时鞠躬行礼。毕竟这位也是一个土豪，竟然一下子给他打赏了四万块，自然要好好的招待。
　　他已经做好了心理准备，哪怕对方让他再跳一首，那也要毫不犹豫的跳舞，不然扫了土豪的面子，以后就不会有这种土豪接二连三的捧场了。
　　“既然李哥已经是你的骑士团团长了，那就让我就成为副团长吧。”土豪桂木家的桂马笑道。
　　“啊……好的，那你就是副团长了。”苏云微微一愣，没想到对方身为一个土豪，竟然这么甘居人下。
　　更特别的是，从对方的话语中，显然可以看出来两个土豪在现实中是认识的，这只是一种表示谦虚的态度而已。
　　“食铁兽铲屎官打赏1个次元之门！”
　　“食铁兽铲屎官打赏1个次元之门！”
　　“食铁兽铲屎官打赏1个次元之门！”
　　下一刻，连续18个次元之门再次亮瞎了人的眼，从直播屏幕上再次打开了一扇华丽的大门，从中走出了一个年轻男子。
　　“卧槽，这绝对是Z站有史以来的第一次！”
　　“两大土豪竟然以这种方式对话，简直是壕无人性啊！”
　　“天啊撸，求抱土豪的大腿！”
　　任谁也没想到，这一次直播竟然会出现如此壮观的一幕，两个大土豪豪掷几万块，就是为了在一个直播间上进行对话。
　　在这种轰炸下，几乎整个Z站都知道了这个直播间，观众数量成功突破了一百万，热度直接暴涨到全站第一！
　　与此同时，食铁兽之王这个昵称的关注数量也在暴涨，以肉眼可见的速度在猛蹿！
　　“王先生不用客气，我也可以让位吗，毕竟都是为了这么可爱的小家伙。”食铁兽铲屎官笑道，明显心情很好的样子。
　　桂木家的桂马哈哈一笑：“哈哈哈，李哥说笑了，小弟可不敢和你抢。”
　　两人竟然旁若无人的将这里当成了聊天场所，就在这时，第三个土豪登场了。
　　“大小姐是宅女打赏1个次元之门！”
　　“大小姐是宅女打赏1个次元之门！”
　　“大小姐是宅女打赏1个次元之门！”
　　和上边两人一样，这位土豪同样是打赏了18个次元之门，以这种方式来出现在直播屏幕上。
　　“卧槽！”
　　“今天是什么日子，怎么土豪都出来了？”
　　“大小姐竟然也出现了，跪舔！”
　　大小姐是宅女，一个拥有上百万粉丝的UP主，原本并不算太出名，毕竟自称为大小姐的太多了。
　　但是，这位可是真正的不差钱的大小姐，在一个个直播间打赏次元之门，还有给一个个视频充电，经常会出现在充电榜第一。
　　这倒是算不了什么，直到对方发布了一个视频，视频明面上是说自己的养的布偶猫，却不小心暴露了自己生活的情境，在那个时候才让各位观众第一次意识到对方是一个名副其实的大小姐！
　　因为，对方住的地方，竟然是只能在电视或电影中才能出现的奢侈山庄，占地数百亩的庞大的私人庄园，装饰的如同南方古典园林那样奢华！
　　从此以后，大小姐瞬间火了，这个词语也成为了对方在Z站的专有代名词。
　　“好热闹，那我也过来凑凑热闹。”大小姐是宅女的出场人物是一个穿着维尼熊睡衣的少女，头发凌乱的披散在身后，一看就是那种天天宅在家里的宅女。
　　这些形象都是Z站原先的画师设计，专门为了能够开启次元之门的土豪准备，总共有上千种形象可以选择，保证每个土豪的都是独一无二！
　　“你好，楚小姐。”食铁兽铲屎官首先问好。
　　“咦，楚小姐竟然也在看这个小萝莉？”桂木家的桂马也在问好。
　　大小姐是宅女的声音十分的慵懒，如同躺在沙发上的，带着淡淡的调笑道：“既然你们都是团长副团长了，那我也凑个热闹，成为对方的副团长吧。这么可爱的小萝莉，自然需要大家一起来守护。”
　　“这，要不你来当吧，我也有些受之有愧。”食铁兽铲屎官顿时说道。
　　“嘿嘿，确实，女士优先，大小姐就不要客气了吧。”桂木家的桂马也笑道。
　　“好吧，那我就却之不恭了。可爱的小妹妹，可以吗？”大小姐是宅女倒是没有继续拒绝，很干脆的接了下来。
　　对方的名气注定会越来越火，到时候不知道会吸引多少的土豪，而她身为一个女孩子，哪怕是没人家有钱，也不会有人太介意她成为这个团长。
　　“啊，当然可以。”苏云有些晕乎乎的回道。
　　今天的一幕彻底让他不知道该怎么应对了，单单是这三个人的打赏，加起来就超过十万软妹币了，这钱来的让他有些不敢相信。
　　不过，当他听到这名女孩的声音时，虽然经过了系统的变音，但依然感到了一丝熟悉，似乎在哪听过的样子。
　　可惜他现在可没心情多想，完全被三个土豪砸的钱砸晕了。
　　不只是他，连在场的观众都感到被砸晕了，如此砸钱的情况，哪怕是那些专门的直播平台也几乎见不到。
　　但现在，竟然在Z站这个很少出现大额打赏的地方出现，让人不得不感叹小萝莉的魅力之大！
　　这种惊人的魅力，不单单是吸引了一个个萝莉控，连不差钱的大小姐都能吸引过来！
　　“嗯，谢谢可爱的小萝莉了，那就不打扰你的直播了，请继续吧。”大小姐是宅女并没有提出任何的要求，仅仅是让他继续直播。
　　苏云稍微愣了一下，原以为这些人会提出什么要求，但现在没有的话更好，接下来他还准备了几首歌，以此来更好的吸引人。
　　拥有着过目不忘能力，外加如此柔软的身体，他的每一首歌都是舞蹈+唱歌，甚至一些舞蹈干脆是自己改编的动作。
　　音乐响起，第二首开始！
　　“sei nuo（准备）～”
　　这首歌才是Z站最火爆的歌曲之一，正是一位位东瀛声优原唱翻唱的《恋爱循环！》
　　第一句话一出，顿时让无数观众沸腾起来，因为这次可是纯正的东瀛语，不再是之前的话语。
　　一个小萝莉来演唱和跳舞，将这首卖萌的甜美爱情舞蹈演绎出来。
　　“神明大人，谢谢你啊，就算是这是命运的恶作剧，能与他相遇，也已经足够幸福了。”
　　这是一首表面上很欢快，实际上内心很忧伤的歌曲。
　　这句高潮歌词翻译过来就是，为什么我不能和他在一起，却要让我和他相遇。
　　但是，遇见他就会感觉到幸福，虽然不能在一起，还是要感谢神明让我和他相遇吧。
　　既然不能得到他，能够看到他的幸福也足够了。
　　一个很纯情，很痴恋的少女形象跃然而出。
　　可惜，苏云现在是一个幼小的萝莉，因此观众感觉不到那种忧伤，纯粹的萌，萌到让人都跟着融化。
　　两首舞蹈结束，才过了二十多分钟，自然不能就这么直接下播。
　　毕竟成为一个主播，哪怕是一个萝莉主播，一次直播起码也要两个小时以上吧。太少的话，就是对于观众的不尊重，虽然不会有人责备他，但苏云可是为了赚钱，所以也就多直播一会儿了。
　　苏云稍微休息了一下后，不再进行跳舞，而是开始和各位观众聊聊天，来回答一些观众的提问，也就是俗称的尬聊。
　　最后则是重头戏，那就是他刚学会的——ASMR！

第72章ASMR
　　ASMR，翻译过来就是“自发性知觉经络反应”，简单来说就是通过一些轻柔的话语、或者一些简单地摩擦制造一些特殊的声音，因此来在听众的头里、头皮、背部等身体范围产生一种很独特的，令人愉悦的刺激感。
　　最简单的应用就是用来助眠，如今社会节奏这么快，很多人睡觉时都无法安稳，因此可以听这种特殊的声音来让自己睡着。
　　这种算是舶来品，但在华国落地生根，流传很广很广，各大直播平台皆有专门的ASMR主播，每天晚上九点左右开播，一直会持续到凌晨，甚至是直到第二天早上！
　　当然，苏云顶多会直播一会儿时间，而他直播的内容也十分的吸引人，正是一个小萝莉在你耳边喃喃私语。
　　“欧尼酱，该一起睡觉了！”
　　软糯糯的萝莉音柔柔的响起，仿佛猫爪在轻轻地挠着你的心底，让一个个观众瞬间兴奋起来。
　　“诸君，我好兴奋啊！”
　　“来来来，一起睡觉，一起睡觉！”
　　“性感萝莉，在线开车！”
　　“哎呀，我睡不着了，求小萝莉抱着才能睡觉！”
　　一群萝莉控……
　　苏云依然微笑着，没办法不笑，除了那三个大佬外，其余人的打赏加起来也有好几万了，也就是说他一天收入近二十万！
　　马丹……早知道收入这么高，我还苦逼的写什么字？
　　不过，还是好好的直播吧，争取下次也能有这么多收入，虽然只是一种奢望而已，明显很难达到。
　　观众人数已经超过了150万，算是Z站观众人数最多的一个直播间，哪怕是那些之前的大佬都无法与之相比，风头一时无两。
　　因而苏云也越发的有动力，开始了接下来的直播。
　　“欧尼酱，那是什么呀，看起来软软的好好吃？”
　　“欧尼酱，我今天交到朋友啦，老师也夸我了哟，求抱抱！”
　　“欧尼酱，幼儿园发的当糖果很好吃呀，窝给欧尼酱留了一块，你快点尝尝嘛。”
　　“欧尼酱，我今天学会了好多好多东西，可素，今天摔倒了一次，好痛，呜呜呜～”
　　“欧尼酱，你看我穿的这个小裙子好看嘛？要不你给我扎一个双马尾吧？”
　　小萝莉柔柔的声音一直在响起，像是一个幼儿园的小孩子，在向她的哥哥卖萌撒娇，想要得到更多的关心宠爱。
　　声音柔柔的暖暖的，让人也跟着安静下来，享受着这个短暂的宁静时光。
　　现实中总是充满着无数的无奈，每天都要忙忙碌碌，成年人忙着工作养家糊口，每天都要应对上司的刁难，和各种工作任务的重压。
　　学生也要忙碌于学业，尤其是高中生更是忙到不行，天天凌晨睡觉早上五点起床那是常态。
　　但在这里，你可以暂时放下所有的紧张忙碌，只为了短暂的享受一片安静。
　　“欧尼酱，我今天学会了一首歌呢，我唱给你听吧。”
　　“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁。天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎。冷风吹，冷风吹，只要有你陪。虫儿飞，花儿睡，一双又一对才美。不怕天黑，只怕心碎，不管累不累，也不管东南西北～”
　　“欧尼酱，我唱的好听吗？”
　　一首简单地童谣响起，令人不由得想起了自己的小时候，似乎也是这么听着童谣长大，在妈妈的声音中满满的长大。
　　现在，一个小萝莉再次唱起了这首无数人熟悉的童谣，顿时让很多人勾勒起过往的回忆。
　　“太好听了！”
　　观众们没想到，连听ASMR都能听到一首这么好听的歌曲，完全是一副赚大发的节奏。
　　没办法，这个小萝莉的魅力太可怕了，对于在场的所有观众来说，甚至比那些大美女的魅力还要可怕，一旦进来了就无法离开。
　　“欧尼酱，班里的男孩子总欺负我，不和我玩。”
　　“欧尼酱，好狡猾，带我一起去玩嘛，我想去游乐园玩滑梯，玩旋转木马！”
　　“欧尼酱，快点出门啦，要迟到了哎。”
　　“欧尼酱，一起洗澡吧，可以吗？”
　　这句话一出，原本已经有点昏昏欲睡的观众们，纷纷兴奋起来。
　　“卧槽，开车了开车了，赶紧坐稳！”
　　“小萝莉开车，没收工具，赶紧跟蜀黍走一趟！”
　　但苏云并没有在意这些，依然在带着甜甜的笑容，继续接下来的直播。
　　这可是他早就写好的稿子，现在只是念出来而已，已经经过了好几次的演练，对于观众可能出现的情绪也有了相应的心理准备。
　　“欧尼酱，一起睡觉吧，在窝睡着之前，哪里都不可以去呀。”
　　“欧尼酱，人家呢，最喜欢欧尼酱了，长大了要和欧尼酱结婚呢！”
　　“笨蛋欧尼酱，不要摸人家的头啦，会长不大的，哼～”
　　“欧尼酱，我累了，背着我回家吧。”
　　“呜呜，欧尼酱，你好坏呀，为什么不抱着我？”
　　“欧尼酱，最喜欢你了，给我买新衣服啦。”
　　小萝莉的声音一直在响起，让各位观众都跟着沉迷进去，仿佛真的看到了一个小萝莉在向自己撒娇。
　　若是有这么一个可爱的妹妹，估计所有人都愿意给她这个世界上最好的宠爱，哪怕是一些刁蛮任性的小要求，也会装出一副不满的样子，但一看到对方不开心的样子，就会瞬间求饶，满足她的一切要求吧。
　　果然，萌就是正义，而我最喜欢正义！
　　与此同时，一个个的主播也过来串门了，但看到对方进行ASMR都能有一百多万观众，而且数量还在持续增加，顿时只剩下无限的羡慕了。
　　纵然是在其他的直播平台，一百多万观众也绝对是一个很可怕的数字，刨除水分的话绝对能排进前十。
　　更何况，这是观众数量更少的Z站，这么多的观众就代表着已经聚集了Z站超过十分之一的观众，完全可以比得上一些官方直播！
　　“欧尼酱，今天是情人节哎，有好多人和我表白了呀，好害羞～”
　　“欧尼酱，你那是什么表情嘛，哼～”
　　“欧尼酱，窝也长大了呀。可素、可素，他们总是笑话我，说我什么都只会说欧尼酱，好讨厌呀。”
　　“欧尼酱，不过不要紧，我有欧尼酱就够了。”
　　“欧尼酱，为什么不可以一起洗澡了，难道你不喜欢我了吗？”
　　软软的声音中，带着一丝丝的哭腔，让听者都忍不住想要冲过去来安慰她。
　　太过分了，这么可爱的小萝莉请求都能拒绝，简直是丧尽天良，无法原谅！
　　就在这时，一句憨厚沉重的的男低音响起——
　　“弟弟，你已经长大了，这样不好……”
　　苏云顿时强忍住喷笑，脸上满是恶作剧完成的喜悦，看着屏幕上疯狂滚动的弹幕，让人终于见识到近两百万观众爆发时的弹幕密集程度。
　　几乎是每一秒钟都有成千上万的弹幕闪过，转眼间整个屏幕已经再也看不到丝毫的空隙，完完全全被弹幕所占据！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“小萝莉太可恶了，竟然还有这种转折——不过我喜欢！”
　　“太可怕了，竟然是大O萌妹——抱走抱走！”
　　“天啊撸，竟然是诱受弟弟和强攻哥哥，受不了了，鼻血都流出来了！”
　　果不其然，在制作时他就已经预料了观众的反应，虽然和他想象的没什么区别，但是数量上可是完全超乎了他的预料。
　　原本他以为顶天了能有十万观众，结果在经过三个土豪的轰炸下，何止提升了十倍，如今已经是一百八十多万！
　　这么一个转折下去，原本潜水的观众瞬间被炸出来了，各种弹幕疯狂出现，密集到堪比那些号称考验手机的弹幕狂魔视频。
　　“丫的，萝莉控真多，竟然还有这么多喜欢女装正太的！”李文成也忍不住无语道。
　　这句话自然是用他的声音来说的，也是之前两人商量好的，毕竟他想要成为对方的经纪人。
　　结果，连他也没料到竟然会有如此效果，果然可怕！
　　弹幕依然在疯狂的滚动，苏云笑的想要捂着肚子打滚，但是这么多观众看着，他自然不可能这么做。
　　直播到这里就已经算是结束了，毕竟他准备的内容已经被掏空，因此他带着笑意说道：“好啦，各位哥哥姐姐，我要睡觉觉啦，晚安，欧亚斯密哪塞！”
　　观众们也都回过神来，纷纷向他告别，一个个都悄悄地将录播下载下来，准备无脑循环听。
　　太棒了，软糯糯的萝莉音完全是最好的享受！
　　在直播的最后一刻，苏云做出了下次直播的预告——
　　“嘻嘻，听说过赵飞燕嘛，下次窝准备跳个舞蹈，希望大家还能这么支持窝，么么哒～”
　　这下子，观众们却不知道这是什么了。
　　“咦，赵飞燕是哪个明星？”
　　“没有听说过这个名字的啊，难道是什么花名？”
　　“好像有些耳熟，似乎在哪里见过。”
　　最终，还是一位高中生想出来了出处：“卧槽，这不是历史上的一位著名美人吗？”
　　“就是就是，这可是祸国殃民的美女，但是小萝莉为什么要提到她？”
　　“赵飞燕最大的盛名可是在掌中起舞，天啊，难道小萝莉真的要在手掌上跳舞？”
　　看到终于有人猜出了答案，但苏云微笑着关掉了摄像头……

第73章晋升3级
　　在他关闭直播间后，弹幕依然在疯狂的刷屏，苏云特意开了个小号去观看，顿时感觉到满身心的欢喜。
　　太好了，经过今天三个土豪的强势炸评，他的观众数量一举突破百万，成功的晋级一线UP主。
　　任谁也想不到，他竟然以如此爆炸式的速度，成为了最可怕的黑马，直接挑战那些最顶尖UP主的地位。
　　谁都能看到，他的人气完全是不科学的指数倍提升，不知道下次直播又能有多么可怕的人气。
　　但是，Z站一个冉冉升起的新星，注定要被所有人注意！
　　然而他不知道的是，他现在的样子已经被李雯全程围观，一直看到他离开了书房才终于停止了痴迷的观看。
　　随后，李雯似乎发现了什么疑点，本能的感觉到有点不对。
　　“喂，你和那个死宅到底有什么瞒着我？”她直接找到了自家哥哥，想要好好地问个清楚。
　　李文成微微一怔，被吓了一跳，但是他故作惊讶的说：“我们能隐瞒你什么，上次不是说了吗，让你考虑一下大作家，你考虑的怎么样了？”
　　为了防止被对方追问，他毫不犹豫的转移了话题。
　　“哼，我是单身主义者，还有这么多萝莉等着我去寻找宠爱，我才不结婚！”李雯轻哼一声。
　　这下子，李文成彻底无语了，忍不住放大了声音：“我说，你这样终究有一天会被抓进监狱去，理由就是猥、亵未成年少女！”
　　这个可恶的家伙，天天沉迷于萝莉、COS、追番中，让他不担心才怪。
　　“切，我只是喜欢可爱的东西，才不是那种变态！”李雯翻了个白眼。
　　“唉，妹妹啊，我都是为你好，你要是能够成为大作家的女朋友，绝对会万分感谢我！”李文成忍着心痛，再次向对方推销自己的死党。
　　虽说将妹妹亲手送给别人让他万分心痛，但对方显然是妹妹的最好选择，可以说是天造地和的一对儿。
　　对方不单单可以变成小萝莉，还能拥有法术变得更小，如同手办般的精致可爱。
　　而李雯正是一个萝莉控，若是一直放任不管，绝对会造成某种令整个家庭蒙羞的事情。虽说他不在意这些，但终究是在意妹妹的未来，因此想要提前为她找一个约束，或者说牵绊。
　　李雯顿时惊奇的看着他：“咦，那家伙到底给你灌了什么迷魂汤，让你一直在为对方牵线搭桥？”
　　以她对于自家哥哥的了解，对方可是名副其实的妹控，一次次的都想要亲近她，却被她残忍的拒绝。
　　但一直没有放弃，一直想要和她搞好关系，这么一个妹控，怎么突然想要将她推给别人？
　　“咳咳，妹妹，我真的没骗你，那家伙优点很多的，而且都是你最喜欢的方面。”李文成无奈道。
　　“切，我可是喜欢萝莉，有本事让他变成可爱的小萝莉去！”李雯满脸不屑。
　　“他确实能够变成可爱小萝莉！”
　　可惜，这句话流到嘴边的话，也被他直接咽下去，现在还不是主动说出来的时候，等以后再说吧。
　　李雯顿时双手掐腰道：“哼，说不出来话了吧，要是那家伙的真的能变成小萝莉，我二话不说就成为他的女朋友！”
　　好吧，这个FLAG立得让李文成十分的心痛，已经彻底意识到，等到对方发现真相的时候，绝对要成为死党的女朋友，而且很可能是那种女追男的局面！
　　那就能拖一天是一天了，反正他是万分不情愿看到这两个家伙在他面前秀恩爱——不是不情愿，而是绝不愿意！
　　到了第二天一早，苏云和李文成再次一起来到了秘法的商店，将昨天的收获处理一下。
　　除了那个宝箱外，李文成还特意将那些装备全都捡起来，虽然看起来破破烂烂的，但终究能够卖钱。
　　经过一番简单地讨价还价，外加无节操卖萌后，这些东西被苏云成功的卖出了1000金币！
　　“你这小丫头，真是比那些商人还要的精明，谁要是遇到你了准吃亏。”马库斯忍不住伸手点了点他的额头。
　　“嘻嘻，别骗我了，大叔你一定可以赚钱的嘛。”苏云笑嘻嘻道。
　　俗话说无商不奸，对方这么做纯粹是因为赚的钱变少了，根本不可能赚不到钱！
　　“唉，说不过你。”马库斯摇了摇头。
　　“本来就是嘛。”
　　苏云顿时心情很愉悦的离开了商店，在返回到城堡后，他做出了一个决定，那就是升级。
　　“不再等等？”李文成自然知道，他需要停留在2级以便于能够减少直播的花销。
　　一旦提升等级的话，召唤虚体后每分钟消耗的金币就会从2金币，暴涨到8金币，也就是说一个小时就需要足足480枚金币，这对于两人来说绝对是一个沉重的开销！
　　经过了这么多天的消耗，如今他们的金币加起来也不到两千，而且还需要留一部分来购买各种药剂药水，以及制作法术卷轴的材料。
　　“不等了，等级太低，我的实力无法发挥出来，所以还是提升等级吧。”苏云摇了摇头，自然有着心里的打算。
　　想要发掘更多的任务，更快的变强，他就必须提升等级。
　　反正这两次的直播，已经让他赚到了足够的收益，大不了以后减少直播时间而已。
　　“放心，这些金币毕竟是我们两人的钱，所以我会以每个金币10块钱来补偿你，加起来也就是5万块，等到我直播收入下来后就给你。可以吧？”
　　“嘿嘿，这怎么好意思呢，那我就却之不恭了。”李文成完全不知道什么是客气，笑嘻嘻的直接答应下来。
　　经过昨天的观看直播后，他算是明白了对方直播的收益，自然不会在意这么多钱。
　　“切，就知道你不会客气。”苏云翻了个白眼，倒也没有说什么。
　　严格来说，这么点钱算是他赚大发了。
　　若是真的遇到了那种土豪玩家，估计一枚金币起码出30元以上，甚至是100元也不是不可能，那样的话就相当于五十万大洋，他可付不起，只能这样折中了。
　　金币这东西，对于玩家来说极其重要，可以购买各种昂贵的东西，全方位的提升玩家的实力，任谁都不会嫌多。
　　在简单地进行商量后，苏云不再犹豫，直接消耗了所有的经验值提升等级。
　　提升等级后，无论是多余的杀戮经验还是职业经验都会消失，因此他自然全部消耗干净才提升等级。
　　淡淡的暖流在身体中流动，让苏云感到了一种变强的感觉。
　　属性面板浮现，他的属性比之之前已经得到了大幅的提升——
　　“姓名：夏尔
　　种族：半精灵
　　属性：力量4、敏捷8、体质8、智力23（+2魔女之袍、+2光明之守护手链）、感知16、魅力29（+2魔女之袍、+2光明之守护手链）。
　　阵营：守序中立
　　职业：10级学者（满级）/3级法师（0/6000）
　　生命值：5/5
　　未分配经验值：无
　　技能点：15
　　属性点：无
　　状态：健康
　　法术位：零级法术5个，一级法术7个，二级法术5个。
　　法术书：
　　零级法术：射矢术1级，法师之手1级，眩晕术1级，疲乏之触1级、霜冻射线1级和霍瑞兹考勒呛咳1级……
　　一级法术：鉴定术1级，魔法飞弹10级、法师护甲10级、变巨术5级、魔化武器5级、忍受元素伤害3级、魅惑人类10级（+3）、催眠术8级（+3）、隐形仆役5级、七彩喷射5级……
　　专长：卖萌光环（个人专长）、过目不忘（特殊专长）、语言通晓（特殊专长）、秘法操控（特殊专长）、施法免材（普通法术专长）、法术延时（超魔专长）。”
　　让他惊讶的是，这次提升竟然多了2个专长！
　　要知道，按照常理来说，他身为半精灵，达到3的倍数时只会多1个专长，但现在却一下子多了2个。
　　“施法免材（普通法术专长）：对于奥术的熟悉，让你可以不需要材料就能施放法术。
　　效果：当施法材料价值低于1金币时，你不需要施法材料就能施法。但施法材料超过1金币时，你仍然需要使用材料才能施法。”
　　这个专长还是蛮有用的，因为很多法术都需要相应的施法材料，需要法师进行周密的准备。
　　但现在一下子可以免去了不少，毕竟大部分低级法术的施法材料都不会超过1金币。
　　至于第二个专长，则是让他欣喜之余又有些无奈。
　　“法术延时（超魔专长）：对于奥术的理解，让你可以延长法术的效果。
　　效果：你所有的具有持续效果的法术持续时间，都会直接延长一倍。当持续时间为立即或者永久的，不受本专场的影响。但延长时间的法术，需要使用高一级的法术等级，无法达到的则不能享受延时加成。”
　　这个专长的效果也就是说，以后他再使用变巨术、缩小术时，时间会直接暴涨一倍，达到1小时左右。
　　但是，延长时间后，这种法术就相当于二级法术。他现在身为3级法师，刚好能够使用。
　　若是遇到二级持续性法术，比如可以持续增加力量的牛之蛮力、和提升敏捷的猫之优雅等等，则无法提供延时效果。

第74章巨魔山区
　　超魔专长，也是法师能够得到的专长中最强大的一系列专长，总共有9种，而苏云得到的法术延时正是其中唯一不直接增加战斗力的专长……emmmm。
　　哪怕是法术增远，也可以让法师的法术攻击范围增加一倍，从而可以风筝怪物。
　　更别说，强悍的法术升阶（可以直接提升法术等级，比如从一级法术提升到二级），法术强效（大幅增加法术威力），法术瞬发（可以瞬间施法，不需要念咒时间）等等。
　　不过呢，有终究是比没有强，以后再冒险的时候，只需要施展一次就够了，也算是蛮方便的事情。
　　那么接下来，他就要考虑购买一部分二级法术了。相比于一级法术，二级法术总算是拥有了一定的群攻能力，是外出冒险必不可少的东西，可以用来击杀大群的低级怪物。
　　一级法术每个50～100金币，二级法术则是每个100～300金币，对现在的他来说绝对是一个难以承受的数字，十个法术就要两千多金币了。
　　幸好，他拥有着商店坐镇法师瑟维斯给的半价徽章，可以减掉一半的费用，也算是蛮不错的一件事情。
　　因而苏云直接过去挑选了几个法术，分别是熊之忍耐、牛之力量、猫之优雅、鹰之光辉、狮之冲锋、枭之洞察、烟火术、魔绳术、空气过滤泡、怪物眩晕术、受虐祝福、施虐祝福、催眠图纹、伪装不死生物、蛛网术、虚假生命等法术。
　　“好吧，一不小心又买多了……”苏云尴尬的看着空间背包中一下子减少了一大半的金币。
　　原本只是打算买几个先用着，结果感觉半价很划算，又加上不舍得放弃某个法术，所以一下子买了二十个法术，半价后仍需要1500金币！
　　不过呢，学习这些法术后，确实可以大幅的提升他的战斗力，和李文成的加成BUFF。
　　熊之忍耐可以增加体质、牛之力量可以增加力量、猫之优雅可以增加敏捷，最好用的自然是鹰之光辉，可以瞬间增加足足4点魅力属性，让他的魅力属性一举突破30点，达到33点的恐怖数值，这是传奇强者才能达到的数值！
　　而狐之狡诈，则可以让他临时提升4点智力，相当于瞬间增加了2点法术强度，可惜没法提升法术位。
　　除此之外，虚假生命可以为李文成套上一个护盾，得到临时的生命值，一旦受到攻击就会优先消耗这部分生命值，算是保命的好东西。
　　其他的法术也是各有用途，最好玩的是自然是受虐祝福和施虐祝福，完全是抖S和抖M，还偏偏可以增加战斗力和豁免，让人不得不怀疑，到底是什么人才能研究出如此可怕的法术！
　　接下来，两人准备妥当，在两天后再次出城冒险。
　　既然已经提升了等级，那么接下来自然是尽快的提升到4级，至于5级的话需要的经验更加庞大，暂时估计要等一段时间了。
　　如今苏云是3级法师，而李文成已经是4级战士，在装备和属性的加成下，都相当于高两级左右的职业者。
　　不能越级杀怪，那还是玩家吗？
　　这一次，他们的目标依然是东北方的巨魔山区。
　　不过有所不同的是，他们特意前往了位于山脚下的矿区。
　　巨魔山区盛产宝石，充满着神秘色彩，然而因为一群强大而恐怖的怪物占据，让这里大部分地方都无法开发。而占据这里的怪物，正是巨魔。
　　这种恐怖的生物身高九尺，也就是逼近三米高，重量达到五百斤，是一种极其可怕的怪物。
　　更恐怖的是，这种怪物体质属性高达25点，这代表着对方拥有极其顽强的生命力，哪怕是砍掉胳膊都能再生！
　　除此之外，他们还拥有着更加可怕的魔抗，挑战等级最低都是3级，比豺狼人更加可怕！
　　更特别的是，巨魔算是一种比野兽稍微聪明一点的类人生物，但这里的巨魔却拥有很罕见的智慧和组织，竟然逐步建立起一个统一的巨魔王国！
　　这么一大群庞然怪物，占据了整个巨魔山区，让人类的宝石开采工作遭受了严重的影响。
　　更可怕的是，据说其中盘踞着一头强大的红龙，一头实力达到太古龙级别的邪恶红龙，哪怕是艾斯普塔最强大的传奇法师凯恩斯也很难击败对方。
　　两人乘坐马车，来到了位于山区脚下的开采前哨。
　　这里是一座坚固的堡垒，生活着数以千计的矿工，还有着数量与之相仿的精锐士兵，每天都会有很多的冒险者前来，领取相应的任务，前往山区里面冒险。
　　在城堡中，很多人都在走动，两人显得十分的不惹人注目。
　　随后他们来到了军需处，在这里见到了一位大胡子战士，从他这领取了剿灭豺狼人的任务。
　　对方笔直的坐在那里，面带威严道：“冒险者，今日有豺狼人来犯，希望你们去查看一下东北方向的一条山谷。”
　　职业者毕竟是少数，哪怕是军队也不可能全都是职业者，他们当中的绝大部分士兵都是普通民兵，只有经过艰辛的锻炼才能成为1级战士。
　　职业者的数量在他们中大概十分之一，并不算太多。以李文成4级的实力，进入军队中可以混个小队长当当。
　　当然了，军队最大的优势自然是团结战斗，可以击败远比自己强悍的怪物，代价自然是以死人为代价了。
　　所以军队也会和冒险者合作，提供高额的报酬，让冒险者们充当开路先锋，搜查附近的怪物。
　　虽说有着伤亡，但冒险者本身就是一群在刀尖上跳舞，为了财富而胆敢进入巨龙巢穴的家伙，自然不在意这些。
　　“好的，大人，我们这就前往查看。”李文成回应道。
　　随后，两人跟着一行冒险者离开了堡垒，开始深入山区。
　　巨魔山区的危险度很高，因而敢来这里的冒险的，几乎都是强大的职业者，3级算是一个门槛，甚至还能看到达到10级的精锐小队，乘坐着飞行魔毯从天空中飞过，深入到数十公里的山区里面。
　　唯有法师，在5级的时候就能够拥有飞行，也即是三级法术飞行术。
　　其他的职业都要等十几级，甚至战士起码要到传奇级才拥有类飞行能力，这也是法师最大的好处之一，完全可以飞翔在天空上攻击敌人。
　　进入茂密的山区后，两人跟着一群人，来到了一条偏僻的小路上。
　　路边长满了一种荆棘类灌木，上面有着坚硬锋利的尖刺，如同刺猬一样根本没法碰。
　　一些人小心翼翼的进行开路，尤其是那个壮硕的野蛮人，更是肆无忌惮的挥舞着斧子，生生开出一条宽阔的道路。
　　“好吧，这个蛮子，真不知道节省力量，万一遇到了怪物，看他们到时候怎么战斗。”苏云坐在李文成的肩膀上摇头道。作为一个身娇体弱的小法师，他一路能不走路就不走路，彻底将李文成当成了人形坐骑。
　　李文成更加无语：“切，你就拉倒吧，走在人家开的路上，还这么说人家，脸皮真厚。”
　　“说的也是，那要是遇到危险了，尽量帮帮那个傻大个吧。”苏云晃动着小腿，稍微比划了一下。
　　发现那个人类野蛮人身高估计在七尺，也就是两米一左右，在人类中属于绝对的小巨人了，差不多可以和熊地精相提并论。
　　野蛮人也是一种职业，一般出现在文明边缘地带或者干脆就是蛮族部落。正常情况下，人类社会很少见到这个职业，因为他们本身就是代表着野蛮愚昧，与发达的人类文明不太相符。
　　他们成为冒险者来到这里，显然是因为高额报酬的诱惑，或者是被当成奴隶抓过来却逃了出去。彼此之间也没有什么关系，因为野蛮人的部落实在太多了。
　　事实上，他们完全不认为自己是野蛮人，而是自称为——斗士！
　　在推进数百米后，终于遇到了怪物，一群狗头人。
　　这些狗头人都穿着一身灰扑扑的皮甲，手中拿着砍刀、斧子、长剑等各种武器，气势汹汹的朝着众人扑过来。
　　它们的实力并不算多强，但让苏云意外的是，这群家伙竟然能够有着明确的分工。
　　其中分别是盾卫，刀兵、枪兵，甚至还有几只狗头人投石者，站在远处扔石头和标枪。
　　有防御，有前排攻击，还有远程，如同人类冒险小队的标准搭配，因而让苏云十分的好奇，显然对方背后估计有一个强大而智慧的狗头人术士，很可能是可怕的龙脉术士！
　　可惜，实力弱就是实力弱，它们搭配再合理也没用，被一群凶神恶煞的冒险者扑上去，瞬间杀个干干净净。
　　对于冒险者来说，狗头人才是最好的猎物，完全可以轻易地屠杀来积累经验。
　　苏云和李文成并没有出手，继续安静的跟着，这么垃圾的小怪也不值得他们出手。
　　直到十多分钟后，一队精锐豺狼人战士出现在众人面前，让苏云顿时打起了精神。

第75章再次遭遇
　　豺狼人的实力可是远强于狗头人，而且这队豺狼人明显是全副武装的一直战斗小队，与同样武装到牙齿的冒险者们正面撞上。
　　一场激烈的战斗就此爆发。
　　冒险者数量不到二十人，而豺狼人则超过了三十只，很多人都面领着两只的怪物围攻，场面岌岌可危。
　　因而，原本一直没有出手的施法者们，纷纷出手发动攻击。
　　在这么多冒险者中，算上苏云也只有寥寥五名施法者，分别是三名法师，一名术士和一名牧师。
　　除他之外的两名法师，明显十分的节省法术位，但其中那位穿着赤红色法师袍的男子似乎是5级以上的法师，释放出一颗篮球大的火球，轰然炸开瞬间击杀了两只豺狼人，另外还重伤了一只。
　　火球术，这可是法师三大招牌法术之一，另外的法术自然是闪现术和魔法飞弹。
　　这个法术属于三级塑能系法术，而且是范围性法术，相当于手雷那样直接爆炸，具有着及其高额的杀伤力。
　　火球术也是玩家最熟悉的法术之一，毕竟是经历了那么多的网络奇幻游戏洗礼，早已见惯了这种法术。
　　但在《神魔世界》中，火球术的威力可是远强于其他的网游，并且会随着法师的等级提升而越来越暴力。
　　甚至出现了所谓的“五火球神教”，也就是五位塑能师，同时施展火球术，瞬间造成人为的轰炸区，将方圆数十米洗地式轰炸。
　　恐怖的高温和爆炸哪怕是怪物也无法承受，完全是寸草不生的可怕大杀器，在游戏中盛极一时。
　　眼前的一幕正是验证了这个法术的威力，两只豺狼人瞬间被撕裂，变成了一对焦炭倒在了地上，直接秒杀！
　　苏云从火球术的爆炸伤害和范围上，一眼看穿这名应该是一名6级甚至是更高等级的法师，一位十分强大的施法者。
　　相比之下，另一名法师，顶多四级，法术威力还比不上他，可以直接忽略。
　　而那名术士更加的强悍，瞬间化身为炮塔，肆意释放着一个个法术，成为了战场上最耀眼的人物，吸引了所有人的目光。
　　更别说，对方还是一个身材高挑的女子，虽然带着黑色的兜帽，但露在外面的眼睛还是有一种勾魂夺魄的魅力。
　　术士本身就是施法者中的高富帅，一种纯粹看脸的职业。
　　所谓看脸，也就是说他们只要魅力高，就能够成为强大的施法者。
　　最让法师羡慕嫉妒恨的是，术士完全不需要每天辛辛苦苦的花费一个小时去记忆法术，因为他们不需要记忆就能每天都能释放。而且也不需要等八个小时重新记忆，想什么时候释放就什么时候释放。
　　然而，术士的最大缺点同样是看脸，因为他们能够使用的法术数量不到法师的十分之一。他们能够学习的法术和法师的法术位相差无几，也就相当于拥有固定法术位，但没有施法次数限制的法师。
　　比如苏云如今的27点魅力属性（魔女之袍是灵魂装备，永久增加属性，所以可以算入属性调整值，而光明之守护手链不算。），换算成同等级术士，那就是拥有着+8的属性调整值，也就是说可以拥有2+3等于5个一级法术位。
　　他选择了魔法飞弹等5个法术，那么以后他就永远只能拥这5个法术，只能增加法术而无法改变！
　　但是，这5个法术，他一天可以释放多次，只要不超过每日的总次数就行。
　　然而悲催的是，绝大部分术士的魅力属性顶多有15点，这就代表着他们也就能使用4个一级法术。
　　此外，术士必须要偶数级才能使用下一级法术，也就意味着3级术士只能使用一级法术，必须要到4级才能使用二级法术，而苏云这个法师3级就能使用二级法术！
　　眼下的这个术士，显然等级绝对超过了6级，释放出一个个的篮球大小的冰球，冲到豺狼人中间肆意的爆炸，正是三级法术寒冰爆！
　　此外还有着一个个可怕的触手，完全是从一片片阴影中爬出来，将一个个豺狼人捆绑起来，根本无法逃离或反抗寒冰爆的范围，正是三级法术次级幽影触手。
　　短短的一瞬间，他的可怕爆发就轰杀了十只豺狼人，比那个释放火球的法师更加的耀眼！
　　“真是令人羡慕的天赋！”苏云本想出手，结果场上的豺狼人已经被对方屠戮一空，让他只好站在一边干看着。
　　短短的几十秒时间里，对方连续释放了6次法术，两种法术的组合，让其成为了最恐怖的炮台，根本没有豺狼人能够抵挡。
　　几个战士都在围着对方，不断的恭维对方的实力，显然其正是那只冒险小队的核心战力。
　　就在这时，只听“咻”的一声尖锐破空声，一道利箭凶狠的扑向那个术士，其身边的一名战士瞬间巨盾将其挡住。
　　术士脚下一歪，差点跌倒在地上，头上的兜帽顿时掉了下来，终于让苏云看到了对方的面孔。
　　“竟然是那个家伙！”苏云顿时目瞪口呆。
　　因为这个人竟然是那个在公交车上，让他恶心的那个女装大佬。
　　显而易见，对方也是一个玩家，而是和他一样是个人妖玩家，也就是男性玩女性角色，所以虚体状态下才会变得那么美丽！
　　现在一切都明了了，苏云瞬间明白当初在秘法商店，那名强大的法师瑟维斯为什么会从他身上找到了秘法印记，原来正是这位女装大佬在他身上施展的。
　　这个家伙绝对是记恨于自己当初拆穿了对方，所以才会在他身上施加了印记，想要找个时间来好好的“亲近”他。
　　太可怕了，苏云完全没想到自己之前竟然这么危险，若不是瑟维斯出手，他完全不知道自己竟然被一个强大的女装大佬术士盯上。
　　没遇到危险纯粹是对方没有出手的缘故，一旦对方出手，那个时候的他完全没有任何的反抗能力。
　　不对，即便是现在也很难对抗这个家伙！
　　能够无限施展三级法术的术士，而苏云现在只能释放二级法术，而且他还不知道对方到底都能释放什么法术，完全是一无所知！
　　“……这就是那个恶心的女装大佬，还在我身上释放了秘法印记，显然想要对我不利，小心点。”苏云示意李文成蹲下来，随后在他耳边告诉了他事情的缘由。
　　对方既然敢在车上占他的便宜，而且还释放的秘法印记，就绝不会这么轻易的放过他，所以必须要万分戒备。
　　李文成身为他的死党，自然需要知道这件事，以防被对方认出来后还不知道是什么事。
　　原本李文成被他的柔声细语弄得耳朵痒痒的，但听完他说的话后顿时目瞪口呆，忍不住看着他精致的小脸笑道：“卧槽，兄弟你牛，连一个女装大佬都能吸引，你这魅力完全是通杀一切人类啊，压根不分性别年龄！”
　　至于他的性别，李文成自然不会怀疑，毕竟上次可是亲手验证了……所谓的袭胸让李文成到现在都记忆犹新。
　　“丫的，跟你说正事呢！”苏云气的忍不住踢了他一脚，可惜对方一身铠甲，踢一脚反而让他感到脚丫子生疼。
　　“咳咳，知道知道，等会儿好好的注意下这家伙，先看看他到底都会什么法术，然后找个机会阴死他！”李文成回过神来，语气中满是不怀好意。
　　之前玩游戏的时候，两人都是有仇绝不隔夜，哪怕对方是一个大型公会，也挡不住他们前往用各种阴谋诡计来阴对方。
　　现在在这个真正的游戏世界，两人前期都有了这么大的收益，岂会因为等级而害怕对方？
　　两人商量后，继续默不作声的走在了队伍的最后边，反正还不到他们真正发威的时候。
　　既然能有这么一队豺狼人，那就说明前方绝对有更多的豺狼人在等着他们，显然是一场很艰难的战斗，哪怕是几名施法者全力参战，估计也可能遇到危险。
　　但是没有一个冒险者后退，既然敢过来，就已经做好了受伤乃至于死亡的准备！
　　队伍稍微休息了一下，顺带打扫一下战场，其中那个术士所在的小队最为开心，因为术士一举干掉了三分之一的怪物，自然会占据三分之一的收益。
　　一下子得到了豺狼人的很多装备，全都丢进次元袋中，等回去了卖钱后再分钱。
　　队伍刚刚拐弯，顿时听到了一阵密集的破空声。
　　咻咻咻！
　　这些破空声分明是一根根利箭，走在最前边的盾战士才终于看清楚了敌人的样子，竟然是一队豺狼人弓箭手，站在数十米外不停地发动攻击！
　　豺狼人弓箭手，这种远程攻击对于在场的人来说，威胁实在太大了。
　　因而一些拥有弓箭手弩的游荡者和巡林客瞬间发动了反击，与此同时那个术士也再次释放出可怕的冰爆术。
　　巡林客，类似于其他游戏中的猎人职业，可以携带宠物充当一份战力，还拥有强大的丛林生存战斗能力，一个个几乎都是丛林专家，在这种森林中享受着职业的可怕加成。

第76章豺狼人领主
　　两方远程开始对轰起来，而近战们纷纷挡在远程身前，为他们抵挡对方的弓箭。
　　苏云正在看戏时，那个野蛮人大个子突然走了过来，略带不满的看着他：“喂，你似乎是法师吧，为什么不出手？”
　　“呃，当然可以出手，但是请你来保护我吧，大个子。”苏云笑道。
　　“可以，我一定守护好你！”野蛮人顿时点了点头，随后跟着苏云来到了最前线，就那么站在苏云身边，双手紧握着巨斧时刻准备为他抵挡弓箭。
　　苏云微微一笑，野蛮人虽然脑袋不怎么开窍，但这种人可是标准的死脑筋，一旦答应下来就一定会做到，是个很值得信赖的职业，有些类似于圣武士。
　　身为一个法师，他必须要保证自己的绝对安全后，才愿意与成群的怪物战斗。
　　那么，接下来让你们见识一下我10级魔法飞弹的威力！
　　“魔法飞弹！”
　　咻咻咻！
　　足足五颗紫色能量弹呼啸着飞过去，在苏云的精准操控下分别轰中了两个豺狼人，竟然将其全部轰杀！
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害2倍暴击，50点伤害！”
　　“4级豺狼人死亡，得到250点杀戮经验！”
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害2倍暴击，58点伤害！”
　　“3级豺狼人死亡，得到180点杀戮经验！”
　　这么可怕！
　　旁边的几名冒险者被吓了一跳，还是第一次看到竟然有人一举释放了5颗魔法弹，这代表着对方竟然将魔法飞弹提升到9级以上！
　　这要需要多么漫长的时间，才能够积攒够经验？
　　原住民的经验获取远比玩家困难，得到的经验值还不到玩家的一半，再加上天赋的限制，因而让他们的升级速度远弱于玩家。
　　至于对方的身体娇小，那倒是不算问题，因为半身人、侏儒都是标准的矮小体型，自然不会被人太过于介意。
　　队伍惟一的术士丁倍也望了过来，没想到那个不起眼的小个子竟然也拥有这么可怕的法术攻击，但他心里满是不屑。
　　竟然舍得浪费这么宝贵的杀戮经验来提升一个一级法术等级，完全是得不偿失。
　　下一刻，第二道魔法飞弹释放出去，五颗魔法弹轰杀了三只豺狼人，成功的击溃了豺狼人的弓箭手部队。
　　足足击杀了五只豺狼人，让苏云顿时一举得到了一千多点杀戮经验，显然这么持续下去，估计今天就能提升到4级！
　　“你好厉害！”野蛮人也忍不住赞叹道，大脸上满是憨厚。
　　“还可以吧。”苏云谦虚一笑。
　　嗷！
　　突然，只听一声呼啸的刺耳声音爆发，极具压迫性的吼声让所有人都震了一下。
　　紧接着。一道灰色光芒电闪冲过来，发出刺耳的破空声。
　　这道光芒太快了，快到最前边的那名战士根本来不及反应，连看清到底是什么都没看清楚，就被轰然装上。
　　他魁梧的身躯顿时像是稻草般飘起，狠狠地撞到了数米开外的一颗大树上。
　　这时众人才看清楚，撞到他的竟然是一把飞斧，直接撕裂了他的铠甲，将其钉在树上。
　　鲜血流了一地，他的心脏都被撞破了，被瞬间秒杀！
　　“卧槽，这么暴力！”李文成被吓了一大跳，前边那个家伙的铠甲防御比之他都不差多少，结果竟然被一击秒杀。
　　显而易见，若是他中了这一招，那么也是非死即伤！
　　冒险队伍中，第一个死亡出现，在场的所有冒险者都被吓了一跳，随后终于看到了那个魁梧的庞大身影。
　　那是一头体型魁梧的庞大的豺狼人，足有八尺多高，穿着一身厚厚的银色铠甲，手中拎着一把狼牙棒，而腰间悬挂着好几把飞斧，先前的可怕攻击正是它造成。
　　一头豺狼人首领，苏云估计对方的实力绝对超过了6级，甚至能逼近10级！
　　轰！
　　一颗篮球大小的火球飞上去，瞬间爆发了战斗。
　　然而，对方一狼牙棒砸在火球上，竟将其生生砸爆，完全没造成任何的伤害，生猛的一塌糊涂。
　　随后，术士再次释放了次级幽影触手，但丝毫无法束缚对方，被它随随便便的挣脱。
　　次级幽影触手这类束缚类法术，最怕遇到这种力量强悍的怪物，因为压根没办法起效。
　　不过，他施展的冰爆术倒是终于造成了一点伤害，一层冰白色在对方盔甲上蔓延，让其速度稍微慢了一点点。
　　可是，这头豺狼人可不是孤身一人，身后跟着数十只凶恶的豺狼人一起冲过来。
　　最惨烈的战斗爆发了，一头如此可怕的怪物，还有这么多小弟，让在场的十几个冒险者瞬间意识到了不妙。
　　“大个子，等会儿不要冲上去，你就守护在我身边，我用法术轰炸这些家伙，你们就护着我战斗！”苏云对面前的野蛮人吩咐道。
　　“好的，俺听你的。”野蛮人憨憨一笑，倒也没有反对。
　　接下来的战斗中，野蛮人和李文成两个大肉盾守护着苏云，让他完全可以肆无忌惮的施放法术。
　　“变巨术！”
　　“牛之蛮力！”
　　“熊之忍耐！”
　　三大法术释放出去，这个时候的苏云完全不知道什么是浪费钱，直接撕六张卷轴为两人加持状态，瞬间将两人武装到牙齿，可以正面硬撼精锐豺狼人战士。
　　六张卷轴啊，加起来单单材料就是四百多金币，要是购买的话还要翻倍，却在这个时候瞬间消耗！
　　而他在身后释放着魔法飞弹，轰杀一个个豺狼人。
　　三个人的组合极度暴力，在战场上冲杀，完全是哪里怪物多就冲向哪里。
　　另外两个法师都不像他这么的浪费，完全是用钱砸人！
　　三大法术外加两件装备的加成下，让李文成的力量属性已经达到了恐怖的30点，比山岭巨人都要可怕，完全是一剑就能击杀或重伤一只豺狼人！
　　而苏云做的就是补刀，在对方释放攻击后随意一道零级戏法，将怪物彻底击杀，大幅提升杀怪效率，也能让他混到经验值。
　　短短的几十秒时间里，三人已经击杀了超过十只的豺狼人，而且还在奋勇冲杀，终于吸引了豺狼人领主的注意力。
　　只见其从腰间解下一把飞斧，瞬间朝着李文成投掷过来。
　　呼啸的破空声吓了他一大跳，顿时惊呼道：“兄弟救我！”
　　他边说边挥动双手重剑，狠狠地与飞斧正面相撞。
　　轰！
　　豺狼人的投掷明显动用了能力，让这次攻击威力可怕的吓人，连他如今30点的力量都无法硬当，双手重剑被生生砸的后退。
　　眼看就要砸到自己脸上时，一道灰白色的光芒在他身上浮现，瞬间形成了一层灰色护盾，将他守护在里面。
　　咔嚓！
　　护盾虽然出现了裂缝，却间不容发的挡下了这次恐怖的袭击！
　　与此同时，另一边为术士丁倍抵挡飞斧的战士，却被一斧子击飞，生死不知！
　　“你得到了‘虚假生命’的庇佑，生命值没有下降！”李文成看到系统的提升，顿时松了口气。
　　虚假生命，在游戏中是直接增加生命值，但在这个真实世界中则是形成了护盾来抵挡伤害。
　　在苏云的法术强度加成下，这道法术相当于为李文成提升了足足20点生命值，已经超过了他总生命值的三分之一！
　　“好危险！”野蛮人也吓了一跳，但看到李文成没事后就松了口气。
　　接下来，三人继续屠戮普通的豺狼人战士，在战场上肆意冲杀，转眼间和其他人将豺狼人全部屠戮一空，也让苏云的经验值成功的达到了可怕的五千多。
　　一场战斗，让他即将升级，由此就能看出来战斗的激烈程度。
　　随后，三人也同样加入了对豺狼人领主的围杀中。
　　“魔法飞弹命中8级豺狼人领主，造成20点伤害！”
　　苏云加强版的魔法飞弹，从背后五发全部轰上去，竟然仅仅造成了这么点伤害，也让他看到了怪物的可怕等级。
　　竟然是8级，比在场的所有人都要高好几级，怪不得能够这么一直碾压所有人。
　　可惜，在场可是有着五位施法者，和李文成野蛮人这两个被苏云武装的可怕战士。
　　轰！轰！轰！
　　火球术和冰爆术依次轰到对方的铠甲上，坚不可摧的铠甲已经出现了裂纹，显然无法在再坚持太久了。
　　但是那名穿着赤红色长袍的法师，法术位似乎已经耗尽了，再也无法施展威力最恐怖的火球术，只能术士一个人释放。
　　再加上随着战士们的近身战斗，也让术士无法释放冰爆术这个范围法术攻击，只能使用一些单体法术。
　　毕竟这个世界上可是存在着误伤友军，一个冰爆术下去，豺狼人领主估计没啥事，但前边的几个战士绝对会成为倒霉鬼。
　　咻！
　　术士释放单体法术——寒冰枪！
　　一杆两米多长的冰白色长枪扑向怪物，被它一棒敲碎，但冰白色在狼牙棒上面蔓延，一直延伸到它的盔甲上，冰冻让其速度再次很明显的下降了。
　　吼！
　　李文成顿时扑上去，仗着与之相差无几的力量属性，挥舞着双手重剑与之硬撼！
　　场面极其火爆，在苏云不计代价的加成下，李文成此时的正面战斗力并不弱于豺狼人首领太多。
　　再加上野蛮人的支援，两个战士竟然正面挡住了豺狼人领主！

第77章巨魔
　　另一边，先前一直施放法术的术士，终于哑火了。
　　他的三级法术已经消耗一空，二级法术也消耗的七七八八，现在只能有一下没一下的使用一级法术，对于豺狼人领主来说完全无关痛痒。
　　术士每天能够使用的法术并不会比法师多，他们只是会得法术少，所以每个法术都是重复记忆，才显得多一些。
　　接下来纯粹成为了苏云三人的表演舞台，豺狼人领主被两个强悍的战士夹攻，根本无力反抗。
　　两人在变巨术的加成下，身高体型上并不比它差太多，力量上甚至有所碾压。
　　更何况，在此之前豺狼人领主早已是被众人围攻多时，在一连串的攻击下已经岌岌可危，被苏云三人捡了便宜。
　　随后，在李文成的怒吼下，和苏云的魔法飞弹攻击下，豺狼人领主终于被干掉了。
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害2倍暴击，30点伤害！”
　　“击杀8级豺狼人领主，得到1100经验值！”
　　苏云穆然发现，自己晋升4级的六千经验值已经够了，而且还多出了好几百。
　　随后，他直接将狐之狡诈和鹰之光辉提升到5级，还有虚假生命也从3级提升到5级，消耗完多余经验值后，再次提升了等级。
　　这一次，他的一级法术位和二级法术位分别增加一个，而且最大的福利来了——他之前消耗的法术位全部回归！
　　也就是说，先前他释放的那么多法术，现在还可以继续释放，相当于没有战斗之前的状态！
　　“嘿嘿，果然玩家还是有优待的，这下子拥有8个一级法术和6个二级法术，我看看还有什么怪物能够比我强大！”苏云恶意满满的想到。
　　他可是足足记忆了6次魔法飞弹，想想看，足足30颗加强版的能量弹轰出去，该造成多么恐怖的伤害？
　　哪怕是豺狼人领主也无法硬抗，绝对会被瞬间秒杀，因为豺狼人领主也就两百多点生命，而30颗魔法飞弹加起来可是相当于七百以上的伤害！
　　当然了，豺狼人领主可是有着盔甲和狼牙棒，完全可以在他的魔法飞弹风暴下活下来。
　　这次等级提升，让苏云总算拿到了第一个自由属性点，他毫不犹豫的加在了智力属性上，让智力属性从23点提升到24点，以后升级时就能得到更多的技能点，法术强度也会大幅增加。
　　对于法师来说，智力属性才是最重要的属性，没有之一。
　　虽说他的力量属性才4点，但他毕竟不是拿着长剑穿盔甲去砍人，完全不需要浪费在上面。实际上，若是有选择的话，苏云倒是很想将体质和敏捷属性再次降低一点，全部加到智力属性上，从而彻底化身为恐怖的移动炮台，轰杀一切敌人！
　　除此之外，他再次得到了足足15个自由技能点。
　　这一次，苏云没有像之前那样的用来提升法术技能等级，而是用来提升了知识等级。
　　将“知识：奥术”从5级，一举提升到10级，从而再次让智力提升了1点！
　　将“知识：宗教”从5级，一举提升到10级，再次拿到1个智力属性点！
　　将“知识：耐色瑞尔历史”从6级提升到10级，再次拿到1个智力属性点！
　　也就是说，这一次升级，他的智力属性一举提升了4点，达到了恐怖的27点！
　　那么，接下来就验证一下，这么可怕的智力属性的威力吧——苏云心中恶意满满的想到。
　　然后下一刻，真的跳出来了一头恐怖的怪物，一头巨魔！
　　这头巨型怪物身高超过三米，有着一层青苔般的绿色硬皮，看起来像是穿着了一层厚厚的皮甲。
　　巨魔的防御力远超豺狼人，而且这头巨魔实力显然更加的可怕，起码也要10级左右。
　　“该死，巨魔竟然渗透到了这里，果然是想要图谋采矿前哨堡垒！”有人忍不住怒吼道。
　　这麽一头恐怖的怪物登场，让在场的大多数人都无心在战斗，纷纷开始了逃避。
　　没办法，先前的激烈战斗已经耗光了几位法师的法术，离开了法师威力强悍的法术攻击，他们这群人想要冲过去与这头怪物近战，不纯粹送死吗？
　　但是，巨魔的速度快到飞起，扛着一根长达三米的黑色木棍，大踏步的轰然冲上来，一棍子砸死了一个披甲战士，顿时所有人再也不敢与之为敌了。
　　显而易见，这头怪物的等级绝对超过了10级，足以正面碾压整个冒险队伍。
　　“丫的，不就说说嘛，要不要这么过分……”苏云也感觉有些无语。
　　他如今的法术威力增强了很多，但是这头巨魔的等级实在太高了，相对之下其防御魔抗也会大幅提升，估计所有的魔法飞弹轰上去加一块儿都无法造成一百点伤害！
　　而且，这种强悍巨魔都拥有着变态的体质，和相应的再生专长，哪怕是砍掉四肢都能再长出来，更别说区区魔法伤害了。
　　更可怕的是，甚至砍掉脑袋都不一定死！
　　这么恐怖的的怪物，苏云不到晋升10级，根本不远与之为敌。
　　轰！
　　巨魔迈动两条长腿，开始疯狂的追逐在场的所有人，更恐怖的是，远处还传来了更多的震动声音，显然有更多的巨魔开始狂奔过来。
　　战争要爆发了！
　　一个巨魔还好解决，而现在可是整个巨魔部落在发动攻击，绝对是妄图一举拔掉人类的要塞堡垒，从而直达艾斯普塔！
　　苏云坐在李文成的肩膀上，被他带着狂奔回去，野蛮人大个子则紧跟着他。
　　就在这时，那个术士也同样狂奔逃走，恰好挡在了两人身前。
　　微弱的法术光芒亮起，一道绳索像是毒蛇一样的在地上穿行，“不小心”绊了术士一下，让其直接跌倒在地上。
　　“我靠，那个混蛋在坑我！”术士顿时怒吼出声，声音第一次破音了，露出了纯正的憨厚男生，让旁边奔跑的战士们纷纷惊愕不已。
　　谁也没想到，这么一个如花似玉的美女，开口竟然是醇厚的男声。
　　但现在可不是纠结这个时候，后边那支恐怖的巨魔仍然在不停地追逐，一旦落后就代表着死亡！
　　术士丁倍的队友急忙将他扶起来，继续逃命。
　　在苏云三人准备越过他们这只冒险小队时，意外发生了，只见术士眼底满是冷意，直接发动了最后一个次级幽影触手。
　　惨白色的触须瞬间从阴影中钻出来，一举将李文成和野蛮人全部束缚，让他们为安全无法瞬间挣脱。
　　借助这么一个功夫，对方冒险小队彻底逃远，显然目的就是为了让他们当成替死鬼！
　　遇到怪物追杀时，你不需要跑的最快，只需要跑的比最后一个人快就可以了，因为怪物必定会停下来击杀最后的人！
　　“马丹，这个混蛋！”李文成顿时勃然大怒，急忙挥动双手重剑将触须砍断。
　　他现在的双手重剑可是被晨光主教施展了祝福，可以对抗这种邪恶的死灵法术，一剑就能砍断一根触须。
　　但是挣脱所有的触须，已经花费了近乎十秒的时间。
　　若放在平时，十秒钟也就是走个神的时间。在这个危急关头，十秒就代表着致命危机！
　　体型惊人的巨魔已经追了上来，冲到距离三人不足十米的距离，随后野蛮人怒吼一声，拎着巨斧与之正面对悍！
　　然而，他的力量远弱于对方，被其轻而易举的击退，狠狠地撞到旁边的一颗大树上，吐出了一大口鲜血！
　　“这个死脑筋的蛮子！”苏云叹口气，对方说过要保护他，眼下遇到了难以战胜的强悍怪物，竟然依然记得这句话，不惜生命的发动攻击，让他颇受感触。
　　因而眼色一冷，淡淡道：“干掉他！”
　　“可是，打不过啊，兄弟。要不，我们先跑……”李文成小声道，很想就这么丢下对方当垫背，直接逃命。
　　苏云皱着小眉头，语气中满是不容拒绝：“放心，我能继续提升你的实力，给我干掉它！”
　　“好吧，你说了算，要是挂掉了黄泉路上也好作伴。”李文成耸了耸肩膀，也不在犹豫，身为一个最狂暴的狂战士，他从来就不喜欢撤退。
　　如今更是随着这些天无休止的战斗，让他越发爱上了这种在刀尖上舞蹈，与各种强大的怪物对抗的战斗。
　　来吧，看谁才是真正的战士！
　　嗷！
　　他怒吼一声，转身拎着双手重剑扑向巨魔！
　　与此同时，苏云抬起右手，简短的咒语从他的小嘴中流出。
　　“受虐祝福！”
　　一种很奇葩的法术，生命值每下降10点，攻击、豁免、技能鉴定就会提升1点！
　　也就是说，只要你血量足够，你就能无限制的变强下去，也是苏云如今能够让李文成变强的唯一法术。
　　如今李文成的生命值已经高达60点，相当于最多可以提升6点攻击豁免等。
　　但是不要紧，别忘了苏云还有一个能力。
　　“虚假生命！”
　　法术光芒再次亮起，李文成的生命值瞬间突破到80点，怒吼一声正面对悍巨魔！

第78章狂暴的战斗
　　不止如此，随着消耗的法术位回归，苏云再次为他增加了一系列BUFF，让其全方位的提升实力。
　　“牛之蛮力！”
　　“熊之忍耐！”
　　“变巨术！”
　　等级提升后，他的法术威力也紧跟着提升。
　　一级法术变巨术施展下去，李文成的身高瞬间暴涨到逼近三米，化为了一个纯粹的小巨人。
　　幸好他身上的铠甲有着极强的延伸性，倒是没有被暴涨的身躯所撕碎，但铠甲已经无法完全守护他的全身了。
　　若是有选择的话，苏云也不想让他这么失去大量的防御。
　　然而，变巨术可以增幅对方4点力量，想要与这头恐怖的怪物正面战斗，就必须提升力量和体质。
　　轰！
　　巨魔的狼牙棒狠狠地撞到双手重剑上面，两只庞然大物都互相后退了两步，力量完全不相上下。
　　然而，对于巨魔来说，不相上下就是代表着失败。
　　因为李文成可不是一个人，还有苏云这个强大的法师！
　　“魔法飞弹！”
　　五颗紫色能量球呼啸着飞过去，瞬间命中巨魔庞大的胸膛上，紫色的能量在其身上流转。
　　然而系统的提示却让苏云颇感无奈，没想到五颗能量弹的轰上去，竟然仅仅造成了十几点伤害，对于生命值超过三百的巨魔来说完全不痛不痒！
　　要知道，他可是为自己施展了狐之狡诈，将智力属性提升到恐怖的31点，也就相当于他的所有法术都会加上10.5的法术强度伤害，却丝毫无法奈何这个怪物！
　　以对方的“再生”能力，完全可以边战斗边恢复生命力！
　　那么，试试这个！
　　“施虐祝福！”
　　和施虐祝福正好是一对的奇葩法术，可以通过造成伤害来提升攻击力。
　　使用这个法术后，苏云心中忽然有了一种很奇怪的感觉，那就是很想发泄一下，最好是找个鞭子狠狠地抽打对方。
　　让对方臣服在自己的脚下，任由他抽打求饶。
　　果然变态了，这个法术竟然让他有了一种迫切寻求女王快、感的冲动，与他平日的冷静稳重完全不符！
　　但眼下可是面对着如此强大的怪物，他自然不敢分心多想，再次取出了自己的秘密武器。
　　“魔女变身！”
　　黑色的光芒闪过，他再次变成了一个穿着黑色高贵长袍，宛若帝国公主的女孩子。
　　魔女之袍，这才是他的底牌之一。
　　使用魔女变身后，他会享受一种特殊的BUFF加成，让他对于奥术能量的操控宛若操控自己的双手。
　　如此一来，他就能随意的操控魔法飞弹，肆意的玩弄五颗魔法弹，并让其临时附加上一个“强效”状态，威力可以媲美高一级的法术。
　　再加上，他现在的魔法飞弹可是高达10级，也就意味着魔法飞弹轰出去，已经相当于恐怖的四级法术，直接提升两个等级！
　　轰轰轰！
　　这一次，只见她纤细的小手轻轻扬起，五颗魔法弹咻然冲向怪物。
　　巨魔依然没有丝毫在意，身为一个智力低下的怪物，它遭受了一次攻击发现没什么大碍后，这一次并没有任何的防备。
　　正因为如此，苏云才毫不犹豫的操控能量弹，尽数轰在了对方的后颈上！
　　紫色的能量炸开，这一次再也不是先前的那样没有寸功，而是轰然炸出了一个碗口大的伤口，惨白色的骨头渣都露了出来。
　　巨魔顿时吃痛，发出了一声惨叫。
　　令人惊叹的是，这么可怕的伤口，竟然以肉眼可见的速度长出了一个个肉芽，像是蠕动的鼻涕虫，在疯狂的愈合着！
　　“丫的，真是令人羡慕的可怕再生能力！”苏云顿时有些艳羡。
　　巨魔的再生能力变态无比，甚至脑袋掉了都可能长出来，是一种完全不符合自然规律的逆天生物。
　　幸好这玩意儿智商普遍不高，绝大部分比野兽也强不了哪去，不然早就覆灭掉人类了。
　　她没有丝毫的犹豫，连续两道魔法飞弹瞬间同时释放，足足10颗能量弹呼啸着冲向怪物。
　　这一次怪物本能的感到了危险，挥舞着狼牙棒挡下了3个能量弹，但另外七个尽数命中其后颈的伤口上！
　　轰！
　　这一次的伤害更加的可怕，将其后颈上的一大片一大片的血肉撕碎，鲜血如喷泉一样的流出来。
　　与此同时，李文成也发动了攻击，双手重剑凶悍的从它拿着狼牙棒的右手上斩落。
　　强悍的力量，赋予他的双手重剑极其夸张的攻击力，再加上巨魔已经被苏云重创，因此一举将其手臂斩断！
　　嘭！
　　巨大的手臂掉落到地上，巨魔顿时发出了惊天惨嚎，另一只手轰然拍到了李文成身上，将其直接击飞。
　　随后，巨魔抓起了断掉的手臂，就想要安放在回去。
　　它拥有着极其变态的再生能力，即便是不管伤口也可以在很短的时间里再长出来一只，但那样会消耗极其庞大的生命力。
　　而现在，只要将手臂安放在伤口上，就能在短短的几秒钟初步愈合，随后几分钟内连接，十几分钟彻底恢复，这就是变态的再生能力！
　　然而，它没有这个机会！
　　咻咻咻！
　　又是五颗能量弹呼啸过来，精准无误的在被斩断的位置炸开，将其骨头血肉彻底炸碎，显然已经再也无法愈合接上！
　　连续的攻击，让苏云总共造成了上百点伤害，这就相当于让他的法术强度临时提升了10点，每一个法术的伤害越发夸张。
　　“去你妹的，差点弄死劳资了！”李文成骂骂咧咧的从一边的灌木丛中爬起来。
　　先前的可怕拍击让他身上的虚假生命法术瞬间破碎，但已经抵挡了大部分伤害，如今他仅仅是感觉到内脏极其的难受。
　　然而不要紧，在“熊之忍耐”的体质加成下，他的体质属性并不弱于怪物多少，虽然没有变态的再生能力，但已经在短短的时间里让他受伤的内脏在迅速地愈合。
　　这还不算什么，等到了传奇级，拥有传奇坚韧传奇再生的时候，那才是战士最变态的时候，完全可以硬刚巨龙！
　　“给我去死吧！”
　　李文成怒吼一声，拎着双手重剑高高跳起来，借助庞大的身躯，施展了技能“跳斩”！
　　这一次，他的攻击力在“受虐祝福”的加成下暴涨，巨魔完全无法抵挡，瞬间被他一剑捅穿了身体，再次遭受了重创。
　　嗷！
　　这时，远处传来了密集的脚步声，那些巨魔已经越来越近了。
　　“速度解决！”苏云急切道，随后法术光芒亮起，不再丝毫的留手，又是10颗能量弹轰上去，从其背后的伤口上贯穿。
　　再加上李文成的巨剑在对方体内搅动，顿时将其瞬间击杀！
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害3倍暴击，60点伤害！”
　　“击杀6级巨魔猎手，得到1600点杀戮经验！”
　　别怀疑，为什么6级的巨魔却拥有这么变态的实力。
　　这点也很简单，因为巨魔作为一种强力种族，天生就拥有着5个等级的加成，也就是说它现在相当于11级人类职业者！
　　没办法，人家一出生就远强于人类，一旦成年就拥有着可怕的力量和体质，不学习任何的技能都能虐杀低级冒险者。
　　更何况这还是一只6级巨魔职业者，实际上挑战等级已经高达12级，却被苏云和李文成两人击杀，说出去估计都没人相信。
　　然而这就是事实，对于法师来说，只要进行最充分的准备，完全可以跨越足足10个等级击杀敌人。
　　前提是，对方没有进入传奇（20级），一旦进入传奇级那才是真正的质变，任何职业都会变得极其强悍，低于传奇的根本无法与之为敌！
　　“好爽，经验够了，老子终于又升级了。嘿嘿，6级战士！”李文成顿时发出了舒爽的呻吟。
　　要知道，5级晋升6级可是需要足足10000经验值！
　　等级提升后，他的生命值再次增加了13点，而且技能的伤害也都同步提升，比之先前更加的强大。
　　“好了，别废话了，赶紧扛着大个子跑路吧！”苏云无语道。
　　眼看大群的巨魔就要冲过来了，这家伙竟然还在这里得意，完全是不知道死字是怎么写的。
　　虽说即便大群的巨魔冲过来他也有底牌应对，但底牌就是用来保命的，岂能随意的用在这个地方？
　　“好嘞，好嘞。”李文成不再废话，拎起巨魔使用的狼牙棒小跑过来。
　　这根狼牙棒长达三米，足有碗口粗细，而他的个人背包中装下了双手重剑和一系列东西后，已经无法放进去了，只能随手带着。
　　幸好他现在力量极其惊人，变巨术、牛之蛮力等法术效果还没有结束，因而一只手拎着狼牙棒，一只手将野蛮人的庞大身躯扛起来，而苏云则是坐在他肩膀上，紧紧抱着他的头盔。
　　随后，他撒丫子开始狂奔，在苏云的脚底抹油法术加成下速度快若奔马！
　　一口气跑到了数千米外的要塞前边，两人远远地望见一对对精锐士兵已经集结，还有着诸多要塞的法师出现在了城墙上，已经做好了战争的准备！
　　显然，要塞的指挥官早已从逃回来的冒险者口中，得知了巨魔出现的消息！

第79章战争前夕
　　回到要塞后，李文成急忙将野蛮人放到一个角落中，喂了他一只治疗药剂。
　　先前这个人可是勇敢的正面对抗怪物，可惜他没有李文成的可怕实力和装备，所以才会被怪物伤到。
　　但是不要紧，以对方的强悍体质来说，只要不是断手断脚的严重伤势，完全可以凭借强悍的体质来自动愈合。
　　对方既然这么的为两人挡刀，两人也不是那种忘恩负义之人，自然是要好好的救助对方。
　　在简单地药剂治疗后，李文成将其带到了专门的医师那里。
　　所谓的医师，实际上也就是一名专门擅长治疗的晨光牧师，在对方一道恢复神术下去，野蛮人瞬间原地复活，元气满满的向两人道谢。
　　这次治疗当然不是没代价的，需要向晨光神殿捐献100金币，作为祈祷神灵治疗的捐款。
　　实际上也即是治疗费用，只是换了一个更加文雅的说法，就相当于现实中的香火钱。
　　离开牧师所在的房间后，野蛮人不停地向两人道谢，摸着竖着麻花辫的脑袋，满脸赞叹的说：“你们太强大了，竟然可以杀死那么恐怖的怪物，比我强太多了！”
　　“嘿嘿，兄弟，要不要跟着我们混，保证你也会迅速地变强下去！”李文成顿时和他勾肩搭背道。
　　“那个，你们要是不嫌弃俺，俺就跟着你们。”野蛮人顿时挠了挠头道，满脸恳切。
　　显然，作为一个偏远地方来的部落中人，他早就遭受了无数的偏见，没有一只冒险小队愿意和他组队，先前的开路也纯粹是被当成苦力使唤。
　　“可以，欢迎你加入我们的小队，算上你已经是三个人了！”苏云也点了点头。
　　野蛮人拥有着很强大的防御力，正好可以与李文成组成一对攻防体系，李文成来擅长进攻，而野蛮人用来防御。
　　如此一来就能让苏云充分发挥出自己的可怕攻击力，从而屠杀更多的怪物来提升等级。
　　没办法，他现在的法术伤害已经远远超过这个等级应有的伤害，因而小队的主要伤害自然是由他来提供。
　　当然，遇到大群的怪物时，还需要两个近战来绞杀，他的法术位可是极其宝贵，只能用来对抗那些强大的怪物。
　　要知道，别看先前打的那么狂暴，他可是一口气耗掉了十张卷轴，相当于600多金币就这么直接飞了。
　　心疼也没办法，他的法术位终究是有限，必须要多制造法术卷轴，以此来将他所会的各种法术都携带着，一旦遇到可以使用的，就能直接撕卷轴拿钱砸人！
　　先前的“受虐祝福”和“施虐祝福”就是撕卷轴，不然他怎么可能准备这样的法术？
　　然后，他总算是知道了野蛮人的名字和实力。
　　他名叫雅各布，一名6级野蛮人，从遥远的东方被奴隶贩子抓过来。但是在路上贩奴商队遇到了可怕的双头飞龙一下子被杀个干干净净，他侥幸的逃走穿越巨人平原来到了艾斯普塔。
　　“嘿嘿，雅各布兄弟，以后就好好的跟着我们混，保证你吃香的喝辣的！”李文成明显对他很感兴趣，一直拉着他开空头支票。
　　当然这也算不上什么空头支票画大饼，以两人的玩家身份，未来只要不出事，注定会成为传奇强者，叫板诸神也算不了什么。
　　雅各布明显是个傻呵呵的呆愣子，所以只是应和着他，让李文成顿时大大的满足了虚荣心。
　　接下来，三人来到了军需处，将狼牙棒卖掉。
　　这玩意儿可没人使用，李文成和雅各布的力量是足以使用，但狼牙棒长达三米，对于两人来说实在太长了，只能卖掉。
　　幸好这玩意儿是钢铁打造，还使用了一些珍贵的秘银，一下子卖出了足足2000金币，让早就一贫如洗的苏云钱包总算是再次鼓了起来。
　　“强大的冒险者，希望接下来的战斗中，你们依然可以出色的击杀这群邪恶怪物！”军需官看到狼牙棒后，顿时一眼认出来这就是一只巨魔的武器，因此脸上满是笑容的说道。
　　“当然，这是我们的义务！”李文成义正言辞的回应道。
　　接下来，苏云想要找到那个坑了他们的术士，找遍了整个要塞都没有找到对方。
　　先前的绳子自然是他动用了法术“活化绳”将其绊倒在地上，但苏云没想到对方竟然二话不说直接使用了三级法术将他们束缚，从而彻底地逃走，让他们不得不与巨魔战斗。
　　一个心狠手辣的家伙！
　　苏云对此只能这么评价，毕竟对方完全不知道到底是谁出手，甚至可以当成是自己不小心的绊倒，却这么果断的施放法术将苏云三人留下来当替死鬼。
　　显然对于这个家伙来说，为了活命三条人命也完全不重要！
　　如此一来，两方的梁子彻底结大发了，下次再遇到绝对是你死我活的局面。
　　在众人的注视下估计都会忍着，但一旦到了没人的地方，哪怕苏云不出手，以对方的狠辣手段，也绝对会向他发动攻击。
　　需要注意的是，对方同样是一名玩家，拥有着远强于普通原住民的英雄模板，实力估计可以按照8级甚至更强来算。
　　再加上之前的战斗中，对方一举击杀了那么多的怪物，说不定现在已经晋升了7级。
　　但身为术士悲催的是，他依然无法使用四级法术，必须要到8级才能使用，也是苏云很庆幸的事情。
　　一旦对方可以使用四级法术，那两人可就完全无法抵抗了。
　　别说四级法术，连三级法术冰爆术两人都很难抵挡，估计要是正面遇上了，绝对会出大问题。
　　所以接下来，他必须要尽快的将等级提升到5级，从而可以学习更加强大的3级法术。
　　似乎是看到了人类做出了完美的防御，那些巨魔并没有真正的冲出来，而是在距离人类数百米外开始安营扎寨。
　　随后，人类总算明白了它们为什么这么有恃无恐，原来其中竟然有一头可怕的巨魔领主！
　　一头传奇级的巨魔领主，再加上数以千计的巨魔，注定要成为整个艾斯普塔的心腹大患。
　　要塞的传信已经通知了艾斯普塔，一支精锐的军团开赴过来，而且一群强大法师和牧师，乘坐着飞行坐骑从天空上匆匆赶过来。
　　其中10级以上的比比皆是，一个个全都散发着强悍的气息，为首者则是一名更加强悍的白胡子法师——一位传奇法师！
　　可以预见，最可怕的战斗即将上演，到时候两大传奇出手，绝对会造成毁天灭地的恐怖威势。
　　普通的巨魔已经相当强悍，可以碾压人类职业者，而传奇级的巨魔一身魔抗更是夸张到过分，估计传奇禁咒轰上去也无法轰杀对方。
　　因而，双方竟然陷入了诡异的安静中。
　　“我说，咱们要不要先回到艾斯普塔……”李文成小声道。
　　接下来的战斗绝对极其惨烈，完全不是两人这么弱的职业者参与的战争。
　　这可是真正的战争，两个种族之间的战争！
　　一旦巨魔占据了上风，两人绝对会惨死在这里，逃都逃不掉。
　　击杀一头巨魔已经这么费尽代价，更别说其中还有着更加强悍的巨魔！
　　“君子不立危墙之下，按理说我们应该逃走。但是别忘了，战争财才是最暴力的时候，我们想要崛起必须要冒点风险！”
　　苏云眼睛中流转的光芒，显然早已想的十分透彻，“艾斯普塔拥有至少三位传奇强者，再加上最精锐的军团，绝对可以击败乃至于屠戮巨魔。我们需要做的只是分享这次盛宴，从而将实力一举提升到6级之上，甚至是8级9级！”
　　每一头巨魔都能提供几百上千的杀戮经验，再加上对方驱使的大群豺狼人狗头人地精等附属种族，这次战斗只要参与进去就能获得极其充沛的经验，从而让两人的等级迅速提升。
　　实力才是硬道理，若是两人达到的传奇级，还需要在意别人的看法吗？
　　到时候，绝对是一个个的势力前来讨好他们，想要与他们结盟，而不是这样用一点小恩小惠来让他们去卖命！
　　战争没有瞬间爆发，时间也已经到了下午五点，两人在要塞中租了一个旅馆房间休息。
　　随着巨魔的大批到来，这家由一名强大法师开的旅馆，也瞬间成倍涨价，一晚上就需要10个金币，完全是宰人的架势。
　　但没办法，也就这一家有着空位，三人随后租了两间房开始休息。
　　野蛮人独自一间，李文成和苏云进入房间后，直接退出了游戏世界。
　　又是一整天没吃饭，让两人都有些受不了，自然是要好好的大吃一顿。
　　这一次是苏云请客，在小区附近的饭馆大吃了一顿，毕竟是有求于人嘛。
　　说起来，这个要求让苏云有点感到羞耻，但除了李文成也找不到其他人，故而只能拜托对方来帮忙了。
　　进行了简单的讲解后，李文成算是明白了他想要做些什么，一直用奇怪的眼神看着他，但并没有多说什么。
　　“丫的，别看了，这次的打赏分你十分之一算作报酬！”苏云没好气道。
　　“嘿嘿，成交！”李文成可是知道他的打赏是多么的凶猛，十分之一也是一笔超过一万的数字，而他仅仅是充当个背景而已，赚钱来的简直不要太容易。
　　晚上八点半，苏云的第三次直播开始了！

第80章堪比电影的特效
　　魔都大学。
　　“嘿嘿，要不要哥晚上陪陪你？”
　　“滚，那边凉快那边呆着去！”在学校门口，一名男生与几位死党分开，再次回到了自己的小窝中。
　　作为一名顶尖学府的高材生，崔景生有一个不为人知的身份，那就是Z站顶尖UP主，一位拥有两百万粉丝的UP主，在Z站绝对算是最一流的巅峰人物，名为秋风无度风流客。
　　他是一个动漫介绍推荐类的UP主，每当新番上映都会先看一遍，然后根据内容画质等来为其打分，因此很多粉丝都会根据他的推荐去观看某部番剧，在Z站有着极其巨大的影响力。
　　但在现实中，他只是一个普通到完全不吸引人的宅，除了同宿舍的几个人外，几乎没什么朋友，唯有网络才是他最沉迷最迷恋的地方。
　　至于工作……他现在随便接一个广告就要五位数起步，高的甚至可以达到六位数，年收入数十万甚至上百万，你觉得他还会发愁找工作吗？
　　别说广告了，哪怕是平时的制作视频，充电打赏加起来都要有几千块。再加上Z站的创作鼓励计划，每10000点击算成30块钱，而他的每个视频点击量都能破百万，因此一个视频最少都能三千块以上。
　　而他一个月能够做好几个视频，一个月轻轻松松四五万块钱，这份收入在魔都也算是不错的收入了。
　　在陪土豪粉丝玩了一会儿游戏后，他再次打开了Z站，想要看看都有什么新鲜事儿，也趁机了解一下别人都是怎么做视频，以便于积攒素材新点子。
　　不过，一个出现在Z站首页最上面的直播通告，瞬间吸引了他的注意力。
　　“咦，这个小萝莉隔了两天竟然又直播了。”崔景生脸上不由自主的露出了笑容。
　　作为一个标准的宅男，在看到对方之前的直播内容后，完全没办法保持平静，瞬间被俘虏了。毕竟这可是真正的萝莉，并不是那种写作萝莉，实则大龄剩女的圣斗士。
　　对方前边的两个直播都太萌太可爱了，完全是让人欲罢不止，像是东瀛的那个声优那样瞬间让人中毒了，成为了对方最忠诚的粉丝，臣服在对方的公主裙下方。
　　短短的不到两个星期时间，对方已经火到发紫，从一个默默无闻的新人，仿佛坐火箭一样的蹿升即将跻身为最顶尖UP主行列。
　　显而易见，对方超越他只是个时间问题。
　　只要坚持这么高质量的直播，未来注定会将他甩开，成为Z站最引动风云的强大人物。
　　稍微想了一下后，崔景生嘴角弯起露出了笑容，在自己的账号上发布了一条动态：“世界最萌小萝莉开播了，赶紧去前排围观！”
　　既然已经这么火了，那就让我锦上添花，卖对方一个人情，以后说话的话就可以借此拉近关系了。
　　身为一个拥有两百多万粉丝的大UP主，他的动态刚刚发出去，一分钟的时间浏览量已经成千上万，回复更是不计其数。
　　“哈哈，前排第一，Z站房价了解一下！”
　　“第一第一，不是第一我直播女装跳极乐净土！”
　　“哈哈坐看前边女装跳舞！”
　　“风流菌，你已经发晚了，早就知道那个小萝莉正在直播！”
　　“就是就是，绝对不容错过，那个小萝莉简直是萌死人不偿命。”
　　崔景生微微摇头，对于那个新人主播的吸引力之大依然有些羡慕，当初他可是花了足足两年时间才拥有了现在的粉丝量，而对方仅仅花了不到两周！
　　不过，谁让萌就是正义，而他恰好喜欢正义呢？
　　他嘴角满是笑容，发完这个动态后，直接进入了对方的直播间。
　　不用说，他可是开着大号进入直播间，刚进去就有好多观众认出了他的身份，笑嘻嘻的和他打招呼。
　　“风流菌，就知道你这个萝莉控会来！”
　　“警察蜀黍，就是这个人！”
　　他并没有在意这些人的调侃，而是认真的打量着黑乎乎的直播间，已经开播三分钟了，却还是黑乎乎的，不知道到底在做些什么。
　　但直播间的标题是——误入人间的小仙女：掌中舞蹈！
　　掌中舞蹈，难道从字面上理解，是站在手掌上跳舞？
　　他嘴角不禁抽了抽，总觉得对方就是在随便起个名字来吸引人。
　　手掌才那么大一点点，即便小萝莉才138厘米（别问他为什么记得这么清，要是记不住了才是萝莉控的耻辱！），但对于手掌来说也是个庞然大物了。
　　他不由得想起了曾经看过的史书，说那个赵飞燕就是在汉成帝面前表演，在一块小小的玉盘上面翩翩起舞，结果被外人传为“飞燕能作掌上舞”的佳话。
　　实际上那么大的人了，怎么可能在手掌上跳舞？
　　就在这时，直播间终于亮了起来，出现了一个穿着兽皮甲的男子。
　　这名男子身材极其魁梧，让他瞬间联想到了科幻电影中的州长，忍不住微微艳羡。身为一个宅男，他的身体素质向来很差，自然羡慕不已。
　　眼前这位男子，一身简陋的兽皮，脸上满是胡子拉渣和褐色东西，打扮的如同《神魔世界》中的山丘巨人，像是一种COS，而且做得十分的逼真。
　　他估算了一下，这么一套下来，起码也要几万块，忍不住感叹了一句有钱人。
　　更奇怪的是，周围像是笼罩在重重迷雾中，根本看不清楚墙壁。
　　或者说，不像是在小小的家里，而是在外面的空旷地带。
　　然后，野蛮巨人身边出现了巨大的虎皮椅子，旁边还有着一个简陋的木制桌子，上面摆放着一个个餐具。
　　奇怪的是，餐具共分为两种，一种似乎是男子使用的，和他体型相当。另一种则精致小巧，一双刀叉还不到对方的一半，小碗更是连对方的指头宽都不到。
　　“有趣有趣，竟然花费这么大的代价来布置场景！”崔景生顿时越发感兴趣，周围的显然都是一些电脑特效，或者一些特殊的场景布置手段。
　　不只是他，连所有的观众们都开始越发感兴趣了，竟然从直播上找到了一种看电影大片的感觉。
　　“666，鉴定完毕，不是五毛特效，起码到了一块！”
　　“好可怕，难道要表演被巨人吃掉的一幕——为什么好兴奋啊！”
　　“前方高能，胆小者逼退，不是演戏！”
　　观众们纷纷刷屏，表达着对于这一幕的兴奋。
　　简直太不可思议了，一个小小的直播竟然能做到这点，让人仿佛在看电影一样，十分期待接下来的剧情。
　　直播间的观众数量疯狂暴涨，在崔景生等大UP主的动态催动下，转眼间已经超过了百万，而且还在不停的暴涨下去。
　　然后，在上百万人的注视下，一个娇小的身影终于出现了，正是小萝莉。
　　只见对方一身纯白色的古典长裙，宛若电视剧的那种仙子打扮，自有一种不沾染红尘烟火的气质。
　　“啊啊啊，屏幕脏了，赶紧舔舔！”
　　“天啊，果然是仙女下凡啊，美的不像是真人，太棒了，赶紧抱走抱走！”
　　“公主大人在上，我一定要誓死守卫你！”
　　弹幕瞬间疯狂了，被对方这一身打扮吸引，一个个疯狂的刷弹幕和礼物。
　　先前的小萝莉都是标准的可爱系，而今天竟然一反常态，变成了一个仙气飘飘的小仙女，顿时惊爆了一地眼球。
　　若不是隔着屏幕，绝对有一大堆的痴汉扑上去想要舔她！
　　直播依然在继续，只见小萝莉不慌不忙的走到了桌子前，但仅仅是椅子的高度就已经比她小小的身体还要高了，因此小萝莉开始费劲的想要爬上去，可惜小短腿让她完全爬不上去。
　　“卧槽，怎么做到的！”
　　“哈哈哈哈，笑死我了，腿到用时方恨短，小短腿太萌了！”
　　厉害，似乎是动用了视觉差之类的效果，但是不知道到底是用了什么方法。
　　崔景生看的越发入迷，一双眼睛闪闪发亮，没想到对方竟然真的制造出了电影特效中才会出现的一幕。
　　下一刻，野蛮巨人伸出了一根指头过来，小萝莉顿时双手抓住他的指头，被其一根指头拉上去站在了椅子上，开始享用自己精致的晚餐。
　　小萝莉和野蛮巨人之间的体型差距实在太大了，巨人的一根指头都比小萝莉的胳膊长了，让人完全无法相信眼睛看到的一幕。
　　“好可爱好可爱，就像是手办一样，好想抱回家！”观众们纷纷疯狂的刷着弹幕。
　　这一幕对于他们的杀伤力太巨大了，一个小小的可以抱在手掌中的精致小萝莉，一个真正的活人，可比那些冰冷的手办强太多太多了，完全可以抱回家当宠物来养。
　　“墨丑打赏一个次元之门！”
　　一个土豪出手了，直接是次元之门开场。接下来打赏顿时如雨点般落下来，还有人足足20个节奏风暴刷屏。
　　“好想要一个这样的手办！”
　　这句话瞬间刷屏，引来了更多的观众跟风刷屏，也瞬间传遍了Z站所有的直播间！

第81章掌中舞蹈
　　观众们再一次看到了百万观众齐齐刷弹幕的盛况，每一秒都有成千上万的弹幕闪过，完全是不讲道理的让那些低端手机直接卡死，不得不关闭了弹幕才能正常观看！
　　画面中，小萝莉实在太娇小了，坐在椅子上根本够不到桌子，只能站在椅子上享用每餐，用小小的刀叉来食用精致可爱的蛋糕。
　　然后令人惊奇的一幕出现了，只见巨人丢过来一颗红彤彤的小球，小萝莉顿时急忙抓住盘子抵挡，却差点被小球砸到。
　　等到小球停下来后，众人才意识到那竟然是一个苹果，一个苹果对于小萝莉来说竟然相当于足球大小！
　　“卧槽，这特效太强大了！”
　　“就是就是，要是那些国产电影有这个特效，还用的着去看外国大片吗？”
　　“马丹，竟然敢欺负小萝莉！我的四十米大刀呢，赶紧给我抬上来，砍死他丫的！”
　　小萝莉顿时嘟着小嘴脸上满是不高兴，这一幕可爱到让一个个观众纷纷想要舔屏。
　　但是下一刻，野蛮巨人突然伸出手，用两根手指头将对方捏起来放在了桌子上，就像是观众平常对待自己的精致手办那样！
　　“大小姐是宅女打赏了一个次元之门！”
　　“独孤小菜打赏了3个次元之门！”
　　“璃塔小姐姐打赏了1个次元之门！”
　　“宅宅最可爱打赏了1个次元之门！”
　　瞬间一波打赏起飞，次元之门完全不要钱似的开始打赏，让直播间的观众数量一举推升到两百万的可怕高度！
　　“要死了要死了，竟然真的可以用手指头捏起来！”
　　“卧槽，劳资竟然流鼻血了！”
　　“一群变态——赶紧把公主抱回家！”
　　画面中，小萝莉挣扎着小胳膊小腿，似乎想要反抗野蛮巨人的暴力行动。
　　然而没有用，她的力量实在太小太小了，哪怕是张开小嘴咬对方都没办法咬疼对方，只能气鼓鼓的嘟着嘴放弃。
　　在将小萝莉放到了桌子上后，巨人顿时将桌子上的东西全都挪开，给她腾出了一个空地。
　　然后，野蛮巨人第一次开口说话了：“跳舞，不跳就吃掉你！”
　　他的声音十分的低沉沙哑，宛若一个凶残的食人魔。
　　但是观众们却笑场了，一个个纷纷发弹幕。
　　“哈哈哈，全世界都说华国话，孔夫子的话竟然连巨人都会说！”
　　“太逗了，开口跪啊！”
　　“不过，演技爆炸啊，你看看那副凶残的样子，像是真的想要一口吃掉小萝莉！”
　　以前看番的时候，崔景生他们这些观众也常常会吐槽那些外国人也都是一口东瀛语。没想到这次表演时，一个体型庞大明显不是人类的巨人，竟然一开口就是最纯正的华语，顿时让人笑场了。
　　原本的紧张情况不翼而飞，一个个笑容满面的继续看下去。
　　这次的直播实在太强悍了，特效完全不输那些电影，因此让观众们纷纷看的入迷。
　　接下来，柔和舒缓的音乐响起，小萝莉顿时开始了舞蹈。
　　显然，在巨人的威胁下，她身为对方的小宠物，自然不敢有丝毫的反抗。
　　这一次的舞蹈不同于之前，只见小萝莉扭动身体，伸展四肢，小巧的鞋子在地面上转动，洁白的长袍随着她的转动而飘扬。
　　尤其是她的手臂上还缠着那种轻纱，宛若仙女起舞那样，充满了一种灵性。
　　“嘿嘿，求地板桌面视角！”
　　“楼上真变态——带我一个！”
　　小萝莉的舞蹈确实太美了，再结合着周围的环境，让众人感觉像是真的看到了一场仙女舞蹈，美不胜收！
　　但别忘了，这可是Z站，并不是那些音乐剧舞台之类的地方，一个个都是名副其实的绅士，纷纷想要求桌面视角，一堵小萝莉的裙下风光。
　　可惜，要是真那样做，就是名副其实的变态暴露了，绝对会被网站查封！
　　就在小萝莉继续舞蹈时，巨人忽然伸出手指头弹了对方一下，让小萝莉瞬间跌倒在地上，裙角飞扬对着巨人空门大开！
　　“卧槽卧槽卧槽，10个次元之门求巨人视角！”
　　“你妹的，求巨人视角啊啊啊啊！”
　　“天啊，这只巨人的扮演者太会享受了，竟然能够看到小萝莉的胖次，羡慕嫉妒恨啊啊啊！”
　　这下子观众们瞬间抓狂了，因为站在巨人的角度，小萝莉的裙下风光完全是一览无余，却让他们一点点都看不到！
　　这么美好的福利竟然被巨人独揽了，现在不知道有多少的绅士想要提刀去砍了对方！
　　“马丹，别让我直到那家伙是谁，不然绝对会拿刀砍了他！”
　　“公主别怕，我这就收拾好行李，带上村子里最好的一把武器去救你！”
　　“重金求巨人视角！”又是二十个节奏风暴刷屏，数以千计的弹幕瞬间出现。
　　“史上最萌小妖打赏一个次元之门！”
　　“史上最萌小妖打赏一个次元之门！”
　　“史上最萌小妖打赏一个次元之门！”
　　接下来，连续18个次元之门炸评，瞬间引爆了一切，让观众们纷纷惊呼不已。
　　这已经是直播间第五次次元之门大开的盛况了，似乎18个次元之门已经成为了这个直播间打开次元之门的标准，而不是网站认定的10个。
　　一旦有人用10个打开，绝对会给人以明明不算土豪，却非要装成土豪的错觉。
　　只见屏幕上出现了一个门户，一道声音从中传出来：“一群绅士，都安静点。嘿嘿，老婆赶紧跟我回家吧，我偷电瓶车养你！”
　　说完这句话后，门户直接消失，显然打赏这么多就是为了这两句话。
　　“卧槽，兄弟们抄刀子砍他！”
　　这名土豪的第一句还很正常，但是第二句直接引起众愤了，竟然借助次元之门公开向小萝莉表白，完全是叔可忍婶婶不可忍。
　　别说观众们纷纷发狂，连苏云都是一脸吃惊，他没想到李文成竟然不按剧本来。
　　在原本的剧本中，设定的就是他在表演，对方仅仅是一个观众而已。
　　太羞耻了，竟然差点被上百万观众看到了他的裙下风光，让苏云一下子小脸通红起来。
　　看着满脸通红，紧紧捂着裙子的死党，李文成顿时感到心里满是愉悦。
　　嘿嘿，赚大发了，那群死宅无论如何都看不到的美景却被我看到了，竟然是番剧中才能出现的蓝白胖次，完全是人间胜境啊！
　　不对，我到底在想些什么，这可是我的死党啊！
　　李文成顿时嘴角一抽，完全没想到自己竟然会因为想要看对方的胖次而临时篡改剧本，而且看到后还会一脸标准的痴汉笑容。
　　太可怕了，这就是一个妖孽，难道已经把我掰弯了？
　　想到这里，李文成顿时浑身一哆嗦，先前的喜悦瞬间不翼而飞，反而满脸凝重的看着对方。
　　这一幕，在观众看来，就是巨人发怒了，想要吃掉小萝莉！
　　“友情提示，前方高能，胆小者避退！”
　　“天啊，难道真的要吃掉小萝莉了？”
　　观众们纷纷被吓了一跳，哪怕是明知道这是在直播表演，依然被这种逼真的场景带入，不由自主的当成了真实，开始为小萝莉捏了一把汗。
　　但是他们做不了什么，只能眼睁睁的看着巨人伸出手掌，将对方抓起来。
　　幸运的是，并没有吃掉，而是放在了自己的手掌上。
　　呼～
　　这一刻，不知道多少人同时松了口气，先前差点真的以为对方要吃掉小萝莉。
　　然后，直播间的标题终于上演了！
　　小萝莉开始在巨人的手掌上翩翩起舞，宛若一个巴掌大的小精灵那样，在跳着欢快而优美的舞蹈。
　　真正的掌中舞蹈！
　　小萝莉的恐怖魅力，让所有人都沉迷其中，一个个打赏从开头到结尾都没有停下来。
　　次元之门宛若不要钱那样的登场，让观众数量直接暴涨到三百万以上！
　　要知道，哪怕是最顶尖UP主直播，观众数量也无法超过两百万。
　　但现在，竟然出现了有史以来的第一个超过三百万的直播，一举开创了Z站的最高记录！
　　Z站毕竟比不了那些专业的直播平台，观众人数一直是网站最头疼的事情，因为绝大部分观众都是学生，打赏少的可怜，让网站根本赚不了什么钱。
　　眼下出现的一个黑马，瞬间引起了整个Z站直播部门的注意，负责人谢云瞬间兴奋起来：“兄弟们，这下子我们要借助东风吸引更多的土豪观众了！”
　　“吩咐下去，以后这个小萝莉只要开播，就提供最好的宣传手段，直接在首页给他全站置顶五分钟！”
　　“嗯嗯嗯，这个小萝莉的直播实在太棒了，完全是超乎预料的完美，一下子吸引了这么可怕的观众数量，只有拜年祭观众数量才能比她的高，完全是一个让人无法相信的恐怖的数字！”旁边戴眼镜的年轻男子顿时连连点头。
　　不只是他，整个部门的人此时都在观看对方的直播，完全被这么大手笔的直播所触动，没人怀疑这个小萝莉无法成为顶梁柱。
　　不仅仅是顶梁柱，未来注定会成为整个网站直播的一张名片，让整个网站跟着收益！
　　这才是最恐怖的明星效益，一个人带动了整个网站！

第82章妹妹到来
　　“吩咐下去，在围脖公众号、威信公众号、网站直播公众号、千度贴吧同步发行有关对方的直播信息。不对，先等一下，等我们和对方沟通一下，到时候直接截取一个视频片段上传！”谢云脸上满是激动的潮红，成为直播部门运营主管这么长时间以来，她还从未像今天这么的兴奋。
　　平常身为一个负责人，她必须要保持一副稳重的样子，以此才能服众。
　　但是，Z站直播毕竟是刚开始不久，而且直播市场早已被那几个大型网站瓜分完毕，想要分一杯羹，哪怕是坐拥Z站这个年轻人大本营也极其困难。
　　就好像购物，一旦习惯了使用淘宝支付宝，再想让人换成其他的小网站，基本上不可能了，最多赔本做买卖才能吸引一部分人。
　　现在的直播正是这样，已经运营了一年多，却依然是赔钱运营，连运营成本都赚不回来。
　　网站原本的定位就是年轻群体，这种定位让网站迅速地火了起来，从而成为了华国第一宅文化基地，不止一次的上了各大新闻头条。
　　然而，成也萧何败也萧何，定位于年轻群体，就注定他们的消费程度很低，想要依靠直播来赚钱显然是一个很漫长的道路。
　　但现在，谢云第一次看到了曙光，恨不得扑上去狠狠地亲亲这个小萝莉。
　　果然是小天使啊，是上天派下来拯救她们的小天使！
　　“谢姐，已经查明了，对方的注册人是一个20岁的年轻男生，要不要和对方联系？”旁边的同事开口道。
　　谢云摆了摆手，脸上满是喜悦的笑容：“应该是哥哥之类的，交给我吧，让我来和对方联系，一定要搞定签约的事情！”
　　“这么一个聚宝盆，必须要牢牢地抓住，决不允许其他的网站抢走！”
　　她脑海中不由得浮现了之前的一个大火的主播，结果因为一时怠慢，被那个可恶的逗鱼网站重金挖走，成为了她心中最痛的阴影。
　　这一次，谁也别想和我抢小萝莉！
　　直播间的气氛极其火爆，等到快结束时，仅仅半个小时的直播却吸引了逼近五百万的恐怖观众数量观看，完全是惊呆了所有人的UP主。
　　这个直播间瞬间成为了网站上最耀眼的璀璨明星，吸引了半个网站的观众，让其他的所有直播间观众数量都锐减过半，以无与伦比的魅力来抢夺观众。
　　在对方的强势抢夺下，那些主播都不得不暂避风头，还有很多主播聪明的选择查房来观看对方的直播，以此来挺过这次史无前列的恐怖袭击。
　　没办法，从开头到结束，节奏风暴和次元之门，乃至于星空战舰（1000元一艘）就压根没有停止过。
　　单单是次元之门，有人数了一下，加起来已经超过了四十个——一个极其恐怖的数字，这代表着九万多块钱，再加上各种其他礼物，让所有围观的UP主都羡慕嫉妒恨。
　　然而比不了就是比不了，对方竟然在直播中打造出了电影大片的强悍特效，单单是这个特效就值得人们去打赏。
　　如此一来，所有人都好奇对方到底是如何做到这点，怎么能做的如此好？
　　要知道，拍电影那些特效都是后期处理才有的，要是观看拍摄现场绝对会让人尴尬死。
　　但现在对方竟然在直播中上演，特效完全惊掉了一地下巴，所以才能一举吸引了这么庞大而观众数量，征服了数百万观众。
　　不只是观众，连对方的账号关注数也在疯狂的暴涨上去，转眼间的功夫已经超过了两百万，还在疯狂的涨上去！
　　这个涨幅完全是不合常理，让崔景生忍不住叹口气，原以为对方还会等一段时间才能超过他，却没想到仅仅是一个直播的时间。
　　但是他没有任何的嫉妒，因为人家做的实在太出色了，出色到连他都看不出来虚假，就像是真的小萝莉遇到了恐怖巨人！
　　“嗨，感谢大家的打赏，这次直播准备花费了我好几天的时间，看来大家应该很满意。那么，下次再见！”苏云拎起裙角，站在巨人的手掌上露出了甜甜的笑容向观众告别。
　　显然，他的打招呼就代表着这并不是提前拍好的视频，而是真正的直播，因此再次吸引了一波打赏。
　　画面顿时变暗，直播结束后，相关的录播已经直接用这个账号发布，瞬间点击量暴涨到数十万，而且还在疯狂的涨下去，点赞、硬币、收藏、充电、弹幕、评论等都在疯狂的涨下去。
　　毕竟可是足足五百万的观众，即便只有十分之一在第一时间看到，也是五十多万的庞大数字！
　　等到直播结束后，两人关掉电脑开始查看到底收到了多少礼物。
　　粗略一看后，顿时让两人彻底激动起来。
　　几块钱几十块钱的礼物暂且不算，单单是次元之门就高达50个，这就是11万块钱。然后星空战舰也超过了20艘，还有数十个节奏风暴，粗略算下来起码超过了二十万块钱！
　　“马丹，死宅的钱真好赚！”李文成顿时爆出了粗口。
　　完全没想到，就这么表演一下，半个小时的时间，对方就一口气多了二十多万的打赏！
　　这么庞大的一笔数字，比他几年的生活费都要多，让他羡慕嫉妒恨的眼红。
　　幸好对方之前承诺要分给他十分之一，才让他心里稍微平静了下来。
　　“先说好，是总打赏的十分之一，不是和网站分成后的十分之一！”李文成顿时郑重道。
　　“切想得美，那样的话你就一下子拿了五分之一了！”苏云躺在沙发上翻了个白眼。
　　在网站上直播，得到的收入需要分给网站30%，还需要缴纳20%的税收，也就是说他到手只有50%。
　　“别忘了，我可是你的合作伙伴，而且要不是我故意改变了剧本，你应该也没有这么多打赏吧？”李文成振振有词道。
　　“丫的，你不说还好，一说我就想揍你，你就是个变态，为什么要将我推倒，难道你也想要看我的裙底？”苏云顿时皱着小眉头，一脸愤怒的盯着他。
　　“咳咳，怎么可能，我又不是变态！”李文成自然是一口拒绝。
　　这要是承认了下来，那他可就真的被当成变态了，而且还是对自己死党有想法的大变态！
　　“原本我倒是想分你打赏的十分之一，但是被你那么作弄，所以现在完全没戏了。”苏云翻了个白眼道。
　　如今他依然是虚体状态，整个人窝在沙发上，想要休息一下再变回去。反正也一口气赚了这么多钱，让他完全不在意这么点金币开销。
　　先前两人自然是进行了一场堪称完美的表演，苏云为李文成施展了变巨术，将其化为了逼近三米的巨人，而他则用了缩小术变成了半米出头。
　　再加上朦胧术来影响周围的环境，打造出一片云雾缭绕的环境，以此来隐藏周围的墙壁天花板和地面。
　　随后自然是关键的误导术和掩饰术，让观众真的以为他们变得如此的体型对比。
　　显而易见，一连串法术砸下去，效果斐然，让观众们直接疯狂了。
　　刚才那个恐怖的观众数字，深深地印在了苏云的脑海中——五百万！
　　一个极其恐怖的数字，连那些专业直播网站都很难达到，更别说其中几乎没什么水分，真实观众数量完全可以超越那些赛事直播！
　　苏云已经知道，自己彻底火了，火到发紫，这次的直播视频绝对会流传到各大网站。
　　但是他不在意，毕竟他可是经过了精心的修正，哪怕是玩家也很难看穿他使用了法术。
　　李文成顿时不干了，走过了将他拎起来怒道：“我靠，要不要这么绝情啊，没有功劳也有苦劳吧？”
　　就在这时，房门突然传来了钥匙转动的声音，竟然有人拿着钥匙在开门！
　　“卧槽，外面是谁？”李文成顿时压低声音问道。
　　“该死，别废话了，赶紧找个地方藏起来！那是我妹妹，除了我之外只有她才拥有钥匙！”苏云也被吓了一跳，完全没想到妹妹竟然会突然前来。
　　但眼下已经晚了，他的卧室就在门的一边，若是冲过去绝对会被对方发现。
　　因此他直接让李文成恢复了原形，而他则为自己再次施展了缩小术！
　　双重施法，双重缩小术！
　　“哥，我过来看看……咦，你是他的舍友？”一身运动服打扮的苏茜走了进来，一眼看到了有点衣衫不整的李文成，忍不住皱眉道。
　　此时的李文成坐在沙发上，整个人头发凌乱，穿着的外套也扭扭曲曲，看起来形象有点类似流浪汉了。
　　李文成尴尬的向对方问好：“咳咳，茜妹妹好，苏云刚才有事出门了，估计要过一段时间才会回来。”
　　“怎么没带手机啊，我打他的电话都没有打通。”苏茜皱了皱眉道。
　　“那个，可能是走的太急了，所以就没带吧。”李文成挠了挠头，规规矩矩的坐在那里。
　　苏茜看不到的是，在李文成微微鼓起来的胸口里，她的哥哥正一脸紧张的听着！

第83章冤家聚头
　　原本苏云也只是尝试一下，却没想到真的做到了。
　　双重施法下，他的身体从六十厘米缩小到三十厘米，已经彻底变成了手办大小，所以才能躲到对方的外套里面。
　　此时的一幕自然不能让妹妹看到，所以他没有躲到桌子下边，就是为了彻底隐藏身体以防被看到。
　　反正他现在的身体实在太娇小了，藏在对方的外套中也不会被察觉。
　　先前进行直播时，他的手机直接关机，以防被打扰，所以才没有接到对方的电话。
　　“我只是无意中路过这里，所以就过来看看了。”苏茜环视了一圈周围，露出了淡淡的笑容。
　　显然，她也很喜欢房间中的装饰。
　　接下来，她并没有离开，而是很随意的在房间中走动，查看着房间中的布置。
　　上次苏云给她了钥匙邀请她过来住，这次她自然是先看看具体环境，以此来考虑要不要搬过来。
　　整个房间共有两个卧室，一个书房一个客厅一个厨房，厨房自然是干干净净的，从开始到现在苏云都没有做过一次饭，全都是点外卖。
　　对于他这么一位厨艺白痴来说，做饭什么的简直是强人所难。
　　当苏茜正准备去直播间时，李文成顿时大踏步走过去，有点不好意思的挡住对方道：“咳咳，这里面暂时还不能进，等苏云回来了收拾一下再说吧！”
　　里面可是苏云虚体状态下直播的地方，到处都是甜美的萝莉系风格，完全没法见人啊。
　　在他的外套中，苏云被吓了一大跳，急忙仅仅抓着他的外套，差点就掉了下去。
　　“哦～”苏茜倒也没有勉强，重新返回到了大厅，显然是意识到里面似乎有什么见不得人的东西。
　　就在这时，门铃响了，苏茜走过去打开了门，却看到了一个熟悉的面孔，正是李雯！
　　李文成顿时越发无语，没想到这么点时间，两个人竟然先后到来，看来必须要尽可能的隐藏好苏云，不然可就全都暴露了。
　　不是冤家不聚头啊！
　　“你怎么在这里？”李雯皱眉看着对方。虽说知道对方是苏云的妹妹，但上次让她在人群围观下丢了那么大的人，自然不会给对方太好的脸色。
　　“我为什么不可以在这里，毕竟我可是苏云的女朋友。”苏茜淡定道。
　　李雯顿时有些无语的翻了个白眼：“切，别装了，我已经知道你是他亲妹妹了，难道你们想要骨科吗？”
　　显而易见，对方就是故意气她，依然记着先前他让自家哥哥蒙羞的事情。
　　太小心眼了，不就是说话稍微重了一丢丢吗，至于记恨这么长时间？
　　她似乎忘了，自己先前还在李文成面前保证要道歉，结果一开口就是一副怼人的架势。
　　“知道了为什么还要问？我哥哥已经给我钥匙了，我想什么时候来就什么时候来。你为什么要过来，难道还想要辱骂我哥哥？”苏茜抛了抛手上的一串钥匙，脸上满是高傲，显然对她没有丝毫的好感。
　　“我只是过来看看夏尔。”李雯扭头道。
　　显而易见，对方都已经拿着钥匙了，完全是一副女主人的架势，让她瞬间落入下风。
　　“夏尔？”苏茜微微一愣。
　　“对啊，就是那个可爱的小萝莉，苏云的表妹，你不会不知道吧？”李雯有些惊奇的看着她。
　　苏茜越发奇怪：“我身为他的亲妹妹，怎么没有听说过他还有个表妹？”
　　“呵呵，看来你也不是什么都知道啊，原来苏云完全没告诉你。”李雯顿时洋洋得意地看着她，显然是有了莫名的优越感，故作大方的说道：“告诉你吧，就是Z站上火爆无比的那个银发蓝瞳的小萝莉，可爱到让人流口水！”
　　“银发蓝瞳……哦，我想起来了，原来是她啊，之前原以为已经出国了，没想到又回国了。”苏茜恍然大悟道。
　　躲在死党外套里面的苏云听得一脸茫然，夏尔的身份纯粹是他瞎编的，妹妹显然不可能知道真的有这个人，但对方为什么要这么说，难道纯粹是不想在李雯面前落入下风？
　　他已经看出来了，两个女孩完全是在针锋相对，显然两个女孩一台戏可不是吹的。
　　“哼！”李雯顿时扭过头不再和她说话，反正现在说什么都无法占上风，她越过对方走进来看到李文成后，顿时大声道：“哥，夏尔呢？”
　　“刚才苏云送她回去了。”李文成尴尬道。
　　“咦，你肚子上怎么鼓了一块，藏了什么东西？”李雯顿时有些狐疑的看着他。
　　李文成连连摆手：“咳咳，你想多了，只是不小心养起来的肥肉而已。要不要我掀开让你看看？”
　　里面的苏云顿时被吓了一跳，一旦掀开就彻底将他暴露！
　　“切，谁稀罕啊。”李雯顿时翻了个白眼，很惊奇的扫视了一圈后，“我说，哥，你们刚才的特效到底是如何做到的？”
　　“简直太厉害了，完全看不到穿帮的样子，就好像你真的变成了巨人，夏尔变得那么小似的，太厉害了！”
　　在妹妹闪闪发亮的目光注视下，李文成顿时节节败退，尴尬的挠了挠头发：“这需要保密，先前请了别人帮我们做的电脑特效，花了好几万呢！”
　　“好吧，你们真舍得，为了一场直播一下子花了这么多。不过这次赚大了，我可是看到这次的打赏实在太疯狂了，加起来绝对超过了三十万！”李雯顿时满脸惊叹道。
　　三十万啊，仅仅是半个小时就赚到了，完全是一笔无法想象的天文数字，放在任何城市都是绝对的顶尖收入。
　　“嘿嘿，那是。”提到收入，李文成顿时嘿嘿一笑，眼中也满是灿灿光芒。
　　这么庞大的一笔打赏，分给他起码也超过了一万块，估计能达到两万，而仅仅是充当了一次坏人而已，简直不要太轻松。
　　“直播……打赏……”苏茜嘴角弯起，眼睛中满是笑意。
　　她打开手机，看了一眼上面的那个银发小萝莉，顿时笑的眉眼弯弯，煞是可爱。
　　接下来，她不再待在这里了，微笑着向李文成告别道：“既然我哥哥不在，那就算了，等到哥哥回来后，你和他说一声吧。这个房子我蛮喜欢，估计过几天，我就要搬过来了。”
　　“嗯好的，到时候让他给你回个电话。”李文成松了口气，看着对方离开了房间。
　　嘭！
　　房门关上后，李雯嘟着嘴，满脸不高兴的看着他：“哥，你说我和她谁更漂亮？”
　　“呃，当然是妹妹你最漂亮啦，整个世界就没人可以和你比！”李文成瞬间毫无节操的赞美对方。
　　“哼，就会这么无脑夸我！”虽然明知道对方在哄她，但李雯还是露出了笑容，显然很吃这一套。
　　苏云顿时翻了个白眼，这个死妹控，果然是妄图骨科的变态。
　　他伸手掐了对方一下，催促他赶紧结束谈话。李文成顿时小小的惊呼了一下，引来了妹妹的奇怪的注视：“你怎么了？”
　　“咳咳，被蚊子咬了一口！”李文成耸了耸肩道。
　　“蚊子？这里还有蚊子吗？”李雯奇怪的看了一圈周围，但是并没有找到任何飞虫。
　　李文成已经感到死党越发不满了，顿时无奈道：“可能、可能是我长得太胖了，所以才招惹了蚊子。好了，妹妹，你还有什么事吗？”
　　“切，我看也是，你天天宅在自己的狗窝里玩游戏，不吃胖才怪！”李雯皱了皱眉，对此并没有感到任何的意外。
　　毕竟在她，自家哥哥这些天比她还要宅，不去上课不去工作，每天宅在卧室中，不是玩游戏看电影就是睡大觉，完全是一个死宅，正在朝着死肥宅飞速进化。
　　可惜，谁让她也是个宅女呢，倒也没什么资格说对方。
　　反正对方也已经大三了，再玩又能玩多长时间。等到毕业了，肯定会被父母安排好工作，到公司底层开始干起。
　　而这，正是对方不止一次的抱怨，很不想做的事情。
　　想通这点后，李雯也就懒得管对方，只要不太过分就算了。
　　然后，她忽然笑嘻嘻的说：“我觉得你们两个绝对有问题，每天腻在一起，比人家女孩子之间的关系还要好，难道真的是凑一对了？”
　　“话说，到底你是攻还是那个家伙是攻？先别说，我猜猜，那个家伙一副弱受的样子，估计绝对是小受吧。可是哥哥啊，你到底喜欢那家伙什么？还有，你想要就自己要呗，为什么非要将我嫁给他？”
　　李文成顿时目瞪口呆，对方完全没想到，自己的死党也在听着，让他倍感无语的将对方推出门：“扯淡，老子是钢铁直男，不搞基！”
　　“哇，你肚子怎么鼓起来了！”李雯突然惊呼道。
　　这个时候，李文成的肚子突然开始鼓了起来，但对方完全不想解释，强硬的将她推了出去关上门：“没什么，我挺肚子都不行啊？”
　　关上门后，苏云的双重缩小术已经失效，在他的外套中整个人开始膨胀起来，再次化为了一米多高的虚体状态！
　　场面十分的诡异惊悚！

第84章谢云
　　“丫的，你到底多少天没洗澡了，太臭了！”苏云捏着鼻子满脸嫌弃。
　　先前躲在对方外套里面时，让他有了一种闻到毒气的感觉，汗臭味熏得他有些头晕。
　　双重缩小术的持续时间只有十几分钟而已，若不是李雯两人离开的及时，他早就暴露了。
　　一旦暴露了，到时候就必须将他是苏云的事情说出来，到时候可就让他没脸见人了。
　　“咳咳，也就四五天而已，这不是忙着战斗吗，没什么时间洗澡。”李文成顿时讪讪一笑。
　　身为一个家境殷实的富二代，却这么不知道个人卫生，若是被父母知道了绝对会好好的教训他一顿。
　　可惜，游戏世界对他的吸引远超过现实，在那个世界他才能享受到一种燃烧生命的极致刺激。
　　每一次与那些怪物战斗，都让他真正的享受，而他显然就是一个天生的战斗狂，为战而疯狂！
　　苏云很惊奇的看着他：“还有，你真的和你妹妹说，让她和我结婚？”
　　原以为对方在说着玩，但李雯先前的一番话，显然说明对方是来真的，就是想让他成为那个萝莉控的男朋友。
　　但他可不愿意，一旦成为对方的男朋友，到时候谁玩谁还不确定呢！
　　“想得美，我只是随口一提而已，你看我妹妹完全都没答应！”李文成坚决道。
　　“切，你信不信现在打电话和她说我就是夏尔，我敢打包票她下一刻就会飞奔回来，哭着求着想当我的女朋友！”苏云翻了个白眼。
　　“你！”李文成顿时伸着手指头指着他，想说什么但发现自己完全无法反驳这句话。
　　以李雯对于夏尔的痴迷程度，还真的能做出来这样的事情！
　　“别强求了，顺其自然吧，反正我现在对你的妹妹倒是没太多的想法。好了，懒得和你多说，我先去洗个澡再变回去，身上太难闻了。”苏云不再搭理他，直接走入了卫生间里面的浴室，将门从里面反锁。
　　太难闻了？
　　这时，李文成莫名其妙的低头闻了闻自己的身上，除了自己的汗臭味外，还闻到了一种很淡但十分好闻的香味，有点像是茉莉花香，但是比之更加的好闻，让他瞬间为之微微心动。
　　但又在一刹那间回过神来，浑身一哆嗦，直接打开门就离开了。
　　他可是不敢再呆下去了，不然绝对会被这个妖孽生生掰弯。要是对方可以变成一个女孩的话，估计他会想办法的上了对方，大不了到时候被打一顿。
　　但是一个这么小的小萝莉，让他压根没办法下手啊！
　　这算是第二次洗澡了，因此苏云十分淡定的脱掉了衣服，开始冲洗。
　　然而，纵然是第二次了，洗澡时依然小脸一片的通红。
　　虽说下方依然带着那个东西，但他的肌肤可是比那些真正的小萝莉都要白皙滑嫩，比剥了壳的鸡蛋都要嫩滑，摸上去手感好到爆炸。
　　可惜，这是他的身体，再摸下去就真的成变态了。
　　苏云简单地冲洗一下后，直接裹着浴巾离开了房间，看到李文成已经离开时，稍微有点无奈，本来还想让其帮忙吹一下头发。
　　他的银色长发可是一直垂到腰际，自己洗和吹干太麻烦了。
　　但是不吹干也不行，因为返回本体状态后，虚体似乎处于一种时间静止的状态，也就意味着等到进入游戏世界后同样处于湿漉漉的状态。
　　在吹干头发变回了本体后，苏云给妹妹打了个电话解释一番，并且欢迎对方随时搬过来。妹妹的反应很奇怪，似乎在强忍着笑容，让他有点不明所以。
　　刚刚结束了和妹妹的通话后，苏云顿时接到了一个陌生的电话，正是之前手机关机时打过来的电话，一个来自于魔都的电话。
　　估计应该是推线保险之类的——苏云毫不犹豫的挂断了电话。
　　如今是个标准的信息时代，各种信息资料一不小心就会泄露出去，然后各种诈骗推销电话就会直接打过来，还是不接为妙。
　　然而，对方竟然锲而不舍的连着打了三次，苏云眉头紧皱接通了电话，想要看看到底是谁这么有恒心的骚扰他，或许是某个朋友换号了也不一定。
　　“喂，请问你是苏先生吗？”
　　一个很温柔的声音传过来，让苏云瞬间无奈了，显然这绝逼是推销电话了，一般人绝不会这么礼貌的问好。
　　但是对方接下来的话，让他顿时倍感兴趣：“你好，我是Z站直播运营主管，想要和你商量一下签约的事情。”
　　“运营主管？”苏云疑惑的询问道。
　　运营主管，似乎是一个部门的头头，怎么突然给他打电话了，该不会是骗子吧。
　　“放心，我不是骗子。我名为谢云，你可以询问Z站客服来查询一下，看看我到底是不是骗子。”谢云和那么多人打过交道，显然也有着被人当成骗子的经历，所以笑着说道。
　　既然这么确定，那就应该不是骗子了，因而苏云淡淡道：“我是主播的哥哥，全权负责她直播事情，你找我商量什么签约事情？”
　　显而易见，他之前的直播彻底引出来Z站高层了，想要将他捆绑到Z站上，接下来就要看看对方能够给他什么样的价码，不然苏云宁可不签约。
　　反正对于他来说，之前赚的钱已经足够很长一段时间的开销了，他完全不急。
　　“是这样的，你妹妹之前的直播我们已经看了，感觉做的很不错，想要和你签约，以后享受网站的推广福利。”谢云稳定了一下稍显激动的心情，语气故作平淡的说道。
　　“哦，谢谢夸奖，没什么事我就挂了，还要忙着玩游戏。”苏云语气更加的平静无波，毫不犹豫的开口拒绝。
　　开什么玩笑，一下子吸引了五百万观众，你找遍整个网站看看能不能找到第二个！
　　他现在可是网站风头最火的主播，对方却这么不温不火的夸奖两句就想和他签约，简直是侮辱他！
　　接下来完全不用谈了，能够这么不温不火，显然完全没有在意他的价值，即便是签约也绝不会给太好的待遇。
　　所以，苏云十分干脆的挂掉了电话，根本不给对方开口解释的机会！
　　现在是对方求着他签约，而不是他寻求对方签约，苏云敢保证，只要自己发个动态说要考虑签约，其他的所有直播平台都会伸来橄榄枝，而不是吊死在Z站这一个地方。
　　连续三次高质量的直播，已经将他的名气打响，如今那些直播相关的网站论坛全都有他的帖子，而且他之前创办的贴吧，关注数量已经疯狂的涨到了数万人，并随着今天的直播还会引来一个疯狂的暴涨。
　　不仅仅是贴吧，他的围脖、威信公众号关注量都在疯长，估计以后仅仅是接一些广告都可以买房买车！
　　嘟嘟嘟！
　　听到电话对面传来的忙音后，谢云顿时一阵发呆，这么多长时间了，还是第一次遇到如此挂断她电话的人，让她顿时胸口一阵起伏，却不得不忍下这口气。
　　谁让对方真的有这个资本，如今她无论如何都要签下对方，若是借助对方首发Z站的便利都无法签约对方，那么以后绝对没机会了。
　　另一边，苏云嘴角弯起在数数：“9、8、7……”
　　“空荡的宫殿，冰冷的庄严，上弦月弹奏清歌奄奄。谁看到悲的烟，金杯玉盏，却无人叹息生锈的剑……”
　　没等他数完，手机铃声已经响起了，他特意等了足足一分钟才接通了电话，并没有开口。
　　片刻后，对方叹口气道：“好了，我向你道歉，为先前的随意道歉。”
　　“哦，没什么事我就挂了，不用道歉。”苏云冷冷道。
　　“你到底想要什么条件，直接开口提吧，一切都好商量！”对方瞬间抬高声音急速道，生怕他再次挂断电话，那样就彻底没办法谈了。
　　苏云脸上的笑容越发灿烂，对方竟然说出了这番话，显然代表着绝对的低头，也就是任由他要价。
　　但他语气平静地说：“最近稍微有点成绩，已经有几个人找我们联系，我想看看你们给的条件。”
　　他作为一名普通的学生，并没有接触到这种谈判，但是看电影也能知道，谈判最忌讳在一无所知的情况下开出自己的底线。
　　苏云完全不知道那些网站最好的待遇是什么，所以才要这么的炸对方。反正他现在处于绝对的上风，完全不需要太过于在意对方的态度，大不了直接挂掉电话，而对方为了签下他还会委曲求全的求他。
　　这就是最冷酷的商业谈判，没有什么地位尊重，一切都是利益说话！
　　另一边，谢云深吸一口气道：“我们给予你们最高的福利待遇，以后的打赏分成网站只要20%，并且会给你每次直播提供直播间置顶5分钟推荐，所有的待遇一切从优。”
　　作为一个运营主管，她自然不会一味地妥协，因此半带威胁的说：“你要知道，Z站是华国最大的宅文化基地，而你选择在这里直播显然是看中了这一点。在其他直播平台，对于这种形式的直播并不会太吃香，而且那些直播平台良莠不齐，你也很容易上当受骗。”
　　一番话点出Z站的优势，还说出了苏云最大的顾虑，显示出对方的经验值丰富！

第85章危险逼近
　　“10%，外加不限制直播时间和次数，以及帮助我运营公关平台，以及相关广告的选择权等。”苏云终于开出了自己的条件。
　　正如对方所说，以夏尔这样的小萝莉外表，最适合的直播平台正是Z站，换个地方绝对无法聚集这么庞大的宅文化男男女女。
　　但是，最适合可不代表唯一，他自然要提高价码。
　　“成交！我会乘坐明天一早的飞机去找你，预计下午一点抵达商都，还请你抽个时间和我见一次。”谢云极其干脆的答应下来，完全不给他考虑的时间。
　　对于她来说，可是宁可不要一分钱的分成，也要签下对方。
　　因为这就是Z站直播走向正规，与那些专门的直播网站争夺人口的一棵摇钱树，仅仅是对方吸引来的人气就足以让她下血本的争夺。
　　先前的直播整个部门都反复看了几遍，完全看不出有什么缺陷，竟然像是真的拍电影那样的逼真特效。
　　只要对方保持这样的高质量直播，未来绝对会成为直播界的风云人物，也会带动整个网站，形成恐怖的明星效益！
　　“呃，好吧。”苏云叹口气，没想到对方竟然会答应的这么痛快，显然早就做好了不惜代价签下他的准备。
　　要是有选择的话，他绝对还会再提高点条件。可惜他的脸皮没有那么厚，但也不是不可以提要求，他带着笑意道：“对了，UP主猫耳姬是我的朋友，你看看能不能和她签约？”
　　“我会看看的，要是符合条件的话就会通知她。”谢云也笑着回应道，这么说已经代表着答应了下来。
　　区区一个普通的UP主，为了卖对方一个人情，她绝对会将其签下来。
　　“对了，还请你选个见面地点，一切费用有我出。”
　　这句话显然是代表着商都随便他挑，哪怕是大酒店对方也绝对会答应下来，但苏云对此并不感兴趣，笑道：“那就商都大学西边的星云咖啡馆吧，明天见。”
　　区区一顿饭而已，这样的便宜完全不值得占，还很容易被对方看轻。
　　“明天见！”
　　挂断电话后，谢云直接强势吩咐道：“辛苦各位兄弟姐妹了，接下来继续加班，让人家看看我们的诚意吧。”
　　如今已经是九点多了，但运营部门的人几乎都留在这里，毕竟对方先前的直播太震撼了，将一个个回到员工宿舍的人都被找了回来，开始紧张的围观对方。
　　“不辛苦，不辛苦！”
　　“嘿嘿，这下子敲定了这么一个黑马，估计咱们要起飞一波了！”
　　同事们纷纷兴奋起来，都是年轻人，自然想要闯出一份业绩，但之前的入不敷出的窘境让所有人都没什么斗志。
　　如今一位这么潜力无限的主播签约，接下来只要做好相关的公关运营，整个直播部门绝对会享受到起飞的感觉。
　　感谢那个小萝莉，完全是上天派下来的天使！
　　围脖、威信、千度等等各大社交网络平台，所有的Z站公众号全都在晚上十点第一时间的推送这次直播的消息，并剪接了一小段视频，正是从小萝莉被巨人推倒，和在对方手上舞蹈的几十秒视频。
　　并取名为——在手掌上跳舞的小萝莉，电影级直播特效！
　　当然，这段信息在最后加上了一句话——“逆天小萝莉已经签约Z站”。
　　就是为了宣誓主权，让其他网站让步。
　　等到敲定合同后，一切都会彻底地告一段落，那些网站绝不会为了一个新人主播签下太高的待遇。只要接下来他们让对方尝到甜头，那么就能彻底绑在网站上。
　　在Z站的公关运营下，这条信息瞬间朝着所有的网站疯狂扩散，瞬间吸引了无数的吃瓜群众，纷纷好奇的点开了这个视频，然后紧跟着入迷了。
　　紧接着在一个个论坛帖子里面流传，甚至还有人跑到了各大电影公司的官博上，专门嘲讽对方连一个小萝莉的直播特效都比不了。
　　这个小萝莉瞬间火了，火爆整个网络，成为了一个崭新的网红。
　　每个人都不得不承认，对方不但拥有着逆天的颜值，还拥有着强大的舞蹈和歌曲，甚至精通英语、东瀛语三国语言，完美的一塌糊涂。
　　另一边，丁倍躺在床上玩手机时，忽然看到了围脖中刷出来的一条消息，那个熟悉的身影顿时让他浑身一震。
　　“这个可恶的小萝莉竟然开直播了。很好，这下子我看你往哪里躲，绝对要抓住你好好的调教一下！”
　　先前对方让他出了这么大的丑，早已让他记恨在心。
　　“可惜现在没时间找你，必须要先解决那三个家伙了。”
　　他的眼睛中满是冷意，那三个人被他坑了一下，不得不留下来面对可怕的巨魔，原以为会直接挂掉，没想到对方竟然干掉了巨魔。
　　虽然不知道用了什么办法，但干掉巨魔就代表着同样可以干掉他，所以他才会躲避着对方。
　　接下来注定是人类与巨魔之间的战争，一场升级的盛宴，他不可能一直躲着对方，或者干脆离开要塞，那样不是他的行事风格。
　　所以，接下来他需要想办法优先坑死对方，永除后患！
　　单靠他自己显然不行，那就找一个外援吧。
　　丁倍翻开了通话记录，万分不情愿的打通了那个电话：“我需要你帮我杀一个人。”
　　“咦，堂堂天才术士，怎么需要我帮忙了？”电话另一头传来了一个懒洋洋的声音。
　　“三个人，可以正面击杀6级巨魔猎手！”丁倍继续道。
　　“有意思，这种等级的原住民可不太少见啊，你竟然惹上了这么大的麻烦。不过没问题，当然代价你是知道，10000金币给你杀掉那三个人。”
　　“成交！”丁倍极其肉痛的答应了下来。
　　“嘿嘿，合作愉快，我们血杀堂答应下来的事情，还从未有失手的时候！”对方极度自信的说道。
　　“那我就等你们的好消息了。”丁倍报上对方三人的信息位置后，挂断了电话。
　　挂断电话后，他明显松了口气，接下来只需要等待对方出手干掉那三个人了。
　　血杀堂，这是一个很神秘的玩家杀手组织，其中大部分都是刺客，而且还有一些邪恶的邪术师、甚至是深渊堕落者、邪神信徒等等，行事完全是拿钱办事。
　　只要给足够的钱，他们甚至敢刺杀传奇强者！
　　显而易见，对方和游戏世界中的杀手组织也有着紧密的关系，可以动用其中的能量来刺杀传奇。
　　成为玩家已经三个多月了，他还是第一次一口气花掉这么庞大的一笔钱，让他肉痛无比，但为了解决掉后患却不得不花。
　　钱再多，也没有他的小命珍贵！
　　必须要不择手段的变强，他开始考虑后续的升级计划，先前的那只冒险小队实力明显跟不上他的进度，必须要想办法脱离并加入一个更加强悍的队伍。
　　以他如今的7级天才术士身份，估计有很多小队会招收他，应该不成问题……
　　次日一早，苏云早早地上线，和李文成两人一起离开了房间，并交上了野蛮人傻大个。
　　出乎意外的是，战争依然没有打起来，双方都像是在等待着什么，充满着一种暴风雨来临前的诡异宁静。
　　艾斯普塔的大部分冒险者都开赴过来，显然是想要趁着接下来的战争，发一笔战争财。
　　对于冒险者来说，只要有一点成功的几率，他们就敢去屠龙！
　　苏云三人溜达了一圈后，并没有找到什么特别的东西，也不可能就这么随便的出城，那样纯粹是找死，只能继续待在城里面。
　　一直无话，直到中午十二点多，他退出了游戏世界，背着一个棕色运动背包散步一样的来到了先前说的位置。
　　星云咖啡厅，学校附近最佳的情侣约会地点，也算是比较高档的休闲场所，附近的一些白领也回到这里享受小资情调。
　　但苏云对此并没有太大的想法，他选择这里纯粹是为了一份安静，因此在里面选了一个包间，安静的坐在那里等待。
　　五分钟后，距离下午一点还有两分钟的时候，一个穿着黑色西装的职场女子匆匆赶过来，面带笑容的伸出手道：“你是苏云吧，我是谢云，让你久等了。”
　　“没什么，我也是刚到。”苏云友好的和她握了握手。
　　“很巧啊，我们两人的名字中都带了一个云字。”谢云随意的点了一杯卡布奇诺，坐在那里笑着和他说话。
　　面前的年轻男子——或者说是个男孩，看起来十分的稚嫩。
　　但安静的坐在那里，身上自有一种镇定的气质，让人不有自主的将目光投到对方身上，一个气质超然的帅哥。
　　这是谢云对于他的第一眼评价。
　　“确实很巧，那么拿出来合同吧。”苏云并不想和她闲扯什么，留在这里纯粹是浪费时间，还不如早点回去。
　　“请让我看一眼你的身份证好吗，毕竟是合同，需要优先确定一下。”谢云双手交叉放在桌子上道。
　　苏云直接从背包中取出了身份证和身份证复印件，随手递给了对方，并且要求对方也取出相应的证明。
　　在核对完毕后，谢云顿时再次笑道：“我现在想要确定，先前的直播都是你在策划，让那个小萝莉进行直播吗？”

第86章小队成立
　　“确定，我是对方直播的全权负责人。”苏云淡淡道。
　　何止是负责人，他就是小萝莉的本人！
　　“抱歉，你应该知道，我们这么想要和你签约，显然是想要借助小萝莉的人气来做一些文章。但是你能确定她接下来还能直播，不会受到什么干扰吗？合同上已经说明了，虽然直播次数时间都会很自由，但是每个月至少五次直播，这应该可以做到吧？”谢云取出了合同放到他面前。
　　“哦，我们之前谈的可是彻底随意，没有任何的限制，要是做不到的话那就再说了。”苏云淡定道。
　　他以后注定要成为一代传奇法神，岂会这么一直捆绑在小小的直播上面？
　　“我可以保证，夏尔绝对不会在除了Z站以外的任何平台上直播，但是无法保证直播的次数。毕竟小家伙也要上学，而且他们家教很严，估计未来也做不了太长的时间直播。”
　　说着说着，苏云的眼睛中忽然浮现了淡淡的光芒，对方顿时微微一怔，点了点头道：“可以，只要能保证接下来的不跳到其他平台就行。一旦违约，违约金可是你所有在Z站直播的收益作为处罚！”
　　“可以，那就签约吧。”苏云淡定道。反正他也不可能专心直播，以后赚到足够的钱后，绝对会彻底离开直播行业，自然不会在意这点。
　　随后，对方稍微修改了一下合同，在短短的十几分钟内完成了签署，效率高到可怕。
　　当然这用了一个小技巧，那就是苏云高达13级的魅惑人类，让对方毫无抵抗的中招了，从而草草的签署了合同。
　　不这样做不行啊，毕竟他可拿不出来夏尔的身份证明，因而只能动用了一个小手段，让对方和他本人签约，而丝毫没有波及到夏尔。
　　“合作愉快。”谢云微笑着伸手和他握手，随后两人一起离开了包间。
　　在出门时，恰好与一个熟悉的面孔正面相对，正是先前在菜市场嘲笑他的周华荣，一位无聊的富家大少。
　　先前因为一个女孩喜欢他，而开始敌视他的一个家伙。
　　这一次，对方再次换了一个女朋友，带着对方来这个情侣圣地，显然是想要讨对方的欢心，尽快拿下对方。
　　“咦，苏大才子竟然也来到这里。没想到你竟然喜欢这么成熟的女性，口味稍微有点重啊。”周华荣阴阳怪气的开口道。
　　谢云顿时眉头一皱，很淡定的说：“抱歉，你似乎误会了，我是和他进行商业谈判。”
　　“不用搭理他，一个无聊的家伙。”苏云直接从对对方身边走过。
　　“哟，商业谈判，好大的名头，请问阁下是哪个公司的？”周华荣显然有意识的想要在新女友面前显摆一下，所以并没有放过他们。
　　“Z站，我是集团直播运营部负责人，应该还能入你的眼吧？”谢云忍不住挤兑道，显然想要趁机卖苏云一个人情。
　　“Z站！”周华荣顿时被呛了一下。
　　这可是一个市值数十亿上百亿的独角兽，在短短的五年时间里迅速崛起，之前在家族集团上课时，那名金融方面的授课老师还曾拿Z站举例，显示出对方的不凡。
　　在离开时，苏云给了对方一个小小的见面礼，算是小小的报复了一下。
　　看到对方离开后，周华荣顿时眉头紧皱，完全没想到一个到菜市场杀鸡打工挣钱的家伙，为什么会和这么高端的人物打交道，似乎有些不合常理。
　　但是，当他迈步时，却忽然感觉脚下像是踩到了什么黏糊糊的东西，顿时一下子摔倒在地上，脑袋狠狠地磕在了旁边的桌角上，瞬间在脸上划出了一道伤口，鲜血汹涌的冒出来。
　　“混蛋……”他咒骂了一声，无力地跌倒在地上，整个咖啡厅顿时一阵惊慌失措。
　　黏连术，将一样物品与另一样粘结在一块儿，原本只能粘结几斤重的东西，随随便便就能分开。
　　但在苏云的可怕法术强度加成下，直接让其鞋子粘在了地上，瞬间绊倒在地上，当中出了一次大丑，算是小小的报复了一下对方。
　　若是对方再敢这么嘲讽他，苏云已经考虑给他来一记狠的，那么多的死灵系法术，可是有着无数种让人神志崩溃的法术！
　　回归后，苏云毫不犹豫的进入了游戏世界。
　　艾斯普塔的军队已经在进行战争动员，号召所有的冒险者参与战争。
　　冒险者在战争中，更多的是起到斥候、精锐小队、刺客的任务，专门用来猎杀地方的高级领导者，或者一些险要地方的小股敌人。
　　毕竟冒险者本身就是一个十分混乱无序的阶层，根本没办法像正规军队那样的统一指挥，还不如分派任务，让其自由的完成。
　　一支标准的冒险小队，一般是由五个人组成，其中包括一名战士、一名法师和一名牧师，这就是所谓的战法牧铁三角。
　　这是无数玩家验证的真理，三种职业的相互配合，将会极大程度的提高小队的战斗能力，和续航能力。
　　战士可以充当MT，法师是控制和输出，牧师自然是治疗和对抗邪恶。
　　除了这标准的铁三角外，小队还可以选择一名术士用来增加输出能力，一名游荡者来充当斥候刺客。
　　若是在森林中的话，最好是增加一名巡林客，森林才是这个职业的地盘，就像是鱼儿在水中那样的自由。
　　不过，战士可以用野蛮人、武僧、德鲁伊和圣武士代替，牧师也有着诸多种选择，唯有法师不可代替。
　　法师最大的优点就是全能，八种学派数以千计的技能选择，注定法师没办法被其他职业代替，故而号称为游戏官方的亲女儿。
　　然而，法师也是最耗钱的职业，培养一名高阶法师的代价，不啻于培养几位战士乃至于游荡者等职业者。
　　很多冒险者小队都很难请到相应等级的法师，不是实力达不到，而是养不起，就是这么简单。
　　现在，苏云的三人小队渐渐成型，若是鲁伊斯再一次过来的话，那就彻底组成战法牧铁三角，也算是一个标准的战斗小队了。
　　正想着这番话的时候，一名穿着银白色铠甲，胸口上带着圣徽的男子大踏步走来：“夏尔、夏基霸邪，好久不见！”
　　这人正是鲁伊斯，李文成顿时走过去给他来了一拳笑道：“咦，你这家伙怎么会舍得出来了，怀特主教没有特训你吗？”
　　“嘿嘿，已经特训过了，我现在已经是7级牧师，实力提升了一大截！”牧师笑眯眯的说，显然对此十分的得意。
　　“这次跟随军队过来见识一下，帮助军队来对抗那些邪恶的巨魔，我们又可以在一起冒险了。”
　　经过了之前的并肩作战，再加上可怕的生死危机，年轻牧师显然对两人很有好感，已经将他们当成了朋友。
　　“厉害啊，你这实力提升的真让人羡慕。”李文成略带嫉妒的说。
　　他倒是没有说谎，对方之前仅仅是4级牧师，结果一转眼不见的功夫，就连升三级，果然不愧是背靠大树好乘凉。
　　不单单是等级的提升，李文成还眼尖的看出来，他身上的铠甲显然比自己的更加出色，附魔了一系列的魔抗物抗，手中的战锤也显然进行了升级，估计拥有着破魔、邪恶退散之类的神术祝福。
　　“还可以吧，这位是？”牧师对此并没有太过于骄傲，毕竟不算是他亲自努力得到的实力提升。
　　李文成拉着野蛮人走过来笑道：“这位是新加入的成员，你可以叫他雅各布，一名6级野蛮人。”
　　“你好，光明的使者。”雅各布憨厚的笑着打招呼。
　　“你好，强大的斗士。”鲁伊斯也回应道。
　　野蛮人并不喜欢别人称呼他们为野蛮人，而是更喜欢被称呼为斗士，为了战斗而战斗的强者。
　　苏云对于牧师的再一次加入自然是十分的欣喜，毕竟连他都得到了怀特主教那么大的赐福，更别说对方这个疑似某位主教后人的牧师了。
　　估计遇到危险什么的时候，能够动用强大的九级法术来一举摧毁对方！
　　简单地打招呼后，四人小队就此成立，前往领取了任务。
　　在下午时分，军方对于冒险者的任务安排已经分配妥当。
　　游荡者和巡林客大都被拉出去组成了斥候团队，基本上都是10级左右的强大角色，前去小心翼翼的打探敌人的具体兵力，已经首先开拔。
　　其余的战士等近战职业被划分到一个团队中，但是并不充当主力攻坚战斗，而是主要负责保护那些施法者。
　　冒险者们实在太狡猾了，你要是让他们充当炮灰，保证第二天就见不到一个人了。
　　没有人是傻子，军队哪怕是强行下令也不可能让冒险者做到和军队一样的令行禁止，拼死战斗。
　　更何况，冒险者没有经过专业的配合训练，完全无法适应大规模的集团战斗，一旦开战就是一群散兵游勇，绝对会被敌人一波冲垮，从而拖累后面的正规军队！

第87章偷袭
　　最后的施法者们，则全部被编入了特殊团队，接受军队的保护，并且完全听从军方的指挥。
　　无论在什么地方，施法者都是绝对的高层人物。
　　即便是军队也没办法供养几名法师，供养一名高阶法师消耗的金币资源，绝对能比得上一支百人军队！
　　比如苏云，每次战斗都要动用法术卷轴，这就是一大笔金钱，常常一次战斗下来就需要数百上千金币的法术卷轴，若是进行战争绝对需要十倍左右的价格。
　　这么庞大的一笔金钱，已经相当于超过十万人的士兵全副武装的价格！
　　而这仅仅是因为他现在还只是低级施法者，一旦晋升到十几级的高阶施法者，每次出手就是几千几万的金币消耗，哪怕是再有钱的军队也不可能供养多少法师，因为那会拖垮整个艾斯普塔！
　　这即是所谓的大炮一响黄金万两，施法者攻击暴力的代价，就是昂贵到天价的开销。
　　因而每次战争都是标准的雇佣关系，需要对方出手就出钱让对方出手，不然法师随便找点事做都比待在军队闲着赚钱，也过得更加的自由自在。
　　军方的标准配置是盾卫兵和骑兵，其中盾卫兵一般穿着和李文成很像的铠甲，但常常是半身或者锁子甲。
　　全身铠甲的价格实在太昂贵了，军方也不可能做到每人一套，只能尽可能的护住要害部位。但军方的武器都极其精良，比普通的品质要出色很多，一般配备盾牌和长剑，还有专门的弓弩以及骑士长枪等等。
　　军队的士兵一般是5级战士，不到5级只能算是预备役，或者杂兵。
　　毕竟军队战斗的对象都是各种强大的异族生物，普通人来多少都会被对方砍瓜切菜，因此这个世界的军队是标准的精兵政策。
　　斥候早已经出发，巨魔驻扎的地方距离要塞不到十公里，完全是近距离接触，随随便便都可能爆发战争，每个人的心里都绷着一根弦。
　　三个小时后，斥候们回归了，带来了巨魔的军力布置。
　　代价则是有三个强大的游荡者，永远的被留在了那里。
　　巨魔虽然是一种智力不高的生物，但他们的感知还是很厉害，尤其是其中有一些强悍的巨魔，想要留下几名人类简直是不要太容易。
　　这是一件很悲伤的事情，然而这才是真正的野外冒险，随时都可能葬送掉自己的生命。
　　据一些人私下透露，他们需要面对的不单单是巨魔，还有着大群的仆从军队，其中单单是豺狼人的数量就有上千只，还有数量破万的狗头人。
　　相比之下，巨魔才只有不到一千只，但就是这么一千只实力已经碾压人类的三千人军队。
　　若非上千的冒险者参战，或者传奇法师的坐镇，估计军队根本没办法和对方正面对抗。
　　现在已经是下午六点了，天色已黑，自然没办法进行战斗了，因此战争定在了明天一早发动攻击。
　　苏云等人回到了旅店，简单地吃饭闲聊后就离开了游戏世界。
　　在书房中，啪啪啪的敲键盘声音不绝于耳，一双手在键盘上几乎出现了幻影。
　　啪！
　　随着最后一个字符敲下，苏云终于停了下来，伸展了一下酸痛的四肢，活动了一下颈椎后，喃喃道：“不容易啊，总算是敲完了，累死我了。”
　　随后打开作家后台，点击上传，章节名为——大结局！
　　整本书总共150万字，在网文中自然不算太多，但也算是超过了一百万的字数及格线，还算是圆满结局。
　　先前他一直爆肝更新，到成为玩家后，更是因为智力的提升而大幅提高的码字效率，以每个小时五千字的疯狂码字，每天一万五的更新让他成为了网文中为数不多的爆更作者。
　　随着结局的到来，读者反而越来越多，而且评价也越来也好，一个个都留言不要这么快完结，再好好的水几百万字，甚至还有人打赏来让他多写写。
　　可惜苏云志不在此，自然不可能继续在码字上耽误时间了。
　　能够好好的完本，给出一个圆满的大结局，已经是他身为作者的职业操守。
　　接下来他要全力投入到游戏世界中，为了成为一名传奇法师而努力拼搏。
　　区区码字而已，纵然是成为顶尖大神作者，又能让他变强多少？
　　在知道了游戏世界的真实存在后，而他幸运的成为了一名真实玩家，自然不可能就这么浪费自己的资源，反而要全力以赴的参与进去。
　　在扣扣群里留言过后，苏云就直接关掉了扣扣，还有每天都要面对的WORD文档，接下来需要彻底分别了。
　　扣扣群依然极其热闹，随着他的照片扩散，很多人都将他当成了萝莉作者。即便是解释夏尔是他妹妹也没用，反正这些读者全都认定了他就是萝莉，一个个全都是毫无节操底线的疯狂调戏他。
　　甚至是各种私信表白，乃至于公开表白，苏云都收到了数十次……一群变态！
　　休息一下后，苏云打开门来到了小区外面散步。
　　如今正是晚上十点多，一切都安静了下来，小区中心的广场上一个人都没有了，十分的适合一个人独步。
　　不过，小广场上并不是只有他一个人，还有一个人安静的坐在阴影中，不仔细看的话完全看不到。
　　那个人恰好是他认识的人，也即是对门的邻居，一个身材高挑的大美女，穿着一身宽松的米白色休闲服，安静的坐在那里发呆。
　　一双修长浑圆的大腿，就那么暴露在空气中。
　　如今可是四月份，天气还很寒冷，没看到苏云都是裹着厚厚的外套吗？
　　“你好。”苏云再次友好的打招呼道。
　　“你好。”对方点了点头，很平淡的回应了一句。
　　显然，将他当成了爱恋她美色的痴汉，自然不会给什么好脸色。
　　苏云摸了摸鼻子，也不再和对方打招呼，同样安静的坐在那里发呆。
　　先前过来的时候，他并没有看到对方，这个女子存在感太薄弱了，差点被他忘记，所以才能毫无自知的坐在了距离对方不到五米的长椅上。
　　“有点像是那些游荡者了，阴影才是他们的领地，很容易在阴影中隐藏身形。”他心中随意地想到。
　　当然，这个世界的玩家数量毕竟极其稀少，他也不相信自己这么随随便便的就能碰到一名玩家，那样也就太奇怪了。
　　两人一直没有开口说话，就这么安静地待下去。
　　直到苏云受不了外面的寒冷离开后，对方依然坐在阴影中，宛若一个幽灵般悄然无声。
　　身为一名体质垃圾的法师，苏云的体质属性连正常人都比不了，从小到大也是大病没有但小病不断，一旦有流行性感冒那他绝对会中招，因此自然要好好的保护自己。
　　看着他离开后，女子疑惑的注视着他的背影，喃喃道：“这个人给我一种威胁感，而且魅力似乎高的有点不正常，难道也是一名玩家？”
　　她随后身体越来越淡，逐步消失在阴影中。
　　回去后，苏云再一次的登录了游戏世界，点亮魔法灯开始继续翻阅书籍。
　　在得到了那名欧格玛牧师的承认后，他算是得到了一点实惠，那就是可以将图书馆中的书籍借出去翻阅，只需要抵押100金币，并且支付每天1银币的费用。
　　要知道，凯恩斯图书馆可是从不外借书籍，他这算是一种特权了。
　　对于法师来说，知识才是最重要的东西，没有渊博的知识，你连转职都做不到。
　　大法师、博学士、学派大师等等，这些转职职业都要求一定的知识，诸如神秘、宗教等必须要达到5级之上，甚至是10级，所以苏云每天都会在空闲的时候捧着书苦读，甚至比当初上高三时更加的刻苦用心。
　　这其实并不奇怪，毕竟考大学也只是一个选择，未来的道路注定要成为一名普普通通的都市白领，哪怕是成功也不过是月收入几万块，成为别人羡慕的对象。
　　但现在可不同，他只要努力就能变强，而且是真正意义上的变强，直到成为传奇强者后，他就会成为无数人膜拜的对象。
　　灯光明亮，一名娇小的身影趴在桌子上一页一页的快速翻动书籍，速度快的有点不合理，就像是随随便便的看一眼。
　　就在这时，他突然警惕的抬眼看了一眼窗外，似乎感觉到了什么莫名危险的逼近。
　　无声无息，他整个人外貌悄然大变，变成了一只狐耳狐尾小萝莉，目光高冷的盯着外面，在窗台位置悄无声息的布下了重重禁制。
　　并且为自己施展了一个一级法术——克敌机先！
　　这个法术，可以察觉接下来可能到来的攻击，一般用在战斗中预测对手的进攻方向。
　　但现在，他直接拿出来预测是否有可能存在的敌人，对于自身的安危，苏云向来看的十分重视。
　　毕竟这可不是玩游戏，一旦死亡很可能就是真正的死亡！
　　下一刻，一道阴影突兀的撞破了窗户，闪烁着冰冷光泽的匕首向他迅捷无声的刺过来！

第88章反杀
　　“9级刺客发动攻击，目标心脏位置！”
　　克敌机先，原本这个法术仅仅可以预测敌人的攻击方向，而且还不一定准确，但在苏云的超凡智力和魔女之袍的加成下，此时这个法术竟然连敌人的等级都预测出来。
　　一名9级刺客！
　　如今他仅仅是4级法师，一旦正面遭受对方的刺杀，绝无幸免的理由。
　　等级差距太大，对方身上绝对拥有着一些破魔装备，以此来穿透他的魔法防御，连10级法师护甲都无法阻挡对方丝毫！
　　显而易见，这名刺客也深知这个道理，所以即便是被发现了也没有撤离，而是悍勇的发动了正面刺杀。
　　他的速度快若闪电，眼睛中满是杀意，已经看到了小法师被他成功刺杀的情况。
　　不过，似乎是有些奇怪了，对方为什么会多了一条蓬松的雪白狐狸尾巴，情报上好像完全没有提到？
　　然后，刺客看到小法师面无表情的吐出了一个词：“剑刃护壁！”
　　下一刻令他面色大变的一幕出现了，只见小法师周围突兀的出现了无数把利剑，在围绕着对方疯狂的旋转起来，瞬间笼罩了小半个房间！
　　“该死，竟然是六级神术！”他瞬间想要撤退，然而已经晚了，他如此全力以赴的发动冲刺攻击，岂能随意的改变方向，只能眼睁睁的看着自己撞入了可怕的剑刃风暴中。
　　嘭！
　　他身上的皮甲连一秒钟都没有撑下，直接被无数剑刃搅碎，而他整个人也被搅碎，最终竟然化成了无数白光碎片彻底消散！
　　“一名玩家刺客！”苏云走过去，捡起了对方掉下来的一枚徽章。
　　徽章上刻着一对滴血的匕首，上面还写着一个赤果果的神文——杀！
　　剑刃护壁身为六级神术，并且是19级虔心祈者怀特主教亲自祝福施加，拥有着极其可怕的防御力量。
　　而且不单单是防御，还可以抵挡任何的近战远程攻击，哪怕是9级战士靠近会被绞杀，更别说一个脆皮刺客。
　　这是苏云最强的防御底牌，是他有信心对抗那些强大敌人的终极底牌，却被一个刺客就这么浪费掉，已经让他陷入了暴怒之中。
　　显而易见，这绝对是一场有预谋的刺杀，而且这名刺客与他无冤无仇，绝对是被人雇佣过来，属于某个杀手组织。
　　至于雇佣的人，已经显而易见，正是那个术士！
　　“很好，接下来注定要和你不死不休了！”苏云眼睛中满是杀意。
　　原本就是对方找他的麻烦，结果没想到竟然这么干脆果断，先前没有坑死他，第二天就直接雇佣刺客来刺杀他，若不是他拥有着剑刃护壁防御，绝对要被这名刺客得手！
　　可惜的是，剑刃护壁身为六级神术，而且是附加了强效法术状态，威力已经堪比七级神术，刺客的所有装备都被搅碎，连身上的次元袋都消散了，其中的物品全部流落到空间裂缝中，再也无法找回。
　　因而苏云除了这枚坚硬的徽章之外，完全是一无所获！
　　这是他杀死的第一人类，而且还是一名十分稀少的玩家，却没有让他有任何的自责。
　　你不杀死他，他就会杀死你，完全没有其他的选择。
　　他能够预料到，对方既然身为一个杀手组织成员，未来注定要有源源不断的暗杀刺杀，以后的生活注定要变得艰难了，必须要时刻提防对方的攻击。
　　“谁怕谁，看看到底是谁更强大！”苏云对此并没有任何的担忧。
　　只要等级提升上去，他的实力将会变得越发强悍，让对方根本无法攻破他的防御。
　　对于法师来说，尤其是一个有防备的法师来说，唯有同等级的剑圣才能一击攻破防御，哪怕是刺客的爆发都不可能攻破！
　　被刺客猎杀的法师，大部分都是没什么准备的状态下，或者干脆是被高级刺客出手。
　　显然，这次对方明知道他们的实力，却派过来一名9级刺客，就是为了万无一失。
　　但他们还是低估了苏云，才会让那个刺客惹来了杀身之祸。
　　现在苏云唯有庆幸，庆幸对方选择的是他，而不是李文成，不然李文成绝对难逃一死。
　　在退出游戏世界后，他直接和对方打了一个电话。
　　“我说，你丫的大半夜你不睡觉干嘛的？”李文成迷迷糊糊的说道，如今已经是凌晨一点多了。
　　“我被一名9级刺客刺杀了！”苏云平静道。
　　“9级刺客——卧槽，9级刺客，你没事吧！”
　　李文成原本还有些迷糊，但是听到他的话后，瞬间坐起来大声道。
　　“差一点，我刚才在看书，结果对方直接前来刺杀，若不是我有怀特主教给的六级神术剑刃风暴，估计就要面见死神了。”苏云的语气中满是无尽的怒火。
　　“是那个术士？”
　　苏云斩钉截铁的说：“就是他，对方显然是想要彻底除掉我们，接下来绝对会有更多的刺客！”
　　“那个杀千刀的混蛋！”李文成顿时同样愤怒起来，稍微安慰了苏云一句，“放心，我们现在是一只标准的冒险小队，哪怕是再来一个9级刺客也很难刺杀我们。更何况明天就要发动战争了，我们必须要不惜代价的变强，必须要晋升到7级甚至是9级，到时候才能防备对方的后续刺杀。”
　　“嗯，我只是通知你一次，别到时候被人杀了都不知道。”苏云点了点头。
　　李文成撇了撇嘴道：“切，你丫的绝壁是害怕了，所以才找我诉苦！”
　　“嘿嘿，我睡不着觉，自然也让你也睡不着觉。”小心思被拆穿后，苏云顿时笑嘻嘻的说。
　　“告诉你吧，哥现在随着体质的提升，只需要不到5小时的睡眠时间就足够了。你行吗？”李文成懒洋洋地说。
　　“好，你厉害！晚安，MUM～”
　　“肉麻什么，滚犊子。”
　　挂断电话后，苏云一直剧烈跳动的心脏终于缓缓平复下来。
　　先前面对刺杀时，因为全身心的面对刺客的到来，所以完全没有感到害怕之类的，但等到退出游戏世界后，无尽的恐惧袭上心头，让他开始患得患失起来。
　　若是先前反应慢了一点，那么死的就一定是他了。
　　所以他才会和李文成打电话，如今也唯有李文成可以和他说这些，其他人都必须要瞒着，让他有一种万人独寂的感觉。
　　明明拥有那么多朋友家人，却必须要全部隐瞒着，不然就可能为对方带来致命危机。
　　稍微发呆了一会儿后，苏云躺在了床上开始睡觉。
　　对于法师来说，每天必须要保证八个小时的休息时间，不然法术位的恢复就会受到影响。
　　另一边，丁倍正在睡觉时，突然接到了一个电话，看到上面的一串数字后，他原本的怒气顿时消散，语气轻快的询问道：“难道已经成功了？”
　　这效率也太快了吧，似乎刚过去了不到一天，竟然已经暗杀掉了那三个可恶的家伙。
　　然而，电话另一头一阵沉默，随后对方语气冰冷道：“我先前有事，让别人出手去刺杀对方，结果一名9级刺客被其反杀了！”
　　“怎么可能！”丁倍被吓了一跳，完全没想到堂堂9级刺客都能被反杀，对方的实力完全出乎他的预料，怪不得可以击杀那头巨魔。
　　“放心，既然拿了你的钱，就一定会办事。我们血杀堂的刺杀对于同一个目标只有三次，第二次由我亲自出手，一定会完成任务！”对方淡淡道。
　　“好，我相信你们。”丁倍松了口气，对方只要没有迁怒于他就好。
　　以他如今的实力，完全无法抵挡对方随随便便的一个刺客。
　　对方忽然声音中满是挑逗：“等着我的好消息，可爱的小宝贝。等我刺杀掉那三个人后，就回去找你亲热一番，你拒绝不了我！”
　　挂断电话后，丁倍顿时将手机砸到床上，眼睛中满是狠毒：“该死的家伙，祝你被那些人杀掉！”
　　一直不想请对方帮忙，就是因为这个家伙是个双性恋，对他这种女装大佬也不放过，所以才会让他感到恶心的不想靠近。
　　但这次，他除了对方以外，根本没有其他的帮手可以寻找……

第89章战争（上）
　　巨魔算是荒野中最难缠的怪物，它们的再生能力实在太变态了，很少有怪物能够像它们这么难以杀死，哪怕是砍掉脑袋都不一定死！
　　因而人们猎杀巨魔，主要是依靠强酸或者火焰来杀死巨魔，不然很容易让其边战斗边恢复，极其难缠。
　　军队在第二天一早正式开拔，一场战斗势不可挡的即将上演。
　　荒野中，弱肉强食、强者为尊这些法则淋漓尽致的上演，哪怕是人类这样的智慧生物也不得不遵循。
　　想要占据一片领地，就必须要击败这片土地上的原主人，并且在那些怪物的进攻下防守住这片地盘。最重要的是，你必须要拥有对周围压倒性的力量，不然那些怪物就会以为你十分的好欺负，时不时地过来打秋风。
　　一旦真正确定后，其他的怪物族群都会远离数十千米，甚至更远，这也是人类城市周围这么安全的原因。
　　和建立领地一样，连那些一条条的商路，都是在荒野中生生开辟出来，原本商路上的强大怪物群体，都被一代代人类军队和冒险者屠掉，或者不得不搬迁到其他地方。
　　若是无法打败那些强悍的怪物，或者是花费的代价太过于惨烈，那么人类就会绕开那片地方，打通其他的商路。
　　如今巨魔山区形成了一支规模恐怖的巨魔部落，已经严重威胁到了山脚下的采矿基地。
　　这里是艾斯普塔最重要的矿场，不单单有着珍贵的宝石矿脉，还供应整个城市的炼钢需要，以及铜矿等等，属于艾斯普塔最重要的根基，决不允许任何怪物抢占！
　　为此，艾斯普塔宁愿调集军队参战，甚至不惜派来大半的强悍施法者，由一位传奇法师率队，势必灭掉这群胆敢侵犯的巨魔，或者将它们打残不得不远远逃离。
　　军团正式开拔，苏云身为一名法师，自然是跟在法师团中间，在一群近战职业者的守护下，对着军队出发。
　　刚刚离开要塞两千米后，众人已经看到了巨魔建造的界碑，下方用一块直径数米的巨大石头当基座，上面用某种庞然大物的骸骨当作旗帜，还有一张黑色的熊皮在迎风飘扬。
　　苏云对此十分的了解，这算是代表着巨魔的圈地行为，也是身为一个真正的部落一定会做的事情，就是宣示从这个标志北部就是巨魔的领地，人类一旦踏入就代表着开战。
　　现在摆在人类面前只有两个选择，其中一个自然是承认这点，将整个巨魔山区连同山脚下的矿脉都送给对方当成其领土！第二个自然是开战，彻底打残甚至是屠掉这只狂妄的巨魔部落。
　　要知道，巨龙建造巢穴时，也会把周围的辽阔一片领地化为自己的领地，让其他生物根本不敢靠近它们的巢穴，不然幼小的巨龙绝对会被一些低等生物所屠掉。
　　“一群愚蠢的野兽也想占据这么辽阔的土地，简直是痴心做梦！”一名身高两米多的野蛮人走出来，身上的肌肉鼓动，手中拎着一面门板大小的斧子。
　　“裂地斩！”
　　只见他高高的跳起，轰然间跳出十米远，巨大的精金斧子上面闪烁着可怕的光芒，轰然间将巨大的石头直接劈碎。
　　作为艾斯普塔的士兵，绝不会允许敌人这么公然挑衅。若是那巨魔山区深处也就算了，艾斯普塔并没有太过于充足而强大的兵力向野外进发。
　　但这里距离艾斯普塔直线距离仅有几公里，一旦对方彻底驻扎下来，那么人类不但会损失这么重要的矿产，还会直接面临着巨魔的威胁，不知道那天对方就会发动可怕的战争。
　　要知道即便是艾斯普塔，也是在荒原中建立，也是历经了几代人的血汗拼杀，屠掉了无数的怪物才成功的建立这座城市。
　　期间历时上百年，原先盘踞在这里的庞大蜥蜴人部落，已经被彻底屠尽，为此连传奇强者都牺牲了一位，才终于彻底站稳了脚跟。
　　就这样，每隔一段时间，周围的荒野中依然有可怕的异族军团前来发动战争。
　　毕竟艾斯普塔可是安姆王国最东方的一座城市，也是王国东方的一座军事要塞，肩负着守卫整个东方的重任。
　　更别说，艾斯普塔东方是巨人平原，北方有巨魔山区和毒蛇森林，这些地方全都盘踞着强悍的怪物，其中可是存在着恐怖绝伦的巨龙！
　　荒原山岭中的怪物不计其数，哪怕是发动大军去围攻，也只能灭杀一部分，其余的都会逃到远处。
　　等过了一段时间，繁衍出更多的族人后，依然会卷土重来，严重威胁着人类的粮食作物生产。怪物们的生长速度太快了，比如狗头人三四岁就能成年，成年就拥有接近于职业者的实力。
　　相比之下，人类的军队士兵，则需要训练很多年，直到二十岁左右才能成为一名正式的职业者。
　　当然，冒险者的数量毕竟远远少于军队，他们的成长轨迹更像是一种跳跃性，一切都靠自己去拼搏，失败就代表着死在某个不为人知的角落中。
　　作为最擅长在脏兮兮的泥土中收获无尽食物的种族，每一片富饶的平原都值得发动战争来夺取，因为这代表着一座座粮仓！
　　片刻后，前头部队已经远远地看到了巨魔搭建的营寨，显然对方绝对是想要彻底驻扎下来，将这里当成它们的领地。
　　这座营寨现在仅仅是粗略的用石头原木垒了一圈，算是搭建出来一个雏形。
　　成年巨魔一般高三米以上，体重超过五百斤，力量一般在22点超凡属性之上，因而它们要是被驱使着建造营寨，那速度完爆人类。
　　一头巨魔就能轻轻松松的搬起来一吨重的石块，砍树什么的更是完全不在话下，那些强悍的巨魔完全可以生生的撞倒大树。
　　除了巨魔之外，它们还可以驱使数量庞大的豺狼人和狗头人，让它们充当苦力，这也是巨魔巫师最常做的事情。
　　能够成为一名巫师，对方的智力显然不会低于人类，因而可以动用智慧来组建一支庞大的巨魔部落。
　　每一头巨魔都是最强大的战士，而且食量甚至比猛虎还要庞大，想要养活这么庞大贪吃的巨兽，起码需要占据方圆五十公里以上的领地，将这么广大的领地全部当成狩猎场才可以。
　　甚至还不一定够，必须要深入更远处去狩猎，因而未来绝对会掠夺人类商都或冒险者当做食物！
　　砍断界碑的行为，不啻于公开宣战，而巨魔方的军团已经尽数出动，一场战斗就这么瞬间爆发！
　　一头头巨魔从远处的营寨中冲过来，基本上都穿着一身铠甲，看起来十分的笨重但防御力绝对不低。
　　它们的铠甲不需要打造的那么精致轻盈，只需要尽可能的堆防御就行了，重量什么的完全不需要在意，因为它们恐怖的力量属性注定它们哪怕是穿着上百斤的铠甲都能行动自如！
　　巨魔的数量远远超过了之前的侦测数量，显然是从远处赶赴过来的巨魔，估计数量已经破千！
　　人类的脸上满是凝重，其中一些年轻的新兵已经开始双腿发颤了。
　　没办法，这么恐怖的巨人对于他们来说完全无法抵抗，随随便便的攻击都能打断他们的防御，甚至直接用那种简陋的狼牙棒一棒敲碎坚固的塔盾。
　　然而没有一个人撤退，为首者可是一名强大的督军，这是一种十分稀少的进阶职业，可以施展光环类能力，全方位的鼓舞整个军队的成员。
　　“你得到督军勇气光环，意志强韧+1。”
　　苏云很惊讶的看到了属性上浮现的信息，意志强韧增加，也就代表着你会勇敢无畏，足够高的话就能免疫恐慌、威吓之类的无形攻击。
　　在面对可怕巨魔的威势，拥有这么一个强大的光环加身，瞬间让士兵们勇气大增。
　　苏云却感觉有些危险，以巨魔的强悍攻击力，他只要被命中就很难抵挡。
　　哪怕是提升到10级的法师护甲都无法抵挡对方的一次狼牙棒攻击，现在的他在对方的攻击下像是纸片般脆弱。
　　他现在想的就是如何保全自己，对他来说将生命寄托在别人身上，显然是最愚蠢的想法。
　　哪怕周围的冒险者拼死守护，但战场上刀剑无眼，他们也很难抵挡所有的攻击。
　　更别说巨魔还会发动投石攻击，每一头巨魔都像是一架投石车，完全可以扔大石头砸人。
　　这种石头砸下来，别说是他了，连李文成都无法抵挡！
　　现在苏云只能祈祷幸运女神的庇佑，让他能够免除这些危险，不然就要动用最后的保命底牌了。
　　现在他的等级还是太低了，若是能够达到14级以上，拥有可怕的七环法术，那么就能轻而易举的对抗这些怪物。
　　即便没有这么高，只要能到五级，那样他就能施展出威力强悍的火球术等三环法术，也不至于像现在这么的无助。
　　可惜，这些都是妄想，现在他只是一个4级小法师！

第90章战争（中）
　　“这些巨魔却太变态了，除非高阶法师出手，我们的攻击对它们来说很难致命。”苏云旁边的一名法师叹口气道。
　　和苏云一样，他也是一位一阶法师，能够加入到这个临时组建的法师团，显然是因为战争的需要，不然这么低级的实力完全没资格参加战争。
　　对于职业者来说，将基础职业提升到10级满级，那样就能够进阶为职业者，而1级～4级算是一阶职业者，5级～9级算是二阶，10级～14级算是三阶。
　　他口中的高阶法师，指的就是15级和以上的强大存在，甚至可能是20级传奇强者。
　　七环法术还不算太过于强力，大多是单体法术，比如大名鼎鼎的死亡一指，据说连神灵中了这个法术都要接受鉴定，一旦鉴定失败就会直接死亡（可惜无法通过鉴定的几率比你买彩票中五百万还要小）。
　　而达到15级以上后，就能掌握八环法术，其中有着一个个可怕的范围法术，之前苏云玩游戏时释放的焚云术、阳炎爆、群体魅惑怪物等法术都是直接干掉一群怪物，哪怕是巨魔也甭想抵挡，除非它们有着相应的职业等级。
　　可惜，对于15级之上的高阶法师来说，到野外冒险得到的收益，远不如随便加入一个组织，以他们的强悍实力完全可以成为一个贵族，甚至是一个领主，从而得到远超过冒险的收入。
　　此外，还可以通过进入其他的世界，通过开拓次元位面世界来赚取更加丰厚的报酬，相当于现实中的大航海殖民时代！
　　他看到在前方已经走着一头头高大的身影，看起来很像是石头打造的石像人，却能够自如的走动。
　　这些正是大名鼎鼎的石魔像，算是最常见的魔像，因为它们造价便宜啊。
　　像那些铁魔像，乃至于金刚魔像，一个个造价恐怖到让苏云卖掉身上的所有东西都造不出来一个，但那些可怕的家伙实力也是极其变态。
　　比如金刚魔像，完全可以对抗高阶职业者，哪怕是15级以上的剑圣也几乎无法攻破它们的防御，挑战难度堪比成年巨龙！
　　一头石魔像重达一吨，身高逼近三米，走路时都震得地面砰砰作响，这玩意儿运转时需要消耗很大的能量，需要有人专门为它们充能，因而也就在这种大规模战场上或者法师塔中才能见到它们的踪影，压根没办法随身携带。
　　此外苏云竟然看到了五头铁魔像，走在了队伍的最前边。
　　铁魔像每一头体重都高达五千斤，高四米，走起路来更是声势浩大。
　　显然，这些魔像估计都是艾斯普塔那些法师塔提供，以此来作为参加战争的象征。
　　人类军队的动静显然不可能瞒得过巨魔，它们早就被这种大动作惊动，纷纷离开了营寨组建成了军团来正面应对人类的攻击。
　　在营寨中，一头强壮的巨魔手中拿着一根白骨法杖，顶端镶嵌着一颗乒乓球大小的硕大宝石。
　　若是苏云看到后，绝对会羡慕嫉妒的眼红，因为这颗宝石正是最顶级的施法宝石，这根法杖不单单可以储存法术，还能够大幅提升法术的威力，绝对算得上一件强大的传奇法杖。
　　也就意味着拿出去售卖价格从十万金币起价，基本上都要到一百万以上，属于绝大多数施法者梦寐以求的宝物！
　　这位显然正是罕见的巨魔巫师，要知道巨魔的智力普遍连4点都不到，却能够诞生出智力惊人的施法者，显然是一件十分不可思议的事情。
　　但是，这很常见，食人魔更容易诞生出施法者。
　　算是一种世界的补偿，让强大的施法者来统帅整个种族，不然整个种族迟早会因为太笨而被异族灭绝。
　　巨魔巫师看着眼前的一头头高大威猛的巨魔，发出了沉闷的咆哮声：“部落的勇士们，拿起武器准备战斗，碾碎那些人弱小的人类垃圾！”
　　嗷！
　　一群巨魔纷纷怒吼一起来，拿起了重量恐怖的武器，凶悍的扑向战场。
　　巨魔从来不知道畏惧，它们会毫不犹豫的对任何生物发动攻击，哪怕是巨龙的龙威都无法让它们畏惧。
　　只要巨魔巫师下令，它们真的敢去围攻巨龙，不死不休的战斗。
　　而这，也是巨魔最令人畏惧的一面，因为它们的再生能力实在太变态了，哪怕是缺胳膊断腿也能够在十分钟内再生出来，堪称是打不死的小强。
　　“发动攻击吧，我们龙喉氏族注定要统治这片山脉！”巨魔巫师下达了最后的攻击指令。
　　一头头巨魔顿时嗷嗷叫着扑向了南方，与此同时，那些数量庞大的豺狼人和狗头人则被当成了先遣部队，早已出发与人类正面相撞。
　　巨魔巫师可是一位高智力的施法者，自然知道自己的部落数量实在是太少了，因而容不得太大的损失。
　　人类对于任何种族来说都是贪婪无度的猎杀者，甚至堪比那些地狱中的魔鬼，深渊中的恶魔。
　　因而，它不惜代价的将周围的豺狼人和狗头人全都抓了过来，以此来充当炮灰，用来消耗人类的力量。
　　不仅仅是这些类人种族，它们还驯服了山脉中的一头头庞大巨兽，纷纷跟着军队出发。
　　战斗爆发，士兵组成了严谨有序的盾阵，一些力量强悍的战士高举着塔盾，以此来抵御怪物的攻击。
　　一头头穿着简陋铠甲皮甲的狗头人和豺狼人冲上来，却没等它们冲到距离人类百米内的位置，就已经被远处的弓箭手集火，像是割麦子一样的成片倒下。
　　但这些怪物一改常态，完全不怕死的冲向人类防线，在巨魔巫师释放的嗜血光环加成下，连最胆小的狗头人都变得极度的的英勇无畏，敢冲向人类的正规军团。
　　然而，实力并不是随着变勇敢就能提升，这些狗头人对于人类正规军来说依然是垃圾。
　　艾斯普塔总共拥有二十多万人口，身为安姆王国赫赫有名的军事城市，却仅仅拥有三千人的正规军。
　　但不要小看这些军队，因为他们全都是职业军人，也就是说每天都要参加训练，除了战斗以外不会从事任何的劳务。
　　甚至是军营中的做饭洗衣等都是由雇佣的人员辛苦工作，让他们全身心的投入到训练战斗中。
　　想要加入这支军团，首先的要求就是成为一名职业者，晋升3级战士后才能成为正式士兵，平均等级可以达到5级，其中达到高阶的队长校官超过十人，算是安姆最精锐的军团之一，名为紫耀军团。
　　不然的话，只能加入预备役，什么时候实力提升了才能够进入军团。
　　相比之下，那些普通的军团，只需要达到职业者就能加入，甚至只是普通的民兵（战士的前置基础职业）就能加入，实力与之完全无法相提并论。
　　狗头人眼睛中满是血光，但被一波波的清理掉，根本无法杀伤任何一个军队士兵。
　　然而，它们的作用就是最纯粹的炮灰，仅仅是为了消耗一点人类军团的战斗力和箭枝，并不是为了真的意味可以对人类军团造成威胁。
　　因此，这些可怜的类人怪物身上完全没什么装备，手中也就拿着简陋的斧子棍棒，还没有冲到军团跟前就被射杀了绝大多数。
　　在狗头人大军中的豺狼人，才是能够对人类造成威胁的军团，它们全都拥有着铠甲皮甲，手中拿着钢铁打造的武器，悍勇的发动攻击。
　　嗷！
　　一头头豺狼人怒吼着扑向人类，但可惜，人类军团正是最严格的战争编制，前排是举着塔盾的士兵，可以无死角的组建成一个高达两米多的盾墙。
　　其后是一排枪兵，然后又是一排塔盾，再后边才是弓箭手，最最核心位置才是人类法师军团，上百名法师全都安静的站在一边，没有一个发动攻击。
　　施法者的法术威力巨大，但是这些仅仅是最低级的怪物，完全不需要他们动手，不然就是浪费法术了。
　　苏云站在最后边啥都看不见，因为那些塔盾和高大的士兵早已将他的视线遮掩的严严实实，这让他倍感郁闷。
　　小短腿就是这点不好，很容易被人挡住了视线，而他也不敢坐到别人的肩头上，那样纯粹是被当成了靶子，很容易被干掉。
　　但是，既然参加了战争，总不能这么干看着吧。
　　他参加战争的最根本理由，还是要借助这么大规模的战争，来获得足够庞大的经验值。单纯的冒险战斗危险不说，收获也少的可怜，根本无法遇到足够的怪物。
　　以人类军团的威势，哪怕是传奇级巨魔巫师也不可能消灭这支军团，毕竟人类也是有着传奇法师坐镇。
　　最让他放心的是，这次登场的并不是艾斯普塔第一法师凯恩斯，而是另一位传奇法师。这就意味着，最强悍的凯恩斯也可能随时到来，到时候两大传奇法师发动攻击，绝对能干掉这头传奇巨魔！
　　人类显然占据着绝对的优势，只是没有全力以赴而已，进行这么一场几乎算是必胜的战争，他完全可以大肆的补刀来收获经验。
　　随后，他终于想出了一个解决的办法，那就是造一个人形的高台，而这个台基正是野蛮人雅各布！

第91章战争（下）
　　雅各布身高马大，足有两米高了，他站在对方面前刚刚到对方的大腿上部。
　　因而苏云想了个法子，那就是在对方背部安装一个踏板，实际上也就是用一根板子用木条之类的东西固定在上面，在加上零级戏法黏连术的粘合，成功的造出了一个小型的踏板，以他如今小巧的身体，完全可以轻而易举的站在上面。
　　至于多么小巧，自然是因为他在自己身上释放了一个“缩小术”，如今他的身高一下子缩水到六十多厘米，还没有野蛮人的一条手臂长。
　　“嘿嘿，虽然很不喜欢这种变小的感觉，但是变小后就可以大幅降低目标，更加安全的在战场上活下来啊！”苏云笑眯眯的站在对方的背后，还特意用了一块亚麻布将他的法师袍彻底遮掩。
　　缩小后的他站在对方背后，就像是稍微鼓起了一点点，根本不会引人注意。
　　等到开始施放法术时，别人就会看到一副十分不可思议的事情，那就是野蛮人竟然也可以施法，而且威力极其的强悍！
　　估计，到时候那些蠢笨的怪物绝对无法发现，反而会一脸茫然。
　　等站得高后，苏云小脑袋稍微露出了一点点，终于越过野蛮人的肩膀，看到了前方的残酷战斗。
　　那些豺狼人完全成为了送死流炮灰，一个个的扑上来，又在下一刻被直接击杀，只能稍微撼动人类军队的防御。
　　没办法，一个个手持塔盾的前排战士，基本上都拥有着近似于超凡力量的属性，不然也没办法举起沉重的塔盾，完全可以对抗这些豺狼人的正面攻击。
　　一旦豺狼人冲过来后，它们的攻击就会被坚不可摧的塔盾挡住，随后盾战士后边的枪兵就会持枪凶悍的刺穿豺狼人。
　　原本在野外作威作福的豺狼人，遇到了这么精锐的军团，竟然彻底化为了待宰的羔羊，完全无法造成什么伤害，让苏云看的大开眼界！
　　显然，艾斯普塔正是凭借这么一只精锐军团，才能够在茫茫荒野中建立了属于人类的城池，从而成为了安姆王国东方的堡垒。
　　战斗一直在继续，一只只豺狼人亡命冲杀，仅仅是消耗了人类军团的力量和体力，受伤的人寥寥无几。
　　哪怕是投掷各种武器飞斧，乃至于石块都会被挡下，很难造成可观的伤害。
　　直到巨魔的登场，一切终于发生了改变。
　　因为一头头巨魔驾驭着各种恐怖的怪物，其中有两头身长12尺的巨熊，体重估计比铁魔像更加的庞大。
　　这是凶暴熊，在凶暴动物中也是极其恐怖的存在。
　　所谓的凶暴动物，实际上就是普通的动物发生了变异进化，变得远比正常动物更加的巨大，而且体质、力量、敏捷等都会爆发式增加，算是动物类怪物中最强大的种类。
　　此外，还有5只更加可怕的怪物，竟然是罕见的多头蛇蜥！
　　多头蛇蜥，超大型魔法兽，体型庞大，拥有着多个脑袋，看起来就像是几颗脑袋的蜥蜴。
　　但是它们的实力太强了，而且来到战场上的多头蛇蜥显然是岩蛇蜥，一种挑战等级高达12级的可怕生物。
　　挑战等级12级，就代表着需要5位12级职业者联手才能有50%的几率战胜对方，也就意味着对方的等级绝对超过了15级，很可能接近传奇级！
　　这种恐怖的魔法兽，竟然一下子出现了5头，对于士兵们的压力之大可想而知。
　　让他松了一口气的是，足足3尊出现在战场上的奇异魔像，彻底让他放下心来。
　　普通魔像的最强种类，金刚石魔像登场了！
　　金刚石魔像，挑战等级16，自身等级21级的传奇构装造物，也是最顶级的兵种，是传奇法师用来看守自己法师塔的终极兵力，但现在已经出现在了战场上。
　　它们拥有着恐怖的魔法抗性，低级的法术轰上去完全无法对它们造成任何的伤害，哪怕是剑圣也无法对它们造成什么伤害，除非是传奇剑圣才能够艰难的将其正面击杀。
　　作为一种传奇级构造物，它可以免疫绝大部分武力和法术攻击，出现在战场上顿时让苏云像是吃下了一颗定心丸。
　　这次战争，已经彻底稳了，巨魔仅仅拥有一个传奇级强者，而人类不单单拥有一名传奇法师，还有着三头传奇级金刚石魔像，在最高端战力上，已经是绝对的压倒性力量。
　　每一头金刚石魔像的造价都逼近百万金币，哪怕是传奇级法师也很难负担出如此庞大的一笔资金，但现在却出现在了战场上。
　　苏云看着那名传奇法师，那是一名看起来顶多二十岁出头的女子，容貌也算不上太出色，却拥有着如此恐怖的威势，安静的悬浮在军队上方，丝毫不惧敌人的攻击。
　　实际上正是如此，传奇级法师的防御力量，哪怕是最强攻击力的剑圣都很难破开，想要杀死一位传奇法师难度不亚于去屠龙。
　　每一位能够晋升到传奇的法师，身上都会有着一堆可怕的卷轴和装备，那些看起来十分的漂亮的装饰品，比如耳环、手链、项链、头环、面具、靴子、手套、披风等等，这些都可能是强大的魔法装备！
　　哪怕是下方的整个军团被屠尽，她也不可能死在这里，除非是复数位的传奇法师出手，将周围的空间锁死，才能阻止她逃走。
　　因而，这名女子完全是大摇大摆的站在军团的最上空，完全漠视那些可怕的怪物！
　　“真心羡慕，不知道我什么时候才能晋升到传奇级……”苏云满脸羡慕的看着对方。
　　一旦晋升到传奇级，就代表着他拥有了足够强悍的力量，强悍到让所有人类势力都不得不重视的力量，哪怕是那些国王大祭司也都要尊重他。
　　随着巨魔的大型巨兽的登场，人类法师们终于不再留手，纷纷释放了法术。
　　“化石为泥！”
　　将坚硬的岩石地面瞬间化为泥泞的沼泽，足以让敌人深陷其中，无法挣扎。
　　“油腻术！”
　　将地面化为最油腻光滑，一不小心就会摔倒在地上。
　　“火墙术！”
　　“冰墙术！”
　　数名法师同时使用这两大四环范围性法术，瞬间在盾战士前方形成了一道长达数百米的火墙，和一道同样长度的冰墙。
　　拥有九颗脑袋的岩蛇蜥凶悍的撞上去，身为火系怪物，它的火系抗性高到令人发指，然而后边散发着冰寒之力的冰墙却让它们顿时遭到了创伤。
　　随后，一头头魔像凶悍的冲上去，尤其是那三头金刚石魔像，直接挡住了5头岩蛇蜥和两头凶暴熊。
　　它的力量属性超过30点，一个极其可怕的数字，完全可以找巨龙掰手腕（如果巨龙有手的话）。
　　再加上坚不可摧的防御，一拳下去连恐怖的凶暴熊也很难承受，几头巨兽就这么展开了战斗，期间一头头路过的巨魔，都被轻而易举的干掉。
　　相比于它们，普通的巨魔就像是狗头人那样的弱小，完全不堪一击。
　　嗡！
　　军团前方的大地突然开始震动起来，瞬间让一头头巨魔都有些站立不稳。
　　“厉害，八环神术——地震术！”苏云惊奇道。转动小脑袋，很快就看到了一个穿着金灿灿铠甲的男子，正是一名强大的牧师。
　　地震术，这玩意儿可是绝对的战场粉碎机，完全可以打乱敌人的进攻阵型，从而让己方法师等远程更容易的发动攻击。
　　一轮辅助型法术释放过后，最前方的巨魔已经靠近了持盾战士，牧师们纷纷为战士们施加了种种BUFF，可以大幅度地提升战士的力量防御等属性，并增强他们的勇气，还能减免伤害造成的疼痛感，从而让他们更加的英勇无畏。
　　随后，最盛大的攻击类法术开始登场。
　　一枚枚火球在巨魔身上炸开，三环法术火球术在战场上成为了法师们的招牌，恐怖的爆炸性威力，注定可以造成不小的伤害。
　　然后，苏云很无语的发现，在法师团中竟然还存在这一位接近传奇的顶尖法师，对方一口气释放了足足三个九环法术！
　　“群体怪物定身术！”
　　一道淡淡的银色法术光芒瞬间扑向战场，将上百头巨魔笼罩在中间，其中数十头直接呆愣在原地无法动弹。
　　然后，下一个更加恐怖的法术登场。
　　“流星爆！”
　　九环塑能系法术，只见四颗流星从天空中坠落，直接在巨魔从中炸开，将十几头巨魔炸成了碎片，哪怕是生命力再顽强也不可能再生。
　　除了被直接杀死的巨魔外，这个法术还造成近百只巨魔受到了严重伤害，从而能够被低级法师杀伤。
　　“九级怪物召唤术！”
　　一头高达40尺，也就是12米高的恐怖火焰怪物登场，直接降临到巨魔军团中，将它们瞬间笼罩在恐怖的火焰之中。
　　这头怪物的挑战等级和金刚石魔像相差无几，也是普通法师能够召唤出来的最强元素生物，拥有着对于普通生物绝对的恐怖杀伤力！

第92章抢怪！补刀
　　苏云仔细看了看，这头火元素长老显然是即将晋升为火元素领主，体型远比正常的火元素长老更加庞大，而且威势也更加的强悍。
　　普通的元素长老挑战等级是12级，和岩蛇蜥一样，但眼前这个等级显然超过了这个，起码要15级左右。
　　再加上身为掌控火焰的元素巨灵，而巨魔恰好害怕火焰和强酸，因为这会让它们强悍的再生能力无法生效。
　　因而，火元素长老对于它们的杀伤力远强于金刚石魔像，对于普通巨魔来说，挑战等级绝对超过了18级，相当于围攻传奇强者！
　　“要是能够和元素领主签订契约，关键时候将对方召唤出来，那样的话绝对会成为最强大的底牌！”苏云摇了摇头，略感可惜。
　　每一位元素领主都是实打实的传奇强者，而且挑战等级都会超过25级，极其可怕。
　　四大元素界的元素领主数量也是少的可怜，更别提之上的元素君王了，每一位可都是媲美真神的强大存在，连传奇强者都没资格召唤对方。
　　苏云一直躲在雅各布身后，直到巨魔逼近时，才终于释放了法术，而且一出手就是干脆利索的魔法飞弹，五颗紫色能量弹呼啸着飞向一头被火元素长老砸飞的巨魔，将其干脆落得击杀！
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害3倍暴击，120点伤害！”
　　“成功击杀8级巨魔猎手，得到800点杀戮经验！”
　　他现在所做的正是抢人头，也就是只抢最后一击，一直等到怪物被打残濒死时才会发动攻击，以此来得到最可观的经验值！
　　8级巨魔猎手，加上5级的等级调整，也就意味着他直接干掉了一只13级的可怕怪物。可惜，绝大部分伤害都不是他造成的，因此得到的经验值还不到总经验值得一半。
　　但800经验值已然不少了，4级晋升5级需要一万点经验值，现在他已经攒到了三千，也就意味着这场战斗过后他绝对可以晋升到5级，甚至5级晋升6级的15000经验值都能够攒够一大截！
　　“雅各布，往北边走走！”他眼睛忽然一亮，因为看到了一头岩蛇蜥被金刚石魔像一拳头砸爆了一颗脑袋，如今仅剩下最后一颗血肉模糊的脑袋，显然陷入了濒死状态。
　　“好嘞！”野蛮人听话的背着他走到了法师团的最北边。
　　“魔法飞弹！”
　　又是五颗紫色能量弹飞出，让周围的法师纷纷侧目而视。五颗就代表着这个技能被他升到了9级以上，而魔法飞弹仅仅是一个一环法术，完全不值得这么投入。
　　但是没人多说什么，因为对于法师来说，每个人的选择侧重都有不同，高级法师施展的飞弹风暴正是基于魔法飞弹之上的强化版本，据说魔法飞弹等级足够高的话完全可以提升其威力。
　　“魔法飞弹命中18级岩蛇蜥，造成要害3倍暴击，20点伤害！”
　　擦，竟然才这么点伤害！
　　苏云被吓了一跳，没想到三倍伤害才这么点攻击，显然等级压制的太过分了，根本没办法有效击杀对方。
　　不得已之下，他再次施展了一次魔法飞弹，目标依然是对方一颗颗脑袋汇聚的伤口处。
　　这一次终于击杀了对方，一下子收获了恐怖的1500杀戮经验，让他的经验值瞬间跳跃了一大截！
　　“丫的，你真爽了！”李文成一脸羡慕嫉妒恨的看着他。
　　身为一个战士，他可不敢冲上去，现在冲上去先死的绝对是他，只能眼睁睁的看着苏云这么轻易地收割杀戮经验。
　　“嘿嘿，我这只是稍微快了一点点，谁让平时冒险被你抢走了你大部分。”苏云嘿嘿一笑，继续专门瞄准那些濒死的怪物。
　　这一次他一环法术可是除了法师护甲之外的法术位全都记忆了魔法飞弹，这相当于7个魔法飞弹。
　　而且不止于此，他还使用了专长“秘法操控”来拆分二环法术，直接拆分了这个专长的上限，也就是3个二环法术拆分成足足6个一环法术魔法飞弹法术位。
　　这就代表着，他今天可是拥有着足足13个魔法飞弹法术位，就是为了抢人头做准备！
　　不止如此，他还为自己准备了2个二环法术“狐之狡诈”，让自己的智力提升4点，相当于增加了2点法术强度，力求造成最可怕的攻击。
　　还有一个二环法术“机械化心智”，让自己可以近似于免疫那些怒吼之类的攻击，+4点意志鉴定，可以更从容的施放法术。
　　接下来，苏云完全是肆无忌惮的施放法术，专门向那些濒死的巨魔发动攻击，转眼间十多道魔法飞弹全都飞射出去，干掉了超过十头怪物，让他的经验值瞬间爆满。
　　但他并没有急着升级，而是把所有的法术消耗一空后，才点开了个人属性面板。
　　此时他的杀戮经验已经溢出，达到了15000点，可惜没办法留下来，因而苏云毫不犹豫的用来提升二环法术狐之狡诈，将其提升到5级，达到了最高的智力属性加成5点！
　　最后一个提升的法术，自然是二环里面最有用的保命法术——隐形术！
　　这个法术可以让法师像盗贼一样的潜行，而且潜行能力效果远超盗贼，哪怕是日光下也能彻底隐藏自己的身形，而盗贼则必须要到阴影中才能潜行。
　　幸好这个能力持续时间短，而且还需要消耗法术位，无法随时释放。
　　而盗贼的潜行可以持续很长时间，随时随地都能在阴影中潜行，不然就彻底被法师这个技能完爆了。
　　这一次，他将隐形术直接提升到了10级，隐形时间从1分钟，暴涨到10分钟，而且可以免疫一定程度的洞察搜索，近似于完全隐藏了身体，只要不主动暴露就很难被发现！
　　经过和雅各布这个很憨厚的野蛮人交流后，他发现原住民职业者并不能消耗杀戮经验来提升技能等级，他们只能在升级时提升，或者通过漫长的练习掌控来提升技能等级。
　　最特别的是，原住民并没有属性面板，因而他们得到的杀戮经验也无法直观的感受到，只能在击杀怪物后能够得到一部分世界的赏赐，因而他们并不太在意别人抢怪。
　　对他们来说，只要参加战斗就能得到世界的赏赐，而不是必须要击杀敌人。
　　“消耗杀戮经验，提升施法等级！”
　　苏云看着面前的虚拟面板，悄然下达了指令。
　　叮！
　　隐约中像是听到了一声轻响，他的等级瞬间提升到了5级，生命值增加可怜的1点，一环二环法术位并没有增加，但可以释放三环法术了。
　　随着这次等级提升，原本他消耗的法术位全部回归，也就意味着他再次拥有了13个魔法飞弹，和2个狐之狡诈，继续疯狂的屠戮怪物！
　　在看到部族在被疯狂的屠戮后，巨魔巫师终于看不下去了，它大踏步走出来，双手上闪动着耀眼的光芒，一道道法术光芒瞬间爆发。
　　“传奇强效·火球术！”
　　一颗水桶大小的火球瞬间爆发出来，然而没等落到人类军团中，就被一面突然出现的冰墙挡住，轰然间炸开，炽烈的火焰席卷方圆数十米，将周围的十几只巨魔吞没！
　　不用说，正是传奇法师出手，她的作用就是为了抵挡对方的所有攻击，不让它伤到任何一个人类士兵！
　　“传奇法术·冰霜新星！”
　　一道冰白色光芒亮起，在士兵的最前方爆发，瞬间将一个个士兵化为了冰雕，直接死亡！
　　对于传奇巨魔法师来说，这些士兵身上的铠甲和没穿没有任何的区别，完全忽视了他们的所有抗性。
　　十多名士兵的死亡，和更多士兵的受伤彻底激怒了传奇法师，只见她挥手间一个恐怖的法术成型。
　　“传奇法术·流星火雨！”
　　一道道火球从天空降落，笼罩了方圆百米的距离，将上百只巨魔吞没，瞬间轰杀！
　　传奇级法术的威力强悍无双，低级怪物，哪怕是普通人眼中强悍的巨魔都无法抵挡。
　　巨魔巫师瞬间眼红了，愤怒的发出了咆哮声：“人类，你这是找死！”
　　“出来吧，异界之门！”
　　只见它挥动手掌，迅速释放出了一个庞大的次元门，从中源源不断的冲出来一头头可怕的怪物，竟然都是不死生物。
　　一头头高大的僵尸骷髅，还有那些骸骨战将，其中甚至有一头骸骨巨龙！
　　要知道，骸骨巨龙可是巨龙的尸体诞生出亡灵意志，从而成为了强大的不死生物，挑战等级高达25级。
　　但人类传奇法师丝毫不惧，先前试图反制它这个法术，结果反制失败被对方强行制造了一个空间之门。
　　接下来，让苏云大开眼界的一幕上演了，只见人类传奇法师同样吟唱了法术，这次他竟然从中听到了契约之神见证的契约条款。
　　下一刻，从巨魔上方出现了一个硕大的炽烈漩涡，从中缓缓钻出一只庞大的存在，一头高达二十米的恐怖火焰巨人，炽烈的火焰瞬间将地面融化成岩浆，方圆数十米的巨魔全都在窒息般的高温中缓缓死亡。
　　传奇级火元素领主，竟然被她召唤出来了！

第93章骸骨巨龙
　　“擦，传说中火元素领主不是标准的暴脾气吗，一旦出现在主物质面就会妄图毁灭一切生物。怎么可能被她当成打手召出来，这也太不可思议了吧？”苏云顿时瞪圆了眼睛，没想到这位竟然被召出来，完全是打破了他看了那么多书积累的常识。
　　火元素领主，看起来就像是一团燃烧的熊熊烈焰，有着四个类似于手臂的火焰突起，但会不停地摇曳，眼睛则是两个耀眼的蓝色灼热斑点。
　　二十米高的庞大身躯，体重却仅有二十斤重，因而它可以自由的悬浮在半空中，完全不会落到地方。
　　火元素领主周围会笼罩着一层燃烧之力，一旦无法通过鉴定就会被点燃，而且这是一种持续性伤害，不逃走这个范围就会一直受到伤害。
　　显而易见，这些巨魔彻底倒了大霉，火元素领主啥都不需要做，只需从它们身边走过就能将它们点燃，一个个惨叫着被生生烧死。
　　片刻后，火元素领主竟然从巨魔军团中生生的开出了一条宽达百米的道路，沿途烧死烧伤了数百只巨魔！
　　它一出现，就直接瞄准了骸骨巨龙，向其发动了可怕的火焰攻击，让空间之门所在的位置彻底化为了一片火海，一头头不死生物刚刚降临都彻底死亡！
　　“在我的火焰中颤抖吧！”火元素领主发出了古怪的喊声。
　　苏云拥有着语言通晓能力，自然是听得清清楚楚。
　　火元素会说火族语，一般而言它们很少会开口说话，但眼下这个火元素领主显然是例外。
　　两大巨兽顿时进入了白热化的战斗中，火元素领主释放了炽烈火焰，而骸骨巨龙则使用了一种灰色的怪异能量，让人感到一种灵魂上的畏惧，仿佛一旦接触到就会彻底死亡！
　　骸骨巨龙，这可是地地道道的顶级不死生物，掌握着恐怖的死亡能量。
　　身为不死生物，它对于寒冷能量完全免疫，但火元素领主恰好克制它，因而战斗完全是一面倒的攻击。
　　骸骨巨龙在无尽火焰中颤栗，试图反抗却丝毫无法挣脱，只能这么被火元素领主一点点消磨生命值，将其一根根骨头点燃！
　　苏云一直死死盯着它们的战斗，想要看看能不能占到便宜。若是能够夺得骸骨巨龙的最终一击，那么绝对可以得到令人惊骇的庞大经验值。
　　另一边，人类传奇法师和传奇巨魔法师的战斗还在继续，两大强者的法术位明显都很充足，一个个法术完全是不停地丢着。
　　传奇法师可是拥有着从零环到九环的法术位，而且还拥有着相应的传奇法术，因而法术数量绝对多到爆炸。
　　然而，他们使用的基本上都是低级法术，低级法术在传奇强者一系列的超魔加成下，也拥有着极其恐怖的威势，单单是一个火球术就能轰杀几只巨魔！
　　两大传奇的战斗，更像是一种你反制我的法术，我再反制你的，尽可能的不让对方的法术攻击到自己的同族，因而显得十分怪异。
　　另一边，火元素领主和骸骨巨龙的战斗已经进入了尾声，骸骨巨龙彻底被吊打，一身巨龙骨头大部分都被烧焦了，眼看越来越难以挣扎。
　　苏云眼睛越来越亮，终于开始了行动。
　　“魔女变身！”
　　这一次，他可是在身高仅仅六十厘米的状态下完成了变身，看起来就像是一个精致的玩偶。随后他的身体突兀的从野蛮人雅各布背上消失，再也无法被人看到。
　　“隐形术！”
　　可以隐藏身形，苏云为了防止意外，特意大量消耗杀戮经验，将其直接点到了10级，从而拥有了一个名为“强效隐形术”的进阶能力，很难很难被人察觉！
　　不止如此，他还处于狐之狡诈的法术加成下，也就意味着这个法术可以一直持续足足12分钟，这么漫长的时间，已经足够他行动了。
　　可惜，他高估了自己的敏捷。
　　即便是有着缩小术的2点敏捷加成，他的速度也就和普通人一样，而且他现在可是位于军队的团团包围中，而骸骨巨龙远在数百米开外，他的法术最远攻击范围也不到一百米！
　　因此，苏云不得不撕裂卷轴，施展了一个特殊的法术。
　　“浮空术！”
　　可以让他悬浮在两米空中，从而在一群士兵头顶上飘过去，速度慢的吓人。
　　苏云胆战心惊的看着脚下的一群群士兵，生怕那个家伙长枪戳了他一下，那样的话他就直接暴露身体了。
　　幸运的是，他的法术加成太高了，而且处于激烈的战场上，根本没有人多看一眼，让他很顺利的来到了距离骸骨巨龙数十米外的位置。
　　这一次可没有任何人守护他，因而苏云一直耐心的等待着，不到最保险的时刻，绝不会动手。
　　苏云心脏顿时扑通扑通的剧烈跳动起来，因为周围可是存在着一个个强悍的巨魔怪物，一旦被发现了他绝对会死无葬身之地！
　　他开始绕着骸骨巨龙和火元素领主转动，最终停在了一个碎石堆里面，娇小的身体完美的潜伏在里面。
　　这时，他模糊的感应到，周围竟然也有一个人在潜伏着！
　　一名盗贼！
　　苏云被吓了一跳，但完全没有行动，因为对方哪怕是盗贼也不可能发现他的存在。
　　显然，这绝对是一个玩家盗贼，不然也不可能向他一样为了得到最终一击而不顾一切的潜伏过来。
　　毕竟火元素领主和骸骨巨龙的战斗太过于恐怖，随随便便的余波都能干掉他，更别说是比他还要脆皮的盗贼了。
　　要知道，盗贼身上可没有什么法师护甲防御，身上也就穿着轻便的皮甲，根本无法抵挡怪物的随意一击！
　　轰！
　　骸骨巨龙被彻底打到了，庞大的身躯重重的砸在地上，一根根惨白色的骨头飞溅，眼窝中的绿油油的鬼火越来越暗淡，显然已经即将死亡。
　　而火元素领主也稍微站在原地休息，显然干掉这么强大的对手，对于它来说也是一个极其沉重的负担。
　　在这个时候，他身边的虚影终于行动了，朝着倒下的骸骨巨龙冲过去，想要抢夺最终一击！
　　只见虚影迅速地出现在了骸骨巨龙身边，并踩着对方的骨头试图跳到其头部发动攻击。
　　对于骸骨巨龙来说，唯一的要害也就是眼窝中的灵魂之火，只要将其彻底熄灭那就代表着它的死亡！
　　然而令人震惊的一幕发生了，那头奄奄一息的骸骨巨龙竟然转动脑袋，将其一头撞飞！
　　盗贼的身影终于被从潜行中暴露出来，是一个穿着灰色紧身皮甲的女子，一头黑色的长发显得十分的吸引人。
　　一个很漂亮的女孩子，让苏云脑海中瞬间浮现了一句话——卿本佳人，奈何做贼？
　　一个这么漂亮的女孩子，竟然成为了一名强悍的盗贼，估计等级起码逼近10级，远比他还要强大一截。
　　可惜，在传奇级的骸骨巨龙面前，哪怕是超过10级也没有用，哪怕遭受重创即将死亡时，瘦死的骆驼比马大也能轻易地干掉她！
　　随后更让他无奈的一幕发生了，只见骸骨巨龙的粗壮尾巴朝着对方抽打过去，上面布满了森森骨刺，只要被抽中就能将其刺穿！
　　火元素领主没有固定的身体，因而骸骨巨龙的尾巴攻击对其完全无效，但这名盗贼可是一个人类，一旦被打中必死无疑。
　　心中稍微犹豫了一瞬间，苏云抬手间释放了一个法术。
　　“虚假生命！”
　　随着他等级、智力属性的提升，这个法术可以瞬间为其提供一个能够抵挡足足30点伤害的护盾。
　　苏云叹口气，对于这种惨状自然不忍直视。
　　毕竟这么一个漂亮的女孩子，死在这里确实有点可惜了，那就让我来个英雄救美吧。
　　然而，在骸骨巨龙的抽打下，这层护盾像是纸片般脆弱，被直接撕碎，盗贼的身体凌空抛到了十多米外，重重地砸到地上。
　　不过，苏云眼尖的看到，在被抽中时，盗贼矫健的身体已经调整好姿态，两条腿在骸骨巨龙的尾巴上蹬了一下，因而并没有被骨刺刺穿，只是无法承受这种恐怖的巨力而已。
　　接下来自然是苏云的攻击了，他可不会眼看着骸骨巨龙被火元素领主干掉，绝对要抢夺最后一击！
　　最后一击可以独得20%的经验值，越级干掉这么一头怪物，20%的经验值绝对是一笔天文数字！
　　“魔法飞弹！”
　　“魔法飞弹！”
　　“魔法飞弹！”
　　“魔法飞弹！”
　　“魔法飞弹！”
　　足足25颗紫色能量弹悬浮在他的身前，仿佛星辰般璀璨，一下子吸引了很多人的目光。
　　一个个士兵和法师全都看了过来，完全没想到竟然还有这么恐怖的法师，竟然一下子操控这么多的能量弹。
　　苏云仅剩下的五发魔法飞弹全都释放出来，在魔女之袍的加成下，让他可以同时操控这么多的紫色能量弹，瞬间将其化为了最恐怖的飞弹风暴，轰然间命中了骸骨巨龙的眼窝！

第94章现实中的玩家
　　如今他的法术强度高达13.5，而魔法飞弹等级为10级，每级提供1点攻击力，也就意味着足足拥有了22.5的法术强度，这么多的能量弹攻击，完全可以造成数百点伤害。
　　然而让他心惊的是，竟然一片“MISS”的系统提示，也就代表着完全无法攻破对方的防御。
　　直到最后8颗能量弹，终于轰入了骸骨巨龙的眼窝。
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害5倍暴击，10点伤害！”
　　“击杀29级骸骨巨龙，得到22000杀戮经验！”
　　系统提示浮现，让苏云瞬间惊喜起来，终于成功了！
　　五道魔法飞弹攻击，而且还是五倍要害暴击，竟然才造成这么一点伤害，骸骨巨龙的魔抗属性简直是高到变态。
　　幸好它已经濒临死亡，不然苏云的法术轰上去估计一点伤害都造成不了。
　　5级晋升6级也仅仅需要15000经验值，也就意味着他瞬间攒够了所需要的经验，完全可以直接晋升到6级！
　　果然是可怕的战场，完全是练级圣地，让他在短短的一天时间内晋升两级，让他有一种恍然若梦的感觉！
　　不过，现在可是身处于怪物环绕之中，而他的隐形术已经随着他发动攻击而彻底消散，他的身体已经暴露在怪物的注视下，因而苏云毫不犹豫的躲在碎石堆中，直接开始退出游戏！
　　对于玩家来说，退出游戏世界才是最保险的方式，哪怕是传奇强者都无法找到！
　　在离开之前，他扫视了一眼那个女子所在的位置，但对方的身影早已消失不见，估计是直接下线了。
　　以她现在的重伤之躯，根本没办法施展潜行术，只能采用无敌的下线遁。
　　可怜的家伙，不但没有抢到最终一击，反而让自己差点挂掉。
　　苏云心中顿时稍有感慨，若非他及时为对方施加了一个虚假生命，那么对方绝对是丧生在骸骨巨龙的垂死挣扎中。
　　在他视线的最后一幕，是无尽火焰袭来，火元素领主发怒了。
　　身为堂堂顶级强者，它们绝不会允许被人抢走了怪物的猎杀权，因而哪怕明知道苏云是一个人类，也会想要干掉他。
　　可惜，烈焰席卷过去却扑了个空，苏云已经彻底消失的无影无踪，哪怕是强悍的火元素领主都无法找到。
　　让它顿时暴跳如雷，将怒火彻底发泄到面前的亡灵大军身上，炽烈的火焰彻底席卷过去，将方圆数百米都化为了滚滚岩浆，所有的亡灵和巨魔统统被岩浆吞没！
　　骸骨巨龙被击杀，人类已经占据了绝对的压倒性胜利，人类军团开始肆意的屠杀巨魔，而巨魔法师也被两头金刚石魔像和一名人类传奇法师围攻，被彻底击杀！
　　巨魔一族妄图统治这片领地的野心被覆灭了，惨遭屠戮，被追杀数十公里之遥！
　　“丫的，吓死我了，再晚半秒就永远回不来了！”
　　退出游戏世界后，苏云的心脏依然嘭嘭急速的跳动。
　　退出时，必须要保证10秒的安全静止时间，而他视线的最后一刻可是恐怖的烈焰席卷过来，已经让他感受到了恐怖的高温。
　　若是再慢一点点时间，那么火焰就会燃烧到他身上，从而让他处于战斗状态，根本无法离开！
　　面对着一个拥有火爆脾气的火元素领主来说，无法离开就意味着真正的死亡！
　　幸好，一切都很顺利，让他顺利的拿到了庞大的杀戮经验值，除了晋升6级的15000点后，还能剩下足足一万点，完全可以将刚学会的火球术提升到10级，并且将最关键的闪现术和飞行术也同时提升。
　　作为一名法师，火球术、魔法飞弹、闪现术可是标志性的三大法术。此外飞行术也是法师最引以为傲的能力，因为11种职业中，唯有法师才能够在区区5级就拥有飞行的能力！
　　作为一名普通人，苏云也不止一次的幻想哪一天成功的飞上蓝天，如今这中幻想即将变为现实，也让他不由得激动起来。
　　但现在，他可不会任何的三环法术，必须要等到明天进入游戏世界后，返回到艾斯普塔再去秘法商店购买。
　　这一次可是完成了军队方面的任务，绝对能收获一笔不菲的报酬，加起来应该够买法术。
　　可惜，三环法术每一个都要三百金币以上，最高可达五百金币，哪怕他拥有着可以减半的徽章也是一笔不菲的数字。
　　苏云从床上站起来，伸了个懒腰，如今已经是中午了，他准备好好的出去大吃一顿来庆祝一下。
　　连续晋升两级，怎么说也值得庆祝了。
　　嘭！
　　就在这时，他忽然刚打开门，突兀的听到对面房子传来了噗通的声音，像是什么一下子摔倒在地上，随后他敲了一下门，询问道：“喂，你没事吧？”
　　对方毕竟是他的邻居，而且还是一个这么漂亮的大美女，无论在哪里美女总归是有些特权，因而苏云很好心的询问了一下。
　　可惜，里面没有任何的回应，哪怕是他按动门铃也没有回应。
　　苏云被吓了一跳，脑海中瞬间冒出了一个念头——“该不会是心脏病爆发了吧？”
　　先前在小区中央公园匆匆了看了对方一眼，并没有看出对方有什么生病的迹象。但眼下对方绝对是摔倒在了地上，很可能是什么疾病爆发。
　　一个人，而且还是他的邻居死在对面了，绝对会让他感觉浑身发毛，因而他毫不犹豫的动用了法术。
　　“开关术！”
　　这个法术可以打开各种锁，也算是代替了盗贼的本职工作，然而让他无语的是，这个法术完全无法打开这两扇防盗门。
　　不得已之下，苏云再次施展了一个法术。
　　“法师之手！”
　　原本只是用来拿东西的戏法，一般也没什么人大肆研究。
　　现在，无形的手掌直接出现在了对面，直接从里面打开了门。
　　很简单的事情，只需要轻轻开一下就行了，完全不需要钥匙。
　　打开门后，苏云蹑手蹑脚的走进去，毕竟是没有得到主人的允许就进来了，让他感到有些心虚，生怕被人当成了小偷。
　　不过，下一眼他就看到了客厅中，一个熟悉的身影已经倒在了地上，竟然是那个盗贼！
　　一切都已经明了，对方正是那个试图抢夺骸骨巨龙最终一击的盗贼，结果受到了致命伤不得不退出了游戏世界，然而根本无力，或者说身上没有足够的治疗药剂来恢复。
　　苏云急忙小跑过去，看到旁边的地上扔了一些治疗药剂试管。
　　游戏中的物品确实可以召唤到现世中，然而会消耗大量的金币，需要以鉴定术看到的价值100倍的金币消耗！
　　也就意味着，一支价值1金币的药水，召唤到现实中就需要100金币！
　　而对方身上的伤势很重，哪怕是低级治疗药水根本无效，起码需要二阶、甚至是三阶治疗药水。
　　治疗药水根据治疗效果，从低到高依次为：一阶治疗微伤，二阶治疗轻伤，三阶治疗中伤，四阶治疗重伤和五阶再生，每提升一个等级价格就会暴涨十倍。
　　五阶的治疗药水效果，可是媲美五环神术再生术，完全可以让断肢再生，每一支都是天价。
　　一般冒险者也就使用一阶的治疗药水，他身上也仅有一支三阶治疗药水，花掉了足足180金币，用来当成保命的东西。
　　但眼下救人要紧，苏云犹豫了一下，直接将其召唤到了现实中。
　　“三阶治疗药水价值20金币，是否消耗2000金币将其召唤到现实？”
　　系统面板上浮现了提示，苏云一咬牙同意下来，手上顿时出现了一支装满红色液体的试管。
　　治疗药水的价格是根据材料的价值，以及成功率来确定，你别看鉴定术看到的价格和实际价格差距巨大，这纯粹是因为没有把成功率算进去。
　　要知道，治疗药水可是存在着失败几率，越高级的药水使用的材料就越昂贵，一旦失败就代表着那些珍贵材料全都打水漂！
　　据说五阶治疗药水可是使用了传说中的生命之水，每一支售价逼近十万金币！
　　相比之下，神殿的再生术也只需要一万金币而已。
　　没办法，在野外冒险，总有很多意外，让你遭受重伤后根本来不及去神殿治疗，因而那些强大的职业者都会携带这种药水来保命。
　　“才攒了这么一点金币，到时候一定要给我打工还债啊！”苏云有些心痛的拔出瓶塞，用手指拨开对方紧闭的嘴巴，将药液导入对方的樱桃小口中。
　　这种感觉很怪异，让他心中突兀的浮现了一丝丝火热，联想到了某种爱情动作片中才会出现的情节……emmmm。
　　实际上，对方现在完全无法反抗他的任何动作。
　　幸好他还不是那种用下半身思考的动物，自然不会这么趁虚而入，摇了摇头狠狠地抛开这种念头。
　　然后，苏云使出了吃奶的劲，终于将对方搬到了沙发上，躺在冰冷的地面上确实不太适合恢复。
　　少女看似十分的纤细，但体重绝对超过了九十斤，对于他这个很少运动的死宅来说确实有点沉重了。更别说，他还是一名光荣的力量弱鸡的法师。
　　苏云顿时越发无语：“丫的，以后绝对要好好的锻炼一下，不然找个女朋友却抱不动那样就丢大人了！”
　　这时，药效终于起效，女孩缓缓睁开了眼睛！

第95章柳念薇
　　“你醒了，我去给你倒一杯水吧？”苏云微笑道。
　　随后，相当不将自己当外人的走到了饮水机前，拿起那个灰色的水杯为对方倒上了一杯温开水。
　　女孩一直默默躺在那里，眼睛中依然残留着惊恐，并没有多说什么。
　　“我刚才出门时，正好听到了你房间里传来了摔倒的声音，又正好你的房间门没锁，我就敲门想问问你是不是出什么事了，没反应后就直接走进来，然后就看到你倒在地上了。”苏云耸了耸肩笑道。
　　“有点不请自来了，还请多多包涵。”
　　女子眼睛动了动，手指也终于能够行动了，突然强行站起来向他扑过来，右手成掌刀状，似乎想要发动攻击。
　　可惜，她太高估现在的身体状况了，一下子摔倒了下去，苏云不得不丢掉了杯子，急忙伸手将她抱住，一下子抱个满怀。
　　此时的景象，更像是对方主动投怀送抱。
　　“唔，难道要以身相许，是不是太快了？毕竟我们加起来说的话都不足三句话，是不是需要一段了解的过程？”苏云有些苦恼的抱着对方。
　　“放开我！”对方声音有些沙哑地说。
　　苏云无奈道：“我放开的话，你就直接砸到地上了，你确定让我放开？”
　　对方顿时扭头，脸上满是戒备之色，让他不由得无奈一笑，将其轻轻放到了沙发上。
　　“至于嘛，好歹我也是救了你一次吧？”
　　“你到底是谁，为什么会闯进来，而且还拥有顶级治疗药剂？”女子冷漠道。
　　“好吧，原本不想暴露身份，但显然不得不暴露了。”苏云笑了笑，手上突兀的浮现了法术灵光，但并没有释放任何的法术。
　　“你好，盗贼小姐，我是一名法师。”
　　原本他就不打算隐藏身份，毕竟治疗对方的药剂还没有还账呢，他才不会因为一点点美色而就这么大方的丢掉一千多金币。
　　毕竟说到美色，对方也绝对比不上他的虚体，完完全全的碾压对方——似乎有点奇怪了。
　　但这就是实话，以虚体堪称集天地美色于一身的绝世容貌，已经碾压了这个世界上99.9999……%的人类，无论男女老少！
　　恐怖的魅力属性，让虚体注定要吸引无数人的注目，因而才能一开直播，就能在短短的三次直播后，粉丝数量暴涨到三百万以上，完全是病毒式扩散，让无数人都成为了他的死忠粉！
　　天生25点的魅力属性，注定没有任何生物可以相提并论，哪怕是传说中的神之子也没法相比！
　　“你是怎么知道我是盗贼？还有，除了我之外还有玩家？”对方顿时越发戒备的看着他。
　　有意思，似乎是第一次看到现实中的玩家。
　　苏云笑眯眯的看着她，组织了一下语言笑道：“所谓的玩家，可都是玩这个游戏的人，一旦玩这个游戏就可能成为玩家，当然不可能只是你一个人。”
　　“咳咳，原来如此。”女子顿时点点头，忍不住咳嗽起来，有嫣红的血迹从嘴角流出。
　　“先喝两口热水润润喉。”苏云急忙递上了热水。
　　对方喝了一口后，稍微恢复了一点，变回了本体状态，一个大长腿美女顿时出现在他眼前。
　　这次稍微有点非礼勿视，一位对方身上仅仅穿着内衣，看看遮住了关键的三点，大片大片雪白的肌肤就那么明晃晃的暴露在他的视线中，让苏云顿时感到了一团热气直通鼻子。
　　天可见怜，他这个死宅什么时候受过这么刺激，竟然亲眼看到一个美女的半裸状态，瞬间无法承受了。
　　“你还不出去？”女子强压住怒气冷冷道。
　　“呃，好吧，作为补偿，也让你看看我的虚体状态吧。”苏云扭过头，同样召出了虚体，出现在了对方。
　　一个娇小可爱的少女，依然处于缩小术的状态下，身高才刚刚半米多，看起来就像是一个人偶般精致可爱。
　　苏云忍不住笑道：“怎么样，这下子公平了吧？”
　　说起来，似乎是他占便宜了，毕竟是一个大男人看到了人家的半裸状态。但他的虚体状态也是有着无数人想要抱在怀里，粉丝数量早已突破了三百万，对方也不算吃亏。
　　“你！竟然是你！”
　　谁知道，对方却指着他，脸上满是不可置信。
　　“好吧，没想到你也看到过我直播了，咳咳，就是我。”苏云讪讪一笑道。
　　这么在对方面前变身确实有点羞耻，一个大男人变成了这么可爱的小萝莉，完全是公开处刑了。
　　但想要取得对方的信任，他就必须要这么做，不然人家怎么可能相信他？
　　“我是邪凤翔云！”对方露出了笑容，脸上满是不可思议。
　　苏云也顿时扭头震惊的看着她：“这个世界好小！”
　　邪凤翔云，正是那个给他小说打赏一万块逼着他女装的土豪，却没想到竟然是眼前的女子，怪不得声音会让他感到了一种熟悉感，原来先前已经通过了电话！
　　“噗，没想到这竟然真的是你，我原以为是你的妹妹！”对方说着说着忍不住笑起来，笑容十分的动人。
　　“咳咳，情势所迫，当初我也不愿意吗，不是缺钱惹的祸嘛……”苏云摸着鼻子讪讪笑道。
　　那个时候他刚成为玩家，一点实力都没有，自然不敢这么将土豪的威胁当做废话。
　　女装因此让他认识了李雯，也被对方带着到小学跳舞，从而踏上了今天的道路。
　　一切都是这么的阴差阳错，为了赚钱他彻底入坑了，一次次的直播来赚取高额的报酬，再也无法脱身。
　　“好了，重新介绍一下，我名为柳念薇，笔名青城之风。”女孩大大方方的伸手摸了摸他的小脑袋笑道。
　　“哇，刚崛起的神秘作家，没想到你竟然是出版界的大作家！”苏云惊奇的看着她，总算明白这个人为什么这么有钱了。
　　青城之风，前年刚崛起的新锐作家，以一本写奇幻爱情的小说出道，第一本书就卖出了数万本，从此一发而不可收拾，彻底崛起成为了最火的新生代作家。
　　其小说被无数少年少女追读，连续三本每一本的销量都是火爆无比，年收入估计早就上千万了！
　　对方的身份神秘无比，至今都没有暴露出来，甚至和出版社签订了保密合约，不允许对方将她的身份暴露出来，因而很多人都猜测她应该是个中年男子。
　　结果，苏云也没料到她竟然就这么出现在他的眼前，一个标准的美女作家。
　　“还可以吧，算是勉强养活自己。”柳念薇微笑道。
　　“好吧，我名叫苏云，具体身份你应该也知道了，算是一个网络作家，只是不写了。现在主要做主播，以此来赚钱。”苏云干咳两声，指了指她的身体低头道，“话说，你是不是该换衣服了？”
　　对方依然是穿着睡衣，就这么大大方方的站在他面前，以他如今的身高还不到对方的大腿高，一看过去就是一片白花花的肉体，让他完全无法适应。
　　谁知，对方忽然伸手将他抱了起来，笑眯眯的说道：“果然可爱，怪不得那么多人为你疯狂！”
　　好吧，又被人举高高了，苏云倍觉无语，却又不好挣扎，因为对方身上完全没穿什么衣服，让他看都不好意思看，小脸红彤彤的像是苹果一样让人想要咬一口。
　　然后，柳念薇真的大胆的啃了他一口，在他脸颊上留下了一个唇印，随后将他放到地上，急匆匆的走入了自己的卧室。
　　客厅中，苏云一下子呆愣在原地，没想到还有这种福利，让他小脸通红的看了一眼对方的卧室，随后直接变回了原本的样子。
　　过了一会儿后，对方换上了一身宽松的米黄色睡衣，散乱的头发很随意的用了一根红绳扎着，信步来到了客厅中。
　　“咳咳，咱们还是公事公办吧，毕竟之前为了救你也算是消耗了很珍贵的保命药剂。所以，现在你欠我一大笔钱，要不要还账？”苏云轻咳两声，坐在沙发上很郑重的说。
　　“好说，你想要多少钱，十万够不够？五十万？一百万？”柳念薇很随意的说。
　　苏云顿时嘴角抽了抽，再一次见识到了对方的土豪程度，但他摇了摇头道：“抱歉，我现在不缺软妹币，只缺金币。我身为一个法师，学习法术也需要花钱，制作卷轴等物品也需要花钱，因而现在很缺很缺金币。”
　　“先前为了救你，一下子消耗了2000金币才将药剂带出来，所以你若是有金币的话请给我。”
　　苏云双手放在膝盖上，面色平静地将价格翻了一倍还要多。
　　实际上，作为救命之恩，要这么多完全不算多，若不是他及时到来，对方很可能就彻底丧命了！
　　“呃，那个，真的不要现实货币吗？”柳念薇原本的随意突然不翼而飞，精致如画的脸上满是尴尬。
　　“咳咳，我身上只有几十个金币，这么多金币对我来说完全不可能凑够。我赚几十个金币都耗费了我近两个月的时间，不知道什么时候才能凑够你说的这么一笔天文数字……”

第96章邀请
　　“我不缺软妹币，等过几天就会有一大笔钱到我的银行账户上，现在我只缺金币。话说，你到底是怎么赚金币的？”苏云顿时瞪大了眼睛。
　　他还是第一次看到如此可怜贫穷的玩家，瞬间打破了他对于玩家的固有印象。
　　要知道，他和李文成可是在短短的半个月内，赚到的金币加起来都破万了，对方两个月了却仅仅几十个金币。
　　这么点金币够做什么，连一个记忆卷轴都买不起！
　　如今他对于金钱的要求越来越低，一百万软妹币对于现在的他来说也就是多来几次直播而已，自然不会太过于在意。
　　相比之下，他现在太缺金币了，缺到恨不得去抢别人！
　　“不就是打怪嘛，玩家不打怪还做什么？我又不想去偷人家的东西，那样违背我的原则。”柳念薇扭过头去，似乎也感到很不好意思的样子。
　　“好吧，我算是彻底服了你，一个盗贼竟然不偷东西！”苏云彻底无语。
　　盗贼，顾名思义就是从事于小偷小摸的职业，也是游戏世界中很不受原住民欢迎的人物，无论出现在哪里都会引起一堆职业者的警惕，被憎恶的程度仅次于死灵法师和邪术师。
　　要知道，偷窃可是能够增加职业经验，这算是盗贼的本职技能，对方却从不偷窃东西，仅仅依靠战斗来升级。
　　“那么，你现在是什么等级？”
　　“刚刚成为10级盗贼，两个月才提升到10级，是不是有些丢人？”柳念薇有点不好意思的说。
　　苏云叹口气道：“还可以，比我等级还要高一点，可惜你的战斗力显然无法配得上这个等级。”
　　显然对方先入为主的带入了玩游戏的想法，毕竟两个月的话好好的玩，起码也能15级，再往上每级都要消耗大量的时间才能升上去。
　　因为费伦大陆上的怪物实力太弱了，根本没有那么多的怪物供玩家练级。
　　等级超过15级后，玩家就不得不做任务前往各个异位面，甚至是干脆到深渊中练级，参加恐怖无比的深渊血战，在天界诸神的号召下，与深渊恶魔和地狱魔鬼无休止的战斗。
　　无尽深渊中有着无数的怪物，足够玩家来提升等级了，但十分的危险，一不小心倒霉催的遇到了游荡的恶魔领主，那就挂定了，会损失一笔经验，装备也必须要花费大代价去维修。
　　10级盗贼在他看来何止是可以啊，毕竟如今他才是一个5级法师，对方的等级已经是他的两倍了。
　　但是对于《神魔世界》来说，等级从来不是唯一，比如他完全可以轻轻松松的越级战斗，击杀七八级的职业者就像是玩一样的轻松。
　　甚至苏云敢保证，哪怕是与面前这个盗贼战斗，最后活下来的也只会是他！
　　“你的技能等级都太低了，身为玩家我们完全可以消耗杀戮经验来提升技能等级，盗贼的主要技能潜行、躲藏、侦查等都要提升，不然你在战斗中绝对无法抗衡那些强大的怪物。”
　　接下来，苏云算是好好的为她上了一课，让女孩越听越郑重，身体坐的笔直，就像是一个乖乖听课的小学生，让苏云倍感有趣。
　　他带着笑意问道：“你最喜欢什么样的战斗方式？”
　　“战斗方式？唔，我最喜欢藏在阴影中偷袭那些怪物，追求极限的一击必杀，像是一名刺客那样的击杀敌人！”柳念薇说到这些时，美目中忽然爆发出夺目的光彩，显然对此发自骨子里的喜爱。
　　“哦，那简单，我给你推荐一个进阶职业，那就是无踪短刃！”
　　对方疑惑的看着他：“无踪短刃？”
　　“对，无踪短刃，游荡者的进阶职业之一，精通匕首、反曲刀和拳刃这种极限的短兵器，每一次的战斗都是一次致命的刺杀。你的每一次攻击都会造成致命的流血效果，让敌人只要被攻击到一次，就会彻底被你当成了猎物击杀！”
　　苏云笑意满满，开始详细为她介绍这个进阶职业：“进阶要求是唬骗8级，察言观色6级。需要拥有进程射击，远程射击，和专攻武器（匕首、拳刃或反曲刀）三个专长，并且在决斗中击杀一名强大的敌人。”
　　“好的，我会努力。我现在唬骗才3级，察言观色刚刚2级……”柳念薇说着说着忍不住低下头去，显然感觉到分外的不好意思。
　　“没关系，我们身为玩家，可以消耗杀戮经验来强行提升技能等级，因此你先不要提升等级，所有的经验都用来提升这些技能。”
　　苏云总算知道了她为什么等级提升的这么高，让他忍不住有些扶额叹气，单单提升等级增加的战斗力实在太少了。
　　然后，苏云总算是说出了自己的最终目的：“接下来，我就允许你加入我的冒险小队，以后就跟着我吧，保证带着你吃香的喝辣的。什么时候还上你欠我的这么多钱后，什么时候就可以随意离开，你看怎么样？”
　　“可以！”柳念薇干脆的点了点头道。
　　“呃，你不考虑一下，难道就不怕被我卖了？”苏云惊奇的看着她。
　　柳念薇很认真的说：“先前你有这个机会，但你依然消耗珍贵的药剂来救我，显然你是个好人。”
　　你是好人！
　　一张好人卡，让苏云顿时如遭暴击，很无奈的说：“好吧，那就这样吧，等明天进入游戏世界后，我带你见见其他的队员。算上你总共是五个人，一个野蛮人，一个牧师和一个战士，算是一个标准的五人小队。”
　　战法牧算是铁三角，一支标准的五人小队最好是能够来一个游荡者，若是伤害不够的话最好再来一个术士，若是伤害足够，那第五人就随意了。
　　游荡者在冒险中的作用十分巨大，可以凭借强大的敏捷和职业技能，从而充当斥候来探路，看看前面的危险情况，可以大幅提升冒险小队的生存几率。
　　没有游荡者的话，法师就需要消耗宝贵的法术位去记忆侦测陷阱、侦测密门等法术，不然的话进入那些遗迹或者庄园冒险，就会很容易遇到危险。
　　有了游荡者，法师就能省出法术位来记忆更重要的法术，比如熊之忍耐、牛之蛮力等等。
　　“嗯，感谢，你是我接触到的第一个玩家。”柳念薇顿时笑容满面道。
　　“好吧，你确实过得有点惨。”苏云摇了摇头。
　　单靠自己单打独斗，对方完全是单凭自己之力晋升到10级，可惜一下子消耗了两个月之久，相比之下，苏云仅仅用了不到半个月，而且实力远超对方。
　　先前的匆忙一瞥，让他看到对方身上的装备完全是可怜无比，可以说只是最低级的装备，也就比那些垃圾稍微强一些。
　　敲定了这件事后，苏云环视了一圈，忽然问道：“你是一个人住？”
　　“是啊，怎么了，难道你想要和我同居？”柳念薇似笑非笑的看着他，显然把他当成了贪恋自己容貌的男人。
　　“你想多了，我现在也算是赫赫有名的大主播，每次直播都能有几万块甚至是几十万的打赏。我想的事情，是以后把直播间搬到你这里，毕竟我妹妹可能过几天就要搬过来和我一起住了。”苏云略感不好意思的说。
　　这倒是实情，他妹妹只是个普通人，自然不能让对方知道他的另一重身份。
　　直播已经成为了他的最大收入，自然不可能就这么停下来，所以需要换一个地方直播。实际上，苏云已经在考虑在附近再租一个套房子，专门当成直播间，反正他现在也不差这点钱。
　　“哦，我倒是没意见，次卧可以让给你当做直播间，不行的话书房也可以。”柳念薇瞬间理解了他的想法，毕竟变身成那么可爱的小萝莉，确实不适合让别人知道。然后，她笑眯眯的用奇怪的眼神看着他。
　　“话说，你妹妹要和你同居。少年，你难道想要去德国骨科了？”
　　“咳咳，你想多了，那是我亲妹妹，从小在一起长大的，怎么可能有哪方面的想法。相反的是，她倒是闲着没事就挑我的错。若不是亲妹妹，我才不同意让她搬过来。”苏云无奈一笑道。
　　话说，这些天，他和妹妹的关系倒是变好了很多，不再像之前那么的冷漠，这让他忍不住暗暗欣喜。
　　毕竟是身体中流淌着同样的血脉，他自然想要和对方修复关系。
　　“哦，那可说不定，正是因为亲妹妹才更容易下手……”
　　“STOP！这个话题就此结束！”苏云顿时双手交叉做出了一个停下的手势，并不想和对方争辩这个问题，对他来说压根没有这方面的想法，他虽是一个名副其实的宅男，电脑中也会存在一些片子。
　　但本质上还是更加的偏向于传统，根本不可能考虑这种不伦之恋，甚至连相关的番剧都不看。
　　人们总会渴望得到无法得到的事情，比如一个个死宅都说“父母欠我一个妹妹”，但是当你真正拥有后，你就会明白妹妹是一种多么可怕的生物！

第97章濒临死亡的感受
　　“然后是最后一个问题，你刚才被骸骨巨龙重创时，有什么具体的感受？也就是，你在游戏世界中即将死亡时的感受。”苏云很郑重的看着她询问道。
　　他想知道，在游戏世界死亡，或者说虚体死亡后，对于现实身体到底有什么影响。
　　这一点至关重要，将会关乎到他的未来决策。
　　“你在现场？”柳念薇眼神中浮现了一丝惊恐。
　　苏云点了点头道：“嗯，我就在你旁边不远处，先前那个突然出现在你身上的护盾就是我释放的虚假生命法术，若不是那个法术，估计你就……”
　　“多谢，我说怎么会有一层护盾来为我抵挡伤害，不然我的骨头早就碎完了。这么说来，我欠了你两条命了。”
　　柳念薇叹口气，终于明白了先前莫名其妙出现的护盾来历。
　　那个时候，是她最绝望的时候，眼看着就要被狰狞骨龙一尾巴抽成两截，一层堪称救命的护盾突然降临，为她抵挡了大部分攻击，才能让她幸存下来，能够退出游戏世界。
　　结果退出游戏世界后，她身上的金币只能兑换一瓶一阶药剂，完全无法治疗这么惨重的伤势，才会让她瞬间昏迷在地上。
　　然后，又是眼前这个其貌不扬的年轻男子过来救了她，因而柳念薇不再犹豫，开始详细的对他叙说起来。
　　“那个时候，我只感觉浑身炸裂般的疼痛，像是下一刻就会死亡！那是我第一次离死亡这么近，我迅速退出了游戏世界。回到现实后，依然感到浑身像是撕裂般的疼痛，让我不由自主的变回了虚体状态，想要服用药剂来治疗。”
　　女孩的脸上惊恐之色越来越重，显然是第一次承受如此恐怖的体验，一种即将死亡的濒死体验！
　　“但是，从游戏世界将药剂带到现实，需要一百倍的花销，一阶药剂都需要几十金币，我所有的金币也只够带出来一支。喝掉后，完全没法治疗，只能感觉到生命力在一点点的流逝，像是下一刻就会彻底死掉！”
　　“好了，安心吧，你现在已经没事了。”苏云伸手按在她的肩膀上温柔笑道。
　　对方此时的身体在不停地颤抖，眼眸中也是一片惊恐，显然处于极度的恐惧中。
　　苏云犹豫了一下，还是伸手将她揽在怀里，轻轻拍打着她的后背柔声安慰道：“好了，不要想了，已经没事了。”
　　似乎有点过分了，竟然让人家回忆这么痛苦的事情。
　　被他揽在怀里后，对方身体顿时绷紧，然后又瞬间恢复，脑袋依靠在他肩膀上，总算没有之前那么的惊恐了。
　　过了一会儿后，柳念薇挣开他的怀抱，目光有些躲闪的说：“还是谢谢你了，明天在游戏世界什么地方见面？”
　　“不客气，明天就在位于贵族区的一栋灰色三层尖顶城堡见面吧，哪里是我买下的房子。”苏云松开她笑道。
　　“城堡！”
　　不出意外，柳念薇顿时瞪圆了眼睛，没想到他竟然可以在游戏世界买一座城堡，要知道这可是代表着上万的金币！
　　对于她来说，两个月赚的钱才攒了几十金币，对方却能一口气买下一座城堡，完全是人比人气死人的节奏！
　　一座城堡是什么概念，哪怕是她这两年小说爆火赚钱的，也压根不可能买得起。或者说，别说一座欧式城堡了，她连一座最普通的欧式庄园都买不起，顶多买一栋那种成批建造的小别墅。
　　“咳咳，也不算什么，到时候你去看看就知道了，还是一座蛮不错的建筑，以后就当成我们小队的驻地了。”苏云摸了摸鼻子稍微有点不好意思，毕竟城堡的来历可以说是纯粹卖萌换过来的，不然再等一些天也不可能买得起。
　　“好！”柳念薇点了点头，终于意识到对方为什么完全不在意她的钱了，原来这个看似普通的大男孩竟然已经拥有了一座城堡，而这可是她想都不敢想的事情。
　　“那我就告辞了，明天见。”苏云礼貌的和她告别。
　　经过了这么惨烈的创伤，对方现在最需要的只是休息而已。
　　在看到对方离开后，柳念薇依然坐在那里，看着对方的身影消失在门口。
　　今天的遭遇对她来说完全是一场从未享受过的遭遇，先是濒临死亡，又第一次见到了第二个玩家，而且两人之间的奇妙联系消除了这种刚见面的陌生感。
　　她不由得打开了手机，在Z站找到了那个人的账号，点击视频进入观看。
　　看着看着，她忽然嘴角弯起，脸上满是笑容：“果然是很可爱啊，这么一个大男人却能如此熟练的卖萌。谁要是成为他的女朋友，那就有福了……”
　　次日一早，苏云早早地吃过饭登陆了游戏世界。
　　不出所料，战场上早已看不到了任何怪物和人类，甚至连尸体都早已被搬走。
　　但地面上残留的战争痕迹并没有随之消失，一个个巨大的坑洞出现在原本平坦的荒原上，还有一片片被火焰火烧的痕迹，一直绵延进入了森林中。
　　显而易见，火焰的痕迹绝对是火元素领主的功劳，那家伙可是移动的天灾武器，走到哪里就能带来无尽的毁灭。
　　“这样也好，省的我被发现了。”苏云环视了一圈后，确定没有任何的危险，直接离开了先前藏身的碎石堆里面。
　　此时他的身体依然处于缩小术的状态，一旦退出游戏世界且不在现实世界中召唤虚体，那么缩小术的效果持续时间就不会缩短，必须要处于虚体状态下才能缩短这个时间。
　　幸好时间早已持续了很长时间，因而他很快就恢复了本来的体型，行走在坑坑洼洼的战场上，朝着堡垒的方向走去。
　　半个小时后，他一双小短腿早已酸疼不已，才终于来到了堡垒。
　　先前参加战场时，纯粹是被人带着过去，以他如此孱弱的体质和力量，走这么远显然是个很不容易的挑战。
　　昨天晚上时，他已经和李文成通过电话了，知道他们完成战争后，每个人都得到了数百金币的奖赏，一个个纷纷跟着军队回到了艾斯普塔，并没有留下来等他。
　　苏云也不在意，反正先前激战了一整天，早已是击杀了无数的怪物，并且让周围的怪物族群全都闻风丧胆，连传奇级别的巨魔巫师都被当场击杀，彻底显露了人类的强悍实力。
　　估计这次战争后，巨魔山区中的强大怪物都会远远搬迁，不敢和人类正面冲突。
　　“似乎要换个地方打怪了。”苏云开始思考起未来。
　　如今他的实力越来越高，低级怪物给他的经验值少得可怜，尤其是狗头人，这种怪物已经无法给他什么经验值了。
　　只有巨魔、豺狼人、食人魔等强大的类人怪物，或者体型更加庞大的魔法兽等怪物，才能够让他得到充足的杀戮经验。
　　若是没有这场战争的话，他完全可以凭借击杀巨魔来掠夺大量的经验，从而降等级迅速提升到10级以上。
　　只要晋升10级，拥有进阶职业后，他的实力将会迎来一个飞跃式提升。
　　苏云已经考虑好了，他的未来进阶职业，准备选择成为大法师或者奥术大师，然后再传奇级进阶为耐色瑞尔奥术师，以此来完美的掌握耐色瑞尔的辉煌成就。
　　想要进阶大法师，也就意味着他必须要能施展七环法术，也就是等级必须要达到13级，算是一个稍微麻烦的问题。
　　但对于玩家来说，等级从来不是大问题，只要无休止的冒险，总能达到相应的等级要求。
　　能够施展七环法术只是一个基本要求，此外还必须要掌握法师八大学派其中的五种学派的五环法术，还要有两个学派的专攻法术，以及相应的15级知识神秘和15级辨识法术。
　　显然，这对于他来说已经算是无法做到的事情了，必须要考虑其他分类。
　　此外还有一个选择，那就是超魔咒使，可以在超魔专长上得到相应的增幅，也算是蛮不错的进阶职业。
　　当然现在说这些还太早了，等苏云晋升到10级再真正的决定未来的进阶职业吧。
　　在要塞中，苏云随意的先逛了一下，满目看过去，尽是参加战争胜利之后的伤者。
　　作为一场惨烈的战争，自然不可能毫发无损，单单是死亡的就已经数十人，受伤的更是不计其数。
　　不过不要担心，这些人都会得到相应的补偿和治疗，毕竟是为了整个艾斯普塔战斗，城市官方不可能让人寒心。
　　稍微闲逛了一下后，苏云信步离开了堡垒，开始朝艾斯普塔前进。
　　如今他已经晋升到5级，也需要学习相应的三环法术了，必须要去秘法商店购买相应的法术记忆卷轴。
　　惟一的问题来了，要塞中的马车等坐骑全都被人使用了，让他拿着金币都无法找到一辆最普通的马车。
　　“难道要等到下午再说？”苏云感觉有些无语，完全没想到还有这个小问题挡路。
　　要塞距离艾斯普塔足有数十公里，以他的小短腿想要走过去，不知道要耗费多少时间。
　　就在他一筹莫展时，一辆奢华的马车忽然在他面前停下来，从中走出了一个十分熟悉的娇小身影。

第98章初吻
　　高达29点的超凡魅力，注定要成为无数人目光的聚焦点，将会惹来无数的注意力。
　　因此他为了不惹人注目，特意穿着一身黑色的法师袍，脸上都遮着面纱，显得极其神秘，甚至有些像是那些邪教徒了。
　　幸好他身上的气息可是没有丝毫的邪恶，但那些人都本能的排斥他，并没有一辆马车在他的面前停下来，显然很担心惹上麻烦。
　　这辆奢侈的马车却停在了他面前，绣着一朵紫荆花的帘幕被掀开，露出了一个熟悉的身影，向他笑道：“上车吧，看你的样子应该是返回艾斯普塔，我带你一程。”
　　“谢谢伊芙姐姐！”苏云顿时惊喜过望，毫不犹豫的走过去，拉着对方的小手稍微有点费劲的爬上去。
　　没办法，他现在的小短腿还不到一米长，连上个马车都是这么费劲。
　　这位自然是他在图书馆认识的小萝莉伊芙，一位背景恐怖的天之骄子，拥有一位传奇级别的法师当老师。
　　“不客气，很高兴在这里见到夏尔妹妹。”伊芙顿时笑语盈盈，银色的眼眸中流转着光芒，似乎是非常高兴的样子。
　　苏云登上马车后，笑嘻嘻的凑过去，紧挨着对方坐下来，仗着自己的外貌完全是没什么距离感，直接拉着对方白嫩的小手笑道：“谢谢伊芙姐姐了，又帮了我的大忙。”
　　他能够感受到，小萝莉的身体似乎稍微绷紧着，有点不太适应他这么亲近的样子。
　　这倒是有点奇怪了，毕竟现在的他可是一个祸国殃民人见人爱的绝世小萝莉，对方之前不是还很喜欢的样子嘛，为什么两天不见就有点生疏了。
　　苏云眼睛一转，看着对方的侧脸笑眯眯的凑上去，想要亲吻对方粉嫩的小脸蛋一下，以此来拉近距离。
　　这时意外发生了，只见对方也扭过头，似乎想要说什么的样子。
　　然后，他竟然亲到了对方的樱桃小嘴上，并不是他想象中的脸颊！
　　哈，初吻就这么丢了？
　　软软温凉的东西与自己的嘴唇紧紧相贴在一起，苏云呆呆的抿了抿嘴唇，感觉到湿湿滑滑，还有一种甜丝丝的味道。
　　异样的快感升起，让他忍不住瞪大了眼睛，呆呆的盯着占据了大半个屏幕的人儿。
　　对方同样满脸惊愕，但并没有丝毫生气，只是脸蛋如同熟透的苹果那样一片通红。
　　然后，画面定格在这一刻，苏云在这种触电般的接触中沉沦，享受淡淡香醇的樱桃小嘴。
　　对方的大脑一片空白，本能的将他搂紧，并没有松开。
　　不知过了多久，两人总算是分开了，原本通红的脸颊，在这一刻更加红了。
　　这一幕若是放在动漫中，应该是直接脑袋冒蒸汽了。
　　“我、我不是故意的！”苏云诺诺道，一种极致的罪恶感升腾，伴随着无与伦比的巨大冲击力，让他瞬间将对方当成了现实中的真正妹子，而不是屏幕上的纸片人。
　　对方似乎才12、3岁吧，在现实应该是一名初中生，甚至是小学生，却被他夺走了初吻！
　　三年起步，最高死刑啊！
　　这句话一直在他脑海中回荡，不过，他摸了摸似乎残留着余温的嘴唇——接吻的感觉真的很美妙呢。
　　怪不得那么多人都将其视为了恋爱的重要仪式！
　　“没、没事……”伊芙扭过头去，似乎很不好意思的样子。随后有点不满的说，“夏尔、妹妹，你为什要亲我？”
　　她的小脸红彤彤的像是一个熟透的苹果，让苏云看的很想扑上去再啃一口，让他终于明白了为什么那些萝莉控都这么想要亲他的原因。
　　当然，他自然不会这么做，不然对方绝对会害羞死了。他眼睛一转，一本正经的说：“伊芙姐姐，亲吻脸颊只是最简单的礼节，表示对某个人的喜欢。而亲吻嘴唇则代表着最真挚的喜欢，是一生一世的重要约定，受到火发女士的见证！”
　　火发女士，也即是爱与美善女神的别名，这位也是一个强大神力的神祗，算是《神魔世界》的爱情女神，负责见证爱情等美好的事情。
　　在这里，很多恋人都会对祂进行祈祷，祈求这位存在对于爱情的祝福。
　　据说，一旦得到了祂的祝福，那么就会白头到老再也不分开。
　　说起来，他这么说也没什么错，但漏掉了很关键的一个词语，那就是——异性！
　　这是异性之间表达爱恋的标志，同性顶多是亲吻脸颊之类的。
　　当然，网上都说异性只为了繁衍后代，同性才是真爱。
　　断背山下，百合花开！
　　听到他这么说后，伊芙顿时微微呆了一下，有些哭笑不得的伸手捏着他的小脸蛋道：“乱说，你可是女孩子，女孩子之间不能这么亲吻。”
　　她说着说着又脸红了起来，看起来分外可爱。
　　“果然好可爱，可惜就是太小了，不然倒是可以当成女朋友对待。”苏云在心里喃喃道，倒也没有继续调戏这个害羞的小萝莉。
　　然后，他狠狠地摇了摇头，才终于摆脱了先前受到的刺激。
　　没办法，作为一个单身20年的汪星人，别说亲吻了，他连和女孩子手牵手都没有过，属于彻彻底底的纯情少年。
　　每当节日到来时，全世界都在散发着恋爱的酸臭味，唯有他有着单身狗的清香，独自躲在狗窝里沉浸在虚幻的世界中，寻求慰藉。
　　“嘿嘿，算是赚大了，没想到变成女装正太后，还有着这种好处，不知道什么时候才能摆脱可耻的处男之身？”苏云坐在马车柔软的毛皮垫子上，忍不住稍微幻想起来。
　　毕竟是久经东瀛床上动作教育片磨炼，在摆脱先前的刺激后，他迅速调整好了心态。
　　可惜，他一想到自己角色的模样，顿时感到一阵无力。
　　那么可爱的小萝莉模样，估计只有那些写作绅士，读作变态的猥琐死宅，才会下手吧……emmmm。
　　看来，想要找到真爱还要任重而道远！
　　两人在马车上闲聊起来，让苏云知道了这次伊芙前来要塞的原因，实际上就是过来看看算是镀一层金而已，也就是当成参加了战争。
　　并不是真的让她参加残酷的战争，毕竟是传奇法师的学生，也没谁让她这么参加战争。
　　另外，他总算知道了对方的实力，竟然是一个可怕的11级法师，而且进阶职业为元素学者！
　　这个世界由地、风、水、火四大元素为基石构成，而元素学者就是学习掌控这四大元素，从而成为超越凡人类似于元素生物的强大施法者。
　　他们前期都会对某一种特殊能量有所感应，天生就是某些元素的强烈感知者，从而让他们可以远比其他人更容易的操控元素力量。
　　最可怕的是，他们将会成为最恐怖的战争法师，成为战场上的移动炮台，轰杀无数敌人。
　　想要成为一名元素学者，需要8级知识奥术和4级知识位面，此外还需要能量替代专长，以及可以释放三环的酸、冰、电或火之类的能量法术。
　　除此之外，他们想要走的更远，最好是能够和某种元素签订契约，而元素领主就是最好的选择。若是能够和四大种类的元素领主签订契约，那么这名元素学者将会拥有极其恐怖的力量。
　　最让法师们羡慕的是，一旦这个职业晋升到10级后，就能够拥有相应的元素免疫能力。
　　比如你要是选择了主修火系元素，那么等你晋升到20级后，火系法术攻击将会对你无效，除非是实力远高于你的存在！
　　说实话，苏云也曾考虑过这个职业，但他弄不到那些元素生物的契约，也就没办法借助他们的力量从而变强，故而不得不放弃。
　　“老师已经帮我和水元素领主签订了契约，因而我会主修水系元素。”伊芙笑道。
　　苏云顿时羡慕不已，因为水元素领主可是强大的传奇生物，挑战等级逼近30级的恐怖存在，一般人别说和它签订契约了，连见到对方的资格都没有。
　　显然，这就是有一位强大老师的最好优势。
　　那位凯恩斯可是标准的顶尖传奇强者，而且坐拥恐怖的传奇级法师塔，哪怕是神灵化身降临也完全不虚，甚至可以将其轰杀！
　　法师塔才是法师的最核心战争兵器，可以让法师的实力直接暴涨数倍数十倍，轻而易举的击杀超过自身10级的存在！
　　当然，一座传奇级法师塔，造价估计已经突破了天际，上千万甚至是数千万金币，注定苏云想要建造也是一个极其漫长的时间。
　　对方能够这强势的让伊芙和一位水元素领主签订契约，显然法师塔的作用也功不可没，让他能够轻易镇压那些强悍的元素生物！
　　在分开时，苏云再次笑眯眯的凑过去偷偷亲了对方一下：“伊芙姐姐，夏尔最喜欢你了”
　　既然拥有小萝莉的外貌，他自然要好好的利用，借此来占小萝莉的便宜简直不要太正常，而且别人看到后绝对不会说他变态，反而会露出笑容，感觉他十分的天真可爱。
　　看着他离开的背影后，伊芙摸着脸颊上被亲吻的地方，想起了之前的亲吻，小脸一片通红，忍不住喃喃道：“笨蛋，你怎么能这么对我……”

第99章梦幻小队
　　马车一直将他带到了商店门口，因而苏云跳下马车后直接走到了商店门口，一个高大的银甲男子已经站在那里。
　　但他身上的金币实在不怎么够，已经提前让李文成过来送钱。
　　先前他们小队算是组队参加了战争，每个人都会得到很丰厚的报酬，而苏云并没有领取而是让李文成代领了。
　　“诺，都给你了，连傻大个的和那小子的都给你了，总共1600金币，绝对要省着花！”李文成有些肉痛的递给他一个硕大的钱袋，忍不住郑重强调道。
　　幸好两人是位于一个角落中，不然绝对会引来无数不怀好意的目光。
　　对于普通的冒险者来说，五百金币就足以让他们拼命了，要不然也不会全都踊跃着参加战争。
　　毕竟战场上生死只是一瞬间的事，一不小心就会彻底挂掉。
　　但谁让人为财死鸟为食亡呢，为了赚钱他们宁愿冒着生命危险！
　　“放心放心啦，这次绝不会花完！”苏云尴尬一笑，先前的几次恐怖花销，已经让两人赚的钱彻底花干了，除了这些钱之外，他身上的全部加起来也就三四百金币。
　　进入秘法商店后，依然是那名年轻法师，向他友好的打招呼道：“欢迎光临，尊敬的夏尔法师，您这是要继续购买法术吗？”
　　“咳咳，是的是的，我这次需要购买一些三环法术。”苏云摸着鼻子回应道，对方笑的这么灿烂，显然是把他当成了一个大主顾了。
　　“哇，夏尔法师很厉害啊，这么短的时间里就晋升到了5级，不愧是被伊芙小姐看重地天才法师！”对方顿时惊奇道，脸上满是惊叹。
　　苏云心中一凛，意识到自己的晋升速度实在太快了，才这么点时间就接连晋级，确实有些不合常理。
　　他稍微犹豫了一下，准备四环法术时到其他商店购买，不能再在这里了，不然绝对会引起更加强烈的注意力。
　　低级时晋升速度快点不算什么，但等高级时还是这样快，傻子都能看出来你有问题！
　　“嗯，还可以吧，这次参加了战争，也算是收获很大。”苏云随意的回道。
　　“确实啊，战斗才能让人成长，那就不奇怪。战争过后，很多职业者都提升等级了，也算是战争一个不小的福利吧。”年轻法师笑道，知道了这点后也就不足为奇了。
　　随后取出了法术列表，让他开始选择。
　　苏云接过后，自然是首先选择了火球术和闪现术这两个标志性三环法术，每一个都是售价500金币，昂贵的可怕。
　　此外还有解除魔法、飞行术、人类定身术和加速术，总共六个法术加起来售价2500，幸好他的商店徽章可以减少一半，因此只花了1250金币，又一次成功的将赚的钱花掉了大半！
　　“欢迎夏尔法师下次再来啊！”年轻法师笑容满面的在他身后招呼道。
　　苏云顿时越发心痛，还有很多法术都只能眼馋的看着，却没办法继续购买了，不然剩下的钱完全不够下次冒险的准备了。
　　身为法师就是这点不好，每次购买法术都是堪称天价，要想买齐所有的法术，需要的金币绝对是一个天文数字。
　　三环法术每一个售价300～500金币，而四环法术每一个500～800金币，五环法术也是能够售卖的最高法术，每一个售价1000～2000金币，对于他来说完全是一个难以想象的天价！
　　如今选择的六个法术，已经是苏云早就考虑好的法术选择，也算是现阶段最实用的法术。
　　只能这样先应付着，等以后实力变强后再说吧。
　　回到城堡后，小队四人已经都在这里了，野蛮人雅各布更是脸上满是激动地来回游走，不止一次的询问着：“这真是我们以后的驻地？”
　　“准确的说，是我们的家，这座城堡已经被我买下来了。”苏云微笑道。
　　“太好了，太好了！”雅各布闻言顿时越发兴奋，像是一下子欢欣鼓舞起来。
　　作为一个离开家很多年的野蛮人，他早已受够了无数的欺辱，如今在这个小队中却让他一下子有了这么多的朋友，还能住在一座原先完全无法想象的奢侈城堡中，让他心中暗自发誓一定要守护这些，决不允许任何人夺走！
　　“好了，你们随便找个房间居住吧，反正这里有着十几间卧室，我就先回自己的房间了。”苏云和他们打过招呼后，就一头扎进了自己的房间，开始抄录记忆卷轴。将上面的法术腾到自己的法术书上面、
　　在学会六个法术后，苏云看了一眼自己的经验值，毫不犹豫的消耗了足足一万经验，将火球术、闪现术和飞行术一口气提升到7级，人类定身术和加速术则提升到5级，随后剩下的经验值直接用来提升职业等级。
　　叮！
　　等级成功晋升6级，得到了15个技能点，这么多的技能点全部被他用来提升了技能等级，现在他的属性如下：
　　“姓名：夏尔
　　种族：半精灵
　　属性：力量4、敏捷8、体质8、智力27（+4）、感知16、魅力29（+4）。
　　阵营：守序中立
　　职业：10级学者（满级）/6级法师（0/21000）
　　生命值：6/6
　　未分配经验值：无
　　技能点：15
　　属性点：无
　　状态：健康
　　法术位：零环法术5个，一环法术8个，二环法术7个，三环法术位5个。
　　法术书：
　　零级法术：射矢术1级，法师之手1级……
　　一环法术：鉴定术1级，魔法飞弹10级、法师护甲10级、魅惑人类10级（+3）……
　　三环法术：飞行术10级，闪现术10级，火球术10级，人类定身术10级（+3），加速术5级，解除魔法5级。
　　专长：法术瞬发（超魔专长）……
　　职业技能：知识神秘10级，知识宗教10级，知识耐色瑞尔历史10级，法术辨识10级，专注10级。”
　　这次升级，让他再次得到了一个超魔专长。
　　“法术瞬发：你对于法术的掌握已经极其熟练，因而不需要进行准备就能瞬间释放出来。
　　效果：所有咒语手势时间低于5秒的法术都能瞬间释放，施放法术等级需要低于最高施放法术等级。”
　　最后一句话也就是说，苏云只能瞬发三环以下的法术，不能瞬发三环法术。
　　但也很不错了，以后战斗时他完全可以很随意的施放法术，毕竟除了那些增益类型的法术外，绝大部分法术施法时间都低于5秒，将会让敌人瞬间懵逼。
　　“可惜，还是没有得到法术强效、法术穿透等专长。”苏云有些贪心不足的想到。
　　一旦得到了这类专长，搭配着他强悍的法术强度，已经足以越级灭掉巨魔这种魔抗变态的怪物！
　　“夏尔，快点出来，有人说要找你！”
　　正在他考虑时，突然从外面传来了雅各布的大嗓门，他信步离开了卧室。
　　“夏尔妹妹，一个盗贼为什么要找你，还说是你让她过来的？”雅各布有些迷惑道。
　　“嗯，确实是我让她来的，以后她将会成为我们的第五个队员。”苏云瞬间明白了来者何人，忍不住笑道。
　　随后，他在一楼的待客大厅中见到了游荡者，对方依然是一身灰色皮甲，漠然站在那里。
　　在看到他走过来后，顿时浮现了一丝笑容：“夏尔，我过来了。”
　　“嗯，欢迎到来。”苏云走过去拉着她的手，向其余的三人介绍道，“好了，这位就是我们的最后一名成员，一名强大的9级游荡者，名为贝拉！”
　　“欢迎欢迎！”雅各布顿时憨憨笑道，显然十分的高兴。
　　“欢迎美丽的小姐加入！”李文成早已知道了对方的身份，自然是笑容满面的欢迎。
　　“欢迎。”牧师鲁伊斯则略带敌意，似乎是很在意对方的样子。
　　苏云感到有点无奈，柳念薇身为一个游荡者，自然会被牧师等守序善良阵营的人敌视。
　　但一个小队不团结的话可不行，因而他特意介绍了一番：“鲁伊斯，这位游荡者可是从来没有偷过东西，不要这么看着人家！”
　　他这么一说，对方脸上的敌意顿时消减很多，旁边的李文成则是忍不住偷笑起来。
　　说实话，一个游荡者不偷东西，就像是一个法师不去看书那样的不正常。
　　在商讨完毕后，这支冒险小队有了一个正式的名称——梦幻冒险小队。
　　实际上，也即是梦之队的另一种称呼。
　　“好了，恭喜我们小队今天彻底成立，我去买一些东西庆祝一下！”李文成笑嘻嘻的离开了城堡。
　　随后他花掉了十几个金币，特意买了一些酒菜来庆祝，几个人全都喝了一点酒。
　　连滴酒不沾的苏云都忍不住稍微喝了一点点，结果他太高估自己的体质了，刚喝了一口就迷迷糊糊的醉倒了。
　　然后，柳念薇将他小小的身体抱起来，将其抱到了他的房间中。
　　而李文成则皱眉看着这一幕，感觉到了一点点担忧——
　　相比于这么一个大美女，而且还是一个天才女作家，再加上同样都是玩家，自家妹妹哪怕身为白富美也完全没有任何的优势啊……

第100章魔鬼的诱惑
　　奢华的巨大卧室，单单是一个卧室面积都能比得上现代化都市的一室一厅房子大小，一张香杉木雕刻的床上，中间安静的躺着一个小小的身影。
　　随后，房门被推开，一个银袍小萝莉走进来，趴在床边，安静的看着正在熟睡的身影。
　　对方小小的样子，躺在这张巨大的床上显得愈发的娇小，像是一个安静熟睡的小公主，自有一种美感。
　　尤其是对方小脸因为醉意而红扑扑的，像是熟透的红苹果，让人有一种扑上去咬一口的冲动。
　　然后，银袍小萝莉环视了一圈周围，像是偷腥的猫儿那样凑过去，在睡萝莉的脸蛋上亲了一下。
　　只觉对方的脸蛋宛若拨了壳的鸡蛋那样滑滑嫩嫩，口感太棒了，让她忍不住在另一边也亲了一口。
　　等做完这件事后，她忽然有些醒悟过来，意识到自己做的实在有些不正确。
　　以对方和她的关系来说，这么做绝对有违伦理，若是被其他人知道了绝对会惊掉一地下巴，还会面临无数的流言蜚语。
　　但她就是有些忍不住，对方身上完全是流转着一种让她无法拒绝的魅力。
　　身上的味道也有着特殊的香味，闻起来让她很想将其吃掉。
　　“都怪你太可爱了，才不是喜欢你！”她心里毫不犹豫的推脱了自己的责任，全部推到对方身上。
　　接下来，她看着对方的微微张开的小嘴巴，忽然感到了一股莫名的火热，想起了之前的那一吻，有些眼神迷离的凑过去。
　　明知道这样不对，却有些难以拒绝，就像是喝下了魔鬼的毒药，再也难以逃脱。
　　就在这时，睡萝莉忽然缓缓睁开了眼睛，让她吓了一跳，急忙坐直身体！
　　不知过了多久，苏云迷迷糊糊的睁开了眼睛，感觉晕乎乎的分外难受。
　　尤其是脑袋，更像是被什么砸了一下，头疼得要命。
　　不止于此，他的身上也软绵绵的没法使劲。
　　“丫的，好像就喝了一小口，这宿醉实在是太过分了！”苏云忍不住拍了拍小脑袋。
　　李文成买的是那种精灵啤酒，有点类似果酒的味道，按理说酒精度绝对很低，却让他随随便便的喝醉了，让他对于自己这个身体的酒量彻底绝望了。
　　要知道，现实中虽然不是千杯不醉，但喝个半斤白酒还是没什么大碍，啤酒更是可以对瓶吹。这也是他上大学培育出来的优良习惯，每到夏天的时候，他就会和李文成周浩天三人天天晚上出去打夜市。
　　路边的烧烤摊已经去了不知多少次，连店主都对他们熟的不能再熟，还差点泡走了人家女儿。
　　说起来就是一件可以回味很久的事情，也是几个人闲着没事最喜欢吹嘘的事。
　　可惜，那个瓜子脸的妹纸依然是那么的青春活力，现在已经是高三了，已经没什么时间晚上再来帮父母干活了。
　　就在这时，他终于感觉到旁边似乎有个人在看着他，扭头一看竟然是那个萝莉法师伊芙。
　　此时对方依然是一身银色学者长袍，金色的长发在阳光下熠熠生辉，小脸蛋白里透红，看起来如同一个天使般可爱。
　　“夏尔妹妹，不能喝酒以后就不要喝了，这样对身体不好。来，这是姐姐给你准备的醒酒用的药物，赶紧吃了就不会感到头疼了。”伊芙摇了摇头，脸上满是无奈的笑容，如同看着一个调皮的小妹妹那样的宠溺。
　　“谢谢伊芙姐姐。”苏云稍微有些不适应这种亲切感，随后很自然的从对方小手中接过药剂灌入口中，顿时感到一种温良的能量在体内流转，让他瞬间变得舒服了许多，原本的宿醉难受感纷纷消散。
　　他好奇的问道，“伊芙姐姐，你什么时候过来了？”
　　伊芙伸手摸着他的小脑袋笑道：“算是刚过来不久，知道你住在这里后，就特意来看看了。夏尔妹妹，难道不欢迎我吗？”
　　“哪有，我高兴还来不及呢，毕竟是我最喜欢的伊芙姐姐！”苏云顿时笑起来，伸手拉着她的手。
　　“嗯，那就好，起来吧，带我在这里转转也好啊。”伊芙满意的点了点头道。
　　“当然可以。”苏云笑道，随后从床上起身，很随意的穿上了法师长袍，反正身上也穿着一身贴身的衣服，并不会被看出来什么。
　　随后，他带着对方好好的转悠了一圈，算是和城堡中的众人打过了招呼。
　　让他意外的是，伊芙似乎对他很亲切的样子，以他的姐姐自居，完全把城堡当成了自己的家，一切都是那么的随意，还特意的要求了一间属于自己的房间，就在苏云卧室的隔壁。
　　就像是，对于现在的伊芙来说，苏云的东西就是她的，当成了理所当然。
　　“咦，难道是因为一吻定情，这个小萝莉彻底把我当成她的人了，我怎么不知道这个小萝莉还有着百合倾向？”苏云有些疑惑的心想道。
　　两人之前的关系并没有这么亲切，但似乎随着那次在马车上亲吻了一下，对方就彻底与他拉近了关系。
　　虽说喜欢萝莉，但小萝莉对于他来说只是一种美好可爱的事物，只是想要亲近，而不是真的想要实行兽欲，那样的人渣绝对要天打五雷轰！
　　稍微有点麻烦了，难道真的要玩萝莉养成了？
　　苏云感到有点哭笑不得，没想到竟然这么无意间的举动，就收获了一个萝莉的倾心，似乎稍微有点点变态了。
　　毕竟他现在看起来是个软萌可爱的小萝莉，实际上下面可是长着邪恶的东西，而且心理上也是一个二十岁的死宅，不然也不可能这么主动去占小萝莉便宜。
　　可以说，超凡魅力就是这么变态，完全是看脸啊！
　　“喂喂，你丫的该不会是真的喜欢这个小萝莉吧，人家都主动找上门了，而且完全是把你当成女朋友或者男朋友对待了，眼睛中已经完全不掩饰对你的喜欢！”李文成把他拉到一边，有些紧张的询问道。
　　“我可是听说这个小萝莉可是传奇法师凯恩斯的学生，你丫的可千万别惹怒了那个大佬，不然咱们都要玩完！”
　　“你想多了，人家只是把我当妹妹而已。”苏云顿时无奈道。
　　李文成顿时推了他一下：“滚犊子，你以为我眼瞎啊，人家分明是就是喜欢上你了。我可先告诉你了，人家可是传奇法师的学生。传奇法师啊，一个禁咒就能将整个城堡变成大坑，咱们逃都没法逃，逃到其他位面都会被追到！”
　　他的力量远强于苏云，哪怕是随随便便的推了一下，也差点将苏云娇小的身体推倒在地上，踉踉跄跄的后退了好几步。
　　一个人影从外面走进来，急忙扶住了苏云。
　　可惜，她高估了自己的力量，同样被带倒在地上，两个小小的身体瞬间砸到了地上。
　　在摔倒时，伊芙将苏云紧紧的搂在怀里，以自己的身体为缓冲，没有让他受到丝毫的伤害，这一幕也让李文成越发无语。
　　“伊芙姐姐，你没事吧？”苏云被吓了一跳，没想到她突然过来了。
　　“我没事。”伊芙扶着他站起来，银色的眼眸中浮现了淡淡的怒火，将苏云护在身后，满是敌意的看着李文成：“你想做什么，为什么要伤害夏尔？”
　　“呃，你到底喜欢这个小屁孩哪点，难道你想要和她过一辈子吗？她也会长大，到时候肯定要结婚嫁人。”李文成无奈道。对方的背景太强悍了，强悍到让他也不敢得罪丝毫，只能这么询问。
　　“我、我就是喜欢他，不允许任何人抢走！”伊芙小脸上瞬间浮现了红晕，但依然没有丝毫的退步。
　　“好吧，祝你们百年好合，百合是没有结果的！”李文成嘴角抽了抽，没想到对方如此的坚定，让他彻底无话可说，转身离开了。
　　等他走后，苏云小心翼翼的询问道：“伊芙姐姐，你为什么要对我这么好？”
　　难道魅力光环就这么强大吗，让一个小萝莉已经对他拥有了彻底地占有欲，完全是朝着百合的节奏跃进啊。
　　“当然是因为你可爱啊！”伊芙笑的眼睛弯弯，伸手揉着他的头发，就像是在对待一个可爱的宠物那样。
　　好吧，苏云顿时叹口气，已经被不止一个人说可爱了，这对他来说完全不是个什么好消息。
　　哼，既然你说我可爱，那就再占点便宜吧。
　　他笑眯眯的凑过去，在对方白皙的脸蛋上啄了一下：“姐姐也很可爱，夏尔最喜欢你了，希望我们以后永远不要分开！”
　　小萝莉的脸庞瞬间一片通红，随后有些眼神忽闪的说：“嗯，不分开，肯定不会分开。”
　　说完就说自己有事，直接匆匆离开了。
　　留下满脸狡猾笑容的苏云，他站在那里完全是笑的满是恶趣味。
　　似乎这样下去，绝对能掰弯一个小萝莉，让对方开始彻底喜欢上他。
　　话说，这样真的不是变态吗？
　　苏云回过神来，这才意识到自己之前的想法是多么的恶劣，竟然会妄图扭曲一个小萝莉的恋爱观，并进行最邪恶的萝莉养成！
　　最后，他得出了一个结论——
　　我果然是个死宅！

第101章又一个玩家
　　片刻后，苏云从先前的邪恶感中挣脱出来，面无表情的来到了城堡一楼的大厅中。
　　大厅中只有李文成一个人，其他的人都不在。
　　在看到他进来后，李文成坐在皮椅上，翘着二郎腿很随意的低声道：“夏尔，告诉你一件事。”
　　“什么事？”苏云疑惑地走过去，在其旁边的椅子上坐下来。
　　李文成的声音变得更低了，凑到他耳边道：“还记得当初在人民公园湖边的那个骚包的家伙吗？”
　　“废话，才过了几天啊，当然记得！”苏云翻了个白眼。
　　当初两人可是轻言目睹了一名堕落进深渊阵营的玩家，对方在遭到警察的围攻时，完全是变成了超人肆意的屠杀。
　　若非两人的加入，那些普通人警察就要被其彻底屠掉。普通人的动作在玩家看来实在是太弱了，再加上吸血鬼血脉自带的变态的恢复力，哪怕是中了几枪也不可能死，除非是被打爆心脏或脑袋！
　　但那个家伙显然是神志不清，早就被深渊意识所迷惑，不然也不可能被两人那么轻易的干掉。
　　投靠深渊固然可以得到强悍的力量，但深渊可是标准的混乱邪恶阵营，很容易让你也彻底变成其同类，从而失去应有的智力判断力等，变成一个只知道杀戮的恶魔。
　　毕竟，自古混乱出逗比，这句话可不是随随便便说说！
　　在干掉那只吸血鬼后，还剩下一个清醒的人，也即是那个一身白衣的年轻男子。
　　后来苏云跟着李雯参加上层人士聚会时，在现场再一次的见到了那个人，也知道了对方名叫罗智，一个标准的人生赢家。
　　现实中工藤新一，也就是成年版的柯南，辅助警察去侦破了一件件大案要案，却深藏功与名从不为外人得知。
　　而且，据他从李文成那里知道的信息，对方还是标准的大家族继承人，名下有着一座价值数亿的家族企业，属于绝对的钻石王老五，无数少女眼中的白马王子。
　　一旦对方想要寻找女朋友，绝对会有大把大把的美女扑上去。
　　但苏云对于这种土豪人生赢家向来不感冒，完全不打算和对方有什么接触，毕竟他可不是真正的小萝莉，也不想搞基。
　　“他也成为玩家了。”李文成低声道。
　　“哦，你怎么知道的？”苏云并没有太大波动，很平静的询问道。
　　若是刚开始的时候他自然会激动，但现在也算是久经考验了，对方成为玩家和他并没有什么太大关系。
　　区区一个新人而已，哪怕现实中家产数亿，但在游戏世界也只是个菜鸟，随手一道法术就能将其击杀！
　　“他主动和我打电话，向我询问了这方面的事情。当时我可不像你这样处于虚体状态，被人家一下子查到了真实身份。”李文成摊开手无奈道。
　　在当时，苏云正处于第一次虚体状态，需要维持24小时才能变回本体。而李文成则是本体状态，在加上李雯的关系，想要查到其身份简直不要太容易。
　　苏云有些无奈的揉了揉眉心：“唔，这下子有点麻烦了，顺着你和你妹妹的关系，我的身份他也能彻底地查出来。”
　　身为一个玩家，他最怕的自然是暴露身份，那样绝对会成为众矢之的，被无数势力用贪婪的目光注视。
　　毕竟玩家拥有的实力太可怕了，比如那些牧师，完全可以治愈那些富豪，哪怕是断掉了胳膊腿都能再生，更别说普通的疾病了，随意一道“驱除疾病”就能治好，比现实中顶级的医生都要强无数倍。
　　再比如他这样的法师，一道法术下去完全可以轰杀很多人，若是隐形的话更是谁也找不到，估计动用红外线才能找到。
　　但是一般地方谁会动用红外线？
　　更可怕的则是那些游荡者，在现实中完全可以肆无忌惮的充当刺客，处于潜行状态下想要杀人，就像是杀一只鸡那么的简单！
　　因而，他敢打包票，一旦国家等大势力发现了他的真实身份，绝对会不遗余力的想要操控他，甚至很可能以他的家人作为筹码，逼他为其服务！
　　“那家伙到也没说什么，就是想要和我们合作，他提供现实中的金钱，让我们帮助他提升实力。哦对了，那家伙是个牧师。”李文成倒是没有太担心，很轻松的说道。
　　“牧师？”苏云顿时有些惊讶。
　　他完全没想到，那么一个多智近妖的家伙，竟然会成为一个神棍，似乎有点不合常理。
　　一般来说，越聪明的人，尤其是那些研究科学和推理的人，越不可能有信仰。
　　因为对于他们来说，世间的一切都是可以用来研究，哪怕是神灵也不过是一种虚妄的存在，对于这种人来说成为一名研究万物的法师才是最正确的选择。
　　但这个人竟然成为了一个牧师，接下来就需要每天对着神爸爸祈祷，让他搞不懂对方到底是怎么想的，难道就不怕被神灵看出来自己的信仰不纯粹吗？
　　要知道，对于牧师来说，每天都需要向神灵祈祷，用各种华丽的语言来赞美神灵，吃饭都要进行感恩，平时更是把神灵挂在了嘴边。
　　他们的修行最主要的就是进行祈祷，用信仰来从神灵那里换取神力，得到神爸爸的庇佑。
　　信仰等级共分为五级，分别是：无信者、泛信者、虔信徒、狂信徒和圣徒。
　　其中无信者也即是没有任何的信仰，将会被诸神教会敌视，在教会的宣传中，一旦无信者死亡后，灵魂将会被钉在叹息之墙上面，永世无法解脱。因为他们没有信仰，所以没有神灵会去关心他们的灵魂。
　　泛信者，这也是最广大的阶层，连苏云和李文成都勉强处于这个阶段，也就是平时闲着没事，或者遇到危险时都会把神灵拿出来祈祷一下。但这种祈祷没有任何的真诚，也不分神灵，纯粹是临时抱佛脚，只能给神灵提供一丁点的信仰之力。
　　虔信徒，这才是神灵真正的信仰之力来源，也是每一个神殿的最大组成部分，绝大部分牧师、神殿骑士和圣武士都是处于这个等级信仰。也是神殿不遗余力传教，想要让信徒拥有的信仰等级。每一个虔信徒提供的信仰之力，相当于上百个泛信者，而且质量更高。
　　在往上则是狂信徒，这也是每一个神灵最忠实的信徒，也是神灵最宝贵的财富。每一个狂信徒提供的信仰之力都相当于上百个虔信徒，而且质量高到可以提升神灵的神格之力。也就意味着，只要有足够的狂信徒，神灵完全可以提升实力，从微弱神力晋升到弱等神力！
　　而再往上面的圣徒，则是狂信徒的升华版，相当于将灵魂和身体都奉献给了神灵，却能保持着自主之意，全身心的为传播神灵的荣光而努力。这种等级的信徒极其少见，哪怕是神灵的选民也难以到这个等级。一旦他们召唤神灵降临，将会召唤到恐怖的神圣真身降临，足以碾压传奇法师！
　　如此一来，对于牧师来说至关重要的自然是信仰等级，信仰的越虔诚实力提升的越快。
　　有意思的是，在原住民当中，传奇牧师的寿命却不会提升许多，远远低于其他所有的职业，甚至比普通人都高不了哪去，顶多一百多岁而已。
　　显然，那些高高在上的诸神，是绝不允许他们一直生活在世间，早就想将他们的传奇灵魂带到神国中，用来培养成更加强悍的圣灵，为神灵征战！
　　让苏云想不明白的就是，罗智为什么会成为牧师，难道真的被神灵洗脑，瞬间成为了对方最忠心的信徒？
　　在他疑惑不解时，李文成说出了第二件事：“还有一件事，你让我查的城堡原主人克莱夫·库克已经查到了，那家伙天天赖在东边一条商业街的地下赌馆中，压根就不出来。”
　　“这倒是好事，赶紧找到他，询问一番有关其妹妹的消息，那样就能顺藤摸瓜的找到邪教的位置！”苏云瞬间眼睛一亮。
　　先前魔画可是差点让他中招，他怎么可能不想办法报复回去。
　　更何况，找到邪教也就意味着一场大收获，到时候一旦被晨光神殿等神殿剿灭，绝对免不了他的收获。
　　“你是留在这里，还是和我一起去？”李文成问道。
　　“唔，我和你一起去吧。那里三教九流什么人都有，你一个人也有点不太安全。我现在已经学会了三环法术，足以应对各种情况了。”苏云想了想，还是准备和他一起过去。
　　“行，那就走吧。”李文成没有丝毫犹豫，直接站起身，很熟练的伸手将他抱起来，放在了自己的肩膀上，随后大踏步的离开了城堡。
　　另外三人都没有去，毕竟他们这只是去找个人，并不是去冒险打架。
　　在城里面，哪怕是那些地下势力也不敢肆无忌惮，一旦惹怒了城主府，纵然有人庇佑也会被连根拔起。
　　毕竟，城主府后边可是坐镇着凯恩斯这尊传奇巅峰强者，一位拥有传奇级法师塔的传奇法师，哪怕是硬刚神灵化身都不虚！

第102章落魄的贵族
　　艾斯普塔东部，这是最繁华的商业区，也是码头的所在位置。
　　这里是整个城市人口最密集的地方，无数普通人都会在这里寻求一份养家糊口的工作，但很多人都没有什么才能，只能找一些为商人搬运货物的苦力工作。
　　艾斯米尔河静静流淌，这条河流有着两个发源地，一个是巨魔山区，一个是希尔明斯特森林，这两个发源地为其带来了极为充沛的水量，也让艾斯普塔得以依靠这条河流来进行商业活动。
　　虽然身为一座军事城市，但普通人依然占据了绝大多数，而且很多都生活在贫民区，算是这座城市最阴暗、最丑陋的一面，丑陋到连城卫兵都不想过去。
　　因为里面有着无数的脏乱差，路边都能有各种人畜粪便，还有各种堆积的垃圾，每到天气炎热的时候就会臭气熏人。
　　相比之下，那些贵族商人居住的生活条件，宛若天堂般美好富足。
　　但是，伊尔马特的神殿就是位于其中，这也是唯一一座立志承受世间一切苦痛，救助毫无财产的普通人的神殿，因而在苦力贫民中有着极为广泛的信仰。
　　俗话说得好，有人的地方就有江湖。
　　在码头区这么繁华的地方，自然存在着无数拉帮结派的地下势力，他们从事着偷鸡摸狗、勒索敲诈等勾当，被人们厌恶和敌视。
　　他们甚至会扣押那些来往商人的货物，或者以次充好，让商人倒了大霉。
　　但这些人背后都有着某个贵族的撑腰，只要不做的太过分，连城卫队都会睁一只眼闭一只眼。
　　此时，两个奇怪的身影穿过了重重人群，进入了一座很不起眼的酒馆之中。
　　这座酒馆正是地下赌场的入口，守在门口的两名精锐战士，并没有进行多么的询问，直接将两人放了进去。
　　他们这种守门的战士，起码也是3级左右的战士职业者，足以威压绝大多数的普通人，但比起艾斯普塔的正规军则差了很多。
　　进入地下酒馆后，一阵呛人的汗臭混合着劣质酒的味道，熏得苏云有些难以抵挡，不得不捂紧了脸上的面纱。
　　拥有着夸张到变态的魅力属性，让他根本不敢这么光明正大的进入这些场合，仅仅穿着低级法师袍，不然天知道那些家伙会不会想要吃掉他。
　　他的魅力属性太变态了，足以压制绝大部分的术士，那些公主、贵族小姐和他一比连提鞋都不配，这些酒精上头的男男女女都会被他吸引。
　　身为一名算是强大的法师，他不怕这些人的威胁，但终究是一场大麻烦，还是小心为妙。
　　这座赌场建立在地下十米处，将整个地下掏空，挖出了一个方圆数十米的巨大地下室，也成为了这个地下势力的老巢，算是码头区最大的销金窟，一个个商人小贵族在这里醉生梦死。
　　在这里，他们可以享受到种种极乐，各个种族的美女女奴，尤其是那些吸血鬼，足以将他们侍弄的精、尽人亡。
　　当然，这些血裔并不敢这么肆无忌惮，他们只会偷偷摸摸的潜伏在这里，伪装成人类上流贵族少爷小姐，从而吸引大把大把的无知愚昧的普通人上钩，被他们一口吃掉。
　　苏云敢保证，若是圣武士过来释放一个“侦测邪恶”，估计可以瞬间侦测出一堆邪恶的家伙！
　　进入后就能发现，那些在外面光鲜亮丽的家伙们，一个个都撕掉了伪装，开始肆意宣泄着内心的欲望。
　　在大厅中，一个个赌徒完全是赌红了眼，围绕着一张张赌桌，在声嘶力竭的大声喊着。
　　赢家喜气洋洋，输者脸色苍白，但赢钱的想要赢更多的，输钱的也想要赚回本钱，因此他们都会绑在这上面，根本无法脱离！
　　幸好李文成的强悍魁梧的身体，散发出很强大的杀戮气息，让这些人根本不敢没事找事。
　　身为一名干掉无数怪物的铁血战士，李文成早就养成了一身狰狞气息，足以让普通人为之颤栗。
　　穿过了这些人群后，他们在一个角落中找到了那个人。
　　等找到对方时，苏云都有点不敢相信自己的眼睛，没想到一个堂堂贵族竟然会落魄到这种地步。
　　只见对方一身胡子拉渣，看起来和路边的乞丐没什么区别。
　　虽然还穿着比较华丽的长袍，但上面早已沾满了污渍，各种脏东西都有，显然不知道有多少天没有清洗过了，这对于贵族来说完全是无法容忍的事情。
　　在贵族中，一个个全都是追求着华丽和干净，完全是怎么显摆怎么来，根本不可能这么不修边幅。
　　但这就是克莱夫，两人在询问别人后，确定了这一点。
　　对方双眼通红，已经彻底赌红了眼，完全陷入了最狂热的赌博状态中，活脱脱一个输红了眼的赌徒。
　　啪！
　　李文成直接按在他的肩膀上，不等其反抗就将他单手提起来，动作轻松随意的就像是拎着一只小鸡，将其生生从一群人中拽出来。
　　这一幕顿时引来了赌场看守者的关注，但他们在不远处看了看并没有过来，显然对他们来说只要不真正的打起来就不值得关注。
　　“喂喂，放开我，我还没有输！”克莱夫剧烈挣扎着，目光完全没有回头看一眼到底是谁，而是死死盯着赌桌。
　　“安静！”苏云低声道，走到其面前，眼眸中顿时浮现了淡淡的光芒。
　　“魅惑人类！”
　　如今他等级高达6级法师，而且这个技能也被提升到了10级，再加上卖萌专长的加成，相当于直接13级的可怕等级。
　　而克莱夫仅仅是一个2级战士职业者，没有一丝一毫抵抗的可能，瞬间被他操控了一切。
　　在法术的作用下，克莱夫瞬间变得无比听话，估计让其自杀也会毫不犹豫！
　　以苏云如今的变态魅力属性，注定他一旦中招就再也不可能挣脱，除非被苏云主动取消法术效果。
　　但在准备离开时，遇到了一点点麻烦，只见一个膀大腰圆，比李文成还要稍微高一点的壮汉挡在他们面前：“克莱夫少爷还没有还清赌债，暂时不能离开。”
　　“多少？”苏云压低声音，故意变得十分的低沉。
　　壮汉低头看了看他，没想到那个看似强悍的战士并不是两人中的注视者，反而是这个才到他腰部位置的小矮子。但他可不敢轻视对方，因为这个世界上有着侏儒、半身人等存在，他们中有无数可怕的强者，胆敢随意轻视的早已死在了不为人知的角落中！
　　“现在总共欠款654金币，你是替他还上还是自己离开？”
　　“好，我替他还上。”苏云微微咬牙，直接从个人空间中取出了相应的金币，装在一个钱袋中递给对方。
　　这下子，他身上的钱已经不足三位数了，简直是和柳念薇一样的可怜巴巴了。
　　但舍不得孩子套不到狼，这算是前期的投入了，等到最终的收获绝对能翻个好几倍！
　　在他交钱的时候，旁边顿时聚集过来一个个贪婪的目光，显然是被他的大方所吸引。
　　别看苏云花钱如流水，随随便便一两千金币就没有了，但金币的价值可是极其的硬通货。
　　一枚金币相当于10银币，100铜币，足够一个普通三口之家三五天的日常花销，六百多金币已经足够他们花两年了。
　　要知道，这里可不像现实世界没有什么通货膨胀，物价在他看来完全是低到了不可思议的程度，人工成本和八十年代的华国没什么区别，绝大部分都只是赚一点微薄小利，哪怕是商人也没办法随意的哄抬物价。
　　除非是到了战争时代，或者是饥荒的时候物价才会上涨，否则随随便便一个银币就足够你吃到各种美味食物，哪怕是一只烤鸡也不过是一两枚银币而已！
　　低级的职业者，比如那些充当侍卫的战士，一个月的工资也就几十个金币而已。
　　相比之下，身为法师的苏云，随便学两个法术就要上百金币，由此就能看出来法师是多么的烧钱！
　　交完钱后，对方瞬间不再阻拦，任由他们将克莱夫带走。
　　对于这座地下赌场来说，堂堂贵族克莱夫早已被榨干了金钱，连之前卖掉城堡的上万金币都拿来抵债了，不然也不可能还欠着钱。
　　这么一个废物，只要不死在赌场里，他们才懒得管苏云两人到底找对方为了什么。
　　只是，两人随随便便就掏出了这么多金币，瞬间惹来了一些小麻烦，被人盯上了。
　　赌场家大业大，可以不在乎他们这点钱。但那些赌徒可大多都是刀口舔血的冒险者，一个个完全不介意客串一把强盗。
　　对他们来说，只要不被发现，那就不算犯罪！
　　苏云一行三人默不作声的行走在小巷中，这里偏离码头等繁华区域，大白天也没几个人，更别说现在已经是傍晚了。
　　等到转过一个拐角时，前方突兀的出现了几道身影，凶悍的扑向了走在最前方的李文成。
　　他们的出手时机极为刁钻阴狠，显然是专门的盗贼，早已动用潜行术潜藏在这里，就等着三人送上门！

第103章缘由
　　潜行术是游荡者的职业技能，也是他们最重要的技能。
　　因此对于游荡者来说，前期一定会优先将技能点加在其上，以便于让自己更加的神秘莫测。
　　对于游荡者来说，总共有盗贼和刺客两大分支，其中盗贼顾名思义就是小偷、斥候之类的角色，战斗力很低，但保命能力和刺探情报能力极强。
　　刺客自然是刺杀敌人，在神不知鬼不觉中将敌人干掉，也是所有职业中最令人心寒的职业，成为世界上赫赫有名的杀手，比现实中的那些杀手可怕无数倍。
　　先前刺杀苏云的就是一名强悍的刺客，可惜被他施展剑刃护壁直接干掉，不然他身上的所有防御法术都无法抵挡！
　　眼前突然冒出的三人组正是盗贼，他们身上并没有什么强悍的杀意，显然经常从事背后阴人、偷鸡摸狗的勾当。
　　这一次，他们在赌场中看到了苏云的出手大方，依然想要阴掉他这个土豪的法师，却不小心踢到了铁板。
　　刺客可以说是法师杀手，毕竟法师哪怕拥有强悍的法术，但这些法术可没办法随时施展，一旦被人神不知鬼不觉的近身时，随随便便一刀都能干掉法师。
　　尤其是低级法师的法术位太少，日常稍微动用几个就会消耗一空，很难抵挡盗贼的刺杀。
　　可惜，苏云可不是那些菜鸟法师，而是一个完全为了保命不惜代价的怕死鬼，身上随时都带着一系列的卷轴，平时的法术位也会记录一些用来保命的法术。
　　只见一道彩色光芒亮起，骤然间席卷前方整个小巷，让三个影影绰绰的身影瞬间全都暴露出来，一个个瞬间陷入了昏迷之中。
　　“七彩喷射！”
　　这个法术可以造成一片锥形彩色光芒，范围中的目标一旦中招就要接受相应的强韧鉴定，未通过就会被震慑陷入昏迷目盲状态，任人宰割！
　　以苏云如今的可怕实力，完全可以越几级屠杀敌人，更别说这三个想要拦路打劫的盗贼。
　　“区区几个小毛贼。”苏云坐在李文成的肩膀上，很随意的晃动着小腿，白生生的小腿在学者长袍下面若隐若现，十分的诱人。
　　但是，他的下一个动作，却让这种诱惑顿时化为了恐怖。
　　“烈焰爆！”
　　法术光芒亮起，一片火焰骤然从三人脚下浮现，让他们瞬间被火焰吞噬，却丝毫无法挣脱出来，依然处于七彩喷射的法术效果之下。只能发出短促的惨叫就彻底陷入了死寂，只能听到火焰灼烧血肉的噼啪声！
　　“马丹，你丫的果然变态！”李文成顿时打了个寒颤，先前因为对方诱人的体香而脑海中闪过的一丝旖旎，瞬间不翼而飞。
　　毕竟，这可不是玩游戏，三个盗贼可都是活生生的人类，却被苏云两道法术下去全都干掉，放在现实中就是要吃花生米的杀人大罪！
　　“切，人要为自己做错的事情负责，既然敢出手对付我们，那就要做好被反杀的后果。”苏云对此完全不以为意，这些天的战斗早已让他不再是之前平庸胆小的宅男，已经逐渐朝着强者迈进。
　　他随意的撇撇嘴，伸手拍了拍其脑袋：“走吧，难道你还想留在这里等城卫队抓走你？”
　　“算你狠……果然最毒妇人心，哪怕是一个有着死宅灵魂的可爱小萝莉！”李文成嘟囔了一句，当然最后一句话仅仅是在心里想想，他可不敢说出来被对方敌视。
　　以这个家伙如此杀人不眨眼的恐怖来看，绝对会记在心里，不知道什么时候就会让他吃苦头。
　　克莱夫依然老老实实的跟在两人身后，已经过去足足十分钟了都没有挣脱，苏云的法术威力可见一斑！
　　当然，这也因为对方这么多天来，天天沉迷在赌博之中，先前强壮的身躯早已虚弱不堪。别说职业者了，连普通人都比不上了，所以才能这样被苏云一直操控。
　　一直回到城堡后，对于克莱夫的审问才终于开始。
　　事关一个可怕的邪教，苏云自然不敢在外面随随便便的询问，否则一旦泄露就是杀身之祸，很可能被人家直接先下手为强灭掉他。
　　他如今的实力还是太弱了，哪怕是能够对抗10级战士也不够看。
　　毕竟，胆敢在艾斯普塔这座军事城市建立老巢，在顶尖传奇法师的眼皮底下存在这么长时间，要说其中没有逼近传奇级，甚至干脆就是传奇级的高手，你觉得有谁相信？
　　传奇级，这可是这个世界最巅峰的力量，每一尊传奇高手都相当于一枚核弹，足够威慑方圆数百上千里，一人镇压一个强悍的种族。
　　连巨魔山区那么多的巨魔，过了这么多年才仅仅诞生出一个传奇级，结果却被艾斯普塔的强者击杀，从此彻底一蹶不振。
　　不过，苏云从要塞乘坐伊芙的马车返回时，已经从其口中知道了真相。
　　原来那名传奇法师并没有这么强悍的实力，连传奇巅峰的元素领主都能召唤出来，对方出来纯粹是因为巅峰传奇法师凯恩斯。
　　似乎是以某种珍贵的宝物，凯恩斯不惜代价的与其签订契约，让其参加战争与那名传奇法师联手干掉了传奇巨魔！
　　至于凯恩斯为什么不亲自出手，连伊芙都不太确定，只知道对方这些天实际上并不在法师塔，显然有着很重要的事情要忙碌。
　　但这些和苏云都没啥关系，他现在的实力如此微弱，还无法掺和到传奇级的恐怖争斗中，否则一不小心就是粉身碎骨的下场！
　　在他的法术威力下，克莱夫没有丝毫的抵抗能力，完全是问什么就交代什么，从头到尾原原本本的将自己所知道的都说了一遍。
　　在对方的口中，他算是知道了库克家族败落的原因。
　　原来，库克家族原本也是一个贵族，一个十分强盛的贵族。
　　但随着克莱夫的妹妹凯瑟琳被邪教看上，想要让其当痛苦神殿候选圣女，整个家族瞬间陷入了衰败之中。
　　虐待神殿可是这个世界上人人喊打的邪教，一旦被晨光神殿、正义神殿等守序善良阵营的神殿察觉，绝对会派遣强者将其统统抓捕，哪怕是身为一城之主都不可能保下其性命！
　　在这个世界上，终究是属于诸神的天下，他们凌驾于众生之上，哪怕是安姆国王也不可能对抗，每一代安姆国王的继位都需要得到财富女神的教皇加冕！
　　在这个商业国度中，财富女神才是唯一得到官方承认的国教，也是最强大鼎盛的神殿实力。
　　虽说财富女神仅仅是弱等神力，但在安姆王国中的影响力，连晨光之神、正义之神等强大神力的神祗加起来都没法比！
　　初期库克家族也妄图与虐待神殿脱离关系，但邪教之所以为邪教，就是因为他们行事肆无忌惮，完全不管你有什么法律道德制约，甚至为了取悦邪神，还会发动邪恶的剥皮献祭仪式，以活人作为祭品。
　　更恐怖的是，之前曾有邪教为了取悦一位恶魔君主，竟然献祭了一座城镇上万人的性命！
　　那个时候极其恐怖，一下子召唤出数位传奇级恶魔领主，完全是肆无忌惮的展开了血腥杀戮。
　　幸好几大神殿联手将其镇压，这才消灭了如此恐怖的灾难，不然对方绝对会打开深渊之门，发动最恐怖的灭世战争！
　　深渊恶魔属于混乱邪恶阵营，这群家伙可是无恶不作，完全是以吞噬各种生命为最大追求，属于费伦大陆所有智慧生物的死敌。
　　从对方的口中，苏云总算是明白了前因后果。
　　原来凯瑟琳被虐待女神的牧师当成了最重要的圣女候选者，甚至干脆当成了新任圣女，自然不可能放过对方。
　　连带着整个库克家族都遭到了灾难，一个个族人全都在无尽的苦痛中死亡，被各种阴狠可怕的折磨生生杀死。
　　虐待神殿这么做，纯粹是为了宣传邪恶的虐待教义，并灭掉凯瑟琳身边的亲人，以此让对方彻底放弃温馨和亲情，成为虐待神殿最忠诚的一员，共同信奉虐待女神劳薇塔！
　　仅仅不到一年，库克家族就剩下克莱夫一根独苗，而且还是因为偶然外出才逃过了一劫，并没有遭受毒手。
　　他并不敢去告知晨光神殿，毕竟库克家族已经与劳薇塔沾染上了关系，早已不会被神殿容忍，哪怕是干掉其后神殿也会将其处决。
　　对于这些守序善良神殿来说，一旦堕落或者与邪教有所关系，那就算是灵魂堕落，必须要遭受火刑的残酷惩罚，让其灵魂永堕深渊，再也无法通过冥河转生！
　　这么一来，克莱夫彻底心灰意冷，终日游荡在各种风花雪月场合，试图以酒精、赌博来麻痹自己。
　　结果，他倒是真的让自己麻醉了，却将家产败个精光，连祖宅都是半卖半送的被纳尔森家族买下。
　　堂堂传承上百年的城堡，就这么被区区一万金币卖掉。
　　由此也能看出来，纳尔森家族也是一个趁火打劫的家族，并不像维拉尼卡表现出来的那么亲切……

第104章访客
　　当然，没有永远的朋友，只有永恒不变的利益。
　　利益才是各个家族、各个人、乃至一个个国家势力之间的牵连，一旦利益足够巨大，那些国家就会随意找个借口发动战争！
　　连神灵都免不了被利益驱使，他们会为了夺得更多的信仰，从而不惜代价的发动信仰战争，让无数普通人陷入可怕的战火中。
　　正是因为战争和灾难，才能够让普通人的信仰越发纯粹。
　　因而苏云毫不怀疑，一些恶魔入侵的事情，很可能神殿明明知道却故意慢了一点，就是为了让无数人恐惧害怕，从而趁乱传教！
　　对于神祗来说，普通人也就是一群提供信仰之力的“粮食”随时都可能收割和抛弃，完全不会将普通人放在心上！
　　当然，他并不是怪罪纳尔森家族，毕竟人家在维拉尼卡的指示下，已经给苏云这么巨大的帮助了，哪怕是做的再过分些，苏云也会装作没看到。
　　就在这时，说曹操曹操到，在外面的野蛮人雅各布匆匆跑进来，说有人要找苏云。
　　等苏云走出去后看到，其正是维拉尼卡！
　　此时对方依然和之前那么的青春靓丽，看起来只有二十岁左右，一身简单地银色法师长袍将其美好的身躯全部隐藏在下面，乌黑的秀发在身后稍微披散着，脸上带着温柔闲适的淡淡笑容，站在大厅中看到他进来后顿时微笑道：“夏尔，好久不见。”
　　“哇，维拉尼卡姐姐！”苏云也露出了笑容，毫不犹豫的扑上去，像是树懒那样的爬到对方的身上，完全是仗着如今的可爱外貌，肆无忌惮的吃豆腐。
　　显然，对方丝毫不介意他这样吃豆腐，甚至可以说是很喜欢，很轻松的将他抱起来，下巴放在他的小肩膀上笑道：“夏尔还是这么可爱，可爱到想抱回家当宠物喂养。”
　　“嘻嘻，姐姐也越来越漂亮了！”苏云扑闪着大眼睛，再次发动了卖萌攻势，故作纯真的说道。
　　旁边的李文成早已张大了嘴巴，再一次看到他如此的吃豆腐，而且被吃的那一方还是如此的高兴。
　　他能够看出来，来的这一位绝对属于贵族的千金小姐，而且还是那种顶尖贵族，身上有一种流淌在骨子里的贵族气质，让他这个富二代都看着忍不住有点自惭形秽。
　　但苏云却能这么随意的扑上去，像是小猴子那样的爬到对方身上，哪怕是小脑袋从其胸前的高耸上触碰过去，也没有惹来对方丝毫的介意。
　　显而易见，这么可爱的外貌，对于绝大部分人，尤其是女孩子来说完全是无法抗拒的诱惑，连这个名副其实的贵族大小姐都会这么的宠爱她，更别说自家妹妹了，更是完全无法抵挡。
　　似乎是被他逗得开心了，维拉尼卡抱着他微微旋转了一圈，然后才坐在椅子上将他放在了自己腿上，脸上满是温柔的笑容：“小夏尔，住在这里还满意吗？”
　　“嗯嗯，太棒了，我完全没想到自己竟然能拥有这么一座巨大的城堡，真的太谢谢你了！”苏云瞬间有点激动地说。
　　这倒是实话，即便过了这么多天，他依然有种不太真实的感觉。毕竟现实中仅仅是个租房的普通人，但在这里却能买下一座如此巨大的城堡，巨大到完全可以容纳上百人居住！
　　虽说是那名剑圣女仆自作主张，临时半卖半送给他，但终究是看在维拉尼卡的面子上，不然凭什么将一栋价值数万金币的城堡用两千金币卖给他？
　　“喜欢就好，你要怎么感谢我？”维拉尼卡笑语盈盈的看着他。
　　啵～
　　苏云大着胆子凑上去，在对方光滑白皙的脸颊上亲了一口，自己的小脸蛋上顿时浮现了红晕：“等我以后晋升传奇了，一定会好好的报答姐姐。”
　　“小滑头，传奇哪是那么容易晋升的，没看到姐姐我现在也远远不到吗。”维拉尼卡无奈一笑，伸手刮了刮他的小鼻子，脸上满是宠溺的笑容。
　　旁边的李文成彻底目瞪口呆了，眼眸中满是羡慕嫉妒恨，很想就这么取而代之。
　　这么一个大美女，却任由苏云随便的靠近，甚至连亲吻都做出来了，对方依然是满脸笑容，显然是十分享受苏云的亲近。或者说来这里就是故意来逗弄苏云，就是想让他这么的亲近。
　　除此之外，两个一大一小的美人这么亲近嬉笑，也是难见的美景，足以让一个个男人为之着迷。
　　“姐姐，我一定会成为传奇强者，到那个时候天下之大也任由我随意遨游！”苏云仰着小脑袋，可爱的小脸上满是自信，蓝宝石般的眼眸中闪烁着光芒。
　　传奇强者，属于费伦大陆上的绝对顶尖强者，哪怕是安姆王国国王都要以礼相待，丝毫不敢怠慢，若是知道被一位传奇强者惦记上了，也会无法安然睡着！
　　更有甚者，顶尖传奇强者完全可以对抗神祗分身，比如凯恩斯这种巅峰传奇再加上传奇法师塔，完全可以灭杀神灵化身！
　　毕竟，费伦大陆上真神空有绝世力量，却无法完全降临下来，只能以化身、分身等形式降临，力量还不到本体的十分之一，完全有可能被灭杀！
　　苏云如此随意的说自己会成为传奇，这不是空口说白话，而是对自己的绝对信心。
　　身为一名玩家，他敢断言自己只要不中途陨落，就必定晋升传奇，成为天地间最顶级的强者，任何人都不敢怠慢。
　　一位传奇法师，若是真的暴怒的话，绝对可以灭杀成千上万的军队！
　　法师和战士等近战职业者不同，完全可以召唤深渊恶魔、元素领主等降临，屠掉一座城市都不算太过于困难！
　　等他晋升传奇后，纳尔森家族对他来说只是一个微不足道的小家族，想要报答的话随随便便的一个承诺就足以让其感动不已。
　　一个传奇强者的承诺，足以庇佑其家族昌盛不绝，任何势力都不敢轻视！
　　维拉尼卡能够对他这么好，第一次见面时就把他当成了纳尔森家族的三小姐，未尝不是看中了他的惊人潜力。
　　再加上他拥有着卖萌光环，超凡魅力外加可爱无比的外貌，自然而然的让人心生喜欢，想要与他建立关系。
　　毕竟一个法师却拥有天生超凡魅力，这种人物未来注定会成为一方强者，只要不傻的话就会与之打好关系，趁其弱小时资助，不然等其变强了可就没办法让其倾心。
　　锦上添花可比不上雪中送炭！
　　“好好，那到时候姐姐就全靠你保护了。”维拉尼卡也不以为意，伸手捏了捏他滑嫩的小脸蛋，笑容越发灿烂，显然心情很好。
　　这时，柳念薇也走了出来，脸上满是似笑非笑的看着苏云，让他顿时感觉十分的尴尬。
　　若是李文成也就算了，毕竟是死党，哪怕他随意的卖萌也不会感到羞耻。
　　但柳念薇可不同，这位也是知道他现实身份的人，而且现实中还是一个大名鼎鼎的美女作家，一旦暴露出去不知道会有多少的追求者。
　　在这种美女面前，让苏云再肆无忌惮的卖萌，那就有点强人所难了，完全是公开处刑啊！
　　因而苏云规规矩矩的坐在维拉尼卡怀里，没有再趁机占便宜，而是指着周围的几人为其介绍道：“姐姐，这是我的几个同伴。这位是一名7级战士。”
　　“你好，维拉尼卡小姐，我是夏尔最喜欢的哥哥，你可以叫我夏基霸邪。”李文成彬彬有礼的说道。
　　“你好。”维拉尼卡微微点头，对于除了苏云外的人并没有太过于亲近。
　　苏云嘴角一抽，没想到这家伙在维拉尼卡这位大小姐面前，还能如此镇定自若的说出如此羞耻的名字！
　　他摇了摇头，伸手指了指其他人：“这位是雅各布，8级野蛮人。这位是贝拉，9级游荡者。这位是鲁伊斯，9级牧师。”
　　“他们就是梦幻小队的所有人了，嘻嘻，很厉害吧。”
　　“确实很厉害。”维拉尼卡脸上满是不加掩饰的惊叹，“在艾斯普塔诸多冒险者中，你们这支小队的等级都能排进前二十了。小夏尔啊，你真是给了我不小的惊喜啊。”
　　她完全没料到，先前的一次心念一动，竟然会遇到这么惊人的天才。
　　显而易见，这些人都是以这个可爱的小萝莉为核心聚集起来，未来未尝不能完成一番大事业。
　　连现在的她若非连升几级，也无法与之对抗。
　　“嘻嘻，那是，我以后必定会晋升传奇，而梦幻小队也会成为名传世界的传奇小队，到时候就会去屠龙，乃至于闯荡无尽深渊！”苏云信心满满地说。
　　他在图书馆翻阅了很多书籍，其中也不乏一些关于著名人物的介绍，其中整个世界也只有区区几支传奇小队，每一支都立下了赫赫威名，成为无数冒险者最崇拜的对象。
　　传奇强者都少得可怜，更别说几名传奇强者组成的冒险队了？
　　就在这时，站在门口的女仆长莱娅突然厉声道：“什么人，给我滚出来！”

第105章刺客来袭
　　厉声过后，只见莱娅手上瞬间出现了一把闪烁着金属寒光的利剑，随后身影一闪直接朝着一个方向扑去。
　　她的速度太快了，快到让苏云仅仅看到一道轨迹。
　　“不愧是剑圣，这么超凡的速度若是发动袭杀，又有什么人可以挡下？”苏云心中惊叹道。
　　剑圣身为攻伐无双的职业，也是号称近战攻击最强的职业，哪怕是刺客一对一都无法与之为敌，瞬间就可能被其刺穿心脏或者一剑枭首。
　　剑圣更像是华国武侠小说中的绝代剑客，那种一剑光寒十九洲的顶尖强者，剑光一闪就有人头落地！
　　另一边，莱娅追出去后，凭借强大的感知瞬间“看”到了一个影影绰绰的身影，对方显然处于潜行状态中，但对于剑圣来说完全无效。
　　更别说她的等级也完全碾压对方，若是再看不出来那就白练了这么多年的剑。
　　“你是什么人派来的刺客？”莱娅扑上去剑光一闪直接发动了袭杀，显然一眼看出了对方的身份。
　　对方拥有着凌厉的杀意，手上不知道沾染了多少鲜血，绝对是一位杀了很多人的杀手。
　　一般职业者杀戮无数怪物，也会养成一种杀意，形成类似龙威一样的气势，可以用来恐吓敌人。
　　但对方身上的杀意明显不是通过杀戮怪物凝聚，而是真正的杀人！
　　这种人属于绝对的杀手，完全为了杀人而锤炼自己的技艺，连她这种攻伐无双的剑圣都不敢轻视。
　　嘭！
　　凌厉的长剑被一把匕首突兀的挡住，在被她一剑从潜行状态砍出来后，对方没有丝毫恋战的打算，身体一闪再次想要强行进入潜行状态。
　　正是潜行术修炼到高级的标志，可以强行潜行！
　　但被她发现了岂会让其这么轻易逃走，只见莱娅剑光一闪，形成了一道十字剑光，正是她修行的电闪十字剑法。
　　噗嗤！
　　这一次对方无法像之前那样从容应对了，顿时浮现了血肉被切割的声音，点点血液洒落地上，胸膛上浮现了一个巴掌长的狰狞伤口。
　　这名刺客显然知道他的实力完全不足以抗衡，因而毫不犹豫的继续转身就逃，而且撕裂了一张卷轴。
　　正是二环法术——隐形术！
　　对于刺客来说，隐形术完全是为他们量身打造，几乎每个强悍的刺客都会特意购买这种法术，与潜行术相互配合完全可以做到人不知鬼不觉。
　　可惜他们可无法将隐形术持续多久，一般也就几分钟而已，只能等到发动攻击时才会使用，守株待兔时显然要使用潜行术。
　　毕竟潜行术才是他们的本职能力，只要不被人找到那就想潜行多久就潜行多久，越高级越没有时间限制。
　　拼着再被莱娅刺中一剑后，这名刺客终于跳上了院墙，翻越过去后等莱娅寻找时，自然再也无法找到其踪影了。
　　重新回到大厅中，莱娅像众人叙述了一番先前的遭遇：“那名刺客实力很强，让他逃走了。不过，我在他身上留下了很巨大的伤口，没有四阶药剂或者牧师施展五环神术别想治愈。”
　　这场战斗太快了，两人都是拥有超凡敏捷的角色，速度快到不可思议，在苏云刚刚走出门口的时候战斗就已经结束了。
　　“小夏尔，怎么会有刺客过来，难道是想要刺杀你？”维拉尼卡眉头一皱，有些担心的问道。
　　连高达15级的剑圣莱娅都没有留下对方，显然那人的等级也绝对不会低于10级，而苏云现在才是一个6级法师。
　　被这么一位刺客盯上，稍不注意就可能被干掉，没有任何的还手之力！
　　刺客号称法师杀手，这可不是吹嘘，而是实打实的打出来的威名！
　　“我也不知道到底是什么人。”苏云摇了摇头，随后他念头一转道：“姐姐，当初也有人想要杀我，但是被怀特主教给我的护身宝物给干掉了。我估计聘请杀手的应该是那个术士！”
　　接下来，苏云有选择的将先前在巨魔山区发生的一幕告诉了对方，说自己被人家当成替死鬼去对抗巨魔。
　　后来侥幸逃脱后那人又雇佣杀手刺杀，差一点就杀了他。到现在还没有罢休，依然雇佣更强大的杀手，若非维拉尼卡两人突然过来，那苏云就真的危险了。
　　“那个人太狠毒了，竟然能做出这种事！”维拉尼卡顿时眉目间满是怒意。
　　显而易见，对方就是纯粹的邪恶小人，明明是其将苏云几人当成了替死鬼，结果想要永绝后患，以防苏云等人的报复就先下手为强直接雇佣杀手。
　　这种人的行事作风和恶魔没什么区别，完全是肆无忌惮任意妄为，压根没什么顾忌！
　　维拉尼卡停顿了一下，很严肃的说：“这样吧，我让莱娅留下来守护你，她的实力比我还要强一些。”
　　“不用了，姐姐，我身上还有着一件宝物，可以抵挡刺客的袭杀，只要他敢出手就让他有来无回！”苏云摇了摇头淡定道。
　　身为一名玩家，他自然不愿意，也不敢被原住民看出来来历。
　　莱娅可是一名强大的剑圣，剑圣的感知属性绝对超凡，很容易就能察觉到他们的突然消失和突然出现，到时候可以就麻烦了。
　　因而苏云压根不敢让对方留在这里，留下来虽然确实安全了，但另一方面又变得比面临刺客偷袭更加的危险。
　　他可不知道原住民到底如何看待玩家，但将心比心，他若是知道自己的世界只是别人的游乐场，那么绝对会有一种世界观崩溃的感觉，并且将那些跨界而来的人当成恶魔！
　　“哦，那好吧，既然你这么肯定，显然是了不得的好东西，不过还是要一切小心啊，有什么危险直接联系我。这是我的秘法印记，有危险了催动一下，我就能知道了。”维拉尼卡手上光芒一闪，凭空浮现了一朵银色的花朵，随后融入了苏云的手心之中。
　　“好的。”苏云点了点头。
　　秘法印记不单单可以释放到物品上，以防被人偷走，还能充当法师之间的联系，可以用意念催动来让对方感知到，从而根据先确定好的接头暗号来确定信息。
　　然后，苏云忽然摇晃着对方的胳膊撒娇道：“对了，维拉尼卡姐姐，你能不能教教我该怎么才能在法师袍上面刻画法术，好不好嘛？”
　　旁边的李文成嘴角抽了抽，彻底有些不忍直视了，没想到他会在这么多人面前撒娇，这脸皮完全是厚到了一定程度。
　　“当然可以。”维拉尼卡笑眯眯的摸了摸他的小脑袋，随后从空间装备中取出了一本书，塞到他怀里笑道：“这是介绍该如何改造和制作魔法装备的书籍，你好好的翻看一遍，以你的聪明才智应该很容易就能学会。学不会也不要紧，有什么不会的地方都可以去找我。”
　　“嗯，谢谢姐姐！”苏云顿时喜出望外，再次扑上去亲了对方一口。
　　这种书一看就知道是那种从不外传的秘籍一类的宝贝，连他在凯恩图书馆翻阅了那么多书，都从没有看到相关的书籍，由此就能看出来珍贵程度。
　　很可能是那种需要拜师才能得到的传承书籍，但对方却这么轻易地给了他，显然是对他宠到了一定程度上，或者说对他极其的看重。
　　接下来，维拉尼卡两人又待了一会儿后就离开了，留下满脸无奈的苏云。
　　虽然在人家面前那么的镇定自若，但是一想到有一个强悍的刺客，时刻阴魂不散的试图对他发动攻击，那么没有人会感到心安。
　　“切，不就是一个刺客吗，瞅瞅把你吓得那样子。”李文成撇了撇嘴，满脸无所畏。
　　“我可是法师啊，一旦被人近身了，那可就完了！”苏云顿时翻了个白眼。
　　以他如今的实力，完全无法感知到刺客的靠近，只能凭借身上的装备硬抗，一旦抗不过了可就代表着只有一死！
　　这对于他来说是完全无法容忍的事情，毕竟自己的小命全靠运气，鬼才知道自己什么时候运气就不好了。
　　“好了，你们先聊着，我去好好的看看这本书，争取能够学会如何制作魔法装备！”
　　苏云急匆匆的与几人分开，直接跑到了自己的卧室中，开始用心的翻看这本书。
　　对于法师来说，可以通过物品制造系列的专长，来制造各种神奇的宝贝。
　　比如抄录卷轴，制作的卷轴连普通人只要满足相应的智力要求，那就能撕裂使用，属于无数职业者必备的好东西。
　　此外还有制造药剂、戒指、魔杖等等好东西，而苏云现在看的这本书，正是可以用来制作魔法装备和铠甲。
　　他拥有着魔女之袍这件成长型装备，自然要好好的让其越发强大。
　　虽说以他如今的实力还无法将其提升品质，但在上面刻画各种法术还是完全没问题。
　　为了学习的更快，苏云毫不犹豫的穿上了魔女之袍，并且启动了魔女变身，化身为拥有黑色竖耳和毛茸茸的雪白大尾巴的神秘少女形象！

第106章蹭吃蹭喝
　　魔女之袍是耐色瑞尔一位大奥术师留下来的宝物，上面刻画着那位强大存在掌握的诸多法术，可惜都随着漫长时间的流逝而彻底消失，仅剩下一个能够增幅属性和法术威力的效果。
　　要知道，每一位耐色瑞尔大奥术师，都是极其强大的存在，他们的等级一般都超过了30级，甚至还有逆天的40级以上存在，媲美真神的恐怖法师。
　　实际上也正式如此，强大的奥术师实力等同于真神，而且他们还建造了恐怖的空中堡垒——浮空城！
　　这玩意儿相当于星际争霸中的星际战舰，可以用来穿梭位面，进行恐怖的位面掠夺战争，也是耐色瑞尔最强大的武力保证。
　　据说，曾有一名凶悍的大奥术师驾驭浮空城，直接闯入了一名真神的神国，并将其正面击杀！
　　由此就可以看出来，拥有浮空城的大奥术师实力完全不弱于拥有神国的真神！
　　可惜，随着卡尔萨斯的逆天举动，让整个耐色瑞尔文明一夕间毁灭，一座座浮空城坠落，在无尽的爆炸中彻底化为乌有，只留下了一个个断壁残垣，留待后人追忆。
　　如此强大的文明一夜间化为乌有，显然不可能仅仅是卡尔斯的“功劳”，那些神灵也绝对参与进去。
　　毕竟耐色瑞尔的大奥术师们可是真的拥有弑神能力，这么变态的存在，绝不会被神灵们允许存在！
　　两千年时光流逝，往日的一切都笼罩在重重迷雾之中，再也无法去追索。
　　如今的耐色瑞尔早已化为了历史，而这件魔女之袍也落在了他的手上。虽然很弱小，但蕴含着无限的希望，成为指引他寻找这个失落的璀璨魔法文明的指针！
　　在进入魔女变身状态后，苏云只觉头脑无比的清醒，不单单可以记忆书籍的内容，还能很轻易的将其理解消化，化为自己掌控的知识。
　　这本书足有上百页厚，每一页都记录着各种详细的知识，看起来几乎有一种看词典的感觉，十分的枯燥乏味。
　　然而，这些内容都必须要背下来，属于制造物品能够用到的内容。
　　就这样，苏云一直呆在卧室中看书，一直看了三个多小时，直到晚上九点多才终于将其全部翻看了一遍。
　　“好累啊，眼睛好疼！”他伸了伸懒腰，只觉得身体僵硬难受的要命，完全无法忍受这种痛苦。
　　最重要的是，眼睛前面已经出现了重影，显然是因为看的太过于专注，而消耗太大无法支撑了，现在苏云只想一头栽倒在床上，再也不起来了。
　　不过，当他看到眼底浮现的系统提示后，眼睛中顿时浮现了满足的笑容。
　　“得到制造武器与防具专长！”
　　“制造武器或防具专长（制造物品专长）：你通读了制造大师留下的知识，并从中学会了如何制造物品。
　　效果：可以制造满足制造前提的魔法武器、盔甲或盾牌，可以给武器、盔甲或者盾牌附上特殊的魔法，并且能够大幅提升法术‘修复术’的效果，需要消耗一定的材料。另外，可以附加魔法的物品，不能是普通物品，必须是相应的魔法物品。”
　　这个专长一出来，他从此就能打造各种魔法物品，完全可以独立自主的在自己的魔法装备上施加各种防御攻击类的法术，从而让自己越发强大。
　　对于一个法师来说，身上的任何物品都可能是魔法物品，诸如戒指、手链、项坠、耳坠、发卡等等，这些不起眼的小玩意儿其中都可能蕴含着恐怖的法术。
　　越强大的法师也就越不好惹，因为你完全不知道她身上到底有多少可怕的魔法装备，说不定一个小小的耳坠中都可能刻画着传奇法术！
　　他现在掌握着一系列法术，准备这两天哪也不出去了，就躲在城堡中，等到让自己武装到牙齿后再出门。
　　当然，想要刻画这些法术，不单单会消耗珍贵的材料，还需要消耗自身的法术位，也就相当于你将这个法术储存在魔法物品中，一旦遇到危险就能瞬间释放出来，甚至还可以自动触发。
　　前提是，他需要购买相应的材料，不然单单依靠消耗法术位可无法进行刻画。
　　想要购买材料的话就必须要花费一大笔钱，而他现在身上的金钱少得可怜，完全不够这么庞大的开销。
　　“早知道找维拉尼卡借点钱了……”苏云有些头痛的想到。
　　但是，人家已经半送给他这么一个珍贵的城堡，而且先前剑圣女仆还出手重伤了那名刺客，已经相当于救了他一次。若是再这么贪得无厌的索求，让苏云这么厚的脸皮都无法承受了。
　　“好吧，看来只能重操旧业了。”
　　他叹口气，记起了自己刚刚来到这个世界时的窘境，那个时候他初来乍到什么都不知道，幸好被艾丽卡和她老爹收留，留在了那个山寨的秘法商店工作，总算是借此一点点的站稳了脚跟。
　　那个时候，他每天都要制作卷轴，以此来作为自己赚钱的最大途径。
　　苏云原以为自己已经不需要再这样做了，毕竟他随随便便的出去冒险一次，就能赚取极其高昂的财富，因而这两天已经没有再去过了。
　　但现在，他不得不重操旧业，继续用卷轴来卖钱。
　　幸好他现在已经是强大的6级法师，可以制作威力强悍的三环法术，而每张三环法术卷轴都能卖出两百金币以上，二环法术也能卖出数十到一两百金币。
　　以他如今的法术位来看，他现在总共拥有零环法术5个，一环法术8个，二环法术7个，三环法术位5个，这么算来单单凭借卖卷轴每天就能有可怕的近一千金币收入！
　　也就是他才能够这么赚钱了，其他的法师法术位少的可怜，绝大部分法师的法术位都不到他的一半，压根不能这么挥霍。
　　更何况单纯凭借卖法术卷轴可很难升级，因为原住民必须要参与战斗才能够得到天地的赏赐（也就是经验值），制造再多的卷轴都无法提升自己的实力！
　　稍微发了会儿呆，缓解一下先前看书的疲劳后，苏云直接退出了游戏世界。
　　回到现实后，他顿时只觉无边的饥饿席卷，让他瞬间体验到了什么是饿的前胸贴后背，完全是无法容忍的饥饿。
　　在这个时候，他才终于想起来，自己先前遭到刺客的上门后，一直处于紧绷的状态，压根忘了自己都没有吃饭。
　　而且，不单单是晚饭，他连中午饭都没有吃！
　　“丫的，这样可不行啊，万一被陷入什么精神法术后，一下子几天不吃饭我不就挂掉了？”苏云顿时感到了心中一寒。
　　要知道这可是仅仅是因为危机之下才没有想起来现实中没有吃饭，万一被人打晕或者中毒昏迷几天，那样现实中的身体可无法进食，说不定死在这里都没人知道！
　　不对，是某天他妹妹过来时才能够发现他的遗体——这么一想顿时让他不寒而栗！
　　叮咚！
　　就在他准备出门吃饭时，门铃突然响了，苏云奇怪的走过去却看到柳念薇站在了门口，带着淡淡的笑意道：“夏尔妹妹，我看你之前一直在用心看书，你现在应该还没吃饭吧，要不要尝尝姐姐的手艺？”
　　“咳咳，别这么叫我——谢谢了。”苏云顿时老脸一红，游戏世界中仗着自己的可爱外貌肆意的装嫩卖萌，但现实中他可是一个标准的宅男，身上没有丝毫的萌点。
　　这么巨大的反差却被人家一个女孩子全都看在眼里，让他有一种浑身不自在的感觉。
　　但现在可不是客气的时候，他早就饿的受不了，毫不犹豫的厚着脸皮跟着对方进屋。
　　此时的饭桌上已经摆放着两道冒烟的菜，还有米饭和南瓜粥，闻着让他瞬间食欲大增，都快流口水了。
　　“那我就不客气了！”苏云先前的优雅礼貌瞬间不翼而飞，急匆匆的扑过去坐在那里开始大吃特吃起来。
　　还别说，在现在厨房越来越被男人掌控的时代，这个美女做的饭果然很不错，吃起来和路边的饭馆都不相上下。
　　“很棒！”苏云赞叹道。等回过神来才发现，自己早已经干掉了三碗米饭和两盘菜，顿时讪讪一笑，“咳咳，先前太入迷了，我中午也没吃饭，让你见笑了。”
　　严格来说，他和对方才认识了几天而已，却这么自来熟的跑到人家这里大吃特吃，完全没有身为客人的自觉，确实有一点点不像话了。
　　“不要紧，你能够吃的这么开怀，已经是对我厨艺最大的肯定了。”柳念薇微笑道，很有兴致的看着他开怀大吃。
　　“终于活过来了，你不知道，刚才我退出游戏世界时，已经感觉自己快要饿扁了，差点连门都走不出去了！”苏云仰躺在沙发上，轻轻拍了拍肚子，长长的松了口气。
　　女孩顿时忍不住捂嘴轻笑道：“你的动作总让我不由自主的联想到那个可爱的夏尔妹妹，看起来实在是有点别扭，要不你干脆变成虚体状态吧？”
　　“不要，虚体状态下每分钟可是24金币，我现在最缺钱了！”苏云猛地摇了摇头，十分干脆的拒绝道。
　　晋升6级后，他现在召唤虚体将临现世每分钟的消耗，也从2金币暴涨到24金币，苏云自然不敢这么浪费。
　　他现在恨不得一下子拥有上万金币，那样就能将自己武装到牙齿，制造一身的魔法装备，就再也不怕刺客偷袭了。
　　他懒洋洋的躺在沙发上随口道：“你要是能给我几千金币的话，我倒是能够变身。”
　　“好吧，那我可没这么多金币。”柳念薇笑道，眼眸中流转着奇异的光泽，不知道在想些什么……

第107章老公老公mua
　　接下来的两天，在刺客的威胁下苏云哪里都没有去，老老实实的待在城堡中，除了制造卷轴就是看书，完全是枯燥的闭门造车。
　　到了第三天下午，他的又一次直播开始了。
　　直播间标题——庆祝500万粉丝福利！
　　你没看错，才短短的这么点时间过去，他的关注数量已经突破了五百万，完全是一个不可思议的程度！
　　在苏云的超凡魅力下，简直是神挡杀神佛挡杀佛，无论是男女老少都压根无法抵挡他的恐怖魅力，统统化为了萝莉控，臣服在他的石榴裙下。
　　而这还是因为他平时不直播，每周才直播一次的基础上，若是天天直播的话，天知道会有多少粉丝？
　　直播开始前自然是要预热，也就是提前发布一个动态，说自己会在晚上八点开始直播。
　　这个动态刚刚发出来一分钟，阅读量已经破万，点赞投币等更是在疯狂暴涨，让一个个看到的UP主羡慕嫉妒恨。
　　“嘿嘿，福利！”
　　帝都大学，某个宿舍中，一名男生早早地守护在电脑前，专门等着观看某个直播。
　　他名叫周岩，一名标准的死宅，每天沉迷在二次元中，连专业都是动漫设计。同时他也是Z站的一个顶级UP主，上传了很多的MMD视频，拥有了一大批忠实粉丝。
　　MMD，也即是可以免费制作初音等虚拟歌姬的3D模组软件，早已公开了使用权，因此推动了这些虚拟歌姬的迅猛发展，也算是免费打了个广告。
　　周岩正是初音的忠实粉丝，还是初音贴吧的小吧主，原本沉迷在二次元中，只喜欢那些纸片人。
　　但现在，他惊喜的发现了一个竟然和初音不相上下，甚至可以说是有所超越的三次元萝莉，完全是一个不可思议的奇迹，瞬间俘虏了他的心脏，让他直接将其称呼为公主大人，背叛了自己的之前的信仰。
　　咳咳，这到算不了什么，毕竟纸片人老婆天天换嘛，当一个火热的霸权番出现后，总会有人换老婆。
　　现实中已经是如此艰难了，为什么二次元中还要这么的古板，反正也就是口头上说说，心里YY而已，想要真的换老婆——女朋友都找不到你还换什么老婆，岂可修！
　　现在公主大人再一次的开直播了，周岩自然是毫不犹豫的逃掉一切活动，连宿舍辛苦组织的联谊聚会也毫不犹豫的拒绝，让一个个舍友都无语的说他注孤生。
　　对于他这样的死宅来说，现实中的妹子再漂亮可爱也比不上二次元，而且一个个完全是刁蛮任性，哪有这些纸片小萝莉可爱？
　　“嘿嘿，福利，到底是什么福利？”他看到动态后顿时露出了有点猥琐的笑容，一看到标题的福利，瞬间开始浮想联翩起来，“难道是女装福利——不对，这个小萝莉本身就是小萝莉，还女装个鬼啊。希望是黑丝福利，若是能被她的小脚丫踩在身上，那就爽——咳咳，镇定镇定，我不是变态！”
　　就在这中猜想的煎熬中，他终于等到了八点，直播间缓缓地亮起，那个熟悉的身影再次出现在屏幕中，让他忍不住用近乎于呻吟的声音喃喃道：“公主大人，果然还是那么的可爱。”
　　此时的小萝莉一身白色公主裙，看起来就像是高贵的公主，身上不沾染丝毫俗世的尘埃，美丽无暇。
　　不知不觉间，他的脸距离屏幕越来越近，越来越近，直到已经快挨到屏幕时，他悄悄伸出了舌头——
　　“咦，周岩，你们不是去参加联谊了吗，你怎么没去？”
　　宿舍门口突兀的传来了一道声音，一下子把他吓了一大跳，浑身一激灵，瞬间回过神来镇定自若的回到：“没什么，我还要忙着学习，没时间去。”
　　声音的主人是他的一个同班同学，也算是熟人了，闻言顿时有点无奈地说：“切，学习哪有泡妹子重要！”
　　“泡妹子哪有看公主大人直播重要！”
　　这句话差点脱口而出，幸好他堵在了喉咙里，不然又要被别人嘲笑了。
　　虽然都是学动漫设计的学生，但很多人仅仅是单纯的喜欢这份职业，喜欢这种自己制作角色，并赋予其生命的创作设计。
　　但他们大多都不是死宅，反而很多都是阳光向上的现充，一个个的都凭借着一手短视频制作能力去泡妞，纯粹的拿来逗妹子开心。
　　周岩算是其中的少数异类，自然很难志同道合。
　　幸好对方也就是随口说说，说完就直接离开了，并没有耽误他接下来的观看公主大人直播。
　　他咬了咬牙：“丫的，拼着不吃饭也要打赏一次。”
　　随后点击充值，一个一百块的节奏风暴走起——“骑士团报到，誓死守护公主大人！”
　　这句话瞬间刷屏，一个个都开始无脑跟风刷来抢礼物。
　　一百块对他来说也算是几天的饭钱了，但为了信仰而打赏，饿两顿也算不了什么！
　　片刻后，他终于知道了所谓的福利是什么。
　　只见屏幕中的小萝莉小脸蛋上满是红晕，身上的公主裙看起来更像是婚纱，让其显得愈发的娇羞可爱。
　　“感谢各位哥哥姐姐的喜欢，我这次就、就给、给大家一个小小的福利。”
　　小萝莉轻轻地舒口气，似乎很害羞的样子，小脑袋也微微的低下去，让周岩越发期待接下来的福利到底是什么。
　　不知不觉间，他的嘴角都快有口水流下来了：“嘿嘿，该不会真的是黑丝福利吧？可惜现在看不见她下边穿的是什么，但公主大人这么可爱，穿什么都是同样的可爱！”
　　然后，熟悉的节奏响起，然后让他彻底激动了。
　　不只是他，弹幕瞬间疯狂起来，一个个人全都在疯狂刷着弹幕。
　　屏幕中的小萝莉脸上的红晕越来越红，如同一个熟透的苹果，让人恨不得扑上去咬一口。
　　“老公老公mua左边一个mua，
　　右边一个mua嘴巴一个mua，
　　老公老公抱抱，我要公主抱抱，
　　飞起来的抱抱，转圈圈的抱抱！”
　　小萝莉娇羞的声音响起，软软糯糯仿佛再吃棉花糖那样的，一直甜进心里，让一个个观众瞬间化身为狼。
　　“疯了疯了，鼻血都快流出来了！”
　　“舌头打字，以示清白！”
　　“乖，老婆我这就抱着你走，别在这直播了，我偷电瓶车养你！”
　　对于萝莉控来说，还有什么比被一个真正的小萝莉叫老公更加的令人兴奋？
　　此时的周岩正是如此，他感觉浑身的血液瞬间沸腾起来，眼睛中瞬间爆发出璀璨的光芒，完全是眼睛一动不动的死死盯着屏幕，彻底被吸引住了。
　　这道歌声一想起，小萝莉的声音完全是有着无穷的杀伤力，让一个个原本不是萝莉控的观众都沦陷了。
　　各种礼物瞬间刷的飞起，弹幕更加疯狂，连观看数量也是爆炸式增加，转眼间已经突破了百万，引来了无数吃瓜群众的观看。
　　这些人原本是很随意的过来串串，结果瞬间被吸粉，成为了其最忠诚的粉丝，一个个目不转睛的盯着屏幕中的小萝莉。
　　“我的老公超帅，笑起来时超帅，
　　牵我手时超帅，摸头杀时超帅。
　　我的老公最棒，是我崇拜的对象。
　　我另类只为你唱，哔～”
　　唱到这里时，小萝莉突兀的发出了手动消音，一段歌词直接被抹去。
　　被抹去的歌词周岩自然知道，是那种有点色情的内容——“我的身体只给你上。”
　　这么色情的内容自然不能就这么直播出来，不然对于一个小萝莉的影响实在是太大了。
　　如此可爱的小萝莉，纯粹是用来当成天使来守护，而不是释放自己的变态欲望！
　　但就是这样，一个个观众纷纷痴迷起来。
　　“嘿嘿，老婆老婆你最可爱！”
　　“哇哇哇哇，老婆夸我超帅了，太幸福了！”
　　“现在正在前线直播，请看一个萝莉是如何掰弯无数小姐姐！”
　　“哇哈哈哈哈，忍不住相扑进去抱回家啊啊啊啊！”
　　在无数弹幕的疯狂刷屏下，小萝莉的直播依然在继续。
　　“我只想做小朋友，有你会一直守护。
　　我只想做小朋友，有你能一直照顾。
　　听说如果小朋友不开心就会死掉，
　　可我这个小朋友没有你才会死掉。
　　你生气了mua，你起床了mua，
　　你下班了mua，你睡觉了mua。
　　随时随地抱抱，开心也要抱抱。
　　难过也要抱抱，睡觉也要抱抱。”
　　此时的魔都Z站总部，一群人也都在观看直播，运营主管谢云脸上满是笑容：“看样子这个小萝莉吸引力真大啊，连我都忍不住喜欢上她了。”
　　“她的粉丝量已经突破了五百万，连虚拟歌姬洛神都无法相提并论，粉丝数连她的十分之一都不到！”旁边的女子顿时惊叹道。
　　“嘿嘿，这可是咱们Z站第一公主大人啊，简直太可爱了，怎么可能有这么可爱的三次元萝莉！”一个戴着眼镜男子早已是满脸痴迷，不用说身为一个超管也被小萝莉圈粉了。
　　不单单是他，坐在这里的所有人都或多或少的被圈粉了，小萝莉的魅力就是如此恐怖，连他们这些工作人员都沦陷了！

第108章一掷千金
　　洛神，这是Z站推出的官方虚拟歌姬，目的自然是为了和初音争锋。
　　可惜影响力差的太远了，别说和初音争锋了，名气完全被锁死在了Z站，外面压根没什么名气。
　　就连在Z站的人气也不怎么样，到现在官方账号的关注数量都没有突破五十万，由此就能看出来到底差了多少。
　　但现在，这么一个横空出世的小萝莉直接无情的碾压虚拟歌姬，放在之前完全是无法想象的事情！
　　要知道，对于绝大多数宅们，三次元就是三次元，完全无法和二次元相提并论。
　　哪怕三次元的女孩子再可爱，也会被他们当成浮夸、PS、滤镜等，完全不会像对于那些纸片人那么的痴迷。
　　但现在，这个小萝莉的横空出世，彻底打破了这一点，短短的半个月时间里就吸引了无数人的关注。
　　更恐怖的是，她的到来竟然Z站的直播数据都引来了一个可怕的涨幅，也就意味着她以一己之力推动了整个直播平台的发展！
　　仅仅一个人，竟然带动了整个平台，这种主播绝对是一个个平台最重要的摇钱树，相当于下金鸡蛋的母鸡，无论如何都不可能放过！
　　“继续置顶这个直播，置顶十分钟！”谢云毫不犹豫的吩咐道。
　　“好的谢姐！”
　　一群人对此没有丝毫异议，这只小萝莉也确实值得他们违反网站规定的去支持捧场，甚至他们还用官方账号特意转发了小萝莉的动态！
　　如今小萝莉已经成为了他们最重要的摇钱树，必须要想尽一切办法的让其再上一个台阶。
　　能够达到五百万关注后，整个网站的潜力已经挖掘的差不多了，毕竟Z站就这么大，注册用户也就几千万人，五百万已经相当于总用户数量的十分之一了，很难再提升了。
　　绝大多数注册用户都不可能同时在线，能够在线的也就几百万人而已，现在在小萝莉开播后已经被吸引过去了大半。
　　在小萝莉的恐怖威势下，其他的主播完全无法抵挡，全部被她碾压，不得不采用查房或者装作不知道来暂避风头。
　　反正小萝莉每次直播也就那么点时间，完全不值得硬刚，更何况也刚不过。
　　“话说，我之前是不是忘了点什么？”
　　谢云忽然喃喃道，总感觉那次和对方的监护人见面，忘了某些很重要的内容，但她无论如何都想不起来。
　　好吧，可能是自己这段时间太兴奋了，所以才会有这样的感觉吧。
　　她摇了摇头，将这个疑点抛之脑后。
　　小萝莉的到来，仿佛是一条过江猛龙，一下子带动了整个网站，让直播部门的业绩瞬间突飞猛进，短短半个月的时间里，直播的收益已经相比之前提升了足足10%，完全是一个无法想象的数字。
　　小萝莉直播间的打赏只占了一部分，更多的是其他的直播间的观众也被刺激了，那些隐藏的土豪纷纷开始了打赏，让整个直播平台都跟着收益，那些大主播的收益也都跟着起飞。
　　从这一点上，这些大主播就必须要感谢小萝莉！
　　“诺，我的QQ密码；
　　喏，我的微信密码；
　　诺，我的淘宝密码；
　　喏，我的银行密码！
　　我的老公超暖，老公的嘴唇超软，
　　有一双迷人的眼，有说不出的性感。
　　老公老公mua，左边一个mua，
　　右边一个mua，嘴巴一个mua。
　　老公老公抱抱，我要公主抱抱，
　　飞起来的抱抱，转圈圈的抱抱。
　　我的老公超帅，笑起来时超帅，
　　牵我手时超帅，摸头杀时超帅。
　　我的老公最棒，是我崇拜的对象。
　　我另类只为你唱，哔～”
　　在商都的东部别墅区中，其中一栋别墅里面，一身宽松白色休闲服的罗智，安静的坐在沙发上看着面前的大屏幕。
　　此时上面正是小萝莉的直播，让他也不由得喃喃道：“有趣的家伙，竟然能够想到用这种方式来赚钱。正好我还欠你一个人情，先用钱来还一点点吧。”
　　随后，他随意的充值了一笔钱，开始了打赏。
　　“白衣牧师打赏食铁兽之王一个次元之门！”
　　足足十八个通告出现，再一次的点爆了直播。
　　但这并没有算完，一个个的次元之门依然在登场，让所有的直播间评论区顶端彻底被他霸占。
　　“白衣牧师打赏食铁兽之王一个次元之门！”
　　每一个次元之门会存在五秒钟，他的出手竟然让次元之门闪耀了十分钟，也就相当于恐怖的一百多个次元之门。
　　每个次元之门2333元，这就相当于三十万块钱一口气打赏出来，完全是惊掉了一地下巴。
　　他的出手彻底刷新了记录，甚至在所有的直播平台历史上，也能够排进前十，竟然在一天时间里——不对，是十分钟时间里打赏了三十万，完全是不把钱当钱的土豪！
　　“我、草草草草草，怎么会有这样的土豪！”
　　“土豪，求大腿挂件，小弟绝对鞍前马后的听话！”
　　“我数了一下，已经超过了120个次元之门，三十万大洋啊啊啊啊！”
　　原本就很火爆的直播再一次的爆炸了，如此恐怖的打赏，瞬间将其他直播间本就所剩无几的观众都吸引了过来，全都在组团膜拜土豪。
　　这已经是Z站有史以来的最多打赏，完全是创下了记录，而且估计以后也很难有人能够超越！
　　罗智很随意的拒绝了屏幕上弹出来的信息，并不打算直接和对方通话，那样的话有点不符合他的行事作风。
　　反正他的昵称中早已注上了自己的身份，估计对方应该会反应过来。若是真的像外表这么的呆萌可爱，没有猜出他的身份也不要紧，反正他这么做并不是为了得到对方的感谢，仅仅是为了偿还之前的人情。
　　自古以来，人情债最难还，更何况还是救命之恩？
　　他随意的起身离开，轻轻嘟囔了一句：“唔，有点麻烦，每次只能打赏五个次元之门，Z站确实有点小家子气。”
　　若是被别人知道了，绝对会向他献上膝盖。
　　五个次元之门就是一万多块钱了，99%的观众即便是拥有这么多钱也不可能拿出来打赏，这个土豪却嫌太少了，一副恨不得可以一下子打赏一百个的架势。
　　此时的直播平台早已关闭，开始循环播放先前地录播，但人气反而比开播时还要把爆炸，无数人都在激烈的讨论，想要知道这位突然冒出来的土豪到底是什么人。
　　这个新晋土豪的出现，完全是刷新了Z站的记录，将其他所有的土豪都踩在脚下。
　　不只是观众，连Z站直播部门的人员们也全都被镇住了，毕竟他们的工资也就几千块，对方却能用他们几个人加起来的年薪去打赏！
　　完全衬托出了那句豪言——不要用你的年薪去衡量我的零花钱！
　　显然，对于这位刚冒出来的土豪来说，人家的零花钱就比他们的年薪还要多！
　　“快快快，赶紧在围脖等公众号发新闻，题目就定为‘吸引了三十万打赏的小萝莉直播！’抓紧时间，我们必须要在第一时间进行扩散，借助这么庞大的人气来进行宣传！”谢云瞬间反应过来，急匆匆的从私人办公室中跑出来，跑到大厅中大声吩咐道。
　　“好好好，抓紧时间！”
　　一群人瞬间反应过来，意识到这么恐怖的打赏绝对是一场有力的宣传，可以吸引更多的吃瓜群众前来Z站观看。
　　“谢姐，我们是不是要考虑，一次性打赏100个次元之门的特效了？”一边的一个有点胖的员工脸上满是笑容道。
　　“先放着吧，毕竟就这一个，暂时没法推广。十个次元之门可以和主播直接对话已经是很少见了，再往上也没什么好做的了。”谢云镇定下来后很干脆的否决了这个提议，但她同样露出了笑容道：“一百个暂时不需要提升，但可以提高每次的最多打赏了。估计对于这种土豪来说，一次只能打赏5个次元之门有点麻烦，直接提高到10个吧。”
　　“好的，我会去做。”一名员工笑道。
　　正如谢云所说的那样，连十个次元之门可以和主播直接对话，这种的就已经稀少无比，从直播运营以来加起来也不到十次，其中有五次都是这个小萝莉带来。
　　由此就能看出来，这个小萝莉到底有多么的恐怖，一个人的直播打赏足以比得上其他几个大主播加起来的总和！
　　现在他们的脑海中只剩下一个词语——恐怖如斯！
　　另一边，奢华的庄园中，“大小姐是宅女”正懒洋洋的斜躺在沙发上，看着屏幕上的直播。
　　她之前随手打赏了一个次元之门，算是强调自己在观看，并没有太多的打赏，毕竟之前已经高调一次了，再高调就不太符合她的风格了。
　　但现在，这个突然冒出来的土豪瞬间吸引了她的注意力。
　　纤纤素手托着白皙的下巴，目光中闪烁着光芒：“牧师，难道是一个玩家？”
　　她的身上似乎洋溢着一种光明温暖的气息，这种气息仿佛太阳初升，温暖的阳光照耀着大地万物，让人们感受到一种勃勃生机。
　　让原本不愿和她亲近的布偶猫都忍不住靠近过来，向她撒娇想要被她抱着……

第109章举止怪异的女孩
　　直播已经结束了，苏云早已关闭了直播，用一个小号来进入直播间，想要看看到底有多少打赏。
　　如今进入虚体状态后，每分钟都要消耗24金币，之前的直播已经消耗了足足10分钟，相当于两百多金币了，对于现在缺钱的他已经是一笔很大的数字了。
　　毕竟这两天他宅在城堡中，就是为了抄录卷轴来赚钱，然后购买材料在魔女之袍等装备上刻画防御类的法术。
　　幸好他的法术效果远强于普通法师制作的卷轴，因而价格相当于普通法术卷轴的1.5倍，让他一天就能赚近700金币左右，一个十分恐怖的数字。
　　苏云都差点考虑是不是这么一直制作卷轴，反正制作卷轴也能得到职业经验，可以用来提升等级，还能赚这么多钱。
　　可惜这么点钱还是太少了，若是能够将实力提升到10级，制作更加强悍的五环法术卷轴，那样的话估计每天轻轻松松都能有上千金币。
　　但到了那个时候，花销也绝对会更加的恐怖，随随便便的制作魔法武器、购买法术记忆卷轴装备就要花掉成千上万的金币。
　　法爷更缺钱啊！
　　四环法术一个就需要近千金币，对于他来说是一个十分恐怖的数字，估计需要漫长的时间去赚钱才能够得到。
　　在小号浏览直播间的时候，苏云突兀的看到了如此恐怖的打赏，让他瞬间呆愣在原地，忍不住拥有揉了揉眼睛喃喃道：“噗，125个次元之门！”
　　一个次元之门2333块钱，125个就是三十万左右，也就意味着这一个人给他打赏了这么多的，直接攀升到粉丝榜第一，相当于后边九个人加起来之和，完全是无法想象的数字！
　　“白衣牧师？这是什么人，该不会是那个家伙吧！”他的脑海中瞬间冒出了一个名字——罗智。
　　之前李文成才告诉他罗智已经成为了玩家，而且还成为了一个奇怪的牧师，给他留下了深刻的印象。
　　毕竟罗智那个人可是和动漫中的柯南很像，却偏偏成为了一个神棍，印象不深刻才怪！
　　再加上对方平时也是一身白衣，打扮的很骚包的样子，看起来很像是古代儒生，让他瞬间八成确定就是他。
　　“好吧，看样子应该是为了偿还之前的救命之恩，以及为了之后的合作来表达诚意。”苏云想明白这点后倒也不太激动了。
　　之前的几次直播已经让他赚了数十万块钱，这次虽然多了点，但终究是软妹币，若是几万金币的话绝对会让他乐的合不拢嘴。
　　可惜对方并不在艾斯普塔，而是位于遥远的普苏城，那里也是安姆王国的粮仓，供应者整个王国的粮食需求。
　　普苏城的地理位置太好了，身处于艾斯米尔河和南北两大河流的冲积平原上，在三条大河的水利优势，让其成为了堪比长江三角洲的冲积平原，拥有着得天独厚的种植粮食条件。
　　而罗智身为一个牧师，信仰的神灵正是大地母神裳提亚！
　　裳提亚是最古老的一批神祗，古老到拥有和这个世界一样漫长的历史，祂拥有着创世神创造世界注入的那一充满关爱和生机的灵性。
　　原本只是一个掌管荒野地带和动物的神祗，但随着人类这个擅长种植的生物出现，也让祂的神之领域朝着种植延伸，从而成为了真正意义上的农业丰收之神，也是无数农民普通人崇拜的对象。
　　每当农忙时节，人们都会举行大型的庆祝仪式，以此来祈求对方的庇佑，像现实的封建时代那样祈求风调雨顺，能够有个大丰收。
　　因而这是一位很接地气的中立善良阵营的神祗，只要种植粮食都会被祂保佑，成为祂的信徒。
　　据说，教会中有一样历史悠久但很奇特的仪式，那就是新婚的夫妻需要在刚刚耕耘的土地上度过新婚处夜，那样就会让你开枝散叶繁衍众多子嗣。
　　每年的绿草节，就是为了庆祝收获而举办的欢乐庆典，裳提亚的牧师在每年开始耕作时也会举行庄严肃穆的至高丰收祈祷仪式，以此来扩大大地母神的信仰。
　　但让苏云有点想不通的是，大地母神确实是普苏的最大信仰，但那是之前。
　　在三年前，一场恐怖的瘟疫席卷了神殿，让那个神殿已经彻底变成了一片废墟，所有的牧师和骑士都葬身于瘟疫之中。
　　罗智身为一个玩家明知道这点却选择了那里，显然有着自己的神秘打算。
　　“难道是想要重新建立神殿，以此来让自己成为大地母神教会顶级高层，从而迅速崛起？”苏云对此只能有这么一个猜测。
　　虽说建立神殿需要消耗数十万上百万的金币，但建立后他就会拥有着很强悍的势力，得到所有势力的重视，而自身的实力也会随着建立神殿而迅猛提升。
　　毕竟对于牧师来说，坚定的信仰之力完全可以通过传教和取悦神灵来提升实力。
　　他摇了摇头不再想这些，继续嘿嘿笑着翻看打赏记录，在主播后台他看到了密密麻麻的打赏，粗略估计，这次直播让他一下子得到了近五十万的打赏，一个极其恐怖的数字。
　　当然，其中这个白衣牧师就一个人贡献了三十万，占据了大头。
　　“我算算，加上这次总共是四次直播，加起来已经超过了百万！”苏云算明白自己的收入后，顿时有些目瞪口呆。
　　谁能想象，之前还在苦逼的每天码字的他，每个月也就四五千的收入，却需要每天投入好几个小时的辛勤工作。
　　但现在半个月才直播了四次，加起来还不到两个小时，却让他一口气赚了近百万！
　　若不是有着玩家身份，他或许真的会考虑选择走一条偶像网红的道路，全力以赴的进行直播的话，估计还能将这个数字再次提升。
　　可惜，赚那么多钱对他来说并没有太大的实际意义，哪怕是在商都买一套别墅也就一两百万，普通的房子五六十万就够了，完全不需要那么庞大的资金。
　　钱多到了一定程度后，真的变成了一串数字……
　　叮咚！
　　这时，门铃响了，苏云走过去却看到一个最不想面对的人。
　　李雯手中拎着一个白色的纸袋，脸上满是灿烂笑容的说：“苏云，夏尔妹妹在这里吗？”
　　“不在，已经离开了。”苏云随口回道。
　　这位可是比他还要变态的萝莉控，不止一次的想要给他洗澡来占便宜，也是他死党的妹妹。
　　先前李文成都想让他成为其男朋友，以此来让这个萝莉控安定下来，不去祸害其他的萝莉，省的触犯法律关进大牢中。
　　但苏云怎么可能愿意呢，被一个萝莉控看上了可就倒了血霉，是他完全无法容忍的事情。
　　相比之下，那个刚认识的对门邻居，似乎是一个很不错的选择。
　　可惜人家对他并没有任何的兴趣，仅仅是把他当成了志同道合的朋友。
　　“哦，好可惜，我是为她送东西吃的。不在就算了，这些东西留给你吃吧。”李雯嘴里说着可惜，但脸上并没有什么失落的意思，直接将手中的袋子递给他。
　　咦，怎么回事，难道出什么意外让她不在喜欢萝莉了？
　　苏云狐疑的伸手接过袋子，没想到几天不见，这个萝莉控似乎变得镇定了很多。若是放在之前听到他的回答后，绝对会不满地抱怨几句，现在不但没有抱怨反而主动送给他东西吃。
　　“方便我进去吗？”李雯脸颊微红，双手捏着衣角轻声道。
　　“你没发烧吧？”苏云小心翼翼的问道。感觉这个家伙太奇怪了，怎么突然变得如此的大家闺秀，难道是有心上人了准备朝着淑女学习？
　　咯吱！
　　不知是不是错觉，他似乎听到了磨牙的声音，可是李雯依然带着淡淡的笑容，但笑容中已经给他十分阴冷的感觉，顿时急忙闪到一边让对方进来。
　　“苏云，你天天都是吃什么，难道都是吃外卖？”进屋后，李雯环视着周围，忽然莫名其妙的询问了一句。
　　“呃，当然吃外卖了，我又不会做饭。”苏云翻了个白眼回道。
　　随手打开了对方带过来的饭盒，却惊讶的发现其中竟然是做的十分精致的甜点，而且是属于那种色香味俱佳的甜点，让他闻之差点有口水流下来。
　　显而易见，这些甜点大小有点差异，显然并不是那种甜品店售卖的东西，而是对方亲手制作。
　　“尝尝吧，这可是我自己研究出来的水晶糕，别人想吃都吃不到呢！”李雯笑眯眯地说。
　　苏云也不再犹豫，反正对方也不可能在上面抹上毒药，吃了并不会死人。
　　他捏起了一个微微透明，看起来很像是果冻一样的糕点，拿在手中软乎乎的十分松软，等一口咬下后，却发现完全是入口即化的那种，稍微用一点点力就能咬碎吞掉。
　　甜香的味道在口腔中蔓延，瞬间让他感觉像是甜到了心里。
　　很棒的糕点，苏云的眼睛都开始有些闪闪发亮！

第110章李雯的另一面
　　“你完全可以自己开一个甜品店了，这东西太好吃了，你怎么做出来的？”苏云惊奇的看着对方。
　　他完全没想到这个变态萝莉控竟然有着如此出色的厨艺，比起来那些饭店大厨也不遑多让，完全可以去当一个掌勺大厨。
　　可惜人家可是货真价实的白富美，家产上千万，即便是一辈子不工作也不会发愁吃喝，她的老爸老妈完全可以养她一辈子。
　　如此一来，这么一个白富美，怎么可能天天出入那种油烟之地？
　　“哼，本姑娘才懒得去找工作，宅在家里多好，那些人才不值得我这么为他们做饭！”李雯仰着白皙的小下巴，如同一个高傲的白天鹅，随后扭头声音变得轻微了许多，“你要是想吃的话，我以后可以天天做给你吃。”
　　“哈，你说什么？”苏云顿时吃惊的张大了嘴巴，没想到对方竟然会说出这种话。
　　她难道不知道这句话代表着什么意思，这分明是男女之间的恋人关系才能做到的事情，难道说李文成之前的说教起效了，对方决定真的考虑和他在一起？
　　这倒是厉害了，一个堂堂白富美，无数人渴望追到手的家伙，竟然会真的考虑他这个死宅，难道说自己的另一重身份暴露了？
　　但是，李文成一定答应了绝对不会告诉对方，而他也不可能主动和她说，如此一来这个萝莉控怎么可能知道真相？
　　“我说，你想吃什么都可以和我说，我以后要是有时间的话，心情好了就会给你做饭。”李雯停顿了一下，脸颊上也浮现了一丝丝微妙的红晕，显然说出这种话也让她感到了一丝丝害羞。
　　“咳咳，你到底想让我做什么，难道真的喜欢上我了？”苏云干咳一声，彻底有些无法理解了，越发怀疑自己的另一重身份是不是被这个萝莉控知道了。
　　毕竟他的虚体状态可是货真价实的超萌小萝莉，一个萌死人不偿命的小萝莉，如今的粉丝数量数百万之多，比起来那些二线明星也毫不逊色。
　　而李雯也是货真价实的萝莉控，对于小萝莉这种萌物没有丝毫的抵抗能力，一旦遇到了就会露出那种痴汉般的可怕笑容，很想就那么占为己有，抱回家自己养着，每天当抱枕玩偶。
　　一旦被对方知道了他的另一重身份，绝对会主动扑上来，完全不需要他去追求。
　　“怎么可能，本姑娘怎么可能喜欢上你这种要什么没什么的死宅！”李雯满脸不屑的说了一句。
　　不过，说出这句话的时候，她却不由自主的扭过头去，随后声音忽然变低了很多，似乎是很不好意思的样子：“苏云，我老爸老妈嫌弃我天天待在家里，想让我与一个富二代联系联系……”
　　苏云越发惊奇的问道：“呃，现在都什么时代了，难道你父母还这么封建思想，想要一手包办你的婚姻大事？”
　　“他们两个就是这样子，从小就想要求我做这做那。所以我想要先找个凑数，来骗骗他们。”李雯撇了撇嘴道。
　　“那个，难道你想要让我假装当你的男朋友？”苏云小心翼翼的问道。
　　这种事似乎在都市小说中十分的常见，一般都是男主角遇到女主角，然后女主角家世显赫需要和其他家族联姻，所以会找表面看起来很不起眼的男主伪装成男朋友。
　　然后就会假戏真做，真的变成了男女朋友，也是早就被当成狗血的套路。
　　但现在，这种狗血套路却在他身上上演，让他瞬间有些无语。
　　“可以这么说，你是我哥的铁哥们，我也只能找你了。”
　　“呃，你这是找不到别人吧，毕竟是个宅……”苏云在对方越来越危险的眼神注视下，急忙转移了话题，“说吧，你想让我怎么做？”
　　俗话说吃人嘴短，更何况眼前这位可不是那种十指不沾阳春水的大家小姐，一手好厨艺已经彻底征服了他的胃，让苏云顿时看着有点顺眼了。
　　若是以后再改掉萝莉控的恶劣习惯，或许真的可以考虑在一起……也算是肥水不流外人田了。
　　“不用着急，我父母只是说说而已，等到真的想让我去和人家联系的时候，我就会拉着你过去。”李雯很随意的说。
　　“哦，说实话还没有见过你父母，不过看照片看起来还是比较温和的人，应该会很好说话吧。”苏云点了点头，表示理解了。
　　“对了，再过几天就可以领取直播工资了，我估算了一下，除去税收和给网站的分成，总收入应该在65～75万之间，你要给夏尔多少？”李雯忽然想起了什么，目光很郑重的看着他，似乎生怕他自己独吞的样子。
　　苏云对此早有应对，淡定的回道：“放心，我不会独吞，一部分会留下来存在银行中，等他长大后再给他。”
　　反正两人本就一体，夏尔的就是他的，也不需要分的那么细。
　　“你若是信任我的话，可以交给我帮你运作一下，收益应该远比放在银行中多！”
　　“哈，你还会炒股？”苏云越发惊奇的看着她。
　　“废话，我学的就是金融管理，我老哥又不想继承家业，后边肯定是由我来管理家里的公司！”李雯谈到这些突然自信起来，显然是说到了自己最擅长的地方。
　　“我父母每个月给我一万块，但我现在的个人资产已经超过了一百万，就是我一点点炒起来！若不是有这个能力，老爸老妈也不可能放任我天天宅起来。”
　　“厉害！”苏云瞬间赞叹道。
　　这次上门，对方给他的惊喜越来越多了，不单单厨艺惊人，竟然还精通金融方面的东西！
　　他对此可是一窍不通，经常在网上看到有炒股失败，一下子被套牢而倾家荡产不得不走上借高利贷，甚至是跳楼的噩运。
　　因而让他对股市、基金等东西避之如毒蝎，哪怕手上有个几千块的余钱，也从来不敢买这些东西，即便是宣称再安全的他都不买。
　　几千块钱全都存在了余额宝中，全靠每天几毛钱的收益，可以直接忽略。
　　他准备等到收益到账后，直接存在余额宝中20万，以此来享受每天几十块的收益，也就仅此而已了。
　　哪怕再有钱他也不敢涉及到金融股票神马的，对于这些陌生领域他压根学不会，干脆彻底远离，不然一下子亏掉了裤衩子可就没地方哭了。
　　“怎么样，我最近看好了几只股票，从一系列信息中分析出来，过段时间必定会大幅上涨，你要是信任我的话完全可以交给我运营，保证你不会亏本！”李雯自信满满的说。
　　“可以，那等到钱到手了我就交给你运营了。”苏云点了点头。
　　这位可是一个白富美，自家也不缺这么多钱，因此让苏云十分的信任，大不了等赔本了让李文成来还，反正也跑不了，嘿嘿！
　　他的原计划是先咱几个月，然后直接在商都全款买房并装修，也算是先找个理由来解释这么庞大的收入。
　　总不能直白的告诉父母，他就是网络中火得一塌糊涂的小萝莉主播吧，那样的话就太过于惊世骇俗了。
　　至于理由的话，现在李雯说的话也算是让他瞬间找到了理由，那就是买彩票中了二等奖，然后开始在朋友的帮助下学习炒股，顿时开始运营起来彻底起飞。
　　这样的话，就可以解释他以后源源不断赚的钱来历了。
　　想明白这点后，苏云看着李雯的目光中越发满意，第一次觉得这个萝莉控是个很不错的人。
　　“怎么用这么崇拜的目光看着我，会让人家害羞的。”李雯笑眯眯的看着，显然对这种目光十分的得意。
　　“你高兴就好。”苏云翻了个白眼，没想到这家伙会突然变得这么自恋。
　　不过，人家确实有自恋的资本，竟然能在那么复杂的金融领域中成为了专业人士，并且抓住一个个机会来扩张自己的资本。
　　苏云打算等会儿好好的问问李文成，看看她说的到底是不是真的，然后再决定要不要全都交给她运营。
　　“好了，你待着吧，我先回去了。”李雯并没有多说什么，很随意的离开了这里。
　　等她走后，苏云很随意的躺在沙发上给李文成打了电话，结果他妹妹先前说的竟然还是有所保留。
　　“丫的，哥们你不知道，她可是真正的金融天才，尤其是在炒股上面！记得她第一次接触炒股，还是在13岁的时候，那时姑姑给她一万块红包，并且教她该怎么买股票。然后一个月后，一万块已经变成了三万块！”
　　“这么厉害？”苏云目瞪口呆了。
　　13岁啊，那个时候他还在规规矩矩的上初中，连手机都木有，天天都老老实实的学习，压根就不知道什么是炒股。
　　人家却已经在这方面崭露头角，显然是有着天赋的天才。
　　“就是这么厉害！”李文成显然对此十分的了解，有些无奈的感叹道，“她在这方面拥有着很强大的天赋，几年过去了早就不知道有多少私房钱了，估计自己全款买辆宝马都不算什么，我现在都是求着她想要她给点零花钱救济救济。”
　　“好吧，真心佩服。”苏云赞叹道。
　　这么一来，他对于将直播的收益交给对方运营，已经再没有任何的犹豫了。
　　有这么一位理财高手出马，最起码也不会赔钱，翻倍都有可能！

第111章秘密泄露
　　“好了，我已经又向他炫耀了一把你的丰功伟绩，将你夸得天上地上少有。”挂掉苏云的电话后，李文成又等了一会儿后，看到自家妹妹已经回来了，因而笑着邀功道。
　　“多谢。”李雯淡淡的回应了一句。
　　“咳咳，妹妹，你给我说说，你怎么突然想要和他拉近关系了？”李文成厚着脸皮凑过去询问道。
　　就在刚才不久，对方突兀的说已经考虑了他之前的提议，决定和自己的死党交往看看。这让他彻底呆愣在原地，完全不知道这个丫头在发什么疯。
　　毕竟两人之前的关系可算不上多好，甚至可以说是有些敌对，但现在李雯转眼间改变了念头，竟然准备真的和苏云交往了，让他有点摸不着头脑。
　　难道说，女孩子的心就这么多变？
　　“我乐意，看他顺眼了，你难道有意见？”李雯面无表情的瞟了他一眼。
　　“没意见，只要你高兴就好，苏云那个人还是很值得信任的，一旦真的和你交往了绝不会背叛你！”李文成顿时连连摆手道，对此并不敢有任何的意见。
　　嘴上这么安慰对方，但心里的苦楚只有他自己知道了，心里顿时默默地叹口气。
　　从此以后，自己这个妹妹就会越来越心向死党了，而他这个哥哥也会越来越变成了旁人，或许过不了多久，就要眼睁睁的看着两人在自己面前卿卿我我。
　　到那个时候，才是他最无法容忍的时候。
　　对于他这个妹控来说，若是有选择的话自然是好好的守护妹妹一辈子。可惜李雯终究是一个独立的个体，并不是他的所有物，他也无法干涉到对方的生活选择。
　　总不能像那些里番剧情中，将其囚禁起来吧？
　　简单地聊了几句后，李雯直接进入自己的卧室中，将房门紧紧的锁死。
　　然后她打开了电脑，从中找到了一个软件，并将其点开。
　　一段录像顿时在屏幕中出现，画面中有一个小萝莉正坐在电脑前唱歌，等唱完后小萝莉捏着裙角行礼道：“各位哥哥姐姐晚安，mua～”
　　但画面并没有就此停止，而是继续进行了下去。
　　接下来，令人震惊的一幕发生了，只见小萝莉身上突兀的涌现出了淡淡的白光，将其彻底笼罩在其中。等到光芒消散后，竟然在原地出现了一个大男人！
　　这个大男人正是苏云的本体，也就是说他变身的一幕被李雯完完整整的记录了下来！
　　先前他每次变身都会在自己的卧室中，但现在随着他等级的提升，每分钟都要消耗24枚金币，因而为了节约时间他特意在这件直播间进行变身，并没有像之前那样做。
　　但这么一来，顿时让李雯彻底发现了他的秘密。
　　要知道，先前购买电脑时，李雯可是悄悄地花费了重金让老板安装了一个针孔摄像头，目的就是为了偷窥小萝莉的直播。
　　虽然有些侵犯隐私，但对于萝莉控来说，自然要想尽办法的与这么可爱的小萝莉亲近，为此稍微在违法的边缘试探也就算不了什么了。
　　“总算是知道老哥为什么说和你在一起会有很大的好处，以后一定会感激他了，原来你就是夏尔！”李雯眼睛盯着屏幕中的画面。
　　之前李文成曾经劝她试着和苏云交往，并且神神秘秘的说一旦和对方交往，就会有足以让她兴奋地大好处，一定会感激李文成。
　　身为一个半腐女，她顿时想歪了，原以为是床上的那方面好处，所以才会骂对方下流变态。
　　但现在，她总算知道自家老哥为什么会这么说了，原来苏云就是那么可爱的小萝莉！
　　对于她这个萝莉控来说，还有什么比得到一个萝莉更大的好处？
　　一旦对方成为了她的男朋友，李雯就可以光明正大的要求对方变成小萝莉，然后任由她玩弄。
　　“嘿嘿，一个合法萝莉！这下子你逃不出我的手掌心，我一定要将你追到手，然后……嘿嘿嘿！”李雯脸上顿时露出了稍显猥琐的痴笑，若是传出去绝对会让无数人大跌眼镜。
　　她并不知道对方为什么可以变成一个小萝莉，很可能是什么异能、魔法、仙术之类的东西，但管它呢，反正是萝莉就够了！
　　在萝莉面前，哪怕是能够长生不老都要让位！
　　萝莉赛高！
　　另一边的房间中，苏云正躺在床上看小说时，突然感到了一阵恶寒，身体不由自主的颤抖了一下，忍不住摸了摸鼻子：“谁在骂我？”
　　第二天，苏云再次早早地进入游戏世界。
　　这一次，他坐在专门的地下实验室中，开始施展自己刚拥有的专长能力——制造武器或防具！
　　“很好，用来储存法术的秘银等材料都凑齐了，该开工了。”苏云有些肉疼的看着面前桌子上摆放的一些材料。
　　秘银，看起来和白银有点像，但是散发着柔和的光泽，而且重量不到白银的三分之一，十分的轻盈。
　　这玩意儿可是绝大部分魔法装备必备的东西，拥有着极其强大的法术亲和性，也是法师等施法者最喜欢的魔法材料。
　　可惜太稀少了，贵的要命，价格相当于同等重量的黄金的十倍以上，就这个指甲盖大小的一小块，竟然花了他足足五百金币！
　　幸好这么一小块，已经可以用来在魔法袍上面刻画三个法术了，也算是物有所值了。
　　这三个法术他自然是毫不犹豫的选择了防护类法术，分别是高等魔法警报、龙肤术和哈玛魔倒刺护身。
　　三个防御类法术全都是三级法术，其中高等魔法警报可以侦测方圆20米可能存在的危险，有着极高的概率识破隐形单位，并且发出警告，以此来预防受到偷袭。
　　龙肤术顾名思义就是皮肤变成巨龙鳞甲，巨龙的防御可是这个世界最强的生物，比之大多数传奇铠甲都要强悍。低级龙肤术自然做不到这点，只能大幅的增加防御力相当于穿了一层无形铠甲。但苏云打算等以后经验值积累的足够了，就一口气将其提升到10级，以此来拥有很大程度的巨龙防御。
　　而哈玛魔倒刺护身，这个法术才是他为刺客准备的见面礼。
　　这个法术拥有着很强大的效果，那就是一旦面临近身攻击时就会在他体表浮现出无数的倒刺，硬度超过了钢铁。到那时刺客发动攻击，他就会瞬间变成一个恐怖狰狞的刺猬，让其瞬间受伤！
　　三大法术就是他为敌人准备的见面礼，花掉了他足足两千金币，可以完美的预防刺客的偷袭，不需要他催动就能自助的释放出来。
　　可惜，这三大法术一旦被激发后，就需要再一次的消耗法术位来充能，而且估计顶多使用三五次就需要再一次的刻画。
　　但应对接下来的危机已经足够了，等到干掉那个刺客后，他的实力还会提升的越来越快，自然会刻画更加强悍的防御类法术。
　　实际上，苏云最想刻画的是五环法术——聂兹然蓝宝石护幕。
　　这个法术可以以幻变的蓝色力场造出一面边长3米的法术护盾，可以自动防御所有的法术和物理攻击，并且随着你的走动而自动在你的周围移动，相当于一个移动堡垒！
　　可惜他现在的实力还是太差了，估计要等个十天半个月才能够晋升到9级，到那个时候苏云绝对会想尽办法的学会这个法术，并且刻画在魔女之袍上面！
　　有些麻烦的是，秘法商店仅仅售卖五环以下的法术，五环和之上的法术则需要彻底加入法师联盟，并且做出一定的贡献才可以购买。
　　法师联盟，这可是各地法师自发组建的联盟，类似于神殿的强大势力，也是这个世界上最强悍的势力，没有之一，超过了所有的神殿！
　　那些巅峰传奇法师坐拥法师塔，完全可以对抗神灵化身！
　　除此之外，他还可以选择成为某位强大法师的手下或学生，以此来得到相应的强大法术。
　　最好的选择自然是传奇巅峰法师凯恩斯，一旦能够成为对方的学生，别说关门弟子了，哪怕是仅仅是形式上的学生，苏云估计自己就能很随意的得到相应的法术。
　　毕竟伊芙那个小萝莉就是最好的例子，对方竟然为了让其打下深厚的根基，竟然不惜代价的找水元素领主签订了契约，从而让其成为了一名元素学者，让苏云羡慕嫉妒恨。
　　但人家可是高高在上的传奇法师，哪怕是元素领主都要给面子前来为其战斗，想要成为其学生可不是那么的容易。
　　苏云对此倒是有一些信心，身为一名玩家，拥有着相比于原住民逆天的天赋，他完全没有等级上限，可以随心所欲的提升等级。
　　这么逆天的天赋，只需要隐藏一部分再透露一部分，估计对方就会迫不及待的想要将他收为学生！
　　前提是，他需要找伊芙通通气，让她帮忙向对方说说他的事情，天赋再好也许要让人知道才行。
　　就好像是金子总会发光，但你将金子埋进地下，还发个毛线光芒！
　　俗话说得好，有人好办事，伊芙可是那位存在的得意学生，完全可以帮助他做到这些！

第112章撮合
　　等他刚刚离开卧室后，已经看到伊芙匆匆的赶过来，有些歉意地走到他身边说：“夏尔妹妹，老师还没有回来，你的事情还要等几天了。”
　　“嗯，没事，谢谢姐姐了。”苏云这几天也没闲着，早在前天就告诉了伊芙，自己想要拜凯恩斯为师的事情。
　　背靠大树好乘凉，若是有一个巅峰传奇法师作为后台，那么其他的势力想要动他就必须要三思而后行。
　　估计到那个时候，他也可以扯虎皮说“我老师是凯恩斯！”
　　只要说出这句话，传奇之下的原住民都要畏惧不已，连传奇强者也会给几分面子。
　　巅峰传奇法师啊，这可是能够随意撕裂空间穿行的存在，哪怕是你躲到异次元位面都能够抓到你，甚至敢深入深渊去抓捕恶魔！
　　“不过放心，夏尔妹妹你这么厉害，肯定能成为老师的学生！”伊芙笑着安慰他一句。
　　“嗯，我不着急。”苏云点了点头，笑眯眯的走过去扑进对方怀里，在对方粉嫩的小脸蛋上亲了一口，“谢谢姐姐啦，夏尔最喜欢你了！”
　　这位才是真正的萝莉，而不是像他这样下面长着邪恶东西的伪萝莉，身上还有一种很好闻的香味，让他不由自主的想要亲近对方。
　　“姐姐也最喜欢夏尔了。”
　　让他意外的是，小萝莉竟然转身也亲了他一口，让他顿时有些发呆。
　　先前每次亲近对方时，小萝莉都会感觉到有些害羞，很不好意思的样子，这次却能大胆的回应他的亲近，似乎变化的有点快了啊？
　　小萝莉忽然噘着嘴，很不满的看着他：“怎么了，难道夏尔不想让我亲你？”
　　“不是不是，你想亲多少次就多少次，我、我很喜欢和你亲近！”苏云顿时连连摇头道，自然不会说出自己的疑问。小萝莉能够这么亲近他，他高兴还来不及呢，怎么可能愚蠢的拒绝？
　　就是、就是有点太变态了吧，竟然有这么邪恶的想法，想要占人家小萝莉的便宜！
　　不过嘛，反正他现在外表也是一个小萝莉，别人看来完全是两个小萌物之间的亲近，根本不会有什么异样的想法，反而会感觉到一种美好可爱。
　　若是发布到网上，估计会有一堆人喊着“百合大法好”，全力支持两个人在一起……emmmm。
　　现实就是现实，游戏世界就是游戏世界，这是两个世界，也是两个他，不需要在意这点！
　　想明白这点后，苏云顿时豁然轻松，再也没有了一丁点的负罪感！
　　啵～
　　刚刚回过神后，小萝莉再一次的亲了他一下，似乎是有点亲上瘾了，小脸蛋微红的和他道别：“夏尔妹妹，我先走了啊，有什么事都可以去找我，这几天我都会待在秘法商店中。”
　　“好的，伊芙姐姐再见！”苏云向她挥手告别。
　　离开城堡后，伊芙坐在马车中，脸颊早已一片通红。
　　先前的大胆动作让她越来越感到了刺激，有一种偷尝禁果的奇异刺激感觉，等到做后就会感觉心灵上的一种愉悦感，浑身都像是想要欢呼起来。
　　她的两只小手捂着自己通红的脸颊，脑袋上几乎要冒出白烟了，用低不可闻的声音呢喃道：“现实就是现实，游戏世界就是游戏世界，这是两个世界，两个我！两个我只见没有任何的血缘关系，我没有做错！”
　　马车平稳的行驶在宽阔平坦的石板路上，载着她离开了这个城堡……
　　城堡的院落中，苏云脸上带着莫名的笑容，呆呆的出神。
　　直到李文成大踏步走来，用一种很奇怪的眼神看着他。
　　“干嘛的，没见过这么可爱的人啊？”苏云回过神来，感觉对方的注视让他浑身有点发毛，有些戒备的后退了几步，“怎么这么看着我，难道你也想亲我？”
　　“告诉你，没门！窗户都没有！老鼠洞也没有！”
　　被一个小萝莉或者美女亲了，那是他占便宜，若是被一个大男人亲了，那就是让他恶心了，完全无法容忍这种事。
　　虽然在网上他也常常会留言“只有娘炮才会去找女人，真男人都会刚男人”，但现实中他的思想可是非常封建古朴。
　　别说去同性恋了，连谈恋爱都打算从一而终，也就是只找一个，目的就是为了相伴一生。并不会像那些花心大萝卜那样，妄图百花丛中过片叶不沾身，处处留情却不愿意承担任何的责任。
　　那种人，在他看来就是不负责任的淫贼！
　　哪怕是现在拥有强悍的力量，他也从没有改变过这个念头。
　　“切，老子又不是同志，打死我都不会亲你！”李文成顿时翻了个白眼，很无语的看着他，随后再次扫视了他一圈道，“话说，你小子是不是太变态了，竟然这么占人家小萝莉的便宜，难道你想要玩萝莉养成？”
　　“扯淡，哥现在就是个小萝莉，养成个毛线。而且我估计，我们的身体以后都不会再成长了，相当于永远定格在这个样子，等过两年人家长大了我还没有任何变化，想养成都没办法。”苏云撇了撇嘴，说到这里感觉有点蛋疼。
　　玩家，顾名思义就是虚拟创造的角色，压根不会像普通人那样的生长发育，你见过哪个网游会有玩家可以一点点的发育？
　　这个猜想估计不会有什么错，也就意味着苏云的虚体将会永远是这个样子，再也不可能长大，以后也只能用来卖萌而不可能和人家像恋人那样真的在一起。
　　等过了几年他还没有任何变化，估计小萝莉就会越来越远离他，从而找个男的结婚了……
　　谁知道，听到他这番话后，李文成却点了点头，用十分满意的语气道：“说的也是。不过这样也好，等你以后和我妹妹在一起了，她就能拥有一个保质期无限延长的小萝莉了，完全不需要担心你会变成过期萝莉。”
　　“哈，八字还没一撇呢，你就这么想让你妹妹嫁给我？”苏云越发无语。
　　对方的话语已经不是先前的撮合了，而是确定两人一定会在一起，这都开始为他妹妹考虑以后的幸福了。
　　而且，这个家伙果然不愧是妹控，哪怕自家妹妹是个变态萝莉控，都要想尽办法的去满足这种变态的念头，岂可修！
　　“为什么，我妹妹有着一手人见人夸的好厨艺，人长得也绝对算得上漂亮，还拥有着很强大的金融方面天赋。上得厅堂下得厨房，这么好的人难道还配不上你？”李文成皱眉道，显然对此十分的不满意。
　　“咳咳，我承认她是个很出色的家伙，不是她配不上我，而是我配不上她。”苏云干咳道，这么一说对方确实是个拥有无数追求者的美貌与才华集一身的美女。
　　“但是……”
　　“但是什么？我们家又不讲究门当户对，只要你能真心的对她好，我父母绝不会干扰你们之间的事，甚至让你接管家里的公司都算不了什么。反正我对于那个公司的继承权没有任何的想法，随便分我点钱够花的就行，我也懒得追求什么金钱财富名利。”李文成很平淡的说道，显然是说出了自己的心里话。
　　对于他来说，从小就吃喝不愁，可以说是要什么就有什么，在金钱财富方面完全没有什么追求。这也让他越来越不像是一个富二代，反而会沉迷于游戏中，而不是追求那些跑车美女等奢侈享受。
　　纵然是玩游戏，他也不会通过氪金来变强，而是和苏云一样的自己去掌握学习，消耗大量的时间去自己玩游戏。
　　或者说，正是有这种想法，才会让他能够成为一名玩家吧。
　　“我不是这个意思，我对于金钱也是和你的想法类似，只要够花就行了，并不是真的在意这些。”苏云无奈的摇了摇头。
　　“那你还在意什么？”
　　“问题是我们才认识了这么点时间，都没有完全的了解对方，在一起的话估计会有各种隔阂，很容易以后出现什么大问题。我若是和某个人在一起的话，就是一辈子不分开，否则我宁愿打光棍！”苏云郑重道。
　　正如他所说的这样，严格来说他和李雯也就认识了不到一个月时间而已，之前虽然有过见面，但基本上没什么交流，可以忽略不计。
　　所谓的认识可不是认识你这个人，而是能够在一起说话聊天，互相当成了朋友那样对待，而不是像陌生人那样见面了都当做没看到！
　　“哈哈，你丫的果然还是那副死脑筋！”李文成忽然哈哈大笑起来，似乎对此十分的无奈，又感觉到了某种喜悦，“这下子好了，只要你能和我妹妹在一起，我就再也不担心你会背叛她了。”
　　“你为什么非要让你妹妹和我在一起？”苏云有些百思不得其解的询问道。
　　之前这个妹控可是把自己妹妹看的无比宝贵，一旦有人接近了绝对会将其调查的一清二楚，然后开始威胁对方。
　　现在却主动撮合他和李雯，这到底是安的什么心，他的个人魅力也没有这么强大吧，能够让对方自动送上妹妹？

第113章沉埋的痛苦记忆
　　为什么？
　　李文成也稍微愣了一下，但是在下一刻，他犹豫了一会儿后，才在苏云的注视下忽然深深的叹口气反问道：“大作家，你知道我妹妹为什么到现在都没有谈过恋爱吗？你知道我为什么要这么保护她吗？”
　　“切，你就是个死妹控，有什么好解释的。”苏云翻了个白眼，对此完全不想多说什么。
　　“不是，而是因为我觉得自己亏欠了她很多。”李文成却没有生气，而是目光有点缥缈的说，显然是想起了之前的往事，往日记忆浮现让他都有些陷入其中。
　　苏云顿时奇怪的看着他：“亏欠了什么？”
　　以对方此时的表现，似乎并不是在说谎，很可能牵涉到过去的某个大事情，可以影响一个人一生的大事情！
　　“本来我已经发誓要压在心底最深处，不会告诉任何人，但现在既然你可能会成为我的妹夫，那就告诉你吧。”李文成语气越发的低沉。
　　苏云翻了个白眼，显然对方已经认定他会和李雯在一起了，真是个奇怪的家伙。
　　“事情要从十年前说起，那个时候我11岁，而我妹妹才10岁。”李文成负手而立，开始讲一段埋藏在心底深处的往事娓娓道来。
　　“那个时候，正是一个夏天的阴天傍晚，我和妹妹从家里出来，到公园中玩耍。然后，在回家的时候意外出现了，一个披着黑色风衣的男子突兀的拦在了我们面前。”
　　听到他这么说，苏云顿时瞪大了眼睛，越来越好奇接下来的剧情，总感觉和某些小说剧情很相似。
　　“那个男人当在了我们面前，什么都没有说，突然将风衣解开——他的里面什么都没有穿！那个变态就这么赤裸裸的暴露在我们两人面前，脸上满是恶心的笑容，甚至还想要扑过来抱住我妹妹！”
　　李文成说到这里，强壮的身体突然不由自主的颤抖起来，显然是感到了发自内心的憎恨仇视。让苏云瞬间沉默下来，不知道该如何安慰对方。
　　“我拦在了妹妹面前，试图保护她。但是，那个人虽然看起来不算强壮，但我那个时候身高也就比你现在高一点，根本没办法挡住那个混蛋，被他随随便便的一脚踹开。然后，那个家伙就将妹妹一把抱住……”
　　咕咚～
　　苏云紧张的忍不住咽了咽口水，第一次真正的意识到，这个世界真有那种小说电视上才会出现的变态，真的会有人将心中的邪恶念头施加到小孩子身上！
　　“当然他没能做什么，刚刚抱住我妹妹，就有人冲了过来，看出了他的邪恶念头。然后，那个人直接钻进了旁边的树林里，一下子跑个没影了。”
　　说到这里，李文成稍微松了口气，显然是为此感到庆幸，然后继续说道：“我急忙从地上爬起来跑到妹妹身边，但妹妹站在那里一动不动，任由我说什么都不动，像是一下子被吓走了魂！”
　　“然后呢？”
　　“然后，我父母就带着她去了寺庙去祈福，但回来后我妹妹像是换了一个人。原先非常的活泼好动，像是一个假小子那样的跟在我后边，天天和一群男生踢足球打篮球。但自从发生了那个事后，她就瞬间变得文静了下来，再也不像之前那样的活泼了，仿佛是换了一个人。”
　　“然后，她和所有的男孩子都保持距离，至始自终都没有和任何一个人谈过恋爱，甚至连亲近都没有过！”
　　李文成说到这眼睛中顿时闪动着泪光，双手捂着脑袋满脸痛苦地说：“都怪我，要是我那个时候能够保护她，她怎么可能会变成这个样子！”
　　“不怪你，那个时候你也是个小孩子。”苏云叹口气，踮起脚尖伸手拍了拍他的肩膀安慰道。
　　现在，他总算是明白李文成为什么这么渴望力量，连玩游戏都是选择最狂暴的狂战士，原来正是来源于此。
　　那个时候他那么弱小，完全无法在那个变态面前保护自己的妹妹，成为了他心中最无法容忍的痛苦，这才会万分的渴望力量。
　　可惜，他的体质实在不适合变强，而且还有着先天性的心脏病，根本无法剧烈运动，所以现实中才是那样一个十分俊美，气质有点阴柔的样子。
　　若不是先天性的限制，苏云估计他绝对会比牧云还要疯狂的锻炼身体。
　　果然，每个人都不是一直幸运，从小到大终究会遇到各种危险。
　　他不由得想起了自己的小时候，那时他才六岁，结果遇到了车祸，差点一命呜呼，在病床上躺了足足一个月！
　　苏云声音变得柔和了很多：“人生在世，能够平安的长大就已经是很幸运的事情了，稍微有些挫折也是很正常的事情。”
　　“我没事。这些你不要和我妹妹说，算是她最不愿意面对的过去。”李文成扭过头淡淡道。
　　“嗯，我知道。”苏云点了点头，然后又忍不住说道，“要不你去睡一觉吧，我拥有催眠术，可以让你好好的睡一觉。”
　　“不用了，这些事早就可以从容地面对了。更何况，我现在可是一个强大的战士，若是那个变态再敢出现在我面前，绝对能像捏死一只蚂蚁那样杀了他！”李文成摇了摇头，声音变得无比的冷酷。
　　“咳咳，好吧，若是真的遇到了知乎我一声，到时候我会帮你处理现场。”苏云平静地说出了危险的话语。
　　三言两语之间，两人就已经确定了会真的在现实中杀了那个家伙！
　　这在之前绝对是不可能的事情，毕竟他们从小生活在法制社会，自然不敢违反法律去杀人。
　　但现在，这么多天的战斗让他们早就脱胎换骨，不单单拥有了强大的实力，连各方面的精神念头也发生了极大改变。
　　因此苏云才能够面不改色的干掉那三个盗贼，完全没有丝毫的留情。
　　虽说现实中稍微有些麻烦，但对于他这个法师来说也完全算不了什么，到时候他完全可以召唤出一只怪物吃掉尸体，或者干脆用火焰来个焚尸灭迹。
　　不止如此，他还可以施展相应的幻术，以此来彻底将两人的外貌隐藏，从而做到神不知而鬼不觉。别说杀一个人了，就是杀几个人也不可能被发现。
　　哪怕是最高明的侦探，也不可能找到他们身上！
　　侠以武犯禁！
　　苏云越来越理解这句话了，自古以来拥有力量的侠客就会违抗官府而随心所欲的杀人，因而成为了统治者眼中最不安定的因素。
　　但现在，他们也拥有了挑衅法律的实力，完全可以违抗法律而不遭受任何的惩罚。
　　他们还算是好的，奉行着人不犯我我不犯人的处事方针，基本上不会去做什么危害社会的事情。
　　若是一个罪大恶极的杀人犯，或者某些有心但没有力量的变态，突然成为了一名玩家，绝对会做出种种危害社会的事情。
　　似乎，这段时间频频爆发的案件，其中就有着玩家的身影。
　　前两天无意中看到的一则新闻，就是发生在金陵市，一个酒吧中突然发生了爆炸，造成十多人死亡，数十人受伤，成为了震惊整个华国的大案。
　　据他看到的网上消息来看，其中有些人死的很惨，像是被直接砍掉了脑袋。
　　这么想来，估计有玩家出手，召唤虚体降临大开杀戒。
　　原因不外乎是自己或亲人恋人曾在酒吧中遭到了欺辱，然后拥有力量后就开始复仇，才会造成如此血腥的大案。
　　苏云眉头一皱，意识到未来会越发的危险，等到玩家们拥有更加强悍的实力，甚至晋升到传奇后，绝对会有人妄图在现实中也得到相应的权势地位，从而做出种种可怕的事情。
　　甚至，有可能掀起战争！
　　传奇级法师的威力堪比移动导弹库，一个个禁咒都拥有着毁灭高楼大厦的恐怖实力，一旦真的有传奇法师成为了恐怖分子，造成的恐怖袭击可想而知。
　　别说传奇法师了，哪怕是传奇刺客、传奇剑圣等近战职业，一旦晋升到传奇级都是一个质的飞跃。
　　传奇战士甚至可以在岩浆中洗澡，估计硬抗坦克的轰炸都算不了什么，到时候就会出现一剑撕裂坦克的恐怖景象！
　　“多谢。我自己待一会儿，你不用管我。”李文成低声道。
　　“嗯，有什么事喊我。”苏云也不在劝说，自己走入了城堡中。
　　他原打算今天就去寻找邪神神殿的线索，但李文成的这种状态显然不适合，还是明天再说吧。
　　等到他走后，李文成长长的叹口气，脑海中无数念头翻滚，心中自语道：“希望他可以照顾你一辈子，化解你心中的伤痛吧，哥哥是无能为力。”
　　他对妹妹再好，也终究是亲人，没办法照顾对方一辈子，只能这么选择一个自己信得过的人。
　　此外，这么撮合两人，还有一个让他不愿面对的因素。
　　那就是他似乎有一种被掰弯的趋势，对方的魅力太变态了，这么天天在一起已经让他越来越习惯了对方的存在。
　　若是能够成为他的妹夫，既能放心的将妹妹交给对方，也能斩掉心中的怪异念想……

第114章意外发现
　　转眼间已经是中午了，苏云难得出门吃饭。
　　这几天他几乎是大门不出二门不迈，比人家古代的大家闺秀还要的闭门不出，天天宅在家里，除了进入游戏世界就是翻看相应的资料。
　　这个真实世界和游戏《神魔世界》极其相符，不单单是各种核心设定，标志性的建筑和种族城市等也一致。
　　此外，还有一些人物也是完全一样。
　　如此看来，这个真实世界就是和游戏有着极大的关联，甚至干脆是游戏演化出来的一个真实世界。
　　一沙一世界，这是佛教中常说的一句话，连一颗沙子都能变成一个世界，那一个游戏化为真实似乎也可以理解。
　　小区距离商都大学并不算太远，周围有着很多的商业区，还有一个大型商场，地理位置相当不错。
　　虽说直播赚了几十万，但他现在的银行卡里也就几千块钱，想买什么的都要犹豫一下。
　　他也懒得去商城转悠，很随意的找了个餐厅吃饭。
　　然而，就这么随意的找了个金拱门，竟然让他遇到了一个熟人。
　　准确的说，是一个敌人！
　　“有意思，竟然再一次看到你了。”苏云眼睛中流转着光芒，手中端着一杯奶茶，目光紧紧的盯着距离他不足五米的一个身影。
　　那个人身材高挑，戴着一副熟悉的黑框眼镜，留着披肩的微卷长发，一身牛仔小白褂的简单时尚装扮，正在和一个男的说着什么。
　　这个人正是曾见过一次的那个女装大佬！
　　上次在公交车上占了他的便宜就算了，反正除了有点恶心外也不算太吃亏。但对方最过分的是那次在巨魔山区，竟然毫不犹豫的施放法术阴了他和李文成一把，若非他的实力实在强悍，估计就要被巨魔干掉了。
　　就这样，这个家伙竟然还不打算放过他，直接聘请了杀手想要先下手为强，逼得他这几天不得不躲在城堡中，为了增加自身的防御而努力赚钱购买材料，在魔女之袍上刻画防御法术。
　　“很好，没想到竟然可以和你在现实中见面。”苏云舔了舔嘴唇，感觉到了一点点激动，不是害怕，而是一种即将复仇的激动。
　　现在对方完全不知道他的真实身份，也就意味着现在的他处于暗中，完全可以随意的出手，彻底干掉这个人！
　　似乎是感知到了他的目光，对方的同伴突兀的向他这边看过来，在看到他只是一个很普通的人后很随意的转开了目光。
　　在那个瘦小男子目光注视过来的时候，苏云突兀的感到了一种杀意。
　　正如各种武侠玄幻小说中经常出现的描述那样，对方的目光让他遍体生寒，仿佛被一头绝世猛兽注视，下一刻就要被彻底撕碎！
　　“难道说，这个人就是那个伺机刺杀我的刺客？”苏云眼睛一亮，忽然发现自己似乎无意中发现了隐藏的真相。
　　女装大佬显然是认识对方，而那个人也是肆无忌惮的调戏他，似乎明知道他的真实性别，却非要强迫他做这些事情。
　　“啧啧，果然有喜欢这一口的变态。”苏云顿时啧啧称奇。
　　这名女装大佬显然是因为想要雇佣对方出手，所以不得不忍让对方地骚扰。
　　他目光一转，毫不犹豫的释放了两道零级法术——秘法印记！
　　目标正是这两个人，如此一来只要以后对方靠近他的时候就会有所感应，从而可以提前应对，再也不担心被其偷袭！
　　两人显然没有察觉到他的小动作，依然在有一句没一句的聊着天。秘法印记可以说是很隐秘的法术，而两人显然没有处于虚体状态，所以才会毫无所知。
　　从他们的对话中，也让苏云知道了两人的名字。
　　女装大佬名为丁蓓，瘦小男子则名叫许宗守，一个很保守的名字。
　　苏云一直安静的坐在那里，眼睛失神的盯着外面，耳朵则一直竖着听他们的交谈，并且若无其事的给他们拍了一张照，并且发给了李文成一份。
　　叮咚～
　　李文成的回信瞬间抵达：“你等一下，我马上就到！”
　　不过，没等他到达，对方已经起身离开，两人直接分开了。苏云若无其事的也结账离开，与女装大佬保持着二十米以上的距离，远距离的吊着。
　　反正有着秘法印记的感应，他也不可能跟丢。至于那个瘦小男子，他现在并不能确定对方就是刺杀他的那个人，因而保险起见自然是要跟着女装大佬。
　　刺客的实力估计是10级，而女装大佬是一名术士，估计现在也会达到了8级，综合实力完全碾压他和李文成。
　　但是别忘了这可是现实，他和李文成完全可以找个机会光明正大的阴死对方！
　　玩家最大的弱点就是真实身体，因为在现实中会削弱九成以上的攻击力，所以比起普通人也强不了哪去，一不小心就会阴沟里翻船。
　　而虚体状态需要消耗大量的金币，等级越高消耗的越高，10级的话每分钟需要足足160金币，没有任何人会舍得这么浪费！
　　不到万不得已之下，他们绝不会随便的开启虚体，而这也是苏云最大的底气！
　　一直走了十多分钟后，对方急速前进的脚步终于停了下来，一个武馆出现在他的视线中——新月武馆。
　　很不起眼的名字，此时正是中午，武馆门口十分的冷清，对方随意的走入了其中。
　　显然，这个武馆很可能就是一个隐藏的接头地点，并不是单纯的盈利性武馆，很可能有一些传说中的黑道性质。
　　苏云想到这点突然感到了有点兴奋，小时候他可没少被遭受那些电影的毒害，对于那些黑帮老大什么的可是充满了向往。
　　尤其是他的启蒙网络小说，可是一本纯粹的黑道小说，一部堪称黑道教父级别的网络小说，有着很多的受众，也让他不止一次的幻想过，若是自己成为了黑帮老大该会多么的威风。
　　洪门、斧头帮、青门等等，都是很熟悉的字眼。
　　可惜等他长大后就再也没有了这方面的想法，反而有点避之不及，毕竟是一个普通家庭长大，怎么可能去接触这些？
　　他记下了这个地点，打算等到晚上时进去看看，到时候叫上李文成，两人随意的进去溜达一下踩踩点。
　　片刻后，李文成终于姗姗来迟，从甲壳虫车上走下来，苏云随意的打开门坐了进去：“走吧，晚上再过来，现在目标太大，容易被人看穿目的。”
　　“丫的，终于找到那个混蛋，绝对要弄死他们！”李文成俊美的面容上一脸狰狞。
　　没办法，差点被人干掉，而且在游戏世界还时刻面临着对方的威胁，换了任何人都想要杀人了。
　　更何况，现在的他早就不像之前，堂堂7级战士，有着足够的资格复仇。
　　以他游戏世界中的实力，若是换算到现实中，估计可以单枪匹马的干掉十几个没有拿枪的特种兵，普通人在他面前更是脆弱如婴孩！
　　当然，现实中可是有着强悍的热武器，别说那些可以击穿坦克的穿甲弹、单兵火箭弹了，即便是普通的手枪都能干掉他，不得不防备。
　　甲壳虫平稳的行驶在马路上，开到了两条街开外的地方停了下来，李文成很平静的说：“我也是从我一个亲戚那里听说的，算是小时候听到我叔叔无意间说起过这些，说商都市有着三个秘密地下帮派。不过这些人早就洗白了，有着明面上的身份，连警察局都没证据动他们。”
　　“但是，这些人手中绝对有着手枪、甚至是步枪等枪支弹药，这一点可以肯定！”
　　“那就麻烦了，手枪这玩意儿攻击力太强了，而且你也无法将铠甲具现到现实中，根本没办法抵挡。”苏云叹口气道。
　　手枪别看电影中显得那么的无力，现实中的杀伤力很强，一旦命中头部、心脏等要害位置，哪怕李文成这个7级战士都会挂掉。
　　他的铠甲上附带着魔法防御，拥有着极强的防御，比现实中的防弹衣强出无数倍，完全可以硬扛着手枪甚至是步枪的攻击。
　　可惜，想要具现到现实中，就必须要消耗一百倍的代价。
　　李文成的全身铠甲价值800金币，具现的话就是足足8万金币，两人无论如何也不可能凑够这么庞大的一笔钱！
　　不过，和灵魂绑定的装备倒不需要花费这么多钱。
　　比如苏云的唯一一件绑定灵魂的装备——魔女之袍。
　　这个装备他完全可以随意的召唤到现实中，并不需要消耗金币。
　　但灵魂装备何其稀少，反正两人这么多天了也就遇到了这么一件，第二件压根不知道在哪里。
　　这就意味着，两人必须要做好周密的计划，决不能鲁莽的冲进去。
　　在游戏世界中，那个刺客的实力完全碾压两人，所以他们才会试图想办法能不能在现实中解决对方。
　　接下来，苏云和李文成开始商量具体的计划，准备先去试试水，反正对方也不知道他们的真正身份，这才是他们的最大优势！
　　只要不被人发现现实身份，他们就能随意的出入这里！

第115章武馆之中的密谈
　　片刻后，苏云两人像平常人那样的走入武馆中。
　　武馆一层是接待大厅，旁边还有一个公共训练大厅，一些人正在挥汗如雨的进行锻炼身体，旁边有教练在一边进行指导。
　　几个人正在跑步机上跑步，还有人在板着蝴蝶机，其胸肌极其发达，臂力惊人。
　　蝴蝶机这东西就是那种双臂伸开板着往中间挤，用来训练胸部和手臂肌肉的锻炼器材，可以通过在后边悬挂的重物重量来调节开和强度，以此来确定锻炼强度。
　　那个肌肉猛男一口气吊了数十斤，每次开合间都能造成很响的轰击声，让旁边的很多人都不由自主的投过来视线，显然这么做极为惊人。
　　“两位先生，你们需要什么服务，是自己锻炼身体，还是请教练指导？”前台服务员走过来询问道。
　　“我们路过看看，先随便看看。”苏云摆了摆手随意道。
　　服务员脸上的笑容十分灿烂，一眼就察觉他身上的气质远超一般人，哪怕是看到那个肌肉猛男的锻炼也没有丝毫的变色，反而很随意的像是看着路边的花花草草。
　　拥有这种目光的，基本上都是那些有钱或有势的人物，也就是所谓的不屑一顾和高高在上。
　　“那好，我们新月武馆是商都市最大的武馆，提供散打、格斗、健身等诸多服务，您要是需要的话我可以带你们参观一下。”服务员笑道。
　　“多谢，先看到都有什么具体的锻炼方式吧。我现在天天不怎么出门，需要锻炼一下身体了。”苏云也露出了淡淡的笑容道。
　　“好的，您可以随意的看看。一楼都是些公共健身，二楼有私人包间，可以享受教练一对一的服务。”
　　说完这些，服务员就返回了前台，并没有一直陪在身边絮絮叨叨说个不停，让人顿时心生好感。
　　两人很随意的在大厅中转了转，并没有发现那个女装大佬，显然对方不知道隐藏到那里去了。
　　等到转身离开时，却突兀的看到了一个熟悉的身影——那个瘦小男子也赶过来了！
　　他们对视一眼，点了点头直接离开了武馆，边走边说着话。
　　“这个武馆还不错，有时间了过来锻炼一下身体。”
　　“确实这样，似乎也不算太贵。”
　　临走时，两人还特意要了一张宣传海报，上面已经清晰地注明了各项费用，并不比那些健身房、游泳馆贵多少。
　　和两人擦肩而过时，瘦小男子很随意的扭头看了他们一眼，但并没有放在心上。
　　毕竟他们两个人太普通了，看起来就是普普通通的大学生，胳膊腿也十分的瘦弱，在这个肌肉为尊的地方，完全没办法引人注意。
　　武馆中一个个人依然在挥汗如雨的锻炼身体，但谁也没有看到，一个透明的人正在悄然无声的行走在大厅中，没有任何人发现了他，哪怕是擦肩而过也无法发现。
　　这个人正是苏云，他使用了法术——隐形术！
　　隐形术是二环法术，比盗贼的潜行术隐藏效果更强，不单单隐藏了身体，连气味和声音都一起隐藏了，整个人就像是行走在异度空间中，根本不会被人察觉。
　　别说人了，连摄像头中都看不到他的影像。
　　这一点苏云已经在门口的监控画面上确定了，他特意走到摄像头下方，但监控画面中依然没有他的影像，连一点点灰影之类的都没有，完全是空无一人！
　　隐形术的效果持续时间是根据法术强度来算的，以他如今的超高法术强度，完全可以一直持续半个小时左右，因而丝毫不需要担心时间。
　　这个法术可不是攻击法术，并不会受到任何的削弱，压根不需要召唤虚体降临，算是一个杀人放火居家旅行必备的好东西。
　　苏云笑眯眯的走到了漂亮的前台服务员面前，在其脸前挥了挥手，但对方没有丝毫的回应，依然安静的站在那里。
　　一时恶作剧袭上心头，苏云悄悄地伸手从她脸前扇风，对方顿时惊疑不定的扫视着周围，眼睛中浮现了一丝丝惊恐，显然是以为发生了什么事情。
　　但是周围什么都没有，让她很快镇定了下来。
　　“实验完毕，看来果然不会被人察觉。”苏云满意的点了点头。
　　他自认为勉强算是一个正人君子，自然不会做一些猥琐的事情，即便是在游戏世界中仗着自己的可爱外貌也不会太过于占别人的便宜，都有着底线限制。
　　若是换了一个人，估计绝对会利用隐形术做一些变态事情，诸如偷拍美少女裙底、进入内衣店，甚至是潜入女澡堂都不会被人发现！
　　这么想想，突然让他稍微有点点激动了，幸好他还记得自己来的目的，连忙离开了前台，开始朝里面走。
　　整个武馆总共分为三层，每一层的高度几乎都是普通的两倍，算是专门建造的加高房子。
　　第一层是普通健身者活动的地方，基本上都是一些公共设施，还有几个教练在场地中游走。
　　那些人身上的肌肉让他羡慕不已，可惜他实在没什么毅力出门锻炼身体，人家是八块腹肌他是八块合二为一了，故而只能放弃。
　　他没有乘坐电梯，而是走楼梯来到了二楼。
　　二楼是一个个的独立包间，基本上房门都锁着，并不能真的看到里面，但也有一些房门敞开着，可以看到里面一些人正在锻炼身体。
　　这里的人显然实力更强，或者说更有钱，毕竟二楼可是VIP待遇，每个月上万块甚至几万块的花销，在商都这个三线小城市可没有多少人能够舍得。
　　他在这里面随意的走动着，竟然看到了一个熟悉的身影进入了一个包间中，正是那个罗智！
　　对方面无表情的从他一侧走过，走入了13号包间中，开始用这些专业的器材来锻炼身体，片刻后还有一个年轻的教练走了进来，对他进行指导。
　　“有意思，罗智竟然也是这里的会员，这个世界好小啊。”苏云喃喃道。
　　罗智名下掌握着一个不小的公司，身家估计有数千万了，先前的三十万打赏应该就是他的作风。
　　他瞬间想到了对方的身份，先前似乎一直在帮警方破案，显然和警局有着亲密的关系，完全可以借助他的身份去查询出女装大佬丁蓓和瘦小男子许宗守详细情况，那样的话完全可以查到对方的住址甚至是平常去什么地方，这么一来就可以进行周密的规划，来个杀人灭口！
　　但前提是，罗智这个人必须要和他们一伙，不然很容易将他和李文成卖了！
　　包间门并没有关上，里面正在换衣服的罗智，突然面无表情的望着门外，目光直勾勾的看着苏云所在的位置！
　　“卧槽，感知这么恐怖！？”苏云被吓了一跳，急忙闪身离开。
　　嘭～
　　包间门被关上了，对方似乎并没有真的感觉到了他的存在，只是有些疑惑而已。
　　“这家伙绝对拥有着超凡感知！”苏云对此瞬间确定。
　　感知，这项属性是牧师的主属性，相当于智力对于法师那样重要！
　　这项属性代表着职业者的意志力、感受力、常识和直觉，也就是人物对于周遭事物的感受调和等能力。
　　感知强大了，你就可以很容易察觉到潜在的危险，提前发现那些潜伏的怪物，甚至还能察觉到隐形单位！
　　也就意味着，对方拥有着超凡感知，这才能够凭借强悍到无与伦比的直觉隐隐约约中察觉到他的存在。
　　很可怕的一个人，毕竟这个人才仅仅是1级牧师，而他已经是6级法师，还拥有着如此逆天的法术强度，竟然这样都能察觉到！
　　“看来每一个玩家都不简单啊，估计这个家伙的智力属性也不会低了，似乎可以真的进行交易，让其成为我的同伴，不然成为敌人的话就太可怕了！”
　　苏云心中估算到，如此一个拥有恐怖感知和推理能力的家伙，若是成为了他的敌人，绝对能很轻松的推断出他的位置，并且提前进行最为周密的计划，想要干掉他和李文成简直不要太容易。
　　在这个世界上，武力没有凌驾于所有人之上时，智慧也是实力的象征，完全可以兵不血刃的杀了别人！
　　又寻找了几分钟后，苏云总算是找到了那个女装大佬所在的包间——19号。
　　他站在门口，顺着缝隙听到了里面的对话声，正是那两个人的声音。
　　“你打算什么时候动手啊？”
　　“先等两天吧，上次去刺探情报，结果被一个实力强悍的剑圣伤到了，现在还没有彻底恢复。我不知道那个剑圣还在不在城堡中，因而必须要小心行事了。”
　　“这就是你们血杀堂的实力吗，连区区一个4级法师和5级战士都杀不了？”
　　“呵呵，别挑衅我的耐心。那个混蛋可是有着强大的宝物护身，连一个9级刺客都被当场杀死，连信息都没有传出来。哪怕我已经转职为鬼面杀手，一不小心也会彻底挂掉。在那个世界死亡后，现实中可是同样会脑死亡！”

第116章听墙角
　　游戏世界中死亡现实中脑死亡！
　　苏云心中一惊，终于知道了这个规则，幸好他之前一切都是小心行事，不然死亡的话可以和真正的死亡没有任何区别了！
　　对方说起这句话是十分的平静，就像是再说一个真理那样，显然是早就验证的事情。
　　而且，女装大佬竟然提到了“血杀堂”这个词语，显然对方并不是单纯的个人，而是一个人数不少的组织。
　　一个专门从事刺杀的杀手组织！
　　更恐怖的是，这个组织里面的人员可都是刺客玩家，想要刺杀现实中的某些人简直不要太轻松。
　　哪怕是那些有着重重保护的富豪政客都无法阻挡，随随便便的潜行术就能摸到其身边，神不知鬼不觉的从一群人的守护下将其干掉！
　　而且，对方也自爆出了职业，竟然是一个转职玩家，等级应该在11级左右。
　　鬼面杀手，一个十分邪恶可怕的职业。
　　这个职业必须要邪恶阵营才能够转职，在官方的描述中是这样说的：“死亡的幽灵，从虚无中悄然浮现。披甲的阴影，高举着血腥的匕首。电光一闪，太刀斩落，在四溅的血光中将生命终结。无尽的恐惧尖叫爆发，而他们从容撤退，挥舞的刀剑只是徒劳的从透明的身体中穿过！”
　　这个职业和东瀛的忍者很像，来历也很相似，那就是很久之前有一个拥有众多危险的武士家族遭到迫害，这些人为了复仇而祈求黑暗的精魂。
　　然后，他们签订下了一个黑暗的契约，从恶魔精魂那里得到了变强的方法。
　　他们的脸上开始戴上了邪恶的鬼脸面具，通过契约来获得邪恶力量，从而完成了复仇。
　　实际上，纵然是在真实的游戏世界中，这种人也是可怕的杀手和间谍，在大陆上活跃着刺杀一个个目标。
　　他们的一切训练都是为了杀人而杀人，对于怪物的攻击远不如杀人来的迅速。
　　更恐怖的是，鬼面杀手晋升到6级后，运用幽灵步伐这个技能时，将会真的变成幽灵，从而可以随意的穿墙！
　　幸好对方显然没有这个实力，不然早就干掉剑圣女仆，而不是被击伤了。
　　“我也不知道那个人为什么会拥有这种强大宝物，但是先前已经缴纳定金了，你们血杀堂总不会言而无信吧？”女装大佬声音不由得放低了很多，显然很担心对方翻脸不认人。
　　毕竟现在两人的实力完全不对等，一旦翻脸的话他必死无疑。
　　“放心，血杀堂决不允许被人这么挑衅，哪怕是拥有宝物那人也必死无疑，等过两天我养好伤后一定会去找他们！”许宗守语气冰冷的说，满是杀意。
　　“那就好，不早点杀了他们，我都不敢随意的出现了，我一个人可没办法对方他们一支小队。”
　　“嘿嘿，说到这里，你是不是应该补偿我一点，毕竟我可是为了帮你出手而受到了重伤。”
　　“你想要什么补偿？我现在已经没钱了。”
　　“你说呢？”许宗守的声音突兀的变得猥琐起来。
　　“别、别过来，我该走了。”
　　“你想往哪里走，留下来吧！”
　　随后，苏云很无语的听到里面传来了女装大佬欲拒还迎的抵抗，然后沉闷的声音出现，显然里面发生了某些不可告人的事情。
　　“丫的，第一次见到听墙角，竟然会听到两个男的办事，晦气！”苏云万分无语的让开几步。
　　人家听墙角都是能够看到活春宫之类的香烟剧情，甚至有时候还能加入其中，但他却听到了一个女装大佬和一个猥琐男之间的事情，确实让他有些恶心。
　　既然已经听到了自己想要的信息，苏云也不打算继续留在这里了，总不能去观摩两个人如何赏菊吧。
　　这时，13号包间门打开了，穿着宽松白色武道服的罗智从中走出来，目不转睛的盯着他所在的位置。
　　被发现了！
　　苏云顿时被吓了一跳，显然对方并不是模糊的感觉，而是真正的发现了他的存在！
　　“丫的，这感知属性到底要多高，难道和我的魅力一样的天生25点超凡属性？”
　　他稍微犹豫了一下，瞬间定下心来，迈步走向了对方。
　　在走过去的时候，他的身体瞬间缩水，并且进行了变身，将身上的衣服换成了魔女之袍，并且进行了魔女变身。
　　更厉害的是，他现在依然处于隐形状态中，很随意的走到了对方面前发出了很轻的声音：“我是夏尔。”
　　罗智面无表情的点了点头，随后将包间中的教练随意的找了个理由赶出去，然后将他迎了进来。
　　等进入房间后，苏云依然没有解除隐形形态，而是躲在了摄像头的死角位置淡淡道：“你好，再一次见面了。竟然可以发现隐形状态的我，你的感知属性应该超凡了吧？”
　　“嗯，25点。”罗智平静地低声回应。
　　果然不出所料！
　　苏云心中微微一震，显然除了他之外别人也不是弱者，更可怕的是对方可是主属性达到了25点，而不是他这样的魅力属性。
　　如此一来，他就需要好好的对待这个人了，看样子已经可以提前进行交易了。
　　他稍微犹豫了一下，组织了语言道：“我来这里有点事处理，你若是愿意帮忙的话，我可以在游戏世界中给你提供助力。”
　　“什么事？”
　　“杀两个人。”苏云淡淡道。
　　“什么人，什么时候杀？”罗智面色没有丝毫的变化，平静地就像是在说要不要去菜市场买只鸡杀了。
　　“越快越好。”
　　“可以，我可以提供枪械。”
　　这家伙果然恐怖——苏云没想到面前之人竟然会面不改色的说出这种话，显然对于人命完全都不在乎。
　　如此一来更好，对方显然是想要借助两人的身份来让自己更快的变强，只要利益相同就可以满足。
　　最怕的不是要求多，而是没有要求！
　　这时，他突兀的发现了一个疑点，那就是这次变身后消耗的金币竟然少得可怜，每分钟才消耗1金币！
　　难道说，进入魔女变身形态，可以只需要花费最低级的金币消耗就可以了？
　　“很好，那就晚上九点在人民公园见面，到时候你联系的那个人会去找你。我先给你一笔定金，等到事成后还会奉上一大笔钱。好了，现在伸出手。”
　　既然消耗这么少，那就更好办了。苏云的手上突兀的出现了一个钱袋，对方听话的伸出手，让他很不满的抱怨道，“放低点。”
　　面前之人手伸的太高了，几乎到他下巴位置。从这个细节就能看出来，他只能模糊的感应到苏云的存在，并不能完完全全的感应出苏云的具体位置和体型。
　　不然的话就太变态了，估计需要感知超过30点才能做到这点！
　　对方微微一愣，稍微弯腰，随后感觉到手上突兀的多了一个沉甸甸的钱袋。钱袋用那种很古朴的亚麻布制造，在现代只能到那些复古的商店才能买到，平时根本找不到。
　　“这是500金币，算是我们给的保证金，事成后看你出力多少再决定给你多少金币。”苏云很平静的说道。
　　一枚金币重量二十多克，五百金币就是足足两斤多，但对方很轻松的单只手拿着连下降都没有下降多少，显然力量也不会太低了。
　　最重要的是，将金币具现到现实中并不需要百倍，甚至一枚金币都不虚要多花，多花的仅仅是装着金币的小布袋，也就几个银币而已。
　　若是换成卷轴的话，随便一张卷轴就要几千金币才能具现出来，完全不划算。
　　“可以，我现在正好一枚金币都没有，那等会儿再见面。”罗智依然平静无比，很随意的将钱袋放进了口袋中。
　　“再见。”苏云很干脆的和他告别，随后不等回复就转身离开。
　　这里毕竟是那个杀手的地盘，他可不敢在这里谈论一些机密事情，否则被发现后可就麻烦大了，不单单会打草惊蛇，甚至有可能被人家抓住现实中的身份！
　　若有若无的香味消散，越来越淡直到消失，让罗智顿时明白那个人已经走远了。
　　隐形术晋升到10级后，本来可以连味道一起隐藏，形成一张类似于塑料薄膜一样的东西，将全身包裹在里面。
　　但刚才苏云递给他钱袋，显然是主动穿透了薄膜，所以才会有气味泄露出来。
　　罗智站在原地，目光定定的看着手上的钱袋，随后若无其事的将其放进了自己的手提包中，在这个过程中一直有意识的用身体挡住了房间中的摄像头，完全不打算留下丝毫的痕迹。
　　“有意思，看来他们果然是接触了很长时间，竟然可以随意的给我这么庞大的一笔钱当做定金。”罗智心中浮现了念头。
　　接触游戏世界也有几天了，但这几天来他仅仅赚了区区几个银币，简直是少的可怜。
　　当然，这也纯粹是因为他刚刚接触什么都不懂，而且实力也仅仅是1级，并不敢出城战斗。
　　“不过，这个小家伙果然可爱，难道不担心我会携款潜逃吗？”
　　他的嘴角不由得上扬，露出了一个似笑非笑的表情。看起来像是想要笑，但面部肌肉没有丝毫的波动，显得十分的奇怪……

第117章似曾相识的剧情
　　路边的停车位上，一辆黑色的甲壳虫安静的停放在那里，里面有一个面容俊美的男子正一动不动的看着窗外。
　　就在这时，车门突兀的自动打开，但他并没有感到惊奇，而是随意的看着副驾驶位置问道：“怎么样？”
　　嘭！
　　车门关上，原本空无一人的位置上突兀的出现了一个娇小的黑衣身影，显得分外小巧的可爱，安静的坐在座椅上。
　　“咦，你怎么变成这个样子了？”李文成惊奇的看着他。
　　此时的苏云正是魔女变身形态，因为后边有一条蓬松的狐狸尾巴，小屁屁只能半坐在座椅上，并不能整个人躺在上面。
　　不止如此，他的小腿上还穿着白色丝袜，黑色的哥特裙下方露出了白生生、浑圆的大腿，看起来十分的诱人。
　　除此之外，还有一种淡淡的香味在车里扩散开来，沁人心脾。
　　让李文成瞬间艰难的扭过头去，根本不敢长时间注视，生怕自己被掰弯了。
　　“已经查明消息了，那两个人其中一个是丁蓓，也就是那个术士。另一个正是之前在城堡刺探的那个刺客，名叫许宗守，一名11级的鬼面杀手。两人之间是那方面的关系，正面刚的那种。”苏云并没有着急变回原形，反正一分钟也就区区1个金币而已，完全不需要着急。
　　这也是他最想不明白的事情，不知道为什么变成魔女形态后竟然消耗这么低，从原本的24金币一分钟直接锐减到1金币，完全是一个十分逆天的优势！
　　意味着，以后他在现实中也可以随时的进入魔女形态，从而肆意的施放法术攻击敌人。
　　如此一来，等到实力继续提升后，他将会拥有现实无敌的恐怖实力。
　　别人虚体降临一分钟需要成千上万的金币，而他仅仅需要1金币，完全是无法缩减的差距。
　　这就意味着他可以一直处于虚体状态下，而别人只能在最危险的时候才能进入，而且只能持续短短的几分钟而已，有点类似于东瀛科幻电影中光之巨人，只能战斗三分钟的货色！
　　原因他也不太清楚，但终究是一件好事，因此苏云很随意的和李文成说起了这件事，让他顿时满脸羡慕嫉妒恨。
　　“丫的，你小子发达了，以后完全可以想做什么就做什么了！”李文成羡慕的眼睛中几乎要冒火。
　　他现在是7级战士，虚体降临的话每分钟需要花费恐怖的64金币。
　　不动用虚体的话，他现在的实力也就相当于两三个普通军人，对于普通人并没有压倒性的绝对优势。
　　更别说他可没有游戏中的那些装备，召唤虚体也会进一步的削弱，更别说压根召唤不起。
　　“另外，我在武馆中见到了罗智，他答应帮助我们干掉那两个人！”苏云再次抛出了一件重磅消息。
　　李文成瞬间大吃一惊：“卧槽，你就这么告诉他了？那货可是为警方服务啊，难道你不怕他转身就把咱们卖了？”
　　“放心，这个人显然是一种绝对利益至上的家伙，完全不介意杀几个人。我已经给了他500金币当做定金，等到事成后还会给更多的金币。”苏云随意的摆了摆手道，“现在，你赶紧把那两个人的照片发过去，然后等晚会儿去人民公园和他见面。”
　　“据我估计，等到见面的时候，他就能带上那两个人的相关信息。若是做不到这点的话，那就是我高估了他！”
　　一般来说，智力越高的人越冰冷无情，因为他们会看穿很多事情的前因后果，以此来只为了追求最大的利益，并不介意用一些卑鄙甚至是邪恶的手段。
　　这种人，完全没有什么正义感，甚至有些家伙还会将普通人当成蝼蚁，为了一己私欲而肆意的发动战争。
　　因为在他们看来，普通人完全无法和他们相提并论，算是完全不在一个地方的物种。
　　“好，只能这样了。”李文成叹口气，随后打开手机用扣扣给对方发了一条信息。
　　“先前那家伙通过我妹妹和我联系，然后加了我好友。”
　　叮咚！
　　消息刚发过去就有回应了，苏云急忙站起身半跪在椅子上凑过去看：“怎么回复的？”
　　“诺，你自己看。”李文成将手机侧过来。
　　苏云看到手机屏幕上，对方仅仅回应了一个字——好。
　　“这家伙果然是个面瘫高冷禁欲系性格，我刚才和他交流的时候，脸上就像是一个木头那样完全没有丝毫的表情，而且每次回话也都是简短的几个字，生怕说多了会死人那样！”苏云顿时愤愤不平的说道。
　　这种人才是最让他不喜欢面对的类型，所有的情绪都深深的埋藏在心底，让你完全看不出对方到底在想些什么，也就无从掌握优势！
　　“咳咳，好了好了，人家是什么性格你也管不着啊。赶紧闪一边去，凑这么近难道就不怕我占你便宜？”李文成无奈的让了让身体，想要给他腾个位置，但车子就这么大一点，两个人已经完全凑在了一起。
　　对方身上的幽香一股股的窜入他的鼻子中，在他鼻间萦绕不绝，再加上随意的低头就能看到对方身前的大片雪白。
　　这种绝世美景下，让李文成完全有些手无足措，心中某些邪恶的念头有些蠢蠢欲动。
　　“切，你敢！我又不是真正的小萝莉，你要是敢恶心我，别怪我一个火球术将你轰成渣！”苏云翻了个白眼。
　　“好好好，你厉害。”李文成也不和他争论，毕竟和一个外表如此可爱的小萝莉争论，也让他没办法争论。
　　“赶紧坐后边去。”
　　“为啥？”
　　“丫的，你驾照怎么考的，难道不知道小孩子不能坐在前边吗？”李文成也翻了个白眼没好气的说。
　　苏云顿时微微一愣，随后直接从两个座椅中间朝后边爬过去，懒得开门了。
　　可惜悲催的是，两个座椅挨得实在有点近，让他直接卡在了中间，不得不寻求支援：“推我一把。”
　　“你事真多！”李文成越发无奈。
　　随后，李文成伸手很随意的抓住他的两条腿，将他娇小的身体拖起来，又小心翼翼的帮助他终于跑到了后边。
　　这个动作又让他心中一荡，脑海中瞬间浮现了某个曾经看过的爱情教育片场景，似乎后入的姿势更加的诱人吧？
　　“好了，我要变回去，不要偷看啊！”苏云忽然小脸微红的说。
　　现在他处于魔女变身形态，想要变回本体的话会有一瞬间的赤裸状态，所以才不得不这么羞耻的开口。
　　“呃，要不要我出去给你把风？”李文成彻底恼火了。
　　“那样更好。”苏云点了点头。
　　“滚，爱换不换。”
　　李文成朝后边伸了个中指，直接启动了车子。
　　然后，从后视镜他看到了一片诱人的雪白肌肤，但仅仅是一转眼的功夫就彻底消失不见，一个男人出现在原位置。
　　“你丫的果然在偷看！”苏云有点生气的呵斥道。
　　“没有，就你那小身板，让我看都懒得看。”
　　李文成也不再解释，直接启动了车子朝着自己住的方向走去。
　　半个小时后，两人来到了他住的地方，很随意的开门走进去，却看到一幅熟悉的场景。
　　一个穿着宽松睡袍的少女，正坐在客厅的沙发上看着视频。
　　不过，这次不是那种男男之间的激情，而是两个娇小可爱的少女，小脑袋正凑在一起亲吻——最受二刺猿宅们喜欢的百合剧情正在上演！
　　身为一个地道的死宅，苏云自然也是百合的坚定支持者，毕竟在他看来实在是太赏心悦目了。
　　可惜现在他的虚体状态正是百合的最好选择，之前的视频中已经有不知道多少小姐姐留言问他要不要百合，完全是让他很无奈的事情。
　　嘭！
　　屏幕瞬间关闭，李雯有些慌乱的站起身，很随意的将抱枕放开，故作镇定的问道：“哥，你怎么回来的这么早？”
　　等她看到自家哥哥身后的那个人后，脸上顿时浮现了一丝丝红晕，越发不好意思面对了。
　　“咳咳，先擦一下嘴角。”李文成有些无语的干咳道。
　　此时，自家妹妹的嘴角，有着不明液体流下来，显然是被先前的特殊番剧所刺激了，这才会毫不知情。
　　苏云很明智的转头看着旁边的墙壁上，仿佛光秃秃的白墙上面画着十分迷人的景色。
　　“啊～”李雯小声的惊呼道，随后直接跑进了自己的卧室中，已经害羞的没脸见人了。
　　留下客厅中两人大眼瞪小眼，李文成讪讪一笑道：“你先坐一会儿，晚会再一起出去。是去我房间还是留在客厅中？”
　　他心中恨不得骂妹妹一顿，这也太过分了，完全没有个正常女孩子的样子。
　　上一次是腐剧，这一次又是百合，而且两次都被苏云看的一清二楚，这要是能有好感才见鬼了！
　　“没事，我就呆在客厅中吧。”苏云面色平静道。
　　实际上心里早已是乐开了花，这种美少女在他面前出丑的样子，确实让他很想笑出声来。
　　幸好他记得这是人家家里，一旦笑出声来可就太过分了。

第118章暧昧
　　来这里也不是一次两次了，因而苏云相当随意的从冰箱中拿出了一罐饮料，先前出门这长时间，吃饭的时候遇到了那两个人，让他完全没心思吃饭了。
　　接下来又展开了尾行，最后更是用隐身术潜入了目标的老窝中，还遇到了那个面瘫脸，和对方说了那些话，确实发生的事情有点多了。
　　他坐在沙发上，旁边放着的正是他虚体状态的等身玩偶，让他有点不忍直视。
　　几天没过来了，对方又买了一个新的等身人偶，造型正是之前他和李文成进行表演的那种，一身白色的衣衫，宛若仙气飘飘的小仙女那样。
　　结果，竟然成了对方的抱枕，而且看上面的痕迹，估计每天都要抱在怀里。
　　苏云想到这里瞬间有点头皮发麻，估计和李雯一样做得绝对不在少数，他的粉丝中可是不乏土豪，便宜的定制抱枕也就几千块，那些人绝对能够付得起！
　　一想到自己的等身人偶被人家做一些很变态的事情，就让他感到浑身不自在，像是有着一个个小虫子在身上穿梭爬行。
　　这时，他听到有脚步声在身后出现，微微扭头就看到了李雯终于从自己的卧室中走出，脸上已经恢复了平静。
　　他笑着说道：“我觉得，你要是有时间的话可以去开个饭馆，估计会有很多人捧场。不行的话我也可以给你投资，你的厨艺确实很不错。”
　　这算是没话找话，以称赞对方的方式来缓解之前的尴尬情况。
　　“我会考虑一下。”李雯点了点头，随手将等身抱枕抓起来抱在怀里，很随意的问道，“你最喜欢什么类型的食物，糕点？”
　　“我确实蛮喜欢糕点，你上次做的那种就很好吃，要是有机会了还想多吃几次。”苏云想起之前的美味，忍不住舔了舔嘴唇。
　　似乎是虚体的影响，让他现在越来越喜欢吃甜食，先前不太喜欢的巧克力、蛋糕等东西，现在吃起来都停不下来。
　　显然，小孩子最喜欢吃甜食，而他也越来越遭到了影响。
　　估计曾经被他击杀的那个堕落吸血鬼玩家，也正是被身体中的邪恶因素影响，才会在现实中大开杀戒吧。
　　相比之下，他的这点吃喝上的转变，完全不值得一提。
　　“哦，正好早上没事时做了一些，我去给你端过来。”李雯放下等身玩偶，匆匆走到了冰箱旁，将一盘用保鲜膜包裹的糕点带到了厨房，然后直接放入电磁炉中加热。
　　苏云张了张嘴巴，还是一句话没有说出来。
　　似乎，这个女孩在有意讨好他吧？
　　虽然看起来十分的自然随意，但能够让他享受到李文成都享受不到的优待，这本身就是不太正常。
　　好吧，看样子对方真的想稍微改变一下自己，试探着和他交往一下。
　　想到李文成之前和他说的那件发生在对方小时候的灾难，让苏云也不由得心头浮现了一丝心疼，倒也没有拒绝这种稍显刻意的亲近。
　　反正人本身就是一种社交性生物，就好像买鞋的时候不试一下你就不知道穿上去合不合脚那样，不交往看看你怎么知道对方是不是你的另一半，可以陪你白头到老？
　　总不能等着从天上掉下来一个林妹妹吧？
　　话说，他若是在游戏世界中晋升传奇后，现实中的寿命会不会也同时增加？
　　晋升传奇后，不单单实力的成倍提升，连寿命也会随之大幅提升。其中最明显的就是战士，寿命将会从区区几十岁，直接增加数倍，提升到两百岁以上。
　　而法师更加恐怖，完全可以采用各种方式，让自己获得上千年的悠久寿命！
　　当然，这些方式都是夺天地造化，违背规则。一旦选择后，就会再也不是一个人类，会成为巫妖、合体兽等非人存在。
　　不过，现在想这些还太早了，他毕竟是一个二十岁出头的大男孩，对于寿命之类的完全没什么想法，倒也不需要在意这点。
　　叮！
　　片刻后，从厨房中传来了清脆的声响，李雯端着糕点走出来，将之放在了苏云面前，并为他拿过来一盒酸牛奶：“好了，尝尝吧。”
　　“嗯，谢谢啦。”
　　香味扑面而来，让苏云瞬间胃口大开，他之前的时候可没吃多少东西，现在肚子里还有点空空的。
　　“慢点吃，不用着急。”李雯坐在旁边语气变得十分的轻柔，右手伸出来似乎想要触碰苏云，但又缩了回去，安静的坐在那里。
　　吸溜～
　　苏云风卷残云般干掉了一盘糕点，并将酸奶也一口气喝掉，这才意识到似乎有点不太优雅了，稍微有点尴尬的笑道：“多谢款待。”
　　“不客气。你脸上沾了残渣……”李雯忽然伸手从他脸颊上划过，帮他擦掉了脸上的残渣，让他瞬间微微脸红起来。
　　似乎气氛有点暧昧了，让他这个小处男不知道该如何应对。
　　就在这时，李文成从卧室中走出来，看到两人坐的如此亲近顿时瞪大了眼睛，然后转身又进入卧室关上了门。
　　“咳咳。”苏云越发感到了不好意思，在人家家里公然和死党的妹妹如此亲近，一想到这里就让他——似乎有点小激动了。
　　李雯若无其事的收拾了盘子，随后走入自己的卧室中。
　　等到进入卧室后，她的脸颊瞬间爬满了红晕，紧紧搂着等身人偶，一头扎在床上，将脑袋埋进松软的被子里，露出了莫名的笑容。
　　过了一会后，李文成再次走出来，叹了口气道：“没有打扰你们吧？”
　　说出这番话，总让他感觉到无比的心痛，有一种辛辛苦苦养了很久的白菜，却被猪拱了的那种感觉。
　　“你想多了。怎么了，是不是那个面瘫脸回消息了？”苏云翻了个白眼回道。
　　这个家伙完全是有意识的撮合两人，没有条件也会创造条件，确实让他有点招架不住，不知道还能坚持多久就会被攻陷了。
　　他也算是理解了那些家伙，为什么泡妹子时会优先的买通其舍友闺蜜，原来有个人真的好办事。
　　不过，她做的糕点确实好吃啊，要是能够经常给我做的话，倒也不是不可以考虑。
　　想要拴住一个男人的心，首先要拴住他的胃。
　　这句话放在他身上再合适不过了，只要对方能够坚持为他做各种美味，苏云毫不怀疑自己会彻底沦陷……
　　“回消息了，说已经拿到了那两个人的详细信息，刚刚发给我了，你先看看。”李文成并没有多说些什么，直接将手机扔了过去。
　　苏云伸手接住，看到上面是两张表格，分别是两个人的具体信息。
　　“丁倍，男，24岁，商都市本地人，家住商都新开区和谐小区，父母因为车祸意外身亡。现已经毕业2年，无业游民，喜欢女装出门……”
　　“许宗守，男，26岁，商都市本地人，新月武馆馆主的儿子，自小习武。曾经因为打伤别人而被拘留15天，赔偿5万医药费……”
　　这两份资料极其详细，已经详细到对方从小到大的所有上学经历，还有着诸多的事情。
　　连详细的工作信息都能找到，那一段时间在哪个公司工作，工作了多长时间，因为什么原因被辞退等等全都历历在目。
　　不止如此，连两个人最喜欢去的地方，兴趣爱好也全都写了出来，详细到让苏云都忍不住感到有点发毛。
　　比如丁倍喜欢女装出门，因为外貌比较偏女性化，从小就被当成女孩子培养，直到上中学时才开始被有意识的当成男孩子教育。
　　但对方的性格已经变得有点不正常了，依然喜欢女装，但不再是纯粹的女装，而是为了接近那些女孩。
　　这份资料里面，甚至还有对方和别人开、房的记录，哪个时间段在哪个酒店，和什么人！
　　这就像是从小到大的监控两个人，从而得到了如此详细的信息。
　　幸好这里面并没有日常的吃喝拉撒，不然苏云都要感到恐惧了。
　　能够掌握这两人的信息，显然也能掌握他的信息，让他怀疑对方现在到底知不知道他的真实身份。
　　幸好知道了也算不了什么，比起能够变成这么可爱的伪萝莉来说，他的玩家身份才是最重要的秘密，绝对不能被普通人知道。
　　不然上传到网上绝对会引发无穷的问题，让无数人将之当成异类，并渴望得到这份强悍的实力。
　　从这一点上来说，他和对方还是站在同一个阵营。
　　天下熙熙皆为利往，只要有利益相连就好办了，等到这一次合作后，对方绝对会稍微信任他一些，估计会成为攻守联盟，共同应对现实和游戏世界中的事情。
　　苏云将手机还回去，深吸口气道：“很厉害的家伙，和我想的没什么区别。”
　　“确实很厉害，那家伙可是白手起家创立了一个公司，而且不需要怎么管就能一直提升业绩利润。”李文成也叹口气道，这种人的存在，总会让他们这样的普通人感到只能仰望。
　　当差距达到一定程度，你连嫉妒都没办法嫉妒了，只能发自内心的仰望惊叹。
　　“好了，走吧，和我一起去见见那个人。”
　　“那就走吧。”
　　两人都不是那种磨蹭的人，随即起身离开了房间……

第119章强大的实力
　　人民公园。
　　这是商都最大的公园，集休闲和娱乐为一体，占地数百亩之多，号称商都市的城市之肺，位于市中心却占据了一片广大的土地。
　　多年来，不知道有多少开发商妄图买下这片土地，结果全都被毫不犹豫的拒绝，让这里保持着一片绿意盎然。
　　如今正是星期天，很多人都拖家带口的在公园中闲逛。
　　春暖时分，各种花朵都绽放了，空气中弥漫着淡淡的好闻花香。
　　在一片藤蔓下的石凳上，两个人正面对面坐着，正是李文成和罗智两人。
　　两个人容貌都十分的出色，属于那种帅哥美男的范畴，尤其是罗智，更是有着一身别样的气质，更是吸引目光。旁边路过的女孩子们，都不由得投过来视线，心中开始暗自猜测两人的身份。
　　“重新自我介绍一下，我是李文成，一名7级战士，位于艾斯普塔。”李文成脸色平静的开口道。
　　“罗智，1级大地母神牧师，位于普苏。”罗智一如既往地面无表情，好像脸上出现表情就是输了。
　　李文成右手轻轻敲打着石桌道：“我们的目标正是那两个人，你有什么好办法没有？”
　　1级牧师，看来对方确实一直没有开始杀怪升级，所以实力才会一直停留在这个等级。
　　“很简单，我可以帮助你们杀了那两个人，条件是你们帮我尽快将等级提升到10级左右。”罗智平淡道。
　　“我们现在都不到10级！”李文成眯着眼睛。
　　“我又没有限制时间，只需要半年内将我等级提升就足够了。”
　　“可以，成交。”
　　李文成点了点头，他和苏云进入游戏世界也不过是半个多月，就从1级一直提升到7级，想要提升到10级最多也就一个月左右，十分简单地条件。
　　现实中他可没有真的杀过人，也不知道如何去处理，毕竟很多地方都有着摄像头，健全的法律也让他不太容易摆脱嫌疑。
　　若是能有一个精通法律和警察办事方式的人出手帮忙，想要毫无牵连的干掉一个人，简直不要太容易！
　　“另外，我想在现实中组建一个玩家势力，类似于公会的那种性质，不知道你们想不想参与？”罗智又说出了一件事。
　　“公会？再说吧，等先完成这件事后再说。”李文成对此不置可否。
　　他并不想在现实中让更多的人知道自己的身份，那样的话确实有点麻烦。
　　“我对你说的公会十分感兴趣，不知道你打算怎么做？”
　　这时，旁边空荡荡的座椅上突兀的浮现了声音，很软软糯糯的童稚声音，听起来十分的舒服，简直是甜到了心里。
　　李文成张了张嘴，本想问他为什么会偷偷过来，但毕竟有外人在场也就没有开口。
　　“很简单，人多力量大。玩家本身就拥有着超越普通人的力量，若是能够聚集在一起，绝对能无往而不利，在现实中也能创下大事业。甚至过不了多久，我们就能把持整个商都的黑白两道。”
　　罗智难得一口气说了这么话，脸色平静的说出了一番极其热血的话语，显得十分的怪异。
　　“哦，看样子你在成为玩家就想到了这点。我们可以加入，但需要有一定的契约，不可能为你打工。”苏云轻声道。
　　他在知道血杀堂后的存在后，自然也想拥有一个自己的势力，一个人的话毕竟太麻烦了，根本没办法应对诸多事情。
　　更何况，现实中的身体还是太脆弱了，有点遇到危险连释放法术都来不及，更别说召唤虚体降临了。
　　“这点请放心，因为我想让你成为社长。”
　　听到对方的平淡话语后，苏云顿时有些惊讶：“呃，为什么是我？”
　　他完全摸不透对方的想法，这个人无论是说话还是做事都是天马行空，显然有着自己的思考。
　　“因为你长得非常可爱，可以当成吉祥物，不会有人反感。”
　　噗！
　　李文成顿时笑出声来，完全没想到对方竟然会这么一本正经的说出这种话，完全是当面调戏啊！
　　苏云顿时有点无语，但并没有拒绝，而是略显不好意思的说：“可以。不过，在此之前，还请你帮忙。”
　　这么被一个大男人当面夸可爱，确实有点难以接受啊。
　　“稍等，我的人已经出手了。”
　　对方一脸淡定的开口道，让苏云顿时一脸愕然，这架势似乎是想要自己动手干掉那个鬼面杀手啊！
　　不等他问出来，对方已经拿出手机递了过来，放在桌子上。
　　手机上此时正是一幅录像画面，画面中的主角就是那个许宗守！
　　在屏幕中，许宗守从武馆中走出来，乘坐一辆车不知道要去什么地方。然而，在他正开着车的时候，突兀的转头一头撞在了路边的墙壁上，将墙壁轰然撞塌。
　　车头早已彻底变形，一块块碎玻璃混合着钢筋混凝土，直接贯穿了坐在驾驶上的那人，也即是许宗守！
　　也即是说，堂堂一名玩家，竟然被以这种方式直接干掉。
　　更加恐怖的是，这个人可是一名11级鬼面杀手，比苏云和李文成都要强悍！
　　“另一个人没有找到踪迹，估计是逃走了。”罗智面不改色的说道，一切都是那么的风轻云淡，一条人命就这样被他葬送。
　　“你是怎么做到的？”李文成有些戒备的问道。
　　“很简单，我派人在他的车上动了一点手脚，一旦速度超过一个界限就会发生侧滑车祸。放心，一切都隐瞒起来，没有人会知道是我做的。”
　　再次看到对方没什么表情的脸庞，让李文成都感到有点点心里发毛，这个人确实太可怕了，若是想要对付他们的话绝对也不会花费太多功夫。
　　“很好，做得很不错。我们最近在游戏世界中要做一件大事，预计需要五天左右时间。等做完这件事后，我们就会去普苏找你，到时候带你升级，并帮你重建大地母神的神殿。”苏云回应道。
　　“合作愉快。”
　　对方很平静的伸出手，和李文成握了一下，又伸到苏云面前。
　　他犹豫了一下，伸出小手放在了对方的大手中。
　　稍微有一点点不太适应，他的手太小了，也就相当于人家的手掌心大小，握手时仅仅能握住对方的一根指头。
　　在他伸出手后，一只娇小白嫩的手掌从虚空中浮现，闪烁着象牙白光泽，摸起来十分的柔弱无骨，令人不舍得松开。
　　但罗智仅仅是握了一下就直接松开，随后小手再次消失在了虚空中。
　　隐形术效果很强大，只要不进行战斗就不会被人发现，普通的说话、握手都不影响隐形效果。
　　一旦他施放法术，或者被别人攻击后，隐形术就会瞬间失效。
　　在看到罗智大踏步离开后，苏云叹了口气道：“这个人比我预想中的还要厉害，以后要小心行事。等到去普苏后，我会购买一份契约与他签订，不然的话说不定什么时候就被他卖了。”
　　“确实，我都不想和这个家伙呆一块儿，总感觉心中有点发毛。要不，你小子施展美人计俘虏他，不然也太危险了吧。”李文成也长长的松口气道。
　　“滚犊子，你怎么不去！”苏云翻了个白眼。
　　纵然拥有着逆天的颜值，再加上魔女变身形态是真正的妹子，但他从来没有考虑过真的勾引别人。
　　他可是一个钢铁直男，老苏家就他这么一根独苗，还指望他传宗接代呢，怎么可能去放着妹子不去追求却去搞基？
　　“毕竟你这么可爱，可以当成吉祥物，没有人会拒绝你。”李文成嘿嘿一笑，用这种方式来转移先前的不适。
　　“那边凉快哪边待着去！”苏云懒得和他多说废话，起身离开了这里，直接跑到了一处密集的藤蔓丛中，变回了本来样子。
　　如今最大的一场危机已经解除，估计那个所谓的血杀堂绝对会优先调查一番那名杀手的死亡原因，也就意味着这段时间他是安全的，可以从容的出门进行探索。
　　不过，那个术士的逃走终究是一场潜藏的隐患，必须要抓住时机将其干掉，不然完全无法容忍！
　　现在最大的问题自然还是实力，只要尽快的晋升到传奇级，到时候哪怕是面临暗杀都不可能死。
　　传奇级法师的强悍超乎普通人想象，别说小小的车祸了，哪怕是被火箭弹正面轰炸都死不了！
　　公园北门，罗智面无表情的走上了路边停靠的一辆黑色汽车，淡然道：“回去。”
　　坐在驾驶位上的是一个黑衣女子，面容冰冷，宛若亘古不化的寒冰，唯有看到他后，眼眸中才会浮现别样感情，其中夹杂着崇拜和依赖。
　　她轻声开口道：“公子，另一个人正在周洛小区4号楼502房间，要不要顺便解决掉对方？”
　　“先留着，押宝不可能仅仅押在一人身上，先等几天看看那两个人如何对待我，到时候再说。”
　　罗智很平静的回应道，掏出了手机打开屏幕，壁纸是一张穿着白色公主裙的小萝莉，正在微微嘟嘴卖萌，萌得令人心都跟着融化。
　　“确实很可爱啊……”

第120章书呆子
　　公园中人来人往，湖边一棵棵柳树早已长出了嫩绿的柳枝，在风中摇曳。
　　湖里面有一些水鸟在游动，不时地钻入水中寻找美味的食物。
　　正值下午时分，公园中的游客越来越多，很多人都结伴到这里游玩。
　　在湖边的一个长椅上，一名穿着普通休闲服的男子，正安静地坐在那里看书，仿佛与周围融为了一体，化成了一道景色。
　　若是靠近的话，就能够看到他手中的是一本和大字典一样厚的书籍，封面上写着一行小字——神魔世界官方总集。
　　这玩意儿记录了官方的所有设定，包括各个游戏人物、历史、城市、文化、战斗、战争等等，几乎游戏中的一切都能在上面找到。
　　然而，太枯燥无味了，就像是一本纯粹的资料合集，没有人会真的买一本翻看，顶多拿来作为装饰品而已。
　　但这个大男孩却低头看的津津有味，看起来比同龄人看那些网络小说还要入迷。
　　这时，从前方有一支小队伍走来，他们似乎是喝了点酒，边走边大声的说着什么。显然，这是一群年轻活泼的男男女女，和看书的大男孩年纪相符，但比他活泼多了。
　　原本相距上百米，但小团体边笑闹着边朝这边走来，声音很大，让看书的人也不由微微皱眉看了过去。
　　小团体其中有两个女孩和三个男孩，看起来都是年轻靓丽，看起来和他年龄差不多，但打扮的十分的成熟，似乎在故意模仿成年人。
　　三个男生基本上都是穿着偏职业化的衣服，那个女孩更是穿上了黑色丝袜，显得更加的诱人。
　　小团体中，周瑶晃了晃脑袋，他们几个都是高中同学，好多天没见面了就凑在一起聚餐了一次。
　　原本是不打算喝酒的，但架不住这些人的热情，一群人也就少喝了一点酒，让不胜酒力的她有点昏昏沉沉。
　　几人说着说着还想去KTV唱歌，玩到晚上再说，但她并不想这么胡混了，毕竟明天还要上课。
　　“好了，小希，该回去了，明天还要上课。”她伸手抓住另一个女孩的肩膀，忍不住开口道。
　　另一个女孩脚步有点踉跄，脸上一片通红：“切，大不了就逃课吧，反正一个破三本，也不值当的在意。毕业了就是失业，那么努力做什么？”
　　“就是，现在都是靠人脉，学习再好又有什么用，哪怕是那些学霸还不是一样要去给那些富二代打工？”旁边的一个男子也随口应和道。
　　“唉，确实这样啊……”周瑶叹口气，对此也深以为然。
　　如今的大学生已经完全不值钱了，路边的棚子掉下来砸到五个人，其中至少四个人都是大学生。
　　人变多了，就业压力也就急剧攀升，因为人家公司的选择也就多了，你不去总有大把人想去。
　　这么一来，毕业几乎就相当于失业，想要找一个好工作简直比登天还难，不知道要赔多少笑脸。
　　更离谱的是，哪怕是找到了一个工作，刚开始也就一千甚至是几百的微薄工资，连养活自己都做不到。稍微有点问题，轻则被人大骂一顿，重则就会被老板炒了鱿鱼。
　　所以说，努力学习又有什么用，还不是要和那些人一起挤破头皮的找工作？
　　这时，她不经意间看到二十多米外的长椅上，一名有点眼熟的身影正坐在那里看书，安安静静的仿佛没有丝毫的存在感。
　　让她不由得心里有点轻视：“又是一个书呆子。”
　　不过，等她看到对方的正脸时，却感到了一种很奇特的气质，让她突兀的感到了有点点不适应。
　　“咦，瑶瑶，那是你的熟人吗？”旁边的女生笑着问道，随后醉眼朦胧的打量那个看书的男生，“咦，长得还蛮不错的，看起来像是一个气质型男啊，不过我也感觉到有点眼熟啊。”
　　“你果然喝醉了。这也是我们的同学，名叫苏云，也就是那个喜欢坐在教室最后排，不怎么说话。”周瑶无奈道。
　　“哦哦，原来是那个书呆子啊，那家伙可是有着一手好文采，当初每次有什么文笔大赛都会得到奖项。已经有三年没有见面了，我说怎么认不出来了。”同伴顿时恍然大悟，直接想到了这个人，然后推了推她的胳膊笑道，“怎么着，既然见面了就和人家打招呼吧。”
　　他们和对方是格格不入的两种人，对于他们来说，唱歌、聚会、出游什么的，才是享受生命的最佳方式。让他们天天捧着书看，绝对是一种折磨，不然也不会进入三本，甚至连三本都差点落榜。
　　“那还是打个招呼吧，好歹人家以前也是语文课代表，说过话的人。”周瑶笑道。
　　随后几人都凑了过去，带着一种莫名的心情走过去，似乎有点衣锦还乡让人知道地激动。
　　周瑶整理了一下有点凌乱的衣服和头发，带着微笑走上前去：“嗨，苏云，好久不见！”
　　“你是……周瑶，好久不见。”对方明显愣了一下，但很快的记起了她的名字，同样露出了笑容，随后看了一眼另外的几人笑道，“你们趁着周末出来聚餐啊？”
　　“嗯，出来玩玩。你倒是没什么变化，还和以前一样的喜欢看书。”周瑶也算是一个交际花，自然知道面对什么人需要说些什么，不然也不会在学校中有着那么出色的关系网。
　　“知识就是力量嘛，看书多了还是很有好处。”苏云合上了课本笑道。
　　对于法师来说，知识就是力量这句话可不是空话，所有的法师进阶职业都需要相应的知识量要求，没有达到条件你连进阶都做不到。
　　不止如此，掌握足够充沛的知识，还能够让你得到相应的专长，从而极大提升你的实力。
　　所以现在只要没什么事，苏云都会抱着书好好的啃一啃。
　　反正他现在拥有着“过目不忘”专长，只需要看一遍就能彻底记住，用来学习简直不要太轻松。
　　这么多天来，他可是一口气自学了好几种语言，并且将各种词典通通背下来，还有诸多凯恩图书馆的书籍等等，阅读量恐怖到无以复加，估计短短的十天来背下来的书比90%以上的人一辈子看的书都多！
　　“知识就是力量，当初你就喜欢念叨这句话，现在这句话还是你的格言啊。”周瑶顿时捂嘴轻笑，“你在大学中应该还是尖子生，应该每次都能领各种奖学金吧？”
　　“还行吧，也就偶尔一次。”苏云随意的说。
　　实际上总共就一次，但在这个漂亮的同学面前，他自然本能的想要找点自信，并不会告诉对方自己早就不再去上学了，天天宅在家里玩游戏。
　　“那就不打扰你看书了，以后有机会了继续聊。”周瑶对于这种书呆子完全不感冒，简单地打个招呼后就转身离开了。
　　这种书呆子以后毕业了，也会成为一个普普通通的都市白领，普通的生活一辈子，不会和她有什么交集。
　　既然不会有什么交集，那就不需要刻意的讨好和亲近，反正也不会对她有任何的帮助。
　　别怪她势利，毕竟人生在世就是为了追求利益。
　　“好了，打过招呼了，走吧。”她回到了小队伍中笑道。
　　“咦，两个少见的老外啊。”队伍中的一个男生突然指着她后边道。
　　她转身一看，却看到一名有着棕色短发，戴着金丝眼镜、鼻梁高挺的中年老外。另一人则吸引了三个男生的目光，因为那是一个身材火爆的金发女子。
　　只见对方的金色长发在阳光下闪闪发亮，一身赤红色的风衣，看起来就像是一团燃烧的烈焰玫瑰，吸引了无数人的注意力，给人以极度的张扬感。
　　再加上前凸后翘的身体，还有玫瑰色的双唇，像是一下子就能点燃男人体内的荷尔蒙，让三个男生瞬间露出了痴迷的神色。
　　在他们的注视下，两名外国人相伴走到了那个看书男孩身边，并且主动打招呼。
　　随后开始用一口流利的英语在交谈，显然是朋友关系。
　　周瑶也考过了英语四级，但对方的话语中却夹杂着无数她听不懂的词语，仿佛在看一场没有翻译的外国电影。
　　不知为何，让她突兀的感到了一种失落，一种自卑的感觉。
　　“明明是一个书呆子……”
　　几人也都沉默了下来，原本他们主动过去打招呼，就是为了居高临下，近乎于施舍的和对方说话。
　　但现在，人家用着他们完全听不懂的英语在交谈，而且说得那么随意，就像是普通的朋友在聊天。
　　而且其中那个金发女子是如此的张扬耀眼，显然不是普通的角色，估计是某个豪门中人，让他们看到对方后就会有一种自惭形秽的感觉，只能仰望人家。
　　那个书呆子却如此自如的和对方聊天，让他们瞬间想到了自己这段时间的颓废日子，每天沉迷于各种交际和玩乐中，从来没有真正的将学习放在心上，仅仅是为了应付。
　　“或许，该好好学习了……”
　　一个从未有过的念头在他们脑海中不由自主的浮现，让几人都沉默了下来，随后匆匆离开了这里……

第121章危险的黛西
　　湖边，三人的交流依然在继续。
　　“苏先生，没想到你竟然会如此精通米国的文化，我都怀疑你是不是在米国生活了几年。”中年外语教授史密斯惊叹道。
　　“只是喜欢看书，所以才能这么了解而已。”苏云笑道。
　　这段时间来，他可是恶补各种书籍，别说大洋彼岸的米国了，连周围的许多国家的文化常识都被他背了下来。
　　反正拥有着“过目不忘”，只需要看一遍就能彻底记住，就是这么任性和霸气！
　　若是让他现在去参加什么答题大赛，估计可以一路通关成为大赛冠军！
　　这个中年教授正是那次他和李雯一起去学校，为了劳什子比谁的魅力更大，途中遇到的那位。对方很欣赏他的英语水平，再加上他的知识上确实惊人，也就留下了联系方式，算是一见如故，成了忘年交。
　　对方毕竟是来自于更加开放自由的国度，并没有任何的教师架子，完全是把他当成了同辈人对待，让他感觉十分的舒服。
　　“苏先生，没想到你竟然会这么研究《神魔世界》核心规则，应该是个很擅长的职业玩家吧？”史密斯看了看他手上的厚厚书籍，推了一下眼镜十分感兴趣的问道。
　　“不是，只是有些感兴趣而已，并不是职业玩家。”苏云摇了摇头道。
　　先前他也算是半职业玩家，但自从接触了真实游戏世界后，他已经彻底的抛弃了游戏。
　　不过，现在他准备来进行游戏直播，以此来增加直播的时间和吸引力，毕竟《神魔世界》可是现在最火爆的游戏，没有之一。
　　“这就很厉害了，看来你果然是很喜欢奇幻方面的东西。给你介绍一下，这是我哥哥的女儿，你可以叫她黛西。”史密斯指了指身边的金发女子解释了一句。
　　“你好，黛西，我叫苏云。”
　　“你应该认识我吧，似乎有点怕我？”
　　金发女子忽然好奇的凑过来，一直逼近他身边，带着一种极度的张扬，宛若一个高高在上的女王，令人根本无法与之对视。
　　“哪有，你这么漂亮，应该没有男人会不想亲近你吧？”
　　“别否认，从一开始你的眼神中看到我都是戒备，还有一种敌意，我似乎没有招惹你吧？”黛西咄咄逼人的盯着他的眼睛，显然这就是她的一贯风格。
　　一切都想要掌控在自己的手中，以自己为绝对核心，根本不允许别人反驳。
　　“咳咳，你想多了。”苏云尴尬一笑。
　　眼前的这位金发女子正是当初在楚梦瑶生日宴会上，那个向他求婚的变态。
　　那个时候，他正处于第一次的虚体状态中，然后跟着李雯去参加楚梦瑶的生日聚会。
　　结果在聚会上，对方竟然直接将他举高高，并且向他这个小萝莉求婚，完全是无法理喻的可怕变态。
　　甚至为了诱惑他，还特意的开口一副随便你出钱，哪怕是几千万美元都能拿出来的架势，完全是不差钱的主。
　　如此一来，苏云再次见到对方自然会感到万分戒备，他怀疑一旦对方知道了他就是夏尔，会不会直接出手试图将他绑走？
　　“好了，黛西，刚见面就不要这么不客气了。”史密斯出声为他解围，随后满脸笑容道，“苏先生，你要是对《神魔世界》真的很感兴趣，可以加入一个名为‘纯美果园’论坛，其中论坛负责人是我的朋友，到时候我可以介绍你认识他。”
　　“谢谢史密斯教授，我一定会加入。”苏云顿时连声感谢道。
　　现在他迫切的掌握各种资料，但游戏世界中的资料只能在凯恩图书馆查找，其中大部分都比现实中太乱了，需要他自己一点点的分类，十分麻烦。
　　但在论坛中，有着很多志同道合的人，他们会全身心的投入研究这个游戏相关资料，甚至还能够发现很多的窍门，让他能够节省很多时间。
　　“神魔世界现在在全世界火爆无比，比当年的魔兽世界还要火爆十倍，喜欢的人很多。我也偶尔玩这个游戏，算是其中的一员。”史密斯显然也是其中的一名玩家，饶有兴致的谈起了这个游戏。
　　在分开时，金发女子突兀的给他来了一个飞吻，眼眸中满是感兴趣：“有趣的小男人，姐姐记住你了！”
　　说完就头也不回的离开了，两人一起走向了不远处路边的一辆红色跑车前，瞬间吸引了很多人的注意力。
　　听到对方的话语后，让苏云感到有点头皮发麻。
　　这位可是不差钱的绝对土豪，在这个世界上有钱就是大爷，有钱能使鬼推磨，对方若是真的想要花钱去调查他，想要查出他的另一重身份，估计还真的有可能。
　　但他并没有太好的应对方法，总不能出手干掉对方吧？
　　这位显然地位很高，而且还是一个国际友人，在华国绝对有着很高的关注度，一旦莫名其妙的死亡后，绝对会被公安部门详细的去搜查。
　　那样的话，本来还不会被发现，却因为他的出手而彻底发现他的身份。
　　一旦被政府发现他的身份，绝对会想尽办法的想要控制他。这种方式极其简单，那就是通过控制他的家人，哪怕他晋升到传奇级都难以预防这点。
　　唯一的方法就是同样建立一个强大的势力，让人根本不敢随便动你，所以罗智先前的提议必须要好好地考虑一下了。
　　只要在现实中拥有一个类似血杀堂那样的势力，他就能更加从容的应对诸多事情。
　　智力的提升，让他对于这些东西想的十分清楚，并不会鲁莽行事。
　　现在已经是下午六点了，苏云很随意的离开了公园，返回到自己住的地方。
　　一夜无话。
　　次日，小队众人终于离开了城堡，开始出门去一个搜查到的特殊地方。
　　现在那名刺客已经被罗智在现实中干掉，他们的威胁瞬间被终结，完全可以去开始正事了。
　　所谓的正事，自然是去寻找邪神神殿位置，以此来赚取大量的经验和金币，还能够借此刷刷晨光神殿等守序善良阵营的神殿好感度。
　　无论在游戏世界，还是在现实世界，人脉关系网都极其重要。
　　只要能和一些强大势力建立联系，以后他们就能更加从容的应对各种事。
　　根据从克莱夫口中得到的信息，再加上这几天苏云查询了大量的资料，终于确定了几个疑点地方，打算先去秘密搜查一番再说。
　　邪神神殿毕竟隐藏了这么长时间，却没有被城主府和晨光神殿等发现，显然隐藏得十分深，根据一点蛛丝马迹根本没办法上报。
　　半个小时后，他们乘坐马车来到了贫民区，从马车上走了下来。前边的路太崎岖不平了，坐马车还不如步行。
　　城堡自然是位于贵族区，当从贵族区来到平民区后，就仿佛是现实中从发达国家的大都市来到了非洲贫穷国家，诸多方面完全是令人无法直视。
　　路边没有任何的维护，这里的房屋都显得极其破旧，像是随时都可能坍塌，还能够看到很多漏洞，显然不知道已经多长时间没有修补了。
　　不止如此，路边堆满了各种垃圾，一只只大头苍蝇在嗡嗡飞着，看起来十分的令人恶心，味道更是令人酸爽。
　　一个个衣衫褴褛的男男女女从他们身边经过，脸上面黄肌瘦，身体瘦弱得像是一阵风就能吹倒，看起来和非洲难民没有太大区别。
　　在看到衣着光鲜，明显是法师战士的职业者小队众人后，这些人全都露出了畏惧的神色，纷纷避之如毒蝎。
　　没办法，在这个世界上最不值钱的就是人命，尤其是这些贫民区的人命。
　　在这里每天都会有人死亡，有病死的，也有被人生生打死的。
　　一个个地下帮派在这里横行，对于人命没有丝毫的介意，视之如草芥，常常一场帮派之间的厮杀就会有数十人死亡。
　　而城主府对此完全不管不问，任由这些人死亡，只要不闹得太凶就不会管理。
　　毕竟这里太穷太丑了，那些高贵的城卫军也极少来这里，来了也没有任何的油水。那些穷巴巴的贫民能有什么钱，想要要点好处都没办法得到。
　　在这里，也就伊尔马特的牧师偶尔会过来，这群人才是这个世界上最大的慈善家，完全不会在意这里的脏乱差，反而一直试图改善这里的环境，并经常进行帮助穷人，在寒冷的冬天提供棉衣棉被，还有着各种药剂治疗伤患。
　　可惜，伊尔马特的牧师太少太少了，这个世界上能够承受这种苦难的人终究是少数。
　　人类终究是一种追逐利益享受的生物，想让他们放弃享受去恶臭穷困的地方传教，并且和这些衣衫褴褛，面黄肌瘦的贫民打交道，那种感受估计没几个人愿意。
　　别说其他人了，连苏云都本能的不想靠近这里，顶多会捐献一些金币，以此来慰藉内心的愧疚感，算是聊表善心。
　　因而，他们全都是匆匆的在这些人面前走过，并没有丝毫的停留。
　　在其中一片坍塌的房子面前，一行人终于停下了脚步，目的地到了。

第122章搜寻
　　一栋栋房屋都坍塌了，一片废墟景色，纵然如此仍然有人生活在这里，不过大部分都是一些流浪汉和乞丐，将这里当成了栖息之地。
　　他们的到来顿时惊动了原本正在里面休息的人，那些人看到他们身上的装备后瞬间露出了惊惧之色，纷纷恐惧的看着他们，不知道他们想要做些什么。
　　如果说贫民还有一点社会地位，那他们纯粹是社会的累赘，随便被抹杀也不会被人追究。甚至说那些城卫队巴不得这些全都死光光，那样就不用天天防备这些家伙偷偷潜入贵族区，污染那些高贵贵族的眼睛了。
　　“应该是这里的，我推算到这里应该有一个秘密据点，大家先找找。尤其是贝拉，你是一名游荡者，更容易找到潜藏的密室和密道，注意那些墙角和比较完整的房间。雅各布和哥哥开始清场，这里不允许有人捣乱。”作为小队的队长，苏云很淡定的下达了一系列指令。
　　“好嘞，妹妹大人的话就是最高指示！”李文成顿时嘿嘿一笑，毫不犹豫的顺杆子往上爬。
　　两人在游戏世界的关系是兄妹，因而苏云在人前不得不称呼他哥哥，让其分外的享受。毕竟在现实中，李雯一向很少这么称呼他，经常是直呼名字。
　　苏云皱了皱眉，倒也没有说些什么，毕竟两人现在的身份就是兄妹，这么说完全没毛病，只能让这个坑货占点口头便宜了。
　　接下来，李文成和雅各布两个强悍的男人走过去，稍微晃动了一下手中的武器，那些人瞬间害怕的避退百米，根本不敢有任何的怨言。
　　他们这样毫无地位的人，很容易遭受职业者的残杀，而且对方也不会付出任何的代价！
　　清场完毕后，一行人开始在这片近似于废墟的地上搜寻，试图寻找到什么隐藏的密室，以此来发现什么秘密。
　　苏云根据一些信息了解到，这里曾经发生了小规模的震动，让一栋栋房屋坍塌。
　　不止如此，还爆发了小型瘟疫，一下子死掉了很多人，惹来了几个神殿的重视，一个个牧师前来搜查，但什么都没有找到，也就不了了之。
　　反正这里已经彻底变成了废墟，房屋的原本的主人大多在瘟疫中丧生，只有一些无家可归的流浪汉和乞丐才会来这里，不需要面对那些人的祈求。
　　几人细致的搜查这里，尤其是柳念薇，完全是一点点的搜藏，没有放过任何一个角落。
　　身为一名游荡者，本身就拥有着侦测陷阱和寻找密道之类的能力，因而在众人中她才是主力。
　　但一个多小时后，她疲倦的摇了摇头道：“没有太大的发现，仅仅发现一个地下室，其他的就没有了。”
　　那个地下室已经被李文成和雅各布两人粗暴的挖开了，两人都拥有着超凡力量，墙壁和地面在他们的怪力下完全如豆腐般脆弱，被两人生生挖出了一个通往地下室的密道。
　　然而，里面什么东西都没有，只是一个普普通通的地下室，只有一些残留的生活物品。
　　“下一个地方。”苏云对此并没有太过于失望，毕竟只是推断出来的地点，想要真正的找到全靠一个个的常识。
　　“既然已经开始了，绝对会有人注意到我们的行动，所以必须要加快动作，争取今天搞定这五个地址。”
　　“理解。”
　　“明白，妹妹大人！”
　　李文成笑眯眯的将他直接抓起，像是抓一只小猫那样的随意，直接放到了自己的肩膀上。
　　如今他已经成为了苏云的人形坐骑，却乐在其中。苏云的身体太轻了，而且软软乎乎的，身上还有着一种好闻的香味，让他十分甘愿当人形坐骑。
　　随后一行人匆匆离开了这里，前往下一个地点。
　　第二个位置是一片废弃的庄园，被一些人当成了菜园，几人闯入进去，却依然毫无所获，只能继续。
　　就这样，一直找完了四个位置，依然没有任何的察觉，连一点点线索都没有找到，让几人都有点丧气。
　　“我说，妹妹大人，你是不是弄错了？”李文成再一次的问道。
　　这么一无所获，像一个傻子这样在城里面转悠，实在是对他的耐心一个巨大的考验，早已让他越来越不耐烦了。
　　“继续，下一个位置，若是还没有收获就回去。”苏云面无表情，他的小脸被面纱所覆盖，沉默着一言不发。
　　这些位置仅仅是他从一些只言片语，从无数资料中推断出来的最有可能的地方。
　　在智力达到恐怖的25点后，再加上过目不忘的专长，让他的推理能力变得十分强大。脑袋就像是一台电脑，可以将所有的信息进行整合推测，这才能得出这些地方。
　　“总觉得妹妹你越来越奇怪了，是不是学习学傻了……”
　　李文成嘟囔着，但下一刻就被一只白嫩的小手揪了揪耳朵，顿时讨饶道：“好好，我什么都不说了。妹妹大人你最厉害，你说什么就是什么！”
　　走在后边的柳念薇脸上顿时浮现了笑容，总感觉分外的有趣，这么一个大男人一举一动却如此的卖萌，完全是天然的萌感，没有丝毫违和。哪怕明知对方现实中的身份，她也没有感到丝毫别扭。
　　就在这种打闹中，一行五人抵达了最后一个位置。
　　这里是一片码头区的仓库，属于一个商会的地方。
　　“我说，这里真的没问题吗？那些家伙总不能这么大胆吧，竟然敢位于这种闹市中。”李文成低声询问道。
　　“越危险的地方越安全，那些城卫队也是这么想的，为什么不可能？难道你把那些人当成了傻子？”苏云翻了个白眼。
　　“好吧，你说什么就是什么，我懒得动脑子。”李文成也懒得多想。
　　似乎是职业的影响，让他的脑袋中越来越被肌肉充斥，能够不动脑子就绝不苦思冥想，恨不得一切都是依靠暴力来解决问题。
　　没等他想要上门威胁看门的两个人，牧师鲁伊斯已经上去，面无表情的淡淡道：“我是晨光神殿牧师，我们接到举报，你们这里可能潜伏着什么邪恶的东西，请让我们进去看一下。”
　　“尊敬的牧师大人，请往里面走！”看门的两人顿时被吓了一跳人，然后规规矩矩的让一行人走进去。
　　还能这么玩？
　　李文成顿时越发明白了身份的好处，果然是背靠大树好乘凉，有着晨光神殿这个背景，整个艾斯普塔各个地方都要给几分面子。
　　一行人进入了仓库中，看到里面空荡荡的并没有堆放什么东西，仅仅在一旁堆了一些大木箱子，除此之外别无他物。
　　“这里是用来做什么？”苏云询问了一句跟过来的一名看门的男子。
　　“回大人，我们也不知道，只是被人雇佣每天在这里看守着，不让人随便进入。”对方急忙恭敬地回应道。
　　这两个人显然都是普通人，并不是什么职业者，不然也不会如此的敬畏他们这些人。
　　“哦，已经多长时间？”苏云继续问道。
　　“已经有一年多了，不过小的来这里也就半年，之前有其他人在这里守护。”
　　“有什么特别的事情没，比如看到什么奇怪的东西，或者听到奇怪的声音？”
　　对方犹豫了一下，看了看周围，尤其是那栋红砖房子，压低了声音道：“确实有些问题，晚上的时候总感觉那里有点阴森森，让人不由自主的害怕。”
　　那栋红房子位于两座仓库中间，看起来并没有什么特别之处。两扇大铁门紧紧关着，并没有打开。
　　“侦测邪恶！”
　　鲁伊斯感受到了淡淡的邪恶气息，顿时眉头一皱，毫不犹豫的对着那边的红房子释放了一个神术。
　　身为一个牧师，很容易感知到邪恶的气息，那座红房子就让他分外的不舒服，显然有着什么特殊的东西。
　　嗡！
　　下一刻，淡淡的暗红色光芒亮起，瞬间形成了一片笼罩着红房子的红云。
　　侦测邪恶，不单单可以侦测那些邪恶阵营的生物，也可以将隐藏的邪恶气息侦测出来。也即是说，只要之前做过一些邪恶的东西，诸如杀人放火之类的，那就能侦测出来。
　　几人顿时面色一冷，神术释放后造成的红云他们也能看到，自然知道这里面到底有什么。
　　即便不是邪教的基地，也是一个很重要的据点，绝对能让他们有所收获。
　　接下来，小队五人瞬间形成了标准的战斗模式，牧师鲁伊斯和野蛮人走在最前边，李文成走在最后边，柳念薇默默进入了潜行状态。
　　而苏云也毫不犹豫的释放了法师护甲，优先保证自己的安全，以防被什么人偷袭。
　　雅各布一斧子劈开了手臂粗的钢铁大锁，当先走入其中。
　　等进入后，臆想中的杀戮地狱情景没有出现，其中一片安静，并没有任何的异常。
　　但是，柳念薇很轻易的发现了一处异样的地方，并且指挥雅各布将地面一斧子劈开，然后直接发现了一个通往地下的密道。
　　没等他们行动，整个地面突兀的坍塌下去，五个人全都随着坍塌的地面一起向下跌落！

第123章兽化人
　　整个地面都坍塌下去，不是一点点塌陷，而是全方位的坍塌下去，上百平方米的房间地面就这么直勾勾的砸下去。
　　苏云娇小的身体瞬间在地上无法站稳，一头朝地上砸过去，以他连普通人都比不上的8点可怜敏捷属性，完全无法在这种突如其来的灾难中做出应对。
　　敏捷属性，不单单包括了身体的灵敏度，还包括着神经反应等等，敏捷度高的完全可以直接躲子弹。
　　幸好走在后边的李文成眼疾手快，瞬间出手捞了她一把，直接揽住他的小蛮腰，将他直接抱在怀里随后落在了地上。
　　李文成的敏捷属性已经达到了20点超凡门槛，飞檐走壁之类的完全不在话下。
　　只见他很随意的沿着坍塌的墙壁，连续几个跳跃后已经站稳了身体。
　　其他三人自然也没有受到太大影响，毕竟都是职业者，而且他们基本上都是近战职业者，应对这种突发情况简直不要太容易。
　　然后，他们终于看清楚了周围的情况。
　　这里显然是一个巨大的地下空间，周围有着一个个燃烧的火盆，鲜红色的诡异火焰让这里渲染的一片血色，看起来十分的瘆人。
　　一个个身影悄无声息的环绕过来，将他们统统包裹在里面，毫不停留的发动了攻击。
　　这些身影正是一个个一身黑色铠甲地人影，他们悄然无声，脑袋都笼罩在头盔之中，看其来十分的神秘，宛若一个个机器人。
　　“火球术！”
　　苏云人还被李文成夹在胳膊下，但已经相当娴熟的释放出了一个法术。
　　篮球大的巨大炽烈火球席卷过去，瞬间在怪异铠甲人影中间炸开，恐怖的火焰爆炸将三分之一的黑色阴影包裹进去，连十多米外的小队众人都感到了一种炽热。
　　“我靠，你丫的想要作死不要带着我们啊，竟然那在这中地方释放火球术！”李文成瞬间惊呼道。
　　火球术的威力可是媲美炸弹，在如此狭小的地方，很容易造成塌方等危险情况。当然，最容易出现的效果，就是让他们都遭受烈焰的炙烤，杀敌一千自损八百的那种！
　　不过，这一切早已在苏云的计算范围之中，火球术的爆炸并没有对他们造成太大伤害，反而将那些人形生物全都遭受重创。
　　就像是扔过去了一个高爆手雷，轰然炸裂，一个个的人影被火焰吞噬，并在下一刻痛苦的在火焰中挣扎。
　　位于爆炸最中心的两个人影，更是被直接炸成了几节，烤肉的香味瞬间弥漫开来！
　　“魔法飞弹！”
　　下一刻，足足五颗紫色能量弹瞬间飞起，这些能量弹划过一道诡异的轨迹，直接分别命中了五个人影头部，将其直接击杀！
　　“火球术命中敌人，造成要害3倍暴击，210点伤害！”
　　“击杀4级鼠人战士，得到420杀戮经验！”
　　“魔法飞弹命中敌人，造成要害2倍暴击，150点伤害！”
　　“击杀5级鼠人战士，得到350点杀戮经验！”
　　连续几道系统提示在他眼底浮现，两大法术下去，冲过来的铠甲人影已经被苏云干掉了一半！
　　恐怖的伤害让李文成都愣了一下，随后将他放到地上，凶悍的扑上去发动攻击。
　　转眼间，三分钟过后，足足15名鼠人战士已经被他们彻底击杀，没有对他们造成任何的威胁！
　　这还是苏云不再出手的原因，不然的话结束的更快，若是让他火力全开的话，这些家伙连五秒钟都撑不了！
　　“节省点法术位。”李文成提醒了一句。
　　“放心，法术位不够了，我还带了足足二十张卷轴，不行谁敢和我比火力！”苏云淡定的回应道，让对方顿时有点目瞪口呆，“好了，扒开头盔，先看看这些家伙模样。”
　　《神魔世界》中，法师堪称是杀伤最强的职业，但也有着法术位这个致命限制。一旦法术消耗殆尽，那么法师就会和普通人一样的脆弱，随随便便就会被人击杀。
　　但若是你足够有钱的话，完全可以制作N张卷轴放在身上，一旦遇到危险了直接撕卷轴，用金币来砸死人！
　　这也是无数土豪玩家屡试不爽的招数，直接花钱买一堆卷轴，随随便便的闯入那些怪物巢穴中彻底化身为移动炮台，哪怕是领主怪也会被他们单人轰杀！
　　等到扒开头盔后，就能看到里面是一颗和老鼠很像的脑袋。
　　这就是鼠人，也即是所谓的兽化人。
　　《神魔世界》中之前并没有这个种族，只是因为一种特殊的瘟疫感染，从而将普通的人类变成了这种可怕类人怪物。
　　它们可以变成相应的动物形态，比如鼠人就能变成凶暴鼠，从而发挥出很强大的实力。
　　天生等级+3，也就是它们1级的时候就相当于4级人类职业者！
　　这些家伙最恐怖的是，一旦被它们用爪子或者牙齿咬伤后，就必须要通过一个强韧豁免鉴定，一旦未通过就会感染兽化症，从而变成他们的同类！
　　这才是它们最令人谈之色变的恐怖能力，因为兽化症能够扩散传播，就好像瘟疫那样的可怕。
　　“竟然有兽化人！”鲁伊斯脸色凝重道，“按理说艾斯普塔不应该有这些家伙，它们全都位于偏远地区，显然是被人特意带到了这里！”
　　“先别管这些，接下来必须要小心了，估计这里就是邪恶之物的巢穴，可能会让我们遇到一些危险。”苏云小心的嘱咐道。
　　随后，小队五人再次出发，沿着一条宽阔的通道往里面走。
　　先前的动静这么巨大，显然会惊动里面的存在，片刻后再次冲出来一群更加高大魁梧的人形身影。
　　这些家伙分别长着灰狼脑袋和野猪脑袋，竟然是兽化人中的狼人和野猪人！
　　战斗爆发，李文成、雅各布和鲁伊斯三人全都抗在最前边，柳念薇伺机游走，而苏云坐镇最后边，仅仅释放了一个二级法术。
　　“达松的淬冷牢狱！”
　　这是一个范围性法术，只见几人前边一段长达十米的通道上面，突兀的浮现出了白色的寒气，随后一脚踏上去的兽化人们身上，顿时浮现了冰霜，它们的动作瞬间下降了许多，宛若龟速。
　　等冲到李文成几人面前后，已经被削弱了绝大部分战斗力，被他们极其轻松的全都干掉！
　　除了苏云这个特殊的家伙外，《神魔世界》中的法师，更多的是起到辅助型效果，可以完美的掌控所有的战斗，从而让小队毫发无损的干掉敌人。
　　甚至给法师足够的时间，完全可以跨越10级去干掉敌人，恐怖如斯！
　　现在只是开胃小菜而已，这些兽化人明显实力很垃圾，只能算是边缘守护的小喽啰，还不值得苏云随意的倾斜火力。
　　一般来说，兽化人的等级提升比人类要更加简单，再加上相应的等级加成，常常能够媲美10级以上的人类职业者。
　　但这些家伙却太弱了，显然里面还有更加可怕的角色。
　　身为一个法师，他最需要做的是掌控全场，以便于应对各种突发情况，而不是肆意的发动攻击。
　　越往里面走，里面就越宽广。
　　谁也不知道，竟然被人在艾斯普塔的商业区挖出了一个如此巨大的地下空间，完全是令人无法想象的事情。
　　然而，这就是事实，一个极其恐怖的事实。
　　“停，前边有陷阱！”刚走了没几步，柳念薇突兀的从潜行中浮现，挡在了众人身前。
　　顺着她手指的方向，可以看到那里躺着几个骷髅，显然是之前曾经潜伏过来的冒险者。但不知已经过了多长时间，身上的铠甲都已经满是锈迹。
　　“我嗅到了强烈的酸味！”雅各布瓮声瓮气的开口道。
　　“酸味，难道是强酸陷阱？”苏云眉头皱了皱。
　　野蛮人的嗅觉比一般人更加的发达，反正他是没有闻到什么酸味，但也毫不怀疑对方的说法。
　　柳念薇沉默了一下，刚刚上前探查了一下，就瞬间倒退回来，脸上有些惊魂不定的小声道：“抱歉，这是一个很高明的魔法陷阱，现在的我并没有能力将其破解。”
　　这就很明显了，一个强大的强酸陷阱，足以威胁到他们的生命安全。
　　苏云稍微思索了一下，随后法术光芒浮现，一个无形的身影浮现。
　　“隐形仆役！”
　　这个一环法术堪称是法师居家必备的法术，可以像仆人那样的打扫整理房间，能够为主人节省大量的时间。
　　但在苏云的强大法术强度加成下，这个隐形仆役已经拥有了超过普通成年人的力量，而且已经基本上实质化了，被他当成了探路的工具。
　　在他的指挥下，隐形仆役穿上了一身普通的长袍，完全是毫不怕死的沿着两边行走，完全是哪里有危险往哪里钻。
　　不出所料的，隐形仆役彻底触发了陷阱。
　　一道浓绿色的液体突兀的浮现，将隐形仆役瞬间笼罩，滋滋的腐蚀声出现，将隐形仆役身上的衣服一片片的腐蚀掉。
　　然而，隐形仆役的身体纯粹是法术构成，根本没有所谓的血肉，依然悍不畏死的试探着所有的地方。
　　就这样，一个一环法术完全破解掉了所有的陷阱！

第124章凶暴鼠群
　　“厉害！”李文成赞叹了一句。
　　不只是他，连鲁伊斯和雅各布几人也都是满脸赞叹，没想到还有这么一个简单实用的方法。
　　法师确实有个侦测陷阱法术，但使用后依然需要上前排除陷阱，一不小心依然会造成伤亡，但这个隐形仆役一出，完全是让所有人都不会受到任何伤害。
　　苏云对此并没有什么得意之色，这里可不是玩游戏，法术的使用方式不止一种，就看你能不能动脑筋想办法了。
　　排除掉陷阱后小队继续前行，他们已经意识到前方很可能蕴含着恐怖的危险，开始有点犹豫到底要不要继续前行。
　　最后，经过商量后让鲁伊斯前往晨光神殿和城主府搬救兵，其余的人继续前进。
　　反正现在的发现应足够让神殿出手了，无论在哪里，兽化人都是绝对的邪恶存在，一种传播瘟疫的恐怖东西。
　　一旦被发现后，压根就不管你是否伤害过人类，都会被当地势力击杀或赶走！
　　兽化人太危险了，一旦被它们抓伤咬伤了就会感染，很可能变成新的兽化人，从此失去人类的身份。从这一点上来说，它们和科幻电影中的丧尸并没有太大区别，同样可以扩散传播恐怖瘟疫。
　　最大的区别也就是兽化人拥有着智慧，而丧尸毫无理智。
　　原本在这种地方，牧师的作用十分巨大，不单单可以进行治疗，还能够防备那些可能存在的邪恶东西。但谁让鲁伊斯是个背后有人的牧师呢，派他去搬救兵显然比其他人容易了很多倍。
　　柳念薇不用说，一个游荡者跑到了神殿中，很可能被当成小偷抓起来。
　　雅各布身为一个野蛮人，脑袋中满是肌肉的那种，指望他去搬救兵还不如让他留下来当肉盾。
　　李文成完全不想过去，对他来说战斗才是最大的享受，其他的统统靠边站。
　　至于苏云，离开了他小队都很难继续前进。
　　刚走了不远，几个人突兀的看到了几只奇怪的老鼠。
　　这些老鼠长达一尺，眼睛是血红色的，散发着淡淡的幽光，而且丝毫不怕人，哪怕是看到他们过来后，依然站在那里安静的注视他们。
　　直到李文成扑过去想要攻击它们时，这群家伙才终于四散逃命，直接溜进了旁边的一个个洞口中，转眼间消失不见。
　　“这些老鼠好诡异。”雅各布憨声道。
　　“嗯，这似乎是被感染的老鼠，接下来很可能遇到更加可怕的凶暴鼠了。”苏云点了点头，迈动小短腿走在了队伍的最后边。
　　下一刻，密密麻麻的脚步声已经从前方传过来，仿佛有着成百上千的巨大怪物在奔腾，其中还夹杂着尖利的吼叫声，如同那些老鼠的吱吱声音，十分的刺耳。
　　“来了，凶暴鼠群！”苏云眉头一皱道，直接释放了法术。
　　“油腻术！”
　　原本的油腻术效果仅仅能覆盖一片三四平方米的地方，但现在，一下子覆盖了十几平方米，将前方的一小段路面统统被覆盖。
　　等释放完法术后，怪物已经出现在了他们的视线中，层层叠叠的身影从远处冲击过来，宛若潮水一样的席卷而来。其中一双双血色的眼睛分外渗人，带着强烈的气势和腥臭味道。
　　这是一大群老鼠，而且不是普通的老鼠，而是——凶暴鼠！
　　凶暴鼠，一种凶暴动物，外形像是老鼠的放大版，身长可达一米以上，体重能够超过五十斤，是一种十分凶悍的动物。
　　它们经常会成群结队的行动，以各种生物血肉为食，完全可以狩猎那种大型生物，如同草原上的狼群。
　　需要注意的是，这群家伙身上携带着病菌，在攻击中很可能触发腐热症，一旦体质太弱的话很容易遭受折磨而死，症状有点类似发高烧，但身体上会出现无数的腐烂起泡，十分的吓人。
　　可惜，它们遇到了一群合作的职业者。
　　刚刚冲到了法术范围后，这群家伙顿时脚下打滑，一个个摔得前仰后合，还有的在地上滚了好几圈。
　　以先前的高速度冲到油腻术范围里，能够站稳身体才怪！
　　“嘿嘿，吃我一刀！”李文成顿时狞笑着扑上去，一刀一个凶暴鼠，将那些滚过来的凶暴鼠全都干掉。
　　太轻松了，这些打滚的凶暴鼠没有丝毫的招架能力，就像是案板上的肉那么孱弱，只能被他屠杀。
　　然而，这群凶暴鼠的数量高达上百只，总有反应过来的从地上站稳身体，凶悍的发动攻击。
　　它的速度极快，已经逼近超凡敏捷，估计换算成现实中的速度，可以达到20米每秒以上，十分的恐怖。
　　但有人比它们还要快，只见苏云嘴巴微动，法术光芒骤然亮起。
　　“闪光弹！”
　　刺痒的光芒骤然炸开，让扑过来的凶暴鼠眼睛瞬间一疼，被刺眼的光芒彻底影响，瞬间什么都看不到了。
　　而李文成几人却丝毫不受影响，因为苏云是在他们背后释放的这个法术，只有扑过来的怪物们遭到了伤害，一只只凶暴鼠顿时发出了惨叫。
　　这种刺眼的光芒对于每天生活在昏暗的地下的怪物，有着极其惊人的杀伤力。
　　然后，雅各布大开大合的一斧子劈下去，直接干掉了两头被闪到眼睛的凶暴鼠。
　　连柳念薇都被迫从潜行中走出来，闪光术可是法术对付游荡者的招牌法术之一，完全可以让其无所遁形。
　　但这不要紧，只见女孩身体几个起跃，仿佛穿花蝴蝶那样的在凶暴鼠中穿行，一头头怪物被她手中的匕首轻易地收割生命，让她干掉的怪物竟然比李文成还要多！
　　“唔，不愧是拥有着高达22点的超凡敏捷！”苏云喃喃道。
　　对方已经达到了10级，拥有两个属性点，全都加在了敏捷属性上，让她的敏捷属性变得极其可怕，完全可以做到科幻电影中黑客帝国主角躲子弹的那种神奇效果！
　　苏云依然没有肆意的发动攻击，在不知道前边有什么的时候，最好是留有余力来应对。
　　等干掉三分之二的凶暴鼠后，后边驱赶它们的鼠人战士已经登场，这些家伙远比之前遇到的鼠人更加的强悍。
　　它们绝对拥有着超凡敏捷，很轻松的突破了油腻术范围，挥舞着锋利的弯刀扑上来。
　　“不用管，我来干掉它们！”苏云大声道，随后一道道法术骤然亮起。
　　“蛛网术！”
　　法师最喜欢用的法术之一，只见一道巨大的白色蛛网凭空浮现，瞬间将两个鼠人战士笼罩其中，随后一颗篮球大小的火球呼啸着飞过去，在其中间轰然炸开。
　　火球术！
　　可怕的爆炸余波瞬间席卷了方圆十米，将一只只凶暴鼠都包裹在里面，等到火光暗淡后，两只鼠人战士已经被彻底击杀！
　　但就在这时，苏云突兀的感知到了危险的袭来，一道幽光从他的身侧浮现，竟然是一个潜行的鼠人刺客！
　　然而下一刻它悲剧了，只见苏云身上突兀的浮现了一根根锋利的倒刺，而且每一根倒刺都逼近一米，让他瞬间变成了狰狞刺猬。
　　哈玛魔倒刺护身！
　　先前苏云为了防备刺客偷袭，特意花费了数百金币在魔女之袍上面刻画的法术，现在顿时起到了奇效。
　　鼠人战士一头撞上去，这些倒刺顿时深深地刺入它的身体中，等到后退时一下子勾掉了一大块血肉，瞬间鲜血喷涌而出。
　　“烈焰匕！”
　　下一刻，一把长达一米闪耀着烈焰的匕首突兀的浮现，直接洞穿了鼠人战士的心脏位置，将其瞬间击杀！
　　“烈焰匕命中目标，造成要害5倍暴击，120点伤害！”
　　“击杀6级鼠人刺客，得到620点杀戮经验！”
　　战斗在苏云这个强悍法师的辅助下，变得极其的简单，不到十分钟的时间上百只凶暴鼠已经被他们屠戮一空。
　　“太弱了，完全没压力啊！”李文成嘿嘿一笑，疯狂上涨的经验让他分外满足，暴涨地经验值让他的等级直接提升到了8级。
　　苏云出手次数并不算太多，到现在6级晋升7级的21000点经验值才攒够了一半出头，显然还需要不短的时间。
　　没办法，身为一个法师有着法术位的限制，他并不能像战士这样随意的出手，总的伤害量自然远远比不上李文成。
　　当然，这还是因为他的等级太低了，等到十几级的时候，一道法术下去就能干掉这一群凶暴鼠！
　　可惜到那个时候，这些凶暴鼠完全无法提供一点杀戮经验，等级经验惩罚实在太重了。
　　干掉了这群凶暴鼠后，一行人留在原地稍微休息了一下。
　　这里可不是玩游戏，先前的激烈战斗消耗了他们绝大部分的精力，不休息一下前边很容易出现意外。
　　平常情况下，你哪怕是慢跑一万米都很轻松。但在高速紧张的情况下，战斗三分钟就会让你浑身发软，力量越来越疲乏。
　　小说中那种动不动就大战三百回合、一天一夜的情况，在这里哪怕是传奇战士也不可能做到，他们很可能会活活累死！
　　人可不是机械，哪怕是机器都存在长时间运作的过热反应，很容易崩溃卡死，更别说是人体了！

第125章打开新世界的大门
　　在一片小小的空地上，李文成很随意的坐在地上，完全不介意周围弥漫的血腥味，从个人空间装备取出了一只烧鸡，开始大口的啃着，让旁边的苏云有点目瞪口呆。
　　“你厉害！”他只能这么感叹一句，随后查看着周围情况。反正他一个法师也不可能上战场和敌人肉搏，消耗少的几乎可以忽视，自然不会感到疲倦。
　　此时的他正处于魔女变身形态，能够让他更自如的操控法术，并且提升了法术的威力，不然也不会那么轻易的秒杀怪物。
　　就在他探查周围环境时，突兀的感到身后悄无声息的靠近过来一个人影，一下子抓住了他的尾巴！
　　苏云顿时感到浑身一震，整个人一下子被吓了一跳，尾巴上的毛瞬间扎起，扭头一看，却是柳念薇正一脸怪异笑容的抓着他的尾巴，看起来就像是抓到了一个猫咪那样的喜悦。
　　“你想做什么……”他的声音越来越轻微，感觉尾巴已被人抓住后，整个人身上的力量瞬间溜走，小脸刷的布满了红晕。
　　“果然好舒服，早就想摸摸了。”柳念薇一贯镇定的脸上也满是笑容，隐约间和李雯有些相似。
　　但她忽然发现，面前这个娇小的小萝莉竟然像是被抽调了骨头那样，一下子瘫软下来，顿时急忙伸手将她抱在怀里，“你没事吧？”
　　“放开……我的……尾巴……”
　　在她怀里，苏云声音轻微近乎于呢喃，两只小手轻轻地推着她的身体似乎想要推开她。但动作太微弱无力了，不但没有推开她，反而让她感到了一种莫名的兴奋，有点像是撒娇的欲拒还迎。
　　“你说什么，我怎么听不清楚？”柳念薇笑意满满的轻声道，一只手依然撸着她的尾巴，终于找到了撸猫的那种享受。
　　这只尾巴近一米长，上面覆盖着一层雪白的、毛茸茸的毛发，摸起来比最精致上等的毛绒玩具还要舒服，也比她曾经摸过的布偶猫、波斯猫等舒服很多倍，简直是一种无上的享受。
　　怀中的人儿已经彻底瘫软在她的怀里，从喉咙里发出轻微的舒服的呼噜声，和一只真正的猫咪没什么区别。
　　“话说，你真的变成了小萝莉嘛？”柳念薇稍微回过神来，终于想到了对方的现实身份。
　　似乎，一个死宅竟然被她这么当猫撸，总有一种很奇怪的感觉。当然不是恶心，而是增添了几分怪怪的——刺激？
　　一种心灵上的愉悦感，仿佛在找到了一种更加超凡的玩具享受，除了身体上的享受外，还有一种精神上的别样刺激感。
　　这个时候，她总算是有些理解那些男人，为什么这么痴迷于女孩子的身体，果然摸起来十分的享受。
　　先前她写小说时，自然免不了写到男女之间的暧昧调戏情境，但她总是写的不太满意，因为她并没有谈过恋爱，也不知道该如何去做。
　　现在，她终于找到了那份感觉，若是再动笔的话绝对能写的比之前出色很多。
　　她笑眯眯的抱着对方坐在了一块石头上，将其放在自己的腿上，随后邪恶的左手悄悄伸入了对方的长袍之中，在其中作怪。
　　然后，她摸到了熟悉的东西，一个和她身体上一样的柔软东西！
　　“咦，还真的有啊，虽然才鼓起了小包子，但果然是货真价实的女孩子！”柳念薇脸上的神色越发奇怪，和她之前想的有点出入，没想到对方竟然真的变成了小萝莉。
　　然后，她低下头附在对方的耳朵边轻声道，“只是稍微有点小，才发育一点点，连A级都算不上，要不姐姐帮你揉揉吧，听说可以变大哟？”
　　噗！
　　这时，她听到了旁边传来的声音，回头一看，却看到李文成紧紧捂着鼻子，有红色的液体从他的鼻子上流下来！
　　“你们在做什么！”他忍不住先开口询问道。
　　“没什么啊，我只是帮她检查一下身体。你怎么流鼻血了，是不是身体有点不太舒服？要不，你也过来摸摸她，摸起来确实很舒服呢。”柳念薇似笑非笑道。
　　噗～
　　她这话一开口，对方的鼻血流的更加汹涌了，急忙踉踉跄跄的后退几步：“我就不要了！”
　　在李文成的视角看来，这就是一场百合花开的终极视觉享受，也难怪他会出此洋相。
　　虽说死党本体是一个宅男，但在这里她就是一个真正的女孩子，一举一动都像是在卖萌，迷死人不偿命的那种，不知道有多少人想要拜倒在她的脚下。
　　连他这个明知道对方身份的人都时常被勾引出旖旎念头，更别说那些不知道身份的了。
　　现在，这么一个萌到爆炸的小萝莉，却被一个美少女搂在怀里，完全没有丝毫遮掩的做一些羞羞的事情，而且小萝莉嘴里还发出低低的呻吟声音，瞬间让他爆炸了，都快忍不住想要扑上去了！
　　被打扰了一次后，柳念薇顿时彻底冷静下来，意识到自己先前做的事情实在是有点过分了，脸上也浮现了几丝红晕，急忙停止了这种可以说得上骚扰的举动。
　　她总算是安静下来，只是将对方抱在怀里，再也没有了先前的作弄。
　　这么一来，苏云也总算从之前的怪异感觉中慢慢清醒过来，再次睁开了眼睛。
　　“你太、太、太可恶了！”他忍不住捂着脸道。
　　先前实在是太羞耻了，竟然被一个女孩子抱在怀里调戏，而且更重要的是，尾巴是他的敏感位置，一旦被人抓住就会全身失去力量，只能任人摆布。
　　在这种调戏下，让他感觉浑身飘飘的仿佛直抵云端，竟然舒服到有些断片了，等清醒过来后脑袋一片空白，只知道自己被调戏了。
　　竟然被人调戏了，这下子嫁不出去了！
　　不对，我可是男的，嫁个球啊！
　　苏云从对方的怀抱中挣扎出来，忍不住对她怒目而视：“贝拉，我没想到你竟然是这种人！”
　　可惜，他的声音软软糯糯，纵然是这种生气听起来都像是在撒娇，让人恨不得扑上去啃几口，完全没有一丁点的杀伤力。
　　而且，似乎是因为他心情激动地影响，毛茸茸的尾巴也在飞快的摇晃着，更加的诱人。
　　“我保证以后一定不这么做了。”柳念薇顿时捂嘴轻笑，看着对方身后不停摇晃的尾巴，总有一种想要冲上去继续撸的冲动。
　　但她强压住这种冲动，不然的话对方绝对会敌视她了，那样就有点得不偿失了。
　　片刻后，苏云有些戒备的远离了这个看似文静的美女作家，实际上和李雯一样的变态萝莉控。
　　先前的感觉太羞耻了，让他一想起来就感到浑身有点燥热，一种从未有过的新奇体验，似乎要为他打开新世界的大门。
　　“你怎么不拦住她！”苏云走到李文成身边，忍不住踢了他一脚。
　　李文成顿时有点莫名其妙：“丫的，刚才你舒服的都呻吟出来了，你自己这么不争气，还过来怪我？”
　　“我这是身体原因，没法、没法反抗。”苏云顿时脸色越发羞红，总有一种被人吃干抹净的错觉。
　　“话说，你不是想让我和你妹妹在一起吗，难道就不担心这家伙把我抢走？”
　　“切，八字还没一撇呢，鬼才知道你们两个能不能走到一起。若是你真的被她勾引了，那就说明你和我妹妹没有缘分，而且你还是个三心二意的渣男，我妹妹不和你在一起才是好事！”李文成撇了撇嘴，很不屑的说道。
　　“呃，好吧。”苏云顿时无言以对。
　　对方说的很对，现在李雯确实和他没有太大的关系，仅仅是试探着交往，完全算不了什么，随时都可能终结。
　　“有冒险者闯了进来！”一名矮小的鼠人匆匆跑过来身体有些颤抖的上报。
　　这里笼罩在最深沉的黑暗之中，连它这种天生拥有者昏暗视觉的人都无法看清楚，只能看到里面站着一团笼罩在黑暗中的身影，仿佛站在了无尽深渊之中。
　　“怎么会被发现了？”黑暗最深处的地方，一名浑身笼罩在黑袍中的男子淡淡道。
　　鼠人身体颤抖的越发厉害了：“那群人似乎是找到了一些线索，专门跑了过来，是一支完整的冒险小队，其中还有一个晨光牧师！”
　　“废物！”黑暗中突兀的飞出来一道像是蛇一样的阴影，直接将鼠人一口吞掉，鼠人刚刚发出一声惨叫，就瞬间被终结，彻底消失不见了。
　　随后从黑暗的最深处下达了命令，“索尔克，出去尽快杀了他们，并且将那里全部弄塌陷，这里决不允许被晨光神殿发现。”
　　“我们的计划还没有彻底完成，决不能提前暴露，必须要绞杀一切的知情者！”
　　“是，主人！”从一边走出了一个强壮魁梧至极的身影，宛若一头棕熊般魁梧。
　　他浑身穿着银色铠甲，手中拿着一把沉重的双手巨剑，大踏步的离开了这里。
　　“大祭司，我也去玩玩吧？”
　　这时，旁边突兀的浮现了一个清脆欢快的声音，但语气中流露出无尽的邪恶，令人听起来浑身寒毛竖立。
　　“可以，去吧，别玩得太久。”
　　“好的，我去去就回。”
　　清脆女声转眼间消失，让这里再次恢复了平静……

第126章
　　休息了片刻后，鲁伊斯终于返回了，随之而来的还有一队精锐的牧师和骑士队伍。
　　其中一人没有穿任何的铠甲，身上仅仅是普通的长袍，手中却拿着一把双手剑，看起来稍微有点奇怪。
　　在看到对方后，苏云微微一愣，一眼看穿了对方的身份。
　　这位的职业是洛山达的晨曦之主，一个十分强力的进阶职业，对于邪恶的生物有着极强的杀伤力。
　　晨曦之神洛山达可是强大神力的神祗，祂的晨光神殿在整个费伦大陆上都极其有名，并且在很多地方都享受着很高的待遇，受到无数人的崇拜追捧。
　　其中自然离不开无数牧师圣骑士的辛勤努力，他们是最顶级的治疗师，可以治疗绝大多数的疾病，还能够对抗各种邪恶的怪物，保佑人们的安全。
　　洛山达，实际上已经取代了原本的太阳神的地位，祂的信徒相信祂的光芒将会驱散这个世界上的所有黑暗，并且这些人都在不懈余力的努力，在广袤的费伦大陆上游走，将晨曦之神的教义传扬给每一个听众，并且积极打击那些胆敢威胁到普通人生命的邪恶怪物。
　　眼下，这位穿着长袍手拿长剑的男子，显然就是一位强大的洛山达的晨曦之主，
　　这个进阶职业的前身，大部分都是牧师，当然也有一部分信仰晨曦之神的圣骑士。
　　但进阶这个职业后，就需要抛弃厚重的铠甲防御，只能穿上普通的皮甲或者干脆是长袍。
　　不过，牺牲了防御让他们拥有了更加强悍的战斗力，可以在对抗邪恶怪物的时候发挥出成倍的威力！
　　“你好，我是怀特主教派过来的协助者，一名17级的洛山达的晨曦之主，你们可以称呼我索罗，接下来还请辅助我推平这里！”白袍男子杀气腾腾的说道。
　　“我已经感知到了这里面的邪恶气息，最深处一定潜藏着邪恶的怪物，必须要将它们全部净化，吾主的光辉下不允许任何邪恶存在躲藏！”
　　他是个善良守序阵营的牧师类的人物，眼里完全容不下邪恶的怪物存在，这是他们不共戴天的死敌！
　　可惜了，要是能够晋升到18级就会更加强悍了。
　　苏云心中稍微有点感叹，这个职业晋升到18级后，将会拥有一项很变态的能力，那就是每天可以瞬间将重伤垂死的自己瞬间原地满血复活！
　　不过，一名17级的进阶职业者，也算是一个极其强大的助力，可以帮助他们更好的打通这个地下密道。
　　若是放到游戏中，这里就会形成一个副本，供玩家一次次的闯荡积累经验和财富装备。
　　但这是真实世界，没有什么副本，而且他们的生命也只有一次，不得不小心行事，因而苏云完全不介意对方将会抢走大部分功劳。
　　接下来的行动中，正如对方所说的那样，前方真的出现了邪恶的怪物——骷髅和幽灵！
　　骷髅还好说，哪怕是实力强大终究是能够摸得到，可以从容地围杀。
　　但幽灵这玩意儿可就麻烦了，尤其是对于苏云这样的低级法师来说，并没有太好的应对方式，只能为自己套一个灵甲术，被动的抵挡怪物的攻击。
　　幸好他还拥有这个一环法术，不然的话就真的很难应对了。
　　不过这些不死生物面对一群牧师和圣骑士的攻击，完全是被灰狼盯上的羔羊，没有丝毫的反抗能力，被他们十分轻松地屠戮一空。
　　直到另一种生物的登场，一群装备精良的狼人战士，才终于让众人无法再那么轻易地发动攻击。
　　这些狼人战士数量高达他们的两倍以上，而且最弱的都相当于10级人类职业者，完全是一支最精锐的小队，想要将其全部覆灭可不是那么容易的事情。
　　苏云也总算有了用武之地，开始毫不犹豫的释放魔法飞弹，连续三道法术下去，15颗紫色能量弹呼啸着飞过去，才终于轰杀了两名狼人战士。
　　“魔法飞弹命中目标，造成要害2倍暴击，80点伤害！”
　　“击杀7级狼人战士，得到820点杀戮经验！”
　　连续两道提示浮现，让他的晋级经验只剩下区区两千点，也让苏云顿时动力大增，一直在寻找抢人头的机会。
　　反正这些原住民也不需要人头，只要能补上最后一击，就能得到十分充沛的杀戮经验。
　　轰！
　　强大的怪物登场了，一头身高得到两米五的小巨人。
　　只见它身上穿着暗金色的铠甲，上面仿佛流淌着血迹，看起来十分的狰狞吓人。最恐怖的是，这家伙长着一颗巨熊脑袋，身体也像巨熊一样的魁梧。
　　身高超过了两米五，体重估计也超过了三百斤，浑身隆起一块块肌肉，金色的毛发几乎在闪耀着光芒。
　　强悍的熊人战士，等级绝对不低于15级！
　　这头怪物一登场就是直接将一块直径半米的石头抛过来，仿佛投石车一样的恐怖，两名走在最前边的牧师瞬间被砸飞，轰然间撞到墙上，软绵绵的从上面滑下来，再也没有了动静。
　　一击秒杀！
　　极其恐怖的存在，攻击力已经和传奇级没什么区别了，让苏云顿时眼睛一缩，急忙下达了吩咐道：“哥哥你赶紧顶上去，我会给你施放法术！”
　　“好嘞！”李文成自然不会害怕，反而嘿嘿一笑凶悍的主动扑上去。
　　在他扑过去的过程中，身体瞬间变大了很多，而且身上被覆盖了一层层的法术光芒。
　　“变巨术！”
　　“牛之力量！”
　　“熊之忍耐！”
　　“魔化武器！”
　　“虚假生命！”
　　“受虐祝福！”
　　足足六道法术直接加在了他的身上，让李文成感觉到自己从没有像此刻这么的强大，浑身涌动的力量几乎燃烧起来，让其极其凶悍的飞扑起来，沉重的双手大剑轰然间砸向那个冒出来的敌人！
　　在苏云的一连串法术加成下，李文成竟然跨越了近10级对抗敌人，而且丝毫不落下风！
　　因此，很多法师都会寻求一个战士作为同伴，很多时候只需要两个就能前往绝大部分地方，完全可以毫发无损的打通各种危险之地。
　　李文成和熊人战士的战斗极其狂暴，熊人战士比当初的巨魔更加强悍，但苏云的法术也远比之前强大，更别说李文成的等级也连升两级，根本不虚对方。
　　等他能够抗住攻击后，苏云自然不会干看着，毫不犹豫的施展了法术进行攻击。
　　“怪物眩晕术！”
　　这个法术可以将怪物眩晕几秒，从而被很随意的击杀。但熊人战士紧紧稍微愣了不足半秒就恢复过来，并不受这个法术的影响。
　　但苏云的本意也不是凭借这么低级的法术对抗这头怪物，仅仅是为了干扰，只要稍微感染一些，战局就会转向他们。
　　更别说，那些牧师和圣骑士可不会干看着，其中一位强大的牧师挥舞着光明锤冲上去，与李文成一起合围熊人战士。
　　人类已经占据了绝对的上风，接下来只需要一个个的分批击杀，就能够彻底剿灭这一群怪物。
　　然而就在这时，异变出现了，只见从地上突兀的出现了一根根黑色的触须，瞬间将三个牧师缠绕定在原地，无法挣脱出来。
　　他们的敌人狼人战士顿时凶残的扑上去，一刀将他们击杀！
　　“痛苦之触，竟然是一位痛苦少女，大家小心！”苏云惊呼道。
　　痛苦少女，这是邪神虐待女神劳薇塔名下的一种进阶职业，和洛山达的晨曦之主类似。
　　最变态的是，这些家伙完全是一群抖M，享受被人虐待的感觉，连祈祷仪式都是用皮鞭互相抽打，而且抽打的越厉害就代表着越虔诚，完全是无法理解的家伙。
　　而痛苦少女这个职业，就是这种终极虐待狂以及被虐待的虐待狂支持者，最热衷于给他人心灵和肉体上造成最惨痛的折磨。
　　甚至，他们为了享受这种痛苦，还拥有着一种特殊的药水——痛苦水。
　　这玩意儿一旦喝下去，就会感到一种撕心裂肺的疼痛，唯有这种疼痛才会让他们更加的强悍！
　　而他们释放的痛苦之触，就是附带了这种惨烈的疼痛，一旦被痛苦之触缠上，就必须要进行一次强韧豁免，豁免失败就会承受无比的痛苦，从而再也无法行动。
　　因此，那三个被缠上的牧师，瞬间被定在原地，在无尽的痛苦中根本没办法反抗狼人的攻击，瞬间被全部干掉！
　　下一刻，又是一道道黑色的触须浮现，又是三个牧师被捆住。
　　这名狡猾的敌人，目标就是大量的杀伤那些她最憎恨的晨曦之神的牧师，以此来造成大量减员，从而让狼人战士们得到巨大的帮助。
　　“邪恶的家伙，你不会得逞！”索罗怒声道，随后高举圣徽，金色的光芒骤然亮起，仿佛出现了一颗小太阳。
　　强力驱散！
　　那些触手瞬间消失不见，而远处悄然冒出的娇小身影也尖叫起来，仿佛被一道道浓硫酸泼到身上，瞬间升腾起白色的雾气，也让她尖叫的越发剧烈！
　　“该死的家伙，我绝不会放过你们！”

第127章危险的敌人
　　“我也不可能放过你，邪神的走狗！”索罗同样怒声道，光芒瞬间如水银泻地，倾斜到整个地下，将方圆数十米上百米的地方全都笼罩在耀眼的金色光芒中。
　　这种光芒就像是太阳升起，驱散了夜的黑暗，将光明和温暖撒向人间！
　　在这种光芒的照耀下，一个个牧师和圣骑士瞬间像是被施加了BUFF，突兀的变得龙精虎猛，凶悍的扑向敌人。
　　而他们的敌人狼人战士却像是遭到了巨大的削弱，一个个力量、速度都下降了很多，根本无法招架这种攻击。
　　显而易见，这些狼人战士之前绝对享受了邪恶力量的增幅，不然也不会表现的如此明显。
　　因为强力驱散这个神术，对于邪恶的不死生物杀伤最强，其次就是各种邪恶的怪物，实际上对于兽化人没有任何的杀伤力。
　　但现在，这些兽化人显然受到了很大的伤害，正是因为它们之前享受了一些邪恶意识的增幅，从而蜕变成了半邪恶的存在，不然也不可能收到这么严重影响。
　　啪！
　　一根巨大的黑色鞭子从虚无中浮现，凶狠的抽向索罗，但他不闪不避，身上突兀的浮现了一层金色护盾，直接挡住了这么迅猛的攻击。然后下一刻，他厉声道：“找到你了，给我净化吧！”
　　“灼热光辉！”
　　一道金色的光芒像是激光一样的骤然冲向一个无人的角落，然后那里突兀的浮现了一个娇小的身影，正是那名潜藏起来的痛苦少女。
　　滋滋滋！
　　黑色的能量突兀的浮现，瞬间化为了一层黑色的雾气，在和金色光辉接触后，顿时发出了冷水掉进热油锅中的滋滋声，两方开始剧烈的互相抵消。
　　就在这时，足足两枚篮球大小的炽热火球浮现，轰然间砸进了黑色雾气中，猛然炸裂！
　　苏云瞅准机会，看到对方暂时无法逃走后，毫不犹豫的释放了自己现在的最强攻击法术，两枚火球术的爆炸威力已经可以正面轰杀三名以上的狼人战士。
　　若不是害怕伤到那些冲锋在前的牧师们，先前他就直接出手干掉那些狼人了。
　　轰轰！
　　火球骤然爆炸，让黑色雾气瞬间溃散，对方显然没有料到他的攻击力会如此的强悍，一下子被击溃了防御，让金色的灼热射线轰然撞在了她的长袍上！
　　当然，以他如今的实力哪怕是释放火球术也不可能轰破对方的防御，但谁让索罗的攻击太过于强力呢，他就是压倒骆驼的最后一个稻草，这才能一举建立奇功！
　　“啊啊啊啊，你们都要死在这里，我要把你们的灵魂抽出来，享受无边的痛苦！”那名女子尖利的喊叫起来，显然是遭到了不小的创伤，不然也不可能这么失态。
　　然而，索罗再次开口道：“邪神的仆从，你将会享受无尽的光明照耀，一旦拥有邪恶的念头，就会遭受光明之力的炙烤！”
　　五环神术——审判烙印！
　　这个神术最大的特点，就是可以设定什么情况会处罚这个诅咒，索罗设定的触发条件不可谓不毒。对方身为一个邪神的信徒，可以说无时无刻都在想着各种邪恶的事情，但现在她只要这么一想就会遭受晨光神力的照耀，比火焰炙烤还要恐怖。
　　痛苦少女在无尽的灼热中怒吼道：“给我去死吧！”
　　一道黑色的光芒亮起，化为了漆黑如墨的浓雾，朝着四面八方扩散，散发着一红邪恶至极，想要吞噬一切生命的气息。
　　这正是七级神术·高等衰亡之域！
　　一个完全不分敌我的强大神术，方圆十多米的范围内，所有的生物体都要遭受强制性的强韧豁免，一旦失败就会被这个法术汲取生命力，从而迅速地衰老而死！
　　可以说是极其的恶毒，让苏云顿时慕然一惊。
　　他的体质属性仅仅8点，连普通人都比不上，可以说一旦被这到神术波及就必定鉴定失败，生命力瞬间被汲取一空！
　　就在这时，索罗再次不慌不忙的出手，只见他伸手撕裂了一张卷轴，灰白色的光芒骤然扑向了那道黑色浓雾。
　　八环神术·反魔场！
　　可以直接消除一定范围内的魔法效果，在这个神术的强悍影响下，对方无差别的攻击瞬间被强行中和掉，根本没有造成任何的杀伤力。
　　但苏云并没有丝毫的庆幸，反而感觉到越发的不安。
　　这种高等级的战斗根本不是现在的他所能插手，稍有不慎就会彻底死亡。他的攻击对于敌人并不能造成太大的杀伤力，但对方的随便一个神术他都无法抵抗，敌我两方的实力严重不等！
　　神术的威力本身就十分的强悍，更别说这还是一个等级起码比他高出10级的邪神牧师释放出来的，让他没有丝毫能够招架的信心！
　　在这种情况下，苏云完全不求能够杀伤敌人，毫不犹豫的展开了法术风暴。
　　咻咻咻！
　　一颗颗的紫色能量弹骤然浮现，在魔女之袍的辅助下，让他可以像操控自己的手臂那样操控这些能量球，相当轻易地在他身边依次排开悬浮，让不远处的索罗都露出了十分震惊的眼神。
　　但苏云并没有停止，而是直接撕裂了一张张卷轴，完全是不计代价的开始施放法术。
　　魔法飞弹！
　　火球术！
　　烈焰爆！
　　他的法术攻击轰然间爆发，宛若是化身为移动炮台，逼的那名邪神牧师不得不连连躲避，虽说这些法术的威力并不算太强，但别忘了数量太多的话，蚂蚁都能吃掉大象！
　　更何况，旁边还有一个强大的洛山达的晨曦之主职业者在虎视眈眈的看着。
　　索罗自然不会干看着，手上一个个法术释放出来。
　　五环神术·焰击术！
　　金色的火焰亮起，化为了一道匕首瞬间抵达那个黑袍身影面前，让其不得不与之正面对悍。
　　然后，他释放出了杀手锏，直接撕裂了一张卷轴，炽烈的火焰瞬间将邪神信徒的位置吞没，将那里全部笼罩在火焰之中。
　　恐怖的高温肆意扩散开来，连苏云都感到了面部烧的生疼！
　　八环神术·烈焰风暴！
　　十分恐怖的法术，和法师的火墙术十分相似，但威力更加的恐怖，一下子笼罩了邪神信徒方圆十米的位置，让其根本无法逃脱。
　　不止如此，索罗还释放了一个至关重要的神术——次元锁！
　　这个神术没有丝毫杀伤力，惟一的用途就是禁止一切的空间传送，从而终结了对方想要逃走的念头。
　　无论是法师还是牧师，这些施法者最大的逃命能力自然是开一个空间门，或者随机传送术，通过空间穿梭逃到几千米几十千米开外，让你找都找不到。
　　这也是法师最难杀得原因，没有相应的针对办法，哪怕是你传奇刺客都无法将其刺杀。
　　所以，等级越高的法师越难杀，这是所有职业公认的真理。
　　但现在，次元锁一出，就像是锁死了周围的空间，让对方根本无法使用任何空间类的法术逃走！
　　苏云终于松了口气，显然对方属于那种不知道战斗了多少次的精英强者，并不是那种象牙塔中长大的温室花朵，拥有着极其丰富的战斗经验，再来的时候就已经准备好了一切。
　　他能够看出来，对方顶多能释放五环神术，高级的神术就必须要使用神术卷轴，这些卷轴估计都是怀特主教给他的，以便于应对一些突发情况。
　　现在，这些卷轴全都排上了用途，可以让其正面击杀一位强悍的邪神信徒。
　　然而过了一会儿后，苏云依然没有看到目标死亡的系统提示，也就意味着对方依然没有死！
　　他顿时紧张的提示道：“小心，那个家伙还没有死！”
　　“哈哈，想要杀我你们纯粹在做梦。吾主啊，以我的生命作为祭品，请求您的降临吧！”那名娇小的身影突然张狂的尖叫道。
　　其中的内容让苏云和索罗同时面色大变，这个疯子竟然想要召唤虐待女神劳薇塔降临。
　　九环神术·神迹术！
　　这些抖M果然都是疯子，因为一旦神灵降临，就必须要借助信徒的身体，也就意味着她也会死亡。但这个家伙完全不在意自己的死亡，直接发动了终极大招，想要和他们同归于尽！
　　“你在做梦！”索罗同样怒吼道。
　　下一刻，他毫不犹豫的释放了最后的底牌——九环神术·内爆术！
　　这个神术一出，一道刺眼的金色光芒骤然扑进那名女子体内，将其身体轰然炸成两截。
　　但她并没有停止咒语，反而在无尽的痛苦中加快了咒语的速度！
　　“马丹，这个混蛋！”苏云自然不敢让其真的召唤出来神灵降临，一旦虐待女神投影降临，那么在场的所有人都要被杀死。
　　那位可是一个货真价实的邪神，以虐待生命为乐，根本无法沟通。
　　但现在的他并没有什么能力可以打断对方的咒语，眼看着庞大的气息在悄然降临，苏云脑海中灵光一闪，终于想到了一个东西。
　　“魅惑人类！”
　　这个法术早已被他用杀戮经验强行提升到了10级，而且他的专长“卖萌光环”还能增加3级威力，这就相当于13级的法术效果。
　　再加上他现在逼近30点的恐怖魅力，想要豁免这个法术简直是难如登天，哪怕是传奇强者都有可能中招！

第128章被神灵惦记
　　正如他想的那样，对方瞬间中招，吟唱的咒语不得不停止下来。
　　在遭受了如此巨大的伤害后，对方已经没有了太多的防御，意志、精神能都全方位的暴跌，完全无法抵抗她的恐怖魅力。
　　在魅惑人类下，对方瞬间终止了神术咒语，让令人惊恐的庞大气息瞬间为之一顿，随后再缓缓消散。
　　但苏云突然眉头紧皱，恍然间看到了一个极度邪恶暴虐的眼睛，虽然拥有着倾国倾城的外貌，却让他看到的第一眼就感到发自灵魂的惊惧，浑身都不由得剧烈抖动起来。
　　“很好，我记住你了，蝼蚁般的凡人！”
　　一道闪烁着光芒的法术印记突兀的飞过来，狠狠地冲入他的眉心之中，随后再也无法找到。
　　显而易见，他彻底被那位邪恶女神惦记上了，以后必将会遭受对方信徒的追杀，甚至有可能面临那个神祗的亲自降临！
　　但他毫不后悔，不这样的做的话，对方一旦降临后，他也会难逃一死，不如现在这样死里求生。
　　“不就是一个弱等神力的神祗吗，等我晋升到传奇后，我看你如何追杀我。到时候别怪我捣毁你的所有神殿，连你的化身降临一个就击杀一个，直接屠神！”苏云眼眸中同样一片怒火。
　　身为一个玩家，哪怕在这个真实世界中，他也有一种所有的原住民都是NPC的感觉，所以才能如此随意的行事，不受现实的任何约束。
　　他没有任何的信仰，只有对强者的一些尊敬。哪怕是神灵对他来说，也不过是一些强大的存在，到最后终将被他干掉！
　　神灵，不过是一些力量更强的BOSS而已！
　　只要再给他几个月的时间，他就能很容易的晋升到传奇级，到那个时候天下之大将会任他闯荡，哪怕是深渊也不是去不了！
　　一旦他成功的建立了法师塔，到时候哪怕是虐待女神的化身降临，也会被他直接轰杀。
　　更何况，对于神灵来说，时间观念和人类并不一样，他们拥有着无比漫长的寿命，甚至可以说是永恒的寿命，只要信徒没有死绝就会永远存在着。
　　随随便便打个盹就是几个月几年的时间过去了，甚至出一趟门就是几十年时间，一旦这样的话，等她再次降临的时候，苏云一定会给她一个天大的惊喜。
　　或许，到那个时候他完全可以将对方囚禁起来，更别说是屠神了！
　　身为一个玩家，他对自己的未来有着绝对的自信，因为没有任何BOSS能够逃得过玩家的魔掌。
　　玩家才是最可怕的存在，比深渊中的恶魔更加贪婪的家伙！
　　想明白这点后，苏云再也没有丝毫的担心，微微低头看到了视网膜下方浮现的系统提示。
　　“击杀17级痛苦少女，得到18500杀戮经验！”
　　越级击杀都会有极其充沛的经验，现在他一下子跨越了足足11个等级干掉敌人，能够得到这么庞大的经验值也就可以理解了。
　　苏云顿时即喜悦又痛苦，因为这么庞大的经验值早就超过了升级所需的经验，压根无法带到下一个等级。
　　不过，这么多经验值他自然不会浪费，再一次的提升魅惑人类、火球术、魔法飞弹、飞行术、人类定身术、和隐形术的法术等级，将其全都提升到12级的恐怖等级。
　　不止如此，他还提升了几个其他法术，比如次级幻影、朦胧术、误导术等能力。
　　这些法术在游戏世界并没有太大用途，但在现实中用途极大，可以辅助他来制作各种拥有极其逼真的电脑特效的视频，以此来让他赚取大量的打赏。
　　卖萌终究无法一直走下去，人们总会有审美疲劳的时候，所以他若是想赚钱自然是需要制作更加吸引人的视频，以此来获取报酬。
　　制作视频的话，相比于纯粹的卖萌更会让他好受一些，毕竟也算是付出了努力和脑洞创意。
　　显然，这些法术效果一般人都很难发现，哪怕是玩家也极难认出来，都会当成什么科技效果。
　　毕竟现在连VR全景感受都已经出现了，稍微有点超出现实的也能够理解，并不算什么无法接受的事情。
　　除了杀戮经验外，下方还有一个让他有点无奈的信息提示。
　　“你被神灵盯上——痛苦标记！”
　　“痛苦标记，虐待女神施展的标记，深入灵魂之中，除非神祗或者30级以上的法师才能驱逐，可以让虐待女神轻易找到你的位置！
　　请勿轻视一位神灵，不然你将会遭受无尽的磨难！”
　　但苏云只是微微一笑，并没有在意这些，在提升完各个法术后，很随意的将等级提升，从6级晋升到7级，可以释放四环法术！
　　四环法术中，将会存在着火墙和冰墙，这种分割战场的范围性法术，还有冰风暴和雷云术这种强力的范围法术。
　　此外还有次元锚，这种可以锁定敌人，哪怕是逃脱到异次元都能找到的强大法术。
　　最最关键的是一个法术——任意门！
　　任意门，一旦拥有了这个法术后，法师才会得到最强大的移动能力，可以随意的穿梭空间，瞬间抵达数十千米之外的地方。而且等级越高、法术强度越高，你能够传送的距离就会越远，而且会越发的精确。
　　等到了足够强力的时候，完全可以进行空间穿梭，直接进入异位面！
　　稍微的停顿了片刻后，苏云自然想起了现在依然是位于战斗中，急忙开始参加战斗。
　　等级提升的最大好处，自然是他的所有法术位全部回归，先前的所有法术都可以再度释放！
　　“虚假生命！”
　　李文成早已是危机频发，他毕竟和熊人战士的等级差距太过于巨大，哪怕力量并不差多少，但对方拥有着极其强悍的技能加成，远远凌驾于他之上，只能对撼片刻。
　　现在的他身上的虚假生命法术早已消失殆尽，眼看着就要无法抵挡时，又一层灰色的能量罩加持在他的身上。
　　不止如此，变巨术、牛之力量也再一次的重新回归，而且比之之前更加的强悍，让他瞬间充满力量的冲向敌人。
　　与此同时，一道道法术光芒轰向了熊人战士。
　　密密麻麻的紫色能量弹几乎化为了机关枪，足足二十五发能量弹凶悍的轰到熊人战士身上，哪怕每颗仅仅造成几点伤害，加起来也一口气打掉了熊人战士三分之二的生命值！
　　熊人战士被李文成和另外一名强大牧师纠缠着，根本没有余力去格挡这些能量弹的轰击。更何况，这些能量弹完全是被操控着专门从它的视线死角中冲过去，让其压根无法阻挡。
　　再加上之前众人对它造成的伤害，这么一头凶悍的兽化人，竟然被他们生生干掉。
　　“魔法飞弹命中目标，造成3倍暴击，12点伤害！”
　　“击杀16级熊人战士，得到14000点杀戮经验！”
　　庞大的经验值瞬间充盈在个人属性面板上，让苏云脸上顿时露出了笑容，这么庞大的经验值，虽然距离升级还差14000点，但用来提升即将学习的四环三环法术，已经足够用了。
　　他可是准备把任意门一口气提升到10级以上，以后再出门的话就会变得十分简单，不需要花费足足一个小时以上的时间。
　　接下来，两个主要强者被击杀后，剩下的狼人战士完全是变成了靶子，被他们轻而易举的全部干掉。
　　但不等他们休息一下，恐怖的威压降临了，一个银色的门户突然地出现在一个场地上，从中走出一个浑身笼罩在黑色迷雾中的身影。
　　只见迷雾中不时地浮现一张张痛苦扭曲的脸庞，竟然是被其强行束缚在身边的怨灵，将痛苦彻底实质化，从而形成了如此恐怖吓人的情景。
　　他的面容也让苏云看到，一张十分普通的脸庞，普通到甚至可以说是有些憨厚，但他周围笼罩的狰狞虚影却让他变得如此的恐怖。
　　在这个黑影的降临后，苏云顿时感到了一种如同之前神祗降临的惊恐感觉，根本无法与之为敌。
　　一位传奇强者！
　　“卧槽，这里竟然会有一个传奇强者，怪不得能够在艾斯普塔建立起如此恐怖的地下基地！”苏云瞬间明白过来，意识到了对方的恐怖实力。
　　传奇啊，这可是能够在整个费伦大陆都横着走的强者，任何势力都不愿意得罪的存在！
　　现在，这么一位强者竟然降临到了他们面前，更可怕的是竟然想要出手灭杀他们！、
　　一旦晋升到传奇，就是一种彻底地质变，一种凡人开始走向超凡的质变，从此不单单寿命会大幅提升，连攻击力也会成倍的爆发，足以轻易的抹杀传奇之下的存在。
　　“蝼蚁们，你们成功的触怒了我，都给我去死吧！”黑衣人淡淡的说道，没有任何的愤怒，一切都像是在说一件再正常不过的事情。
　　“九环神术·复仇风暴！”
　　下一刻，混合着酸雨、闪电和冰雹的风暴瞬间在这个狭小的地下空间中形成，直接将所有的存在都笼罩其中，根本不会有任何人可以逃脱。
　　显而易见，对方的目的就是轰杀在场的所有人，以此来发泄怒火。
　　但苏云并没有坐以待毙，而是施展了最终的保命底牌，先前怀特主教给他的手链上刻画的神术。
　　七级怪物召唤术！
　　白色的光芒骤然亮起，从光芒中传出了若有若无的颂歌，让黑色人影骤然一愣，竟然露出了震惊之色！

第129章凯恩斯
　　圣歌越发的嘹亮，带着一种极其神圣的气息，让原本笼罩的复仇风暴都被吹散。
　　随后，从光芒中走出了一名身材高大的存在，一名背生白色双翼的天使——鹏羽天使！
　　只见它身高达到了两米以上，他们的双手张子在了翅膀中间的关节处，没有飞行的时候看起来和人类的手臂没有什么区别。
　　鹏羽天使本来就是七级怪物召唤术的对象之一，但在这只天使降临后，却让苏云感到了一种及强大的感觉，甚至比不远处的黑暗人影更加的强悍！
　　“瓦塔西锁骨他……”从它的嘴中说出了一串奇怪的话语，拥有着语言通晓专长的苏云瞬间理解了，它说的正是天界语。
　　“离开，这是我需要保护的对象！”
　　随后，只见它挥了挥手，头顶上面孕育的恐怖风暴瞬间消散，实力强大到令人惊惧的程度，竟然随后驱散了一名传奇强者释放的九环法术！
　　我的天，这到底是什么等级的存在！
　　苏云也有些目瞪口呆，没想到自己的七环怪物召唤术，竟然能够召唤出连传奇强者都要戒备对待的存在。
　　要知道，这个法术也就能召唤出13、4级的怪物，没想到他的却出现了变异。
　　“很好，你身为一族强者，竟然甘愿保护这么一个渺小的蝼蚁！”黑暗人影顿时厉声道。
　　“离开吧，看在劳薇塔的面子上，我不想杀你！”鹏羽天使依然在淡淡道。
　　黑影身边的浓雾一直在鼓荡，似乎随时都可能出手，但他终究是停止了动作，召唤出了一面任意门，留下了一句狠话：“很好，以后你会后悔的！”
　　但是，当他跨入任意门的时候，整个空间之门却突兀的被撕裂了，让他不得不狼狈的从中挣脱出来。
　　“我可没有让你走，竟然能够在我的地盘潜伏了这么长时间，你就给我永久的留下来吧！”一个懒洋洋的声音浮现。
　　下一刻，苏云穆然发现，整片空间都像是被分割包围，再也无法释放空间系法术。
　　不，是黑暗人影所在的位置彻底被包围，让其完全无法挣脱！
　　下一刻，一个穿着银白长袍的人影从虚空中一步迈出，走到了苏云的面前。
　　鹏羽天使瞬间戒备万分的看着他，但人影随口笑道：“不用介意，我不会对这个小可爱出手。”
　　苏云脑门上顿时浮现了黑线，这个家伙完全是太肆无忌惮了，语气轻松随意到就像是在逛自家的后院。
　　他瞪大眼睛打量着对方，只见这是一个瘦瘦高高的男子，面容不甚俊美，但有着棱角分明的脸庞，嘴角弯起带着淡淡的笑容。
　　最吸引人的是他的一双眼睛，仿佛星空般深邃和璀璨，又像是看穿了世间万物，让人着迷。
　　然后，苏云很惊奇的发现，那名黑衣人竟然露出了惊惧之色，堂堂传奇强者，竟然会害怕面前的银袍男子！
　　竟然能够让一名传奇强者害怕，面前之人的身份已经呼之欲出。
　　“凯恩斯大人，多谢您的降临！”索罗恭敬地向其行礼道。
　　这名看似很随意很年轻的银袍男子，正是艾斯普塔的守护神，传奇法师——凯恩斯！
　　凯恩斯并没有多看他一眼，脸上带着淡淡的笑容，走到了那名黑衣人面前：“你们也是厉害，竟然能在我眼皮底下藏这么久。小老鼠，这下子被我抓住了吧！”
　　“该死，你知不知道我是谁！”黑衣人显然有些底气不足的厉声道。
　　“知道啊，不就是那个劳薇塔的仆人吗，有什么好得意的？”凯恩斯相当随意的说。
　　黑衣人顿时疯狂的挣扎起来，连连怒吼起来，如同在疯狂的咆哮：“啊，你这个渎神者，竟然敢这么直呼吾主的名字！你死定了，谁也救不了你，你的灵魂一定会被钉在无信者之墙上面，永远无法挣脱！”
　　“呵呵，你问问你伟大的主人敢不敢为了你降临分身与我为敌？”凯恩斯淡淡道。
　　霸气！
　　苏云现在只有这一个念头，终于意识到巅峰传奇强者的霸道之处，哪怕是神灵都不虚！
　　显而易见，凯恩斯完全不怕虐待女神，甚至可以说是有些轻视，自信自己可以轻易地轰杀一位神灵的化身！
　　没等黑衣人继续咆哮，凯恩斯已经挥了挥手，汹涌澎湃的能量将其瞬间淹没。随后那里已经彻底化为了一片空间乱流，彻底泯灭。
　　“这家伙绝对动用了法师塔的能量池，竟然如此随意的轰杀了一位传奇强者！”苏云脸上满是震撼。
　　越理解这个世界，就越知道传奇强者的可怕，但对方竟然如此轻易地干掉了一尊传奇牧师，而且让对方没有丝毫的反抗能力，由此就能看出来这个人地恐怖。
　　“好了，你的灵魂我就暂时收下了，看看那个女神还想不想要回去。”下一刻，凯恩斯伸手抓入虚空中，抓出了一个淡淡的虚影，将其捏成一团生生按进一个银色的晶核中，随之消失不见。
　　做完这些后，凯恩斯转身面对着鹏羽天使，略带惊讶的看着它：“你也是舍得，身为一族强者竟然会亲身降临，也算是付出了不小的代价。”
　　“尊敬的人类强者，我对你们没有丝毫的恶意，仅仅是响应召唤而来，保护这个孩子。”鹏羽天使微微低头道。
　　“嗯，好了，你可以回去了，这个小可爱会记住你的帮助，以后晋升传奇后为你出手一次。”凯恩斯笑道。
　　苏云忍不住翻了个白眼，虽然这个家伙确实强悍的过分，但这么随意的为她做主，却是让他有点不爽。
　　但强者为尊，人家一根手指头都能按死他，自然不敢有什么怨言。
　　“多谢。”鹏羽天使点了点头，随后从翅膀上拔下了一根羽毛递给了苏云，“人类法师，我名为福克斯。拿着吧，这是我族的信物，希望以后遇到危险后你能够出手帮助。”
　　“可以，你叫我夏尔就行了。谢谢你的帮助，以后我会还你的人情！”苏云用力的点点头，做出了承诺。
　　若非这位强大的鹏羽天使的降临，那么那名黑衣人就会将他们全部抹杀，压根等不到凯恩斯的到达。
　　从这一点上来说，他已经欠了对方的救命之恩。
　　“再见。”鹏羽天使身体渐渐变暗，随后直接消失不见了。
　　顿时一切都平静了下来，在凯恩斯降临后，没有任何敌人可以与他为敌。
　　战斗结束后，接下来自然是打扫战场，但死亡的人数有点多，一下子死掉六个人，连雅各布和李文成都受伤了，并不算是大获全胜。
　　唯有苏云毫发无损，但谁也不知道，他早就被神灵惦记上了，不知道啥时候就会被神灵抹杀，这才是最凶险的地方。
　　然后，凯恩斯随后展开了一面空间之门，另一边通往的正是他的法师塔。
　　“好了，小可爱，和我一起走一趟吧。”凯恩斯笑眯眯地说。
　　不等苏云反抗，就被对方随意的拎着后背的长袍，就像是揪着猫咪的后颈软皮那样，随意的拎着他跨入了空间之门！
　　等他们走后，坐在地上休息的李文成顿时浮现了担忧之色，柳念薇也走了过来，忍不住开口道：“他应该没事吧？”
　　“放心了，那可是堂堂传奇强者，估计是看上我妹妹的惊人天赋了，想要收他为学生，一定不会有事了。”李文成满不在乎的说。
　　实际上，他的心里同样是一片担心。
　　对方毕竟是一个恐怖无比的强者，强大到连神灵都毫不畏惧，显然那个人想要做些什么的话，他们根本没办法反抗。
　　话说，那个家伙该不会是变态萝莉控吧，那样的话死党该不会要被……他的脸上浮现了异色，不敢再继续往下边想去。
　　经历了一片眩晕之后，苏云终于恢复了五感，这才发现自己已经来到了一座明亮的房间之中。
　　这里十分的宽大，比他现实中的房子客厅还要大上三四倍，有着一栋栋的书架，上面摆放着无数的书籍。
　　很像是一个图书馆，但这里的很多书籍都散发着淡淡法术光芒，显然都是一些稀有的魔法书籍。
　　魔法书籍上面记载着各种法术相关的知识，一般都是各个法师的笔记，很少会外借给其他人。
　　阅读这些魔法书籍，很容易从中学习到相应的专长，但现在一口气出现了如此之多的魔法书籍，让苏云眼睛瞬间放光，恨不得扑上去开始阅读起来。
　　然而，当他迈动小短腿的时候，却再次被人拎了起来。
　　“小家伙，你倒是很自在，在我的地方也能这么随意。”熟悉的声音淡淡道。
　　苏云顿时浑身紧绷，坐在对方的腿上一动都不敢动，第一次被一个男人抱在了怀里，而且对方强悍到让他根本不敢反抗！
　　他大眼睛一转，仰着头满脸纯真的说：“对于法师来说，知识就是力量，我最喜欢看书啦！”
　　“知识就是力量，确实如此，你这个小可爱倒是很明白这点。”凯恩斯伸手点了点他的小脑瓜，眼睛中满是笑意。
　　“但是，这里可是我的地盘，不知道有多少人想要到这里看这些书，你想要付出什么代价？”

第130章拥有后台了
　　付出什么代价？
　　苏云微微一愣，自己似乎没什么对方能够看的上的吧。
　　堂堂一位巅峰传奇强者，还不是想要什么有什么，怎么可能看得上他的付出？
　　“这些书籍都是我从大陆各地收集而来，不知道和多少同级强者进行了交易，其中蕴含着无数法师梦寐以求的高等奥术知识。你要是说出去，估计会有无数法师倾家荡产也愿意在这里看书！”凯恩斯笑眯眯的看着他，再一次强调了一下自己书库的重要程度。
　　苏云顿时纠结了一下，发现自己确实没什么能够值得做交易的，估计连身上最宝贵的魔女之袍，人家都不一定看的上。
　　那么，只能出卖色相了。
　　啵！
　　他稍微抬头，在对方的脸颊上亲了一口，然后偷偷地观察对方的表情。
　　虽然是个男的让他有些不舒服，但卖萌才是他的最强武器，不知道多少人想要亲他或者想被他亲。
　　凯恩斯微微一愣，似乎有点没有预料到这种情况：“你觉得这样就够吗？”
　　啵！
　　一不做二不休，苏云在另一边也亲了一口，尾巴摇晃个不停，显示他的心情绝不是表面上的那么轻松。
　　第一次这么亲一个男人，而且还是一个面容十分年轻的男子，和李文成等人都没什么差别，让他十分的不自在。
　　“哈哈，你这个小家伙果然可爱！”凯恩斯顿时哈哈大笑起来，伸手在他的小脑袋上揉来揉去，将他的头发揉的一片凌乱。
　　“哼，这个世界上不知道有多少人想让我亲他，估计说出去有不少人愿意倾家荡产的来交换！”苏云扭头嘟嘴道。
　　“呜哇，别捏我的脸，再捏我咬你啊！”
　　这时凯恩斯笑的越发开心，忍不住伸手捏了捏他光滑细腻的小脸蛋，感叹道：“我也是第一次见到，竟然会有天生魅力如此超然的人儿。你这个小可爱该不会是爱神的亲女儿吧？”
　　“不、不是。”苏云撇嘴道。
　　要能够成为一位神灵的血脉孩子，那他怎么可能这么弱呢，随随便便就能晋升到传奇级了。
　　神之子，这可是一种高贵血脉的象征。那些高高在上的神灵也有不少浪荡的家伙，最喜欢和人类搞在一起，留下了很多的后代，有点类似希腊神话中的神灵。
　　“说的也是，你要是神之子的话，我也不会带你过来了。”凯恩斯点了点头，伸手轻轻摸着他的小脑袋问道：“你知道刚才的那个鹏羽天使的实力吗？”
　　“传奇级？”苏云轻声回道。
　　按理说，七环法术只能召唤出十几级的怪物，但那位竟然可以对抗虐待女神的传奇信徒，让他百思不得其解。
　　“传奇级，准确的说是25级的中等传奇，那个被我杀掉的是一个22级的传奇低阶牧师。你知道他为什么会来帮你吗？”
　　“我怎么知道？”苏云翻了个白眼，要是能知道的话也不会问他了。
　　“还不是因为你这个小可爱魅力太惊人了，惊人到让他都想要和你建立关系，从而以后等你变强了能够回报它。”凯恩斯说着忍不住再次伸手捏了捏她的小脸蛋。
　　“哼，那是，我的魅力无人可挡！”苏云顿时感到了一种莫名的骄傲感。
　　“你这个小家伙倒是十分的自恋。”
　　凯恩斯无奈一笑，伸手摸了摸他的眉心位置，微微一叹道，“竟然被那个女人种下了印记，现在的我暂时都无法将印记清理掉，你就先带着吧，估计出门的话会遇到一些那个女人的仆从。”
　　“那个，你到底是什么等级，为什么不害怕神灵？”苏云终于压抑不住内心的好奇了，抬起头好奇的问道。
　　“比你稍微高一点点，刚刚30级。”凯恩斯笑眯眯地说。感觉分外有趣，其他所有人都不会这么在他面前如此的放松，这个小家伙竟然对他并没有什么畏惧，让他顿时十分的喜欢，感觉像是抱着一个可爱的小宠物那样自在舒适。
　　“切，不就等级高了点吗，我以后一定会比你还强大。”苏云撇了撇嘴，显然听出了对方的调侃。
　　身为一个玩家，他对自己有着绝对的信心，自信以后绝对会变得无比的强大，连神灵都比不上！
　　“你这小家伙倒是自信。怪不得，原来身上竟然穿了耐色瑞尔时代的长袍，似乎蕴含着不小的秘密啊。”凯恩斯伸手捏了捏他身上的长袍，喃喃道。
　　“喂喂，你过分了哎，竟然想非礼一个如此可爱的女孩子！”苏云顿时惊呼道。
　　他没想到对方竟然一眼看穿了魔女之袍的来历，显然这位已经强大到一定程度，几乎和神灵没什么太大区别了。
　　实际上大部分的神灵也就三四十级，30级就已经进入了半神的门槛，可以接受信仰之力。
　　不过，之前就已经被柳念薇那么作弄了，但对方毕竟是一个美女，让他也没有太大的反感。
　　现在这个男的竟然想要摸他的身体，让他瞬间不干了。
　　凯恩斯对此倒是没什么表示，收回手淡淡道：“好了，你这个小可爱以后就是我的学生了，就让我帮你成为比我还强大的法师吧。”
　　说完就稍微一顿，等待着对方的喜悦的声音。
　　但谁知道苏云却皱眉道：“你还没有询问过我的意见，询问我是不是愿意当你的学生！”
　　“既然不愿意就算了，反正我也不缺学生，不知道有多少人想要。”但凯恩斯完全不给他稍微傲娇一下的机会，很随意的说道。
　　“喂喂，我答应了，我答应了还不行吗？老师，以后你就是我的老师了！”苏云瞬间抱着他的胳膊摇晃着撒娇道。
　　这么一位巅峰传奇法师主动收他当学生，天底下还有这么好的事情吗，等到以后遇到敌人打不过了，完全可以找他出手干掉那些家伙！
　　这个世界强者太多了，连艾斯普塔都能找到两位传奇强者，更别说艾斯普塔只是费伦大陆上一个很不起眼的城市，整个世界的传奇强者估计超过了三位数，稍有不慎就会惹上杀身之祸。
　　而一旦成为了这个人地学生，不说没人敢动他了，起码在艾斯普塔他完全可以横着走了！
　　凯恩斯手上凭空出现了一个小小的吊坠，撩开他长长的银色头发，为他戴在了脖子上：“这是我的信物，里面拥有着10立方的空间，还可以让你随意的出入这个法师塔。接下来你就先待在这里看书，等看完后有什么问题都可以去询问我。”
　　“嗯，谢谢老师，夏尔最喜欢你了！”苏云顿时喜出望外，主动凑上去再次狠狠亲了对方一口。
　　正如之前对方所说的那样，这些书籍才是最宝贵的，甚至可以说是对法师宝贵到无法用金钱来衡量的地步。
　　一位巅峰传奇的收藏，岂是一般人能够得到的好东西？
　　凯恩斯伸手将他放在地上，为他稍微整理了一下凌乱的衣服后笑道：“身为女孩子还是要矜持一点，不要动不动就亲别人——只能亲我！”
　　“你果然是个绅士！”苏云顿时翻个白眼，没想到对方堂堂传奇强者竟然说的如此理直气壮，这要是被其他人知道了，不知会惊掉多少人人的下巴。
　　“那是，我可是王国册封的公爵，整个艾斯普塔连同周围的广袤土地都是我的领地！”凯恩斯显然不知道“绅士”这个词语的另一重用途，对他的说法反而十分的自豪，随后淡淡的吩咐道：“稍微准备一下，晚会儿会举行一个高层会议，到时候我会带你过去参加。”
　　“你这个小家伙毕竟是我的人，既然是你发现的邪神神殿，这次缴获了大量的物品，必须要分给你一部分，我看谁敢随意侵吞属于你的东西！”
　　霸气！
　　这个家伙果然十分的霸气，让苏云顿时笑的眉眼弯弯，能够傍上这么一位护犊子的强者简直太幸运了。
　　按理说，虐待女神的神殿不知道在艾斯普塔经营了多少时间，里面绝对有着无数的宝物金钱。
　　要知道，哪怕是普通的神殿造价都高达上万金币，像晨光神殿的那种更是高达数十万金币，已经比得上法师塔的造价了。
　　邪神神殿即便比不上晨曦神殿，但能够搜出来十几万的财富，似乎也是一件很平常的事情。
　　毕竟，那名传奇强者都被眼前这位随手捏死了，根本无法带走什么东西。
　　话说，现在苏云越发好奇那名传奇强者到底留下了多少的好东西，但那是面前这位墩子干掉了，完全不需要和他分。
　　不过，什么是“我的人”，这么说也太令人羞耻了吧，总有一种让他看到言情女频小说中霸道总裁的赶脚！
　　“老师，我想去找我的同伴一趟，省的他们担心我。”
　　“去吧，早去早回，别耽误了晚上的宴会。从楼梯走下去就可以出去了，这里的禁制不会阻拦你。”凯恩斯摆了摆手道，并没有对他有什么限制。毕竟是收了一个学生，而不是一个仆从，自然不会约束他的身体自由。
　　“嗯，谢谢老师。”
　　苏云刚刚迈动了脚步，突然又返回来，抓住他的衣袖仰着小脑袋问道：“老师，我还有最后一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“您今年多大岁数了？”
　　凯恩斯顿时被他莫名其妙的问题问了稍微一楞，随口回道：“30岁，但若是算上一些时间流速很快的地方，加起来应该有60多岁了吧。你问这个问题做什么，晋升传奇后我们都会拥有漫长的寿命，不需要担心像凡人那么老去。”
　　“没什么，就是好奇嘛，嘿嘿。”苏云顿时露出了满意的笑容，再次凑上去亲了对方一下，“夏尔最喜欢老师了！”
　　说完就蹦蹦跳跳的离开了，看着他走下了楼梯后，凯恩斯有些无法理解对方的脑回路，但脸上很快就露出了笑容——
　　“果然是个得到上天眷顾的可爱小家伙，看来我的学生中很可能会出现两位传奇了……”

第131章高层议会
　　离开了法师塔后，苏云转身看了一眼身后的法师塔，脸上瞬间浮现了一片红晕，似乎有点太羞耻了。
　　不过，他一想到既然对方年龄这么大，已经相当于爷爷级人物了，这么在对方面前卖萌也就心安理得了。
　　不然的话，在一个同龄人面前卖萌的话，那样的也太羞耻了吧。
　　等他回到城堡后，已经是一个多小时以后了，李文成几人也都回来了。
　　虽说众人都受了伤，但在晨曦神殿的治疗下，随便一个治疗术就已经彻底愈合，完全不需要担心这点。哪怕是缺胳膊断腿都能给你再生出来，更别说区区小伤口了。
　　不过，鲁伊斯并没有回来，他被怀特主教留了下来，估计以后都不会和他们在一起了。
　　“丫的，那家伙果然是有后台的家伙，一过去就被怀特主教亲自治疗。不过你小子也不差，竟然能够成为那个传奇法师的学生，该不会是出卖了色相吧？”李文成一脸怀疑的盯着他，脸上浮现了很奇怪的笑容。
　　“滚滚滚！”虽说被说中了真相，但苏云自然不可能承认，反而踢了他一脚，然后揉了揉小肚子道：“我先退出一下，快饿死了。”
　　现在房间中就他和李文成、柳念薇三个人，都是玩家，到也不需要担心什么。
　　“也是，已经大半天没吃饭了，我也退出一下。”李文成点了点头。
　　柳念薇并没有说什么，默不作声的返回了自己的卧室，先前的奇怪作弄，让她现在看着苏云的眼神都有点怪怪的。
　　回到现实后，苏云伸了个懒腰。
　　他现在是精神进入游戏世界，身体都会躺在床上陷入最深沉的睡眠状态，每天都要躺床上十几个小时，躺的时间久了就会感到腰酸背痛的，也是一种遭罪。
　　从早上七点多进入游戏世界，到现在已经快四点了，自然不可能吃饭，让他饿的肚子咕咕叫，也懒得出门了，直接打电话订了一份外卖。
　　就在等外卖的时候，有人在敲门了，打开一看正是柳念薇。
　　只见她端着一个果盘笑道：“我做了一些水果沙拉，你要不要吃一些？”
　　虽说先前被她如此的调戏，但毕竟是一个大美女，让他并没有太大的怨言，对方能够这么主动送吃的显然是想要道歉，苏云很自然的接过来道：“当然可以。这是什么水果？”
　　“木瓜牛奶，很好吃的，而且对身体很好。”柳念薇笑道，随后转身返回了自己的房子。
　　苏云坐在沙发上开始吃起来，感觉牛奶搭配着木瓜吃起来还是蛮不错的，不过当他打开电视后看到了一则广告后，瞬间有些无语——
　　“本公司新推出一份产品，木瓜牛奶，可以让你拥有令人羡慕的傲人胸部！”
　　卧槽，怪不得感到有点耳熟，原来这玩意儿就是用来丰胸的！
　　苏云有点目瞪口呆，原以为对方是想要和解道歉，但现在依然是想要调戏他啊。
　　“要不姐姐帮你揉揉吧，听说可以变大哟”，这是之前对方的原话，显然那个家伙依然记得这件事，竟然让他一个男的丰胸。
　　你妹的，果然是个腹黑的家伙！
　　苏云有些欲哭无泪，但先前对方送的已经被他三下五除二的吃掉了，想要退都退不了，现在的他对于这些甜食没有丝毫的抵抗能力，完全是有多少就能吃掉多少。
　　他的魔女变身实际上是一种法术效果，压根不可能通过吃这玩意儿有变化，哪怕是吃再多也不可能有用。
　　幸好这个时候外卖到了，让他也不再想这些，开始大口的啃着丰盛的排骨饭菜。
　　这次他特意多吃了一些，毕竟晚上估计很难出来吃饭了，先多吃点垫垫。
　　等吃完后，苏云再次匆匆的进入了游戏世界，前往了法师塔。
　　晚会儿可是有一个艾斯普塔高层会议，将会见到各个势力的顶尖高层，显然是要商议这个神殿潜伏如此之久的事情，并追究一些人的责任。
　　等到苏云进入了法师塔，一步踏出后，面前的空间瞬间发生了改变，让他一下子来到了法师塔高层，出现在了凯恩斯面前。
　　凯恩斯随手指着旁边的一个娇小身影道：“既然来了，那就先认识一下，这是你的学姐伊芙。”
　　伊芙？
　　苏云目光转过去，顿时看到了一个极其熟悉的可爱小萝莉，顿时飞扑上去，狠狠地在对方脸颊上一边亲一口：“伊芙姐姐，夏尔最喜欢你了！”
　　先前亲了那个男的好几下，现在必须要通过亲小萝莉来将之前的不适应抹除，萝莉才是这个世界上最美好的事物。
　　身后的凯恩斯顿时面皮微动，感觉有点无语，这个小家伙说出这种话也太轻易了吧。
　　“嗯，姐姐也最喜欢你。”伊芙脸颊微红，但并没有挣脱他的热情怀抱，反而牵着他的小手，小脸上满是笑容。
　　“好了，既然你们都到了，那么我们出发，有什么事以后再说。”
　　凯恩斯轻轻拍了拍手，随后地上瞬间浮现了一个魔法阵，光芒一闪后三人已经消失在原地。
　　等到再一次恢复了视觉后，苏云发现已经来到了一个很大的大厅之中，这里早已有了很多人的。
　　在客厅的最中央摆放着一个巨大的圆桌，一个个人坐在圆桌周边，看到凯恩斯到来后纷纷起身行礼：“见过公爵大人！”
　　公爵，这可是能够建立国中之国的爵位，代表着安姆王国对于这位传奇强者的厚重，竟然把如此广袤的领地当做他的领土。
　　拥有如此广大的土地，实际上已经不下于东边那些小型国家的面积！
　　“不用多礼，开始会议吧。”凯恩斯摆了摆手道，随后自如的坐在了一个座位上。
　　苏云和伊芙两人紧随其后，安静的坐在他的旁边。
　　按理说在这种场合上，他们两个小家伙并没有坐在一边的资格，仅仅是当做了凯恩斯的随从。但谁让凯恩斯太过于强势呢，压根没人敢说半个不字，反而一个个都投来了笑意，似乎在向他们示好。
　　艾斯普塔可是凯恩斯的领地，身为他的学生在这座城市里实际上就相当于公主级别的存在，在这个城市中自然没人胆敢轻视。
　　可惜这些板凳座位显然都是为普通人类准备的，他这个小矮个坐上去实在不适应，苏云坐上去小脑袋刚刚冒个头，只能使劲坐直身体才能够透过桌子看到其他人。
　　这一幕十分的有趣，让很多人都忍不住露出了笑意，若不是位于这么严肃的场合，估计已经有人笑出声来。
　　旁边的凯恩斯顿时眉头微微一皱，随即伸手将其抱在了怀里，顿时惊掉了一地下巴，一双双目光瞬间集中过来，全都在猜测他的身份。
　　苏云顿时浑身绷紧，没想到对方会这么对待他，竟然在这么大庭广众之下将他抱在怀里，完全是公开处刑啊啊啊！
　　这个家伙，果然是肆无忌惮啊，完全不在意别人的目光，但是他介意啊！
　　“好了，可以开始了。”凯恩斯将他搂在怀里，语气平淡无比，并没有和他说话的那种随意，反而带着一种高高在上的气势。
　　接下来，会议正式开始，一个个势力都想要摆脱责任，将邪神神殿推脱给其他人监管不严，人性的丑恶在这个小小的会议室上演。
　　苏云经过了开始的紧张后，慢慢放松下来，在对方怀里轻轻挪动小屁屁，找了个更加舒服的位置后，开始偷偷地打量在场的所有人。
　　既然是艾斯普塔的顶级势力议会，那些势力自然会到场，其中还有几个熟人。
　　一个是坐在他左侧斜对面的银袍女子，正是代表纳尔森家族参加会议的维拉尼卡，在看到他的目光后顿时露出了柔和的笑容。
　　另一人则是坐在右侧的怀特主教，以及他身边那个曾一起并肩作战的索罗，同样是对他露出了微笑。
　　艾斯普塔是凯恩斯的领地，但他并没有当城主，而是指定了一个当城主，自己很少出现在会议上。
　　身为一个巅峰传奇强者，他对于世俗的权利并不在意，甚是可以说是有点反感，若非这是他家族的栖息之地，或许他都懒得待在这里了。
　　财富神殿、受难神殿、晨曦神殿这三个艾斯普塔最主要的神殿主教悉数到场，自然不敢不给一位巅峰强者面子，反而很热衷于参与城市的诸多建设。
　　连上次的战争中，三大神殿都为军方捐献了大量的金币和物资，还排了不少牧师前往治疗受伤的士兵。
　　想要在艾斯普塔安稳的传教，以及扩大信仰规模，自然要得到这位领地主人的同意，不然的话你连神殿都别想建立起来。
　　没看到之前的那个虐待神殿，已经被对方直接干掉了堂堂传奇主教吗？
　　要知道，传奇级在任何势力中都是绝对的高层人物，哪怕是晨曦神殿的传奇强者全部加起来也不会达到两位数，而晨曦神殿可是横跨整个世界的庞大势力，在数以百计的城池中都建造了神殿！
　　但就是如此的高层，都被人家随手捏死了，完全不在意对方的报复。
　　由此就能看出来，这位领地主人到底多么的强势，已经强悍到可以不畏神祗分身降临的程度！

第132章福利
　　严格来说，这种会议极其的枯燥乏味，比上高数课更加的无聊，让苏云听得昏昏欲睡。
　　这样的会议和现实中的那些官方会议没什么区别，都是各方互相追求对自己有利的地方尽量的推卸责任。
　　最大的区别就是有一个独裁者，领主大人完全可以裁决确定任何事情，根本不需要找谁商量。
　　就这样，他竟然听着睡着了，在场的众人倒也没有说些什么，毕竟一个有着如此可爱面容的小家伙，自然会多几分包容。
　　“起来了。”
　　直到凯恩斯有些无奈的伸手揪了揪他的小脸蛋，才终于让他醒了过来，有些迷茫的睁开了眼睛，迷糊了一下才意识到自己似乎还坐在凯恩斯的怀里，而且一个个人都在笑眯眯的注视着他，似乎很喜欢看到他蠢萌迷糊的样子。
　　让苏云顿时闹了个大红脸，恨不得找一条地缝钻进去。
　　“好了，今天就到这了，小家伙都睡了一觉。介绍一下，这是我新收的学生，夏尔。”凯恩斯很随意的起身，并没有将他放下来，直接抱着他离开。
　　面前突兀的出现了一扇银色的空间之门，在跨入门里的时候，苏云朝着后边几人挥了挥手：“维拉尼卡姐姐和怀特主教再见！”
　　“再见，小夏尔。”维拉尼卡也回应道，看着她们的身影突兀的消失不见，忽然感觉到十分的怪异。
　　似乎，那个男人怀抱一个小家伙，身后还跟着另外一个，有点像是那些拖家带口的中年男人。
　　让她有些忍俊不禁，毕竟那位可是最顶级的天才，传说中最有希望真正媲美神灵的存在，天赋比之曾经的耐色瑞尔天才奥术师也不差多少。
　　年仅18岁就已经晋升到传奇，随后还以一己之力建造了一个传奇法师塔，现在早已是实力强悍到深不可测，甚至还拥有了一个岁数比他还要大的传奇学生。
　　这一位就是活生生的传奇神话，有着无比耀眼辉煌的一生。
　　可惜，同样是一位把一切都奉献给奥术的法师，从始至终都没有在普通人的情感上留下一丁半点。别说孩子了，连女人都没有。
　　似乎越强大的法师越不喜欢谈情说爱，绝对的理智已经让他们越来越失去了人类应有的情绪。
　　现在，她忽然看到对方竟然如此宠溺那个小家伙，脸上的笑容都变得温柔了许多，似乎真的要当成了自己的孩子来照顾……
　　回到法师塔后，凯恩斯将苏云放下来，随意的指着一摞摞的书架道：“接下来你就留在这里看书吧。”
　　“好的老师！”苏云顿时笑的眉眼弯弯，他早就眼馋这些书籍了。
　　自从成为了法师以来，让他现在越来越喜欢学习了，尤其是各种相关的书籍，看起来简直比那些网络小说更加的过瘾。
　　没办法，现在的他智力已经彻底超凡，看那些网络小说简直是漏洞百出，看几张就能猜到后边的所有剧情发展，完全没法看下去。
　　而这些书籍都是赤果果的各种信息和知识，多学一点就会越发意识到自己的孤陋寡闻。
　　正如很著名的一个形容，如果说我们的掌握的知识量是一个圆圈，那么小时后懵懂无知的时候是一个小小的圆圈，虽然知道的很少，但问题也很少，因为你完全接触不到那些东西。
　　等你长大后，就会变成一个大大的圆圈，相比于小时后懂得多了很多倍，但你接触到的未知也会同样多了更多倍！
　　现在的苏云就是这种感觉，很想彻底化身为一个书虫，钻进书海中啃着一本本书籍。
　　“另外，你想要学什么法术，和伊芙说一下就行，让她带你去拿到就行，零环到四环的法术随便学习，不过要记住要学会合理的搭配。”凯恩斯淡淡地说道。
　　苏云微微一愣，这才意识到面前之人说的话意思。
　　对方竟然想直接公开所有能够学习的法术，而这些法术若是到秘法商店购买的话，哪怕半折也需要上万金币才能全部买到！
　　“老师，夏尔太喜欢你了！”苏云顿时扑上去，再次啃了对方一口。
　　现在他越看对方越满意，若非对方是一个男人，估计早就以身相许了。
　　竟然如此的大方，刚刚认识他的第一天就送给他如此大礼。
　　除了这些法术外，对方先前给他的项坠也价值上万金币，一个极其强力的装备。
　　“你这小家伙嘴真甜，好好学习吧。”凯恩斯无奈一笑，却十分的享受他的这种亲近。
　　现在也就苏云和伊芙能够陪伴在他身边，其余的两个学生，其中一个已经晋升传奇了，自然不会常来这里。另一个则是记名弟子瑟维斯，也即是艾斯普塔秘法商店的看守者，曾经看在伊芙的面子上送给了苏云那个可以半价的商店徽章。
　　而伊芙一向十分的文静乖巧，每天安安静静的学习，并不会像苏云这么的卖萌，让他总有一种不存在的错觉。
　　接下来，苏云直接留在了这里，开始阅读一本本厚厚的书籍，伊芙也陪在他身边看书。
　　让他不由得想起了很多书生梦寐以求的红袖添香，伊人在身边陪读，可惜现在的他似乎也是一个令很多人想要抱走的伊人。
　　知识的海洋无穷无尽，瞬间吞没了他，让他一下子抱着书看了很长很长时间，一本书就这么在他手上渐渐翻到底。
　　这里的书有很多涉及到法术的原理，从而让他可以模模糊糊的学习到很多深奥的东西，这些在凯恩图书馆压根不可能看到，想花钱都买不到。
　　苏云隐隐约约中有所预感，这么读下去，估计过不了几天就能再得到一两个专长，从而让实力再度提升。
　　等他回过神来，已经是深夜时分了，他伸了个懒腰后稍微放松一下，但他并不敢就这么随意的退出游戏世界。
　　要知道，这里可是巅峰传奇法师的法师塔，万一被对方察觉到了什么，绝对不会轻易地放过他。
　　但就这么离开法师塔的话，大半夜的也没法解释原因，因而苏云只得在这里住下。
　　“伊芙姐姐，今晚我先和你睡一块儿吧？”他揉了揉眼睛，走到了小萝莉身边笑道。
　　既然想要留下来睡觉，苏云自然不会错过和小萝莉一起睡觉的福利。那些萝莉控都想要将他当抱枕，但他也想找个小萝莉当抱枕。
　　音清体柔易推倒，这可是小萝莉的专利，自然不容错过。
　　“啊～”对方惊讶的看着他，脸上浮现了红晕，咬着嘴唇似乎很为难的样子。
　　但苏云可不是像表面上那么的天真，拉着她的小手撒娇道：“夏尔最喜欢姐姐了，不就是在一起睡觉觉嘛，难道伊芙不喜欢夏尔？”
　　“当然不是——那好吧，跟我来。”在他的请求下，对方点了点头终于答应了下来。
　　苏云顿时笑的眉眼弯弯，凑上去亲了对方一口，趁机占便宜。身为堂堂大男人，总被别人占便宜的话也太奇怪了，自然要主动出击。
　　他被对方牵着小手带到了第五层，也即是小萝莉休息的房间中。
　　整个法师塔总共有十层，其中七层以上并不对他们开放，属于凯恩斯独自的试验区域，只有一些傀儡存在，用于日常维护和打理。
　　而六层和七层是存放图书等资料的地方，五层才是休息的场所，五层以下则是存放各种物品材料，一层是接待来客的大厅。
　　在小萝莉的介绍下，苏云总算是对这个法师塔的整体有了大致的了解。
　　别看是一座塔型建筑，但里面可是运用了空间折叠技术，将空间直接扩充了数十倍，每一层都有着数千平方米的广阔空间，已经可以比得上足球场大小了！
　　一路参观后，让苏云越发的惊叹法师塔主人的强悍以及有钱。
　　这么一座顶尖法师塔的造价，估计已经超过了一千万金币，甚至几千万都不是不可能！
　　而这仅仅是表面的材料费用，要知道法师塔最核心的可是能量池，连同地火风水四大元素位面，从而让法师可以借助法师塔来暂时摆脱法术位的限制，从而拥有十倍以上的法术。
　　而且每一道法术都会被法师塔增幅，可以让法师从容的面对十倍的同级强者攻击，甚至还可以强势反杀。
　　这也是法师塔为什么号称比巨龙更加难应付的堡垒建筑！
　　除此之外，上次战争的时候还出现了三头金刚石魔像，每一头的造价估计都要上百万金币！
　　其他零零碎碎的东西，各种防护、增幅法阵的刻画，估计全加起来比法师塔的造价都高！
　　那个家伙，该不会是抢了几条远古巨龙的宝藏吧，怎么会这么有钱？
　　苏云越发惊叹，忍不住思考这个家伙从哪弄到了这么多钱。
　　整个艾斯普塔的税收加起来每年顶多十万金币，哪怕是一百年都不够建造这个法师塔，但对方晋升传奇后仅仅用了不到五年的时间，就成功的建造出了这座无与伦比的建筑。
　　从而成为了这片大地上真正的主人，哪怕是诸神教会都不敢怠慢，甚至可以说是纷纷主动讨好！

第133章睡
　　“好了，夏尔，你先去洗一下澡吧，这里就是洗澡的地方。”
　　等来到了房间里后，伊芙首先带他来到了洗澡的房间。
　　这里有着一个长达三四米的巨大浴池，其中冒着雾气，还散发着淡淡的香味，上面漂浮着一些红色的花瓣，显然正是传说中的花瓣浴。
　　在交代他如何使用后，伊芙开始转身离开：“夏尔妹妹，你赶快洗澡吧，我等会儿再洗。”
　　“姐姐，一起洗呗。”苏云忍不住笑道，忍不住想要调戏一把这个小萝莉。
　　“不不用了，我不习惯和别人一起。”伊芙脸上顿时浮现了红晕，急忙离开了浴室。
　　苏云嘿嘿一笑并没有挽留，他现在可不是魔女变身形态，下边有着大宝贝的存在，注定哪怕是对方答应下来，他也必须要推脱，压根见不得光。
　　还别说，这是苏云第一次享受如此奢侈的洗澡，在现实中最多也就去大澡堂泡泡澡，哪能像现在这么拥有一个独立的私人浴池呢？
　　在享受了一把奢侈的洗澡后，苏云擦干了身体，换上了小萝莉给他找来的米白色睡衣，走出了浴室。
　　随后伊芙也走进去，将身体浸泡在浴池中，小脸蛋一片通红。
　　“刚才他也在这洗过澡，果然是难以忍受啊。你真是个笨蛋，为什么非要这么和我亲近！”她越想越羞涩，忍不住一头扎进水里，直到实在受不了了才出来。
　　等伊芙洗完澡出来后，却看到苏云正在笨拙的整理长发，顿时摇了摇头走上前去，伸手抓住他长长的银色长发，开始帮他梳理。
　　“必须要弄干头发，不然睡觉的话早上起来很容易头疼。老师帮我做了一个魔法东西，可以直接弄干头发，我先帮你弄。”
　　伊芙手上出现了一个梳子模样的东西，但看起来大了很多倍，在他的头上轻轻地梳过。
　　神奇的一幕发生了，只见苏云头发上的水珠纷纷被这个小东西吸走，转眼间已经恢复了干燥。
　　“夏尔妹妹，你的发质真好。”伊芙忍不住感叹道，感觉摸起来太舒服，柔软顺滑，真正的“如丝般顺滑”，让她都不由得羡慕不已。
　　“嘻嘻，这是天生的嘛。”苏云对此并没有什么感想，完全不知道自己的这么一头秀发会让不知道多少女孩子羡慕嫉妒恨。
　　他很麻利的有样学样，帮助对方也弄干了头发，然后直接扑到了床上，“困死我了，姐姐赶紧睡觉吧。”
　　床上似乎铺了很厚的绒毯，躺上去十分的松软舒适，让苏云都不想起来了。
　　“嗯，好的。”伊芙咬着嘴唇犹豫了一下，也走上去。
　　当她也躺好后，苏云顿时笑眯眯的搂着她的肩膀，与她的身体紧紧挨着，让她瞬间浑身绷紧起来。
　　这种情况下伊芙自然不可能睡得着，但身边的小人儿并没有什么多余的动作，仅仅是抱着她，才过了几分钟时间就发出了轻微平静地呼吸声，似乎直接睡着了。
　　苏云也很想多占点小萝莉的便宜，但他今天实在是太累了，经历了这么多的事情，又连续看了几个小时的书，早就困得有些睁不开眼了，故而沾床就睡着了。
　　在感知到他已经真的睡着后，伊芙轻叹口气，终于扭头看着他精致可爱的小脸。
　　对方睡得很熟很熟，也十分的乖巧，像是一个小猫咪那样的抱着她，让她原本的紧张全都不翼而飞。
　　伊芙也慢慢平静了下来，轻轻地在对方的额头上亲吻了一下：“晚安，哥哥。”
　　然后也闭上了眼睛，进入了平静地梦乡……
　　等到次日醒来后，苏云发现自己像八爪鱼一样的抱着对方，小脑袋也趴在了对方的胸前，脸颊都紧贴着对方的柔软之处。
　　这种情况让他顿时老脸一红，似乎做得有点过分了，他一抬头却看到对方同样的脸颊上满是红晕，遂主动向他打招呼道：“夏尔妹妹，该起来了。”
　　“嗯嗯，起来起来。”苏云急忙松开了对方，麻利的脱掉了睡衣。
　　反正里面还有着小裤裤，倒是不担心被对方发现，然后换上了魔女之袍后，神色有点奇怪的盯着对方穿衣服。
　　对方背对着他，也很迅速地换上了衣服，并没有让他过多的大饱眼福。
　　“好了，咱们一起去吃饭吧。”伊芙面色平静地牵着他的小手，带着他来到了法师塔的二楼。
　　这里早已经准备好了早餐，凯恩斯也十分绅士的坐在那里优雅的进餐，在看到他的存在后，苏云连忙笑着打招呼道：“老师，早上好！”
　　这位可是他现在最大的后台，也是最粗的大腿，自然要想办法的打好关系，抱紧这个粗大腿。
　　“嗯，吃吧。”凯恩斯点了点头，并没有什么多余的话语，依然在优雅的进餐。
　　显然华国古代最崇尚的食不言，被对方很自然的做到了。
　　早餐十分的丰盛，有着牛奶、面包、水果等各种食物，让苏云都忍不住再次感叹对方的土豪程度。
　　能够被摆在这里的东西，自然不是简单地东西，估计拿出去这么一桌就要数十上百金币都不一定吃的上。
　　苏云自然不会亏待了自己的肚子，现实中都已经饿着了，现在自然要大吃一顿。
　　“慢点吃，没人和你抢。”伊芙无奈一笑，伸手擦了一下他的嘴角，那里有沾染的蛋糕。
　　然后，苏云很奇怪的发现，对方竟然把手指放在了嘴里吃掉了……吃掉了……
　　“是不是太暧昧了，小萝莉难道已经彻底喜欢上我了？”苏云忍不住有些自恋的想到。
　　这样的动作，只有那些处于热恋中的情侣才会做出来，一般的闺蜜都不可能做到。
　　似乎是意识到了不妥，伊芙低下头继续消灭着面前的食物。
　　“你们慢慢吃，我先走了。”在看到两个小家伙如此的和睦相处后，凯恩斯脸上也不由得露出了笑容，随后离开了这里。
　　两个小家伙的存在，为他枯燥的生活增添了很多乐趣，有了一种养孩子的错觉。
　　吃完饭后，苏云总算有了出门的时间，连忙离开了法师塔。
　　现实中的身体没吃晚饭和早饭，若是继续下去的话，饿个几天很容易出现危险。
　　若是被生生饿死的话，那就太憋屈了。
　　吃完饭后，苏云稍微活动了一下身体。
　　已经在床上一口气躺了十五个小时，再不活动的话都快生锈了。
　　活动了半个多小时后，他洗了个澡，再次进入游戏世界，先前往了一趟城堡，发现没什么事后就继续到法师塔看书。
　　凯恩斯给了他这么好的福利，他自然不愿意浪费掉，完全是只要有时间就会抓紧时间看书。
　　除此之外，最大的收获自然是海量的法术。
　　他在小萝莉伊芙的带领下，找到了存放法术记忆卷轴的地方，将一个个卷轴抄录到自己的法术书上面。
　　短短几个小时的时间，他的法术书上面记录的法术已经增加了两倍，几乎能够遇到的零环到四环法术全都记录在了上面。
　　先前他穷的要死，仅仅购买了区区几个三环法术，现在完全不需要担心这点，将所有的法术全都学会了！
　　不单单是普通的法术，这里竟然连死灵法术都有！
　　要知道，死灵师可是最不受人待见的职业，几乎和巫妖这种邪恶的家伙画上了等号，起码秘法商店都不会售卖相应的法术，被各大神殿敌视。
　　但这里毫无禁忌，各大神殿管的再宽也不可能管到凯恩斯头上。
　　因而苏云十分欢快的将一个个死灵系法术抄录到自己的法术书上面，吸血鬼之触、恐惧术等等全都被他学到手！
　　现在，他瞬间拥有两百种的法术，完全可以自如的应对任何情况。
　　只要给他充分的信息和准备，他就能灭杀远比他等级高的敌人！
　　每种生物都存在着弱点，哪怕是强大的巨龙也会有着弱点，只要能够完善的应对就可以将其击杀。
　　法师最强大的地方，自然是在于上千种的法术选择，这些法术的搭配将会形成一个极其惊人的效果，完全可以击杀高级的敌人！
　　等学完了这些法术后，苏云找了个理由离开了法师塔。
　　凯恩斯并没有限制他的自由，仅仅是嘱托他好好的看书，先把很多书记忆看懂后再说。
　　对于法师来说，知识就是力量这句话可是颠簸不破的真理！
　　法师的很多东西都写在了书里面，只要有着充沛的知识你就能学会绝大部分法术，哪怕是传奇强者能给你的最大帮助也只是提供更好的学习条件，但绝大部分还需要你自己钻研学习。
　　像修真小说中那种吃个天差地别或者强者灌顶传功，让你瞬间强行提升到逼近传奇的等级，那是压根不可能存在的事情！
　　除非你直接封神，得到了神格的加成。
　　但想要吸收神格起码也需要传奇巅峰的实力，弱者一旦接触到神格，很容易被其同化成为其载体，然后就会抹除独立的人格，生不如死。
　　退出游戏后，苏云开始准备一次直播活动，也是他和李雯早就策划好的活动。
　　直播间的标题已经彻底改名——
　　猫耳萝莉，在线陪玩！

第134章惊人的号召力
　　如今最火爆最好玩的游戏是什么？
　　若是在大街上随意找个人询问，估计十个人中有九个会回答同一个答案，最后一个人则是从不玩游戏。
　　那就是《神魔世界》，这个游戏刚刚出世就以庞大真实的世界观，堪称无与伦比的丰富剧情，瞬间征服了无数玩家，让无数人都沉迷其中。
　　这个游戏太真实了，并不是纯粹的打打杀杀，而是可以让你体验到一个奇幻异世界的魅力。
　　每一个NPC都有着完善的经历和剧情，你完全找不到普通网游的那种枯燥乏味。
　　哪怕是单纯的风景党，这里面也有着无数的美丽画面，隐藏在地图的各个角落。
　　整个地图庞大到可以和世界地图相提并论，其中有着成千上万的城镇，完全可以容纳无数的玩家。
　　除此之外，还有着无尽深渊和九层地狱这种奇特的神话地方，吸引着无数玩家前往发掘战斗。
　　因而，苏云这个《神魔世界》的玩家，也开始借助这个游戏的庞大魅力，组织他的粉丝们来一起玩游戏，算是一次庆祝活动了。
　　毕竟受到了这么多粉丝的喜爱，他自然不会愚蠢的保持高冷，反而尽量的与他们打成一片，从而吸引更多的人关注喜欢，进而为他贡献更多的收入。
　　活动十分的简单，那就是创办一个以他为核心的大型冒险团，并且组织几次团队战斗。
　　冒险团的地址自然是选择在艾斯普塔，这也是苏云最熟悉的地方，没有之一。
　　更何况，艾斯普塔也算是很不错的选址了，周围有着巨魔山区毒蛇森林、巨人平原等绝佳的练级地方。
　　和真实世界中不同，这里的怪物可是会随时刷新，尤其是巨魔山区中，有着无数的巨魔在虎视眈眈，足够让你晋升到15级。
　　再高的等级的话，费伦大陆上就很难提升了，必须要前往幽暗地域或者深渊地狱等危险的高等级地图。
　　除此之外，还有着一个个的位面世界等待着你去探索冒险。
　　可以说，《神魔世界》对于冒险的扩展已经到了一个极致，足以满足大多数玩家的冒险欲望，让你可以去探索诸多奇异的世界。
　　白银之手冒险团，世界排名前一百的顶尖冒险团。
　　别小看这个排名，要知道整个世界的冒险团数量早就突破了十万，数亿玩家即便是除掉了大部分没办法经常玩的，平常的同时在线人数也会达到数千万，最高的时候甚至会破亿！
　　这么庞大的玩家数量，自然会衍生出一个极为完善的社交群体，而冒险团就是维持这种关系的最好纽带。
　　一旦成立了冒险团，就相当于组建了自己的势力，自然会有着很高的认同感，当成了自己人。
　　在白银之手的冒险团独立房子中，正在进行一场对话。
　　“团长大人，我需要向你告别了。”冒险团主力坦克圣武士布杨诺语气沉重地说。
　　《神魔世界》中可以直接进行语音通话，因而人们的聊天大多是通过语音交流。
　　不过很有意思的一点是，游戏官方不但没有禁止人妖账号，反而是提供了更加完善的变声服务，只需要花不太多的钱就可以将声音修饰，从而男扮女、女扮男，还可以将声音变得更加憨厚低沉或者尖利，让你有着更加完美的游戏体验。
　　这就是官方所谓的角色扮演，让你可以更加完美的扮演自己的角色，不然一个狂战士说话却娘娘腔，听起来就太违和了。
　　现在，这个圣武士的声音就是十分的稳重，给人以很高的信赖感。
　　“为什么？”冒险团团长震惊的问道。
　　不只是他，连几个冒险团的高层也都围了过来（语音聊天时和现实中一样，游戏角色距离的越远声音就越小），纷纷震惊的看着对方。
　　布杨诺，这位可是冒险团最强悍的坦克，每次攻克那些高等级副本，都离不开对方的顽强抵抗。
　　但现在，这个人竟然开口要退出冒险团，完全是让他们无法理解，自然想要留下对方。
　　“抱歉，我也不想离开你们。但是，我找到了自己需要守护的公主，想要时刻守护在她的身边！”
　　“哈，公主，什么公主？”冒险团团长语气中满是你在逗我，完全无法理解他这样的解释。
　　这是不是入戏太深了，竟然会真的想要守护所谓的公主，你难道就不怕人家现实中是一个两百斤的抠脚大汉？
　　“公主大人今天也会进入游戏了，我必须要过去守护她，不然公主大人很容易受到伤害！”
　　“……”
　　一群人实在不知道对方再发什么疯，完全有些听不明白的样子，其中一人小心翼翼的问道：“话说，那个公主是你现实中的女朋友吗？要是你的女朋友，你也可以带着加入咱们冒险团嘛，干嘛非要离开？”
　　“不是，公主大人就是公主大人，这是所有人的公主大人，我怎么有资格独自占有她！”布杨诺叹口气道，随后将身上的非绑定装备放入了团队仓库中，并将大部分的材料和金币也都放入进去，只留下自己最终爱的武器和铠甲，然后和众人告别。
　　“再见了，兄弟们，我要去追寻公主大人的脚步了！”
　　“喂喂喂，那个公主到底是什么人，让我们也去瞅瞅，看看到底有多么大的魅力才会让你这么魂不守舍！”
　　“你们去网上搜一下，Z站公主大人就知道了……”
　　对方已经召唤出了坐骑，随着远离声音也越来越远，逐渐消失在众人的视线中。
　　冒险团毕竟是非营利性质的玩家集合体，也就是一群志趣相投的人集合再一起玩游戏，所以他们并没有什么权利强制要求对方留下来。
　　更何况，对方先前对于冒险团的贡献，早就超过了他的收获，可以说是冒险团拖累了他的进步，若是换一个顶尖的冒险团，对方绝对能有更高的进步空间。
　　等到众人纷纷拿出手机查询了一下后，其中一个刺客也弱弱的道：“团长大人，我、我也想去守护公主大人！”
　　“滚你丫的，你们都去了让老子自己在这啊！”团长顿时发出了怒吼声。
　　不过，他看到了对方的视频后，也忍不住有些心动了，怪不得圣武士布杨诺会这么决绝的和他们告别，连他都忍不住想要去守护对方。
　　这么可爱的小天使，任谁都不愿对方受到危险，哪怕仅仅是游戏中的危险！
　　一个个玩家纷纷朝着艾斯普塔聚集，原本在艾斯普塔的玩家，纷纷惊奇的发现，这里竟然一下子多了无数玩家，其中竟然有着最顶尖的传奇玩家！
　　要知道，艾斯普塔定位的还是中段等级，一般来说一旦到了14、5级后，玩家就会离开这里前往更高级的地图。
　　但现在，竟然出现了传奇玩家，完全是惊掉了一地下巴。
　　不止如此，这些人很多都是十多级的玩家，成千上万的玩家就这么蜂拥过来。
　　随后，在公屏上又土豪在发布地区公告：“守护公主大人的骑士们都到城市广场集合，在那里进入冒险团，成为公主大人的守护者！”
　　这种公告是每个艾斯普塔的玩家都能看到，每条公告需要10000金币，也就相当于100块钱现实货币，但现在已经连续出现了超过十条！
　　然后，成群结队的玩家纷纷涌到了城市广场上，将巨大无比的城市广场瞬间占满，人数已经超过了一万人！
　　更加惊人的是，其中高等级玩家比比皆是，已经可以媲美排名前百的顶尖冒险团，引来了无数人的猜忌。
　　天空中飞舞着各种各样的宠物坐骑，一个个强大的玩家聚集在这里。
　　若非《神魔世界》的游戏优化实在太过于变态，那么早就卡死了。
　　但现在，完全没有任何的卡顿，哪怕是人数再增加十倍也不可能卡死！
　　玩家们纷纷加入了冒险团中，一个个秩序井然，甚至绝大部分玩家都开始向团队仓库投放东西，以此来换取团队贡献度。
　　这个贡献度自然是是很有用的东西，因为团队参加战斗的时候，总会有很多价值昂贵的装备，到时候就需要用这种贡献度来换取装备的ROLL点资格。
　　不这样做的话，估计就会出现曾经魔兽世界中的那样——兄弟剑一出再无兄弟！
　　也就是说，一把最顶级的装备，足够卖出成千上万现实货币，足以让很多玩家反目为仇。
　　转眼的功夫，团队仓库中已经塞满了各种材料和装备，一切高级玩家也往里面大量的砸金币，让金币数量从区区几百个瞬间暴增万倍，狂暴的提升到数百万的程度！
　　其他不说，单单是这么多的金币，就已经价值数万软妹币！
　　而这，仅仅是玩家们自发的捐献，他们完全没有接受任何的号召和请求，仅仅是为了贡献自己的一点力量而已。
　　等到了晚上八点整，他们等待已久的人儿终于出现了，一个小小的身影从传送门中走出来，有些茫然的看着周围密密麻麻的人群，似乎被吓了一大跳。
　　下一刻，上万玩家纷纷单膝下跪，共同高呼道：“拜见公主大人！”

第135章在猫耳萝莉，在线陪玩
　　说实话，苏云虽然已经料到人会很多，但真的没想到竟然会多到这么恐怖的地方，连500*500米的城市广场都挤满了玩家，数量绝逼上万了！
　　更可怕的是，这些人全都在向他单膝下跪，一个个纷纷向他献上了忠诚，让苏云突兀的有了一种君王般的享受。
　　但是，为什么会是公主大人啊，岂可修！
　　苏云有些残念的想到，堂堂一个大男人，却被一群玩家喊公主大人让他完全没办法高兴起来。
　　不过，现在正处于直播之中，他可不会露出什么嫌弃的表情。
　　此时的他正处于魔女变身状态下，头顶两个可爱的黑色耳朵，背后还有一根微微摇晃的、蓬松毛茸茸的大尾巴。
　　猫娘，绝对是无数宅男梦寐以求的无上萌物，现在的苏云看起来就是一个可爱到爆炸的猫娘。
　　刚刚开直播的时候，还有大群的人不以为然，但一露面就被他瞬间征服了。
　　“哇卡卡卡，竟然是真的猫娘萝莉，此生无憾了！”
　　“猫耳萝莉赛高！”
　　“太萌了太可爱了，萌出血嗷嗷哦啊！”
　　“赶紧抱走抱走，谁也别想和我抢！”
　　弹幕疯狂的刷屏，转眼间已经密密麻麻的什么都看不清楚了，数百万的观众数量，只需要很少一部分发弹幕就能淹没评论区，每秒钟都有着数以百计的弹幕闪过。
　　别的女孩子戴上猫耳很容易看出来那是一种装饰品，但屏幕中的这个小萝莉，却给他们一种极其真实的感觉，仿佛那就是真正的猫耳。
　　更加令一个个观众无法自拔的是，那双耳朵还会不时地动一下，看起来和真正的猫耳没有丝毫区别。
　　眼看观众数量已经瞬间超过了百万，苏云也终于开始了正式的直播，操控着自己前些天创建的小号，来到了艾斯普塔的城市广场上。
　　“各位哥哥姐姐晚上好，就让猫猫陪你们玩吧。”苏云脸上带着天真无邪的笑容，然后两只小手放在脸前做出了一个卖萌的动作，并且嘴里发出了极其可爱的声音。
　　“喵～”
　　一群人纷纷被萌了一脸血，这种可怕的卖萌能力，完全没几个人能够招架住，甚至有不少人鼻血都流出来。
　　各种礼物开始疯狂刷起，一个个玩家都通过传送门、飞艇等各种方式，争相从费伦大陆的各个地方前往艾斯普塔。
　　猫猫公主的守护骑士团。
　　冒险团的名字就成为了这么羞耻的名字，让苏云自己看着都很羞耻，但这是很多人公投出来的名字，他也没法直接拒绝。
　　团长自然是他的了，原本粉丝榜上的食铁兽铲屎官等人则成为了副团长，帮助管理整个冒险团。
　　这些土豪的加盟，让冒险团完全变成了一场盛大的活动，入团就能享受各种物品的打折优惠购买，并不仅仅是为了信仰买单，而是真真切切的福利。
　　冒险团的人数依然在疯狂的增长着，自从在Z站动态上公布了这次活动后，到现在的留言数量已经超过了十万，无数玩家都在摩拳擦掌的表示一定到场。
　　很多人干脆表态会加入冒险团，成为公主大人的守护者。
　　截止到现在，已经有足足三位传奇顶尖玩家加入，圣武士布杨诺正是其中之一。
　　传奇玩家，在如今的《神魔世界》中属于绝对的最顶级玩家。
　　据统计，自从一个月前有第一个玩家突破传奇后，到现在数亿玩家中突破传奇的也不足一万人，完全是数万人中才能出现一个的最顶级玩家。
　　但现在，小萝莉的恐怖魅力，却一下子吸引过来了三位，而且还有数位传奇玩家，表示有时间了也会过来。
　　能够晋升传奇的玩家，已经相当于职业玩家了，他们中的绝大多数都不会为了一时冲动抛下原有的团队，前来这个刚刚成立的冒险团。
　　在城市广场上，苏云的角色手中出现了一个巨大的话筒，这是一种可以放大声音的魔法装备，算是比较稀少的装备，每一个都要售价数万金币。
　　但现在完全不需要他开口，就会有人主动送上来，供他使用。
　　“各位勇士，大家晚上好喵！”苏云略带羞涩的向这么多人打招呼。
　　现在可是游戏世界中，所有的玩家都能够看到他的角色样子，还能够听清楚他的声音。
　　在听到她的声音后，整个广场瞬间沸腾起来，一个个玩家全都在高喊着公主大人。
　　“卧槽，这到底是哪里来的疯子，怎么看起来有些像是那些宗教狂？”一些不明觉厉的玩家惊异道。
　　但旁边的玩家瞬间解释道：“嘿嘿，他们都是公主大人的最忠诚的粉丝，一个个纷纷追随着公主大人。”
　　“公主大人？”这人越发疑惑了。
　　“对啊，就是公主大人！”陌生玩家完全是一副与有荣焉的表情，得意洋洋的说道：“昨天公主大人发布动态后，完全是无数玩家同时响应，所以今天艾斯普塔才会一下子变得如此热闹，这些人全都是过来拜见公主大人啊！”
　　“卧槽，这是哪个明星，怎么会有这么恐怖的号召力！”这么一说顿时把他吓了一大跳，没想到一个人竟然一下子招来了数以万计的玩家。
　　这份号召力也太变态了吧，完全是超过了无数明星的号召力。估计哪怕是很多明星进入游戏，也不可能招来这么庞大的玩家数量。
　　“嘿嘿，这你就不懂了。公主大人可是现在最有名气的萝莉主播，粉丝数量都快突破一千万了，喜欢她的人实在是太多太多了。”
　　“嗖嘎，那我也去搜搜看看！”
　　这人顿时按耐不住熊熊好奇，直接打开手机搜索了公主大人，排在第一行的就是“Z站公主大人”，连那个虚拟歌姬都被她压了一头。
　　更恐怖的是，连虚拟歌姬初音未来的贴吧中都在刷着公主大人，却没有任何人反感，反而一个个将这位当成了真正的公主大人，纷纷表达着喜爱。
　　等到看到视频后，他也瞬间被圈粉了，跑到广场上跟着高呼公主大人。
　　“多谢各位哥哥姐姐的喜欢，猫猫真的很开心，竟然会有这么多人过来和我一起玩，太开心了！”
　　苏云拿着扩音器依然在说话，身为一个主播自然是要学会调动观众的情绪，哪怕不会也有李雯为他设计好了各种台词。
　　“现在，让我们共同庆祝骑士团的诞生吧。勇士们，猫猫最稀饭你们了！”
　　嗷嗷嗷！
　　一个个玩家顿时兴奋地嚎叫起来，完全无法抵挡他的卖萌攻势。
　　下一刻，无数的烟花在天空中炸开，将阴沉的天空变得一片红红火火。
　　各种颜色的烟花炸开，完全是不要钱似的争相绽放，形成了各种灿烂的图案，也让更多的人开始欢呼雀跃起来，仿佛真的在参加一个极其盛大的活动。
　　“下面，我给大家献上一首歌！”
　　苏云操控着角色，开始挥舞手臂。
　　然后，原地出现了一个盛大的舞台，正是七环法术魔邓肯豪宅的改良版，可以在原地直接召唤出一个带着各种特效的舞台。
　　当然，这玩意儿也是一种绝对的奢侈品，每次召唤都需要消耗十几万金币的材料，而且仅仅能够存在两个小时，相当于每小时近一千块软妹币，属于绝对的奢侈品。
　　但现在，完全不会有人说他奢侈，反而恨不得让其一直在上面演唱。
　　熟悉的旋律开始，在整个广场上柔和的回荡，让人们瞬间意识到了他在唱什么。
　　“我们哭了，
　　我们笑着，
　　我们抬头望天空，
　　星星还亮着几颗。
　　我们唱着，
　　时间的歌，
　　才懂得相互拥抱，
　　到底是为了什么！”
　　苏云挥舞着手臂，周围灯光闪烁，还有着一个个幻影充当了背景舞蹈，在他身后舞动着曼妙的身姿。
　　简单地一次唱歌，竟然被她打造成了那种歌星在大剧院中才能有的效果。
　　实际上，现在的情况和那种并没有太大区别，同样是数以万计的观众粉丝在围观，纷纷为他呐喊欢呼，只是不需要买票而已。
　　这首歌，更是调动了无数人的情绪，纷纷跟着哼唱起来。
　　“因为刚好遇见你，
　　留下足迹才美丽。
　　风吹花落泪如雨，
　　因为不想分离。
　　因为刚好遇见你，
　　留下十年的期许。
　　如果再相遇，
　　我想会记得你！”
　　在最美的时刻，在对的时间遇到对的人，刚好遇见你，从此再也不分离。
　　我们不是神仙，没办法预测未来，所以每次的相遇都是一种缘分，让你我能够遇见认识，并且从此相伴一生！
　　在唱完后，无数观众欢呼沸腾，苏云也笑着说道：“很高兴能够被这么多人喜欢，我真的很感谢你们。我从来没想到，这么渺小的我，竟然会一下子收获了这么多的朋友。是你们的喜爱，让我能够越发喜欢和你们在一起。”
　　“诸君，还请随我一起走下去，永远不会分离！”
　　说着说着，他的眼睛中已经闪动着泪光，声音也变得有些哽咽起来。
　　“永远不会分离！”
　　“公主大人万岁！”
　　“我会守护你直到永远！”
　　无数人在他煽情的话语下，纷纷怒吼起来，让这里彻底沸腾了！

第136章红龙
　　马丹，说的我自己都感动了！
　　苏云擦了擦眼角，先前完全是真情演出了，并不是纯粹的卖萌。
　　毕竟，之前的他可是一个普通到不能再普通的死宅，连女朋友都不可能找到，也很少会出门，完全是属于见光死的那种。
　　但现在，成为了玩家不单单让他拥有了超凡的力量，还让他一下子成为了明星级人物。
　　谁小的时候没做过梦呢？
　　他从小看电视的时候，就万分的艳羡那些明星人物，可以站在聚光灯下，享受亿万人的膜拜。
　　可惜，随着长大他也越发意识到，自己是永远不可能成为一位明星了，也只能把这份羡慕深深的埋藏在心底最深处，再也不会表现出来。
　　但现在，他真的圆了儿时的梦想，成为了一名享受数以百万计粉丝注视的人物。
　　除了使用的方式稍微有点不太如意，其他的也算是很厉害的成就了。
　　接下来，调动了所有人的气氛后，苏云开始组织起第一次的团队战斗，目标直指位于巨魔山区的壮年红龙！
　　红龙，这可是五色邪龙中个体实力同级最强的巨龙，而巨魔山区就是被一头红龙当成了自己的领地，从而让人类不敢往里面开发。
　　巨龙总共分为五色龙、金属龙和宝石龙三大主要类别，其中五色龙属于绝对的邪恶阵营，也就是神话传说中的恶龙，最喜欢掠夺人类，甚至会毁城灭国。
　　而金属龙则是守序阵营，人类不作死的去试图屠龙，就不会威胁到人类。
　　宝石龙则是绝对的中立阵营，并不偏袒任何阵营。
　　一头壮年红龙，挑战等级高达18级，实力等级相当于23～25级的人类传奇强者，再加上有着很多的仆从军团，比如狗头人、豺狼人等等，已经完全可以当成大军的誓师对象了。
　　干掉这头强悍的怪物，不单单可以收获众多的宝物，还能够让冒险团众人稍微团结起来，建立起共同的归属感，从而能够更好地存在下去，而不是今天成立了明天就解散了。
　　至于战斗的奖励，很简单，其中最高奖励是定制铃声。
　　也就是说，你可以指定一段歌或者一段话，由苏云来读或者唱，以此来当成你的手机铃声！
　　更加诱人的是，不是私信什么的，而是让你自己和公主大人说话，以此来确定你的奖励！
　　这个奖励对于他的粉丝的吸引力，可是比什么装备更加的强烈，一个个全都在摩拳擦掌，准备在接下来的战斗中好好的表现一把。
　　毕竟，奖励的人数有10人，若是实力强劲表现好的显然很有可能拿到奖励。
　　除此之外，每一个参与的玩家都会按照贡献度来派发奖品。
　　团队的奖励品，其中有一些东西你在外面绝对买不到，因为是一些私人订制的公主大人玩偶、手机壳、抱枕等等。
　　这一点上苏云本想严厉拒绝，他可不愿意被无数人当成某种大胆想法，搂在怀里做一些羞羞的事情，哪怕是一些玩偶之类的也会让他感觉浑身发麻。
　　但李雯很强力的拒绝了他的提议，与一家玩偶制作商签订了合同，开始以他为原型，大肆的制造相应的玩偶，并且在自己的淘宝店上售卖。
　　等过两天，第一批货物就会上架，只需要他稍微打一个广告，估计绝对会有无数人下手。
　　看在赚钱的份上，苏云也就强忍住了这种不适感。
　　身为一个标准的死宅，他可是知道死宅的钱实在太好赚了。
　　很多人都不会对主播打赏，但购买一些周边产品，甚至是各种游戏充值，完全会为了信仰而不惜花掉大量的金钱。
　　一旦他的玩偶或者手办登场的话，估计会有更多的人想要购买。
　　更何况，李雯找的合作商也不是什么三流小作坊，有着很强大的实力，玩偶手办的定价最低也要一百元以上，最高的超过了一万元，也算是很奢侈的东西了。
　　反正李雯是极其看好这个生意，不惜投入了自己的嫁妆钱，足足一百万大洋投了进去，却只要分成的30%，其余的都归他。
　　这么一来，苏云完全没什么理由拒绝了。
　　接下来，所谓的屠龙战斗正式打响，数千玩家踊跃参加，都是等级超过了10级的人。
　　在这样的大规模战斗中，10级以下的并没有什么用，完全是碰着就死的炮灰。
　　而死亡可是会掉经验和装备耐久度，自然不会让他们徒劳的上前送死。
　　不过，《神魔世界》已经运营大半年了，想要达到10级基本上也就一个月的时间，哪怕是菜鸟也不会用更多的时间。
　　10级之前都算是新手阶段，官方会提供很多的福利，甚至刚开始还有手把手的新手教程，若是这样你都学不会，那你就可以考虑彻底卸载这款游戏了。
　　苏云身为冒险团的精神领袖，在这个团里可以说是神明般的存在，自然会随团参与战斗，享受着无数人的保护，身上的防护法术早已加持到一种令人发指的程度。
　　法师、牧师、德鲁伊、吟游诗人等施法者全都给他释放BUFF和保护性法术，哪怕是传奇法师使用禁咒都不可能轰破！
　　更别说，还有一位传奇战士贴身守护，这若是能够被人击杀的话，那么他们全都自杀算了。
　　他再一次的来到了巨魔山区，和真实世界中的不同，这里显得更加的荒凉。
　　哪怕再逼真也不可能和现实相提并论，起码玩家从中穿行的时候相当容易，完全是肆无忌惮的抄近路潜行，一路上踏平了一个又一个的怪物部落。
　　狗头人、豺狼人、巨魔等等，全都在诸多玩家的狰狞攻击下被打爆，仅仅到了晚上十点的时候，队伍就已经推进到了红龙所在的山头上。
　　这头红龙栖息在一座小型死火山上，虽然是一座死火山，但其中依然有着灼热的温度，普通人进去了保证活不了多长时间，就会被生生热死。
　　可惜的是，在场的都是强悍的玩家，一个个吟游诗人登场，开始释放各种辅助型军团法术。
　　五环法术高等英雄气概，会提供一定的HP加成，还有诸多攻击加成，以及伤害豁免。
　　六环法术进阶提升抗力，可以让周围玩家的对于各种伤害的豁免提升6点，从而更容易的适应这里的高温。
　　一堆的施法者出手，完全是肆无忌惮的行走在这片高温的大地上，逼的那头巨龙展翅从火山口飞了出来。
　　昂！
　　巨龙在天空中翱翔，发出了惊天的吼叫。
　　下方的诸多玩家，顿时看到系统提示“遭到龙威辐射，进行意志豁免判定！”
　　龙威，这玩意儿是巨龙用来对抗低级怪物成群结队攻击的最强利器。
　　巨龙属于这个世界上最顶级的掠食者，它们天生就会掌握凌驾于亿万生物之上的强横威压，从而让各种生物臣服。
　　一旦释放出龙威，就必须要进行意志豁免判定，判定失败就会被恐惧所笼罩，连法术都很难释放出来，更别说屠龙了。
　　但是不要紧，哪怕是判定失败也有吟游诗人的辅助，诸多法术都能够解除这种状态。
　　整个战斗团总共分为10个大队，每个大队1000人左右，而每个大队又分为10个小队，其中还有一些特殊的小队，比如法师队、刺客队等等都有相应的职业组成，以此来进行最为周密的指挥，从而让团队的实力发挥到极限。
　　而担任总指挥的人，正是苏云的第一粉丝——白衣牧师！
　　其实就是罗智，对方正处于虚体状态中，倒也不担心没法玩游戏。
　　这位可拥有着很超凡的智慧，哪怕是苏云拥有了真正的超凡智力，也不敢说比对方更加聪明。
　　毕竟他可压根不会指挥这么庞大的队伍，但对方刚刚上手就极其的游刃有余，很从容的指挥团队战斗。
　　而且，他的角色正是三大传奇之一的传奇牧师，一位装备极其精良顶级玩家角色。
　　更可怕的是，这个角色竟然是他直接买下来，花了近二十万软妹币！
　　角色的原主人本是一个普通人，辛辛苦苦了半年多才终于将游戏角色提升到传奇级，跻身最顶级玩家行列。
　　但现在因为现实中需要钱，就将角色挂在了网上售卖，被罗智毫不犹豫的买了下来。
　　让苏云从李雯那里知道后，顿时感到有些牙疼，人家这些土豪完全无法用常理来衡量，随随便便就花了这么庞大的一笔钱来投入游戏中。
　　还是那句话——不要用你的年薪来挑战我的零花钱！
　　这就是土豪的消费理念，在你看来是一笔超过年薪的庞大数字，但在人家看来就是零花钱而已，完全不需要在意。
　　苏云不由得想起了曾经看过的一个调查，说是为什么会有土豪舍得在游戏中花数十万元，甚至更多。
　　其中有一个回答让他十分的记忆深刻，那个土豪是这么回答的——
　　“我老婆在游戏中花了数十万，我这么支持她在游戏中花钱的原因很简单，在游戏中花这么多钱，她就会更多的沉迷在游戏中，也就不会想着买跑车游艇了……”
　　确实很简单，简单到让他牙疼、心口疼！
　　他辛辛苦苦挣的钱，在对方看来就是零花钱而已……

第137章屠龙
　　“勇士们，请一起努力屠掉这条邪恶的巨龙！”苏云再次拿出了扩音器开始为众人加油助威。
　　在骑士小说中，总有将公主抓走的恶龙，然后关在了城堡中，等待着骑士前往拯救。
　　现在，公主就站在他们身后，在为他们加油助威，让他们瞬间热血沸腾的冲上去开始了战斗。
　　一个个法师施展了飞行术飞上了天空，优先释放一些控制类法术，从而将巨龙从天上赶下来。
　　《神魔世界》中自由度极高，玩家们不单单可以在地面战斗，还能够在天空中，在海上，在水里等各种条件下战斗。
　　当然前提是，你需要学会飞行施法、战斗施法等专长，不然的话你飞上天就会成为一个靶子，什么法术都无法释放出来。
　　红龙自然有着成长期，分为雏龙、幼龙、少年等诸多时期。
　　在雏龙时期，也即是刚出生的时候，它有着光滑鲜红色的细小鳞片，等到少年阶段的鳞片就会变成深红色，然后光滑的纹路也会渐渐变成更加不容易被发现的灰暗色彩。
　　它们会随着年龄的增长，鳞片也会同步越大越厚，越来越像是金属般闪烁着冰冷光泽。此外，红龙脖子上褶皱和翅膀边缘，会是紫灰色或者灰蓝色，并且会随着时间的加深而加深。
　　最显眼的标志则是它的眼睛，红龙的瞳孔将会随着年龄的增长而变淡，年龄大的红龙眼睛就像是纯粹的熔岩球那样。
　　这也是区分红龙年龄的知识，属于每个法师都会学习的内容。
　　因为年龄对于巨龙来说就代表着实力，这是一种享受上天眷顾的强大种族，哪怕是睡觉也会增强实力。
　　若是一觉睡个上千年，就会直接拥有太古龙的实力，挑战等级高达26级，和主神没什么区别了。
　　盘旋了一段时间后，巨龙终于从天空中飞下来，一见面就是直接开始了恐怖的吐息。
　　传奇级别的吐息极其强悍，炽烈的火焰一下子点燃了一起，一个个玩家在火焰中化光消失，完全无法抵挡这种恐怖的伤害。
　　但是不要紧，玩家的数量太多了，其中还有着很多高等级玩家，并不害怕巨龙的攻击。
　　更何况，还有一些拥有复活术的牧师玩家，将一些不小心死亡的高等级玩家纷纷复活，继续投入战斗中。
　　可惜，人海战术最大的弱点就是没办法让所有人发起攻击。
　　这片地方就这么大一点，压根没办法一拥而上对付红龙。而大部分法术和弓箭攻击距离并不算太远，稍微离得远的话就会脱离了攻击范围，只能干看着。
　　《神魔世界》中最让人无奈的就是每个角色都有着一定的体积，并不能互相重叠在一起，因而大规模的团战也都是分开战斗，并不能同时登场。
　　所以人海战术在面对强力怪物时，总会遇到各种各样的问题，现在的猫猫公主骑士团正是面对了这种问题。
　　罗智从容不迫的指挥战斗，将一只只大队分开指挥，分批次的发动攻击轮番冲上去。
　　战士自然是顶在最前面，直面红龙的冲击，用身体来保护施法者。
　　幸好，有着布杨诺这个最顶级的传奇圣武士坦克，在加持了一堆状态法术后，已经可以和壮年巨龙掰手腕了。
　　等到巨龙被一群法师从天空中轰下来后，终于开始了最为惨烈的近战肉搏战。
　　巨龙最强大的并不是施法能力，而是肉搏能力！
　　它们的攻击方式和普通的巨兽没什么区别，最喜欢飞翔在天空中用远程法术来消耗敌人，从而更容易的击杀猎物。
　　若是近战的话，自然是扑上去张开巨大的嘴巴撕咬猎物，它们的咬合力比恐龙时代的暴龙都要强悍，哪怕是地行龙也无法抵挡这种恐怖的撕咬，从而被轻易的咬断身体击杀。
　　巨龙也很喜欢飞起来或者跳起来，直接压到猎物的身上，以泰山压顶的可怕攻击来生生压死猎物。
　　若是对付小体型的敌人，那它们最喜欢用尾巴横扫，长达十米的尾巴化身为它最恐怖的武器，在地面上横扫过去，就让一个个玩家在这种恐怖的攻击下挂掉。
　　然而，几名体型惊人的野蛮人站了出来，身体纷纷变大，挥舞着巨大的锤子、斧子等重型武器，凶悍的正面挡住了巨龙的攻击。
　　只要能挡住就好办多了，打BOSS最怕的就是没办法抵挡对方的攻击，那样的话很容易造成团灭。
　　现在，已经有人能够抵挡住巨龙的攻击，接下来的战斗瞬间变得简单了很多倍，一个个战士施法者纷纷发动了攻击，让巨龙的生命值在疯狂的下跌。
　　幸好它身上早就加持了相应的状态，算是系统的一种实力修正，也即是围攻的人越多生命值越高，防御越强，攻击越强大。
　　不然的话，一个正常的壮年红龙压根不可能抵挡一轮法术攻击，随随便便就能屠掉了。
　　片刻后，巨龙的生命值已经降到了最后一丝血，然后被一群人施放法术禁锢在原地，随后开始停止了攻击，想让苏云走上去补刀。
　　最后一击会独自占有20%的经验值，从游戏运营以来，不知道有多少人为了抢这个经验值引发了冲突战斗，在野外各种PK完全是比比皆是。
　　不过，这些人都是因为苏云而加入的骑士团，自然不可能和骑士团的公主大人争抢，不然的话不等苏云开口就会有一群护花使者出手干掉他们。
　　苏云自然不会客气，走上前去释放出了魔法飞弹，小小的紫色能量弹轰到了巨龙身上的伤口中，将其最后的一点生命值打掉。
　　然后，庞大的经验值加持到了苏云身上，让其瞬间拥有了足足20万杀戮经验！
　　一名5级小法师，却直接干掉了一头等级高达25级的壮年红龙，越级得到的经验值简直庞大到无与伦比。
　　按理说，杀戮经验值也没办法转移到下一等级，一旦晋级后剩余的无论再多都会清空，让她来获得如此庞大的经验值完全是一种浪费，但谁让他是所谓的公主大人呢。
　　这么多成员完全是为了逗她开心，别说是巨龙了，估计若是他开口的话，哪怕是深渊领主都会有无数人前往推掉！
　　干掉了巨龙也算是圆满的完成了第一次团队战斗，让苏云心情大好，准备再给各位粉丝发点福利。身为一名萝莉主播，他最拿手的自然是唱歌了，因而笑道：
　　“为了庆祝我们这次的胜利，接下来我继续为大家唱……”
　　就在这时，惊变突然发生，足足三名玩家突兀的从虚空中出现，竟然开始争抢巨龙爆出的东西！
　　“卧槽，抄家伙揍他丫的！”一群人瞬间怒火爆发了，没想到竟然在公主大人面前想要抢走东西。
　　一旦被他们成功得手，那整个骑士团都要蒙羞，绝对会放到论坛中被无数人嘲笑。
　　三个突然冒出的人物竟然都是传奇级，其中两个传奇刺客，一名传奇法师，一个个肆意张扬的将所有的东西抢走。
　　然而，等他们想要离开的时候，却惊恐地发现周围的空间已经彻底被锁死，哪怕是释放了自己得到的一张能够破开空间的卷轴都没用！
　　“我靠，这到底是什么鬼，怎么走不掉！”一名刺客惊恐道。
　　一旦被人干掉了，身上绝对会掉落一些好东西，还会损失大量的经验，以及装备耐久度。他们胆敢出手，纯粹是偷偷观察了一番，发现这次前来战斗的基本上都不算太强，所以才大着胆子出手。
　　反正他们也不是华国玩家，自然不需要在意这些人的敌视，哪怕是被认出来了身份也毫无畏惧。
　　《神魔世界》并没有划分所谓的国家，任何玩家都可以在任何地方建号，并没有什么限制。
　　更厉害的是，游戏系统建立了完善的翻译系统，可以实时翻译地球上的数以千计的语言和文字，让玩家完全可以方便的进行交流。
　　在这种情况下，很多人都和其他国家的人成为了朋友，也算是《神魔世界》最大的魅力之一，让你不出国界就能认识其他国家的人，并且成为无话不谈的好友。
　　当然，论坛还是进行了分区，分为各个国家的论坛，和官方主论坛。
　　现在也正是这样，三个顶尖的传奇玩家才敢出手在这么多人手中抢夺巨龙爆出来的装备。
　　一头壮年巨龙，随随便便爆出来的装备，再加上巨龙的宝藏，总价值绝对会超过了百万金币！
　　这也是无数玩家都信誓旦旦妄图屠龙的根本原因，巨龙这种生物就是和无尽的财富划上了等号。
　　不单单龙鳞可以打造顶尖的传奇铠甲，龙血可以用来洗礼成为龙血术士和龙血战士，它们的巢穴中还拥有着极其惊人的财富，令无数人眼馋。
　　而且这些财富都有着系统保护，不干掉巨龙压根没法带走，也就是说哪怕是传奇盗贼也不可能偷走。
　　不然的话，这些人也不会这么冒险的出现，试图卷走巨龙爆出来的好东西。
　　可惜他们失望了，团队中早就有所防备，将他们彻底留了下来，想逃都逃不掉！

第138章珍爱湮灭术
　　“早就防备有人想要趁机潜伏过来了！”罗智很平静的看着他们。
　　对付空间穿梭的能力，除了次元锚之外，还有着诸多珍贵的宝物可以封锁空间。
　　而罗智之前花了上万大洋购买了这么一件一次性的宝物，可以彻底禁锢周围的空间，让任何人都无法离开！
　　可以说，他算是绝对的氪金玩家，生生用钱砸死所有的敌人！
　　“你们是什么人？”苏云也开口道。
　　这些家伙简直是胆大妄为，竟然敢在他面前抢夺东西，完全是肆无忌惮，把他的面子当鞋垫子践踏，不好好教训一顿，估计其他的人都会轻视这个骑士团了。
　　“我们是紫荆花冒险团的人，最新排行榜世界第9的最顶级冒险团，你们确定要和我们为敌？”其中的法师淡淡道。
　　苏云顿时有些气急而笑，这些家伙自己想要抢夺他们这么多人才干掉的红龙爆出来的宝物，却这么反咬一口。
　　对方的语气，让他瞬间联想到了曾经很火爆的那句话——我爸是李刚！
　　紫荆花冒险团，他自然也知道这个冒险团，算是数亿玩家中最顶级的冒险团，已经成为了明星级的强大势力，主力部队一直在深渊中征战，实力提升的飞快，其中传奇级强者都有数十人。
　　这个冒险团的成员都是大洋彼岸的米国人，算是一群富二代组建的强大势力。
　　显然，这三人正是偶然路过的传奇玩家，看到他们干掉了壮年红龙才会眼热想要夺宝。
　　眼下逃不走了又想抬出后台来压服众人，试图以此来让他们屈服。
　　但苏云是什么人，身为堂堂拥有真正法师能力的“玩家”，他岂会被这些虚拟玩家所威胁？
　　“留下所有的东西，然后自杀吧。”他平静地开口道。
　　“嘿嘿，你在找死！”
　　其中的刺客瞬间暴怒，身体瞬间消失在原地，进入了潜行状态扑向苏云！
　　传奇级的刺客已经可以通过阴影位面来进行空间穿梭，哪怕是现在被禁锢了空间无法穿梭，他也能强行隐身发动攻击。
　　然而没有用，布杨诺高大挺拔的身体站在了苏云身边，手中的长剑插在了地上怒吼道：“以我生命为誓，誓死守卫公主大人——生命守护！”
　　身为堂堂传奇圣武士，他直接发动了这个强悍的守护技能，将他的生命力化为了守护屏障，让对方可以免疫任何攻击。
　　叮！
　　刺客的致命刺杀，在距离苏云角色一米外戛然而止，身体再次暴露出来，手中的传奇级匕首瞬间撞在了一层白色的屏障上，不但没有打破防御，反而让自己陷入了僵直之中，完全无法反抗。
　　下一刻，罗智镇定的发布了命令：“所有法师术士注意，全部朝着这三个人释放解离术、大裂解术、珍爱湮灭术！”
　　“不，你这是想要与我们不死不休！”三人传奇玩家瞬间发出了怒吼，语气中满是无尽的惊恐。
　　但在场的众人早就一肚子气了，自然不会客气，一道道法术光芒释放出来，纷纷汇聚到三人身上。
　　这些法术没有任何的杀伤力，但能够让三个传奇玩家如此的惊恐，显然有着比杀死他们更加可怕的后果，那就是让他们身上所有的装备都化为碎片！
　　珍爱湮灭术，大裂解术这些法术全都是专门用于毁灭各种装备，哪怕你一身最顶级的装备，只要不是神器就会被损坏。
　　而珍爱湮灭术这玩意儿更加恐怖，完全是强制性的毁掉你最珍贵的一件物品！
　　在平常的情况下，玩家身上存在着各种各样的守护，自然不会这么轻易被人毁掉宝贝。
　　但现在别忘了，可是有着足足数百玩家对他们施展了这种法术，所谓的豁免完全抵挡不住这么狂暴的数量攻击。
　　下一刻，只听噼噼啪啪的声音从对方身上爆出，等到法术光芒消散后，再次出现的三人已经让无数玩家大为解气。
　　因为他们身上竟然只剩下了裤头，原本奢华的装备全都被毁掉，别说武器了，连项坠戒指都没有剩下一个，完全被扒了个精光！
　　要知道，玩家最值钱的装备自然都会穿戴在身上，所以这么一来对方已经被他们彻底摧毁了所有的装备，实力估计起码要下降八成！
　　“杀了他们，省的玷污了公主大人的眼睛！”罗智再次下达了命令。
　　一颗颗大火球在三人身上炸开，密密麻麻的触须让他们完全没办法闪避，硬生生的承受了伤害，直接在恐怖的攻击下挂掉！
　　“我们一定会找你们报仇！”三人发出了最后的怒吼。
　　身为最顶尖的传奇强者，他们身上的传奇装备全都是他们经过了漫长的时间，辛辛苦苦的参加了一场场活动才能够得到的好东西。
　　若是全部挂在商城上拍卖，起码也价值数万软妹币，若是遇到了大方的金主，估计能够卖出一二十万，现在却被人直接通通毁掉，这种仇恨已经和杀了他们没什么区别！
　　但苏云完全不在意，反正他现在也不是职业玩家，不需要依靠打金赚钱。
　　或者说，只要他开口缺钱的话，各种打赏都会纷至沓来。
　　比如现在她他的身上，早就是一堆这个等级能够穿戴的最顶级装备，估计卖出去都需要上万软妹币。
　　但这些装备都是其他人无偿送给他的，完全是千金只为讨萝莉一笑！
　　“胜利返回！”苏云笑道。
　　作为这次战斗的福利，他再次开口为诸位参战者唱了几首歌，以此来提振军心。
　　以他如今的嗓音，完全是上天赐予的天籁之音，无论唱什么都会有着独特的韵味，从而拥有无与伦比的听觉享受。
　　正是因为这么恐怖的魅力和嗓音，才会让他一唱成名，粉丝数量完全是爆炸式的狂暴增加！
　　然后自然是论功行赏，以此来确定诸多的打赏名额。
　　这一点自然不需要他操心，骑士团的诸多高层都会参与。
　　骑士团以他为名义上的团长，也即是守护的对象外。其余的高层则是按照游戏中的等级实力，以及在Z站的粉丝值等来确定。
　　分成了四个副团长和15个大队长，以及诸多底层的管理者，也算是依靠他的强悍个人号召力，让这些人暂时拧为了一体。
　　接下来，苏云只需要时不时地组织战斗，就能让这个新兴的冒险团越发强大起来。
　　战斗结束后，众人纷纷返回，有关先前的战斗情况，早已拍成了视频发到了论坛中，以及Z站账号上。
　　惊人的是，屠掉巨龙的视频播放量下载量，完全比不上他唱歌的视频，也是没谁了。
　　显然，相比于巨龙来说，他的粉丝们更喜欢听他来唱歌，完全是百听不厌，很多人都干脆当成了手机铃声。
　　返回后，一个个玩家依然在兴高采烈的讨论着之前的战斗场景，这么盛大的活动很少能够见到。
　　毕竟那些顶尖冒险团屠龙的话，只会排出传奇小队，成员全都有传奇强者组成，那样的话效率和成功率远比这么大规模的参与更高。
　　而且，收获自然也比这么多人高，毕竟数千人参加了战斗，却仅仅得到了上百万金币，平分下来一个人也就上千金币，完全不值得挂上屠龙这个耀眼的名头。
　　“嘿嘿，太爽了，竟然把那么大的怪物给干掉了，这可是老子第一次参与屠龙啊。现在身上已经多了一个屠龙勇士专长，以后再遇到龙威时就能够免疫了，而且意志豁免也会增加4点，太爽了！”一名野蛮人兴奋道。
　　他的同伴也点了点头：“确实厉害，对于咱么这样的战士来说更重要，以后再被法师释放幻术等法术的时候，就能够很容易的通过豁免判定了。”
　　“紫荆花冒险团啊，没想到堂堂最顶级的冒险团，竟然也有这么偷鸡摸狗的家伙，差一点就被他们抢走了战利品！”一名术士忍不住摇头感叹道。
　　“丫的，那群混蛋竟然敢在公主大人面前出手，等哥晋升传奇后，绝对会去找他们的麻烦！”暴躁的狂战士顿时恼火道，完全不想就这么放过对方。
　　“就是就是，不过今天这次真解气，你没看到那三个家伙全都被扒光了，身上的所有东西全都被毁掉，哈哈哈哈！”
　　这么一说，周围的人纷纷跟着笑了起来。
　　对于玩家来说，尤其是顶级玩家来说，身上的装备完全是命根子，一旦有所损坏都会迫不及待前去修理。
　　但现在，竟然被彻底毁掉，一件都没有留下来，这对于任何玩家来说都是无法承受的打击，估计一些心理素质差点的都要痛哭一顿了。
　　至于对方的报复——谁怕谁，敢来的话就别怪他们继续群殴对方！
　　反正只是一个虚拟世界，哪怕明知道对方是最顶级最强大的冒险团，他们也完全不虚！
　　艾斯普塔，一个金发女术士行走在城市中。
　　她看着远方被无数人簇拥的娇小身影，忍不住叹了口气喃喃道：“可惜我现在没办法让大号长时间进入游戏世界，不然也就能参与这次战斗，从而接触到那个小可爱了。”
　　“不过不要紧，用华国的俗话来说就是来日方长。小可爱，你逃不出我的手掌心！”

第139章蜕变
　　猫猫公主骑士团，今天连成立到进行了第一次的团队战斗，合力干掉了一头恐怖的红龙来当做庆祝仪式，也算是圆满的落下了帷幕。
　　整个活动从晚上八点，一直持续到了十一点多，数万玩家都十分的尽兴了，很多人都结伴聊起了天。
　　更别说，苏云还连着唱了好几首歌，以此来作为福利鼓励士气，更是让他的粉丝们激动不已。
　　直播间的打赏从开始到现在就没有停过，完全是疯狂的打赏，让一个个过来串门的UP主羡慕的眼红，却丝毫没有办法。
　　Z站号称华国最大的宅文化基地，这可不是自吹自擂，而是所有人都公认的事实。
　　它的用户基本上都是宅文化圈的人，三十岁以下的年轻人用户占据了95%，基本上都是九零后零零后。
　　这些人都热衷于为动漫番剧中的“老婆”消费，各种动漫游戏也是火热的砸钱。
　　如今苏云横空出世，以第一萌萝莉公主的姿态横扫整个网站，完全是没有人能够抵挡他的惊人魅力，全都臣服在他的公主裙下边。
　　一个个宅文化爱好者仿佛找到了穿透次元壁的信仰寄托物，开始将他当成了喜爱的对象，彻底化身为了萝莉控，甘愿为她打赏助威。
　　而苏云也没有辜负他们的期待，以极度优秀出色的表演，让他身上笼罩的光环越发璀璨耀眼，让人根本无法舍弃。
　　“那么，晚安了，喵喵要睡觉觉啦，喵～”
　　苏云从座椅上起身，特意费劲的将椅子推开，让自己的整个身体都暴露在摄像头下，然后尾巴轻轻地摇晃，再次做出了一个卖萌的姿势。
　　这一幕自然是点燃了评论区，完全是一个真正的猫娘小萝莉在卖萌，完全没人能够抵挡住这种恐怖的魅力。
　　苏云关掉了直播，脸上带着淡淡的怪异笑容，看着评论中疯狂刷新的评论，感觉十分的奇怪。
　　似乎越来越适应这种卖萌了，完全可以自然而然的卖萌，而不是像刚开始那样还会感到有点丢节操而放不开。
　　看来那句话说的很正确，人的很多情绪动作都是在体内的各种因素和后天原因造成的，他变身成了小萝莉后就会自然而然的有了一种卖萌的冲动。
　　他摇了摇头不再多想这些，反正卖萌也就丢了点节操而已，对他没有任何的影响，还能赚取大量的金钱，天下哪有这么的好事。
　　然后，他随意的逛着Z站，看到一个刷出来的舞蹈视频，更新在两个小时之前，正是曾经为他加油助威的Z站舞蹈区最顶级大佬卖萌的猫，粉丝们都亲切地称呼她喵酱。
　　这位可是一个多才多艺的美少女，拥有着一双大长腿，而且最喜欢原创各种舞蹈，因而成为了舞蹈区的绝对大佬，有着三百万的关注量。
　　“播放量似乎受到我的直播影响了……emmmm。”作为对方的粉丝之一，苏云之前也很喜欢观看地方的舞蹈视频，算是一场对于心灵的洗礼。
　　按照往常的规律，对方每个月才会发出一两个视频，但发出一个舞蹈视频后，一个小时的播放量就会超过十万，但现在已经过去两个小时还不到十万。
　　显然，很多观众都被他先前的直播吸走了。
　　《神魔世界》这款最火的游戏+他这个最火的萝莉，这种效应完全是成倍的递加，尤其是最巅峰的屠龙时候，以及后续干掉那三个传奇玩家的时候，热度已经逼近千万！
　　千万是什么概念？
　　虽说千万热度实际观众人数也就五百万左右，其他的都是弹幕和打赏加成造成的热度。但别忘了，Z站晚上的在线人数也就两千万，一口气被他独自吸引了四分之一的观众！
　　其他的UP主和主播全都受到了波及，热度观众纷纷直线下跌，压根没办法与他对抗。
　　现在的他，已经成为了Z站绝对的扛把子级主播，哪怕是那些原本的最顶级主播也没办法和他相提并论，甚至那些专业网站的顶级主播也仅仅是和他半斤八两！
　　这些天来，苏云不止一次的收到了各个网站发过来的私信，各大直播网站一个不落，全都给他发了橄榄枝，而且一个比一个福利高，让他都心动了。
　　幸好，他还记得自己的观众类别，一旦离开了Z站这个宅文化基地，跑到其他网站上顶多有三分之一的人气。
　　他还不如老老实实的经营这个一亩三分地，反正这里赚钱的已经足够他各种花销了，用不了多长时间就能买房买车，也就没什么多想的念头了。
　　对于他来说，金钱现在越来越不重要了，只要能够满足比较富足的生活就已经领先绝大多数人了。
　　“那就让我给你加把人气。”苏云嘴角弯起笑道，随后在对方的评论区留言。
　　“姐姐跳的太棒了，猫猫好想和姐姐一起跳舞喵～”
　　这是他用的直播账号发布的，而且发成了动态，然后刷新了一次后，瞬间点赞数量已经超过两位数，等到一分钟后再刷新已经超过了三位数，还在疯狂的上涨。
　　半个小时后，苏云很惊奇的发现，仅仅是发了一条动态，就让对方的点击量直接狂翻一倍！
　　在下方一排留言，全都是他的粉丝。
　　“大师球！”
　　“卧槽，好近！去吧，大师球！”
　　“大师球，竟然真的是公主大人，抱走抱走！”
　　“哇卡卡卡，好期待公主大人和喵酱的合作，若是能够见到就死而无憾了！”
　　“期待+10086，简直做梦都想啊啊啊啊！”
　　他的评论早就被顶到了热评第一，点赞量数千，留言也上千，恐怖到无以复加。
　　由此就能看出来，现在的他到底有多么的火爆！
　　对于现在的他来说，只需要一个动态留言就能捧火一个视频，他的数百万粉丝自会前往为他助力。
　　从原本的默默无闻的普通用户，到现在一举一动都会引发整个网站的关注，他的变化完全是一场凤凰涅槃的华丽蜕变，华丽到无与伦比。
　　让无数人都没有反应过来的时候，就已经成为了一个拥有无数粉丝的真正公主，君临Z站！
　　苏云脸上带着笑容，不知不觉间十分的享受这种被无数人重视的感觉。
　　虽然这些人喜欢的都是夏尔，但夏尔也就是他的另一重身份，和普通人戴上了面具过不一样的生活并没有太大的区别。
　　在他准备关掉电脑时，却看到了一条私信。
　　“最萌最可爱的公主大人，既然有兴趣的话，能不能找个时间一起跳个舞？”
　　私信的留言是“卖萌的猫”，正是这个舞蹈区大佬，在看到他的留言后直接顺着发过来了邀请。
　　显然，对方也想依靠和他合作来提升自己的名气，但这本身就是一种互利互惠的事情，他也可以趁机完成下一个视频和直播，并不算吃亏。
　　更何况，对方还是他最喜欢的UP主之一，自然不会拒绝对方的邀请。
　　“可是，为啥人家被美女邀请，都是邀请吃个饭看个电影或者去开个小房间。到我这了却是邀请跳个舞……”苏云感觉有点心累。
　　他现在的外貌对于任何人都有着很强的杀伤力，尤其是女孩子更是渴望把他当成妹妹来宠爱，恨不得直接当成抱枕洋娃娃。
　　他犹豫了一下，并没有直接回复。
　　为了公众形象，作为主播的他可是一个12岁的真正萝莉，自然不可能这么晚了还在玩手机，所以还是等到明天再回复吧。
　　苏云也很想近距离接触这个曾经心目中的女神级人物，之前只能在视频中看到对方舞蹈的美姿，还从没有真正的亲眼见过，自然会十分的渴望。
　　从这一点上来说，他还是一个真正的男人，并没有被掰弯……
　　叮咚～
　　门铃响了，让苏云很疑惑的走了过去，不知道谁会这么大半夜的过来敲门。对面的柳念薇估计已经睡着了，更不会这么敲门。
　　但他并不在乎是什么入室抢劫之类的，反正以他现在的实力也完全不虚普通人，随便一个法术就能放倒，因而大大方方的走过去打开了门。
　　站在门口的正是李雯，只见她手中拎着一个小袋子，看着他微笑道：“苏云，夏尔呢？”
　　“我看她直播这么晚，有些心疼她，就特意做了一些甜点过来犒劳她。”
　　“呃，已经被送走了。”苏云挠了挠头道。
　　他总觉得越来越难隐瞒下去了，对方这个萝莉控对于夏尔实在是太关心了，竟然会不惜大半夜的过来专门送糕点，让他都不知道该怎么面对了。
　　虽然是个萝莉控，但是真心的对小萝莉好，他要是真正的萝莉估计早就被她用这种甜点攻势拿下了吧。
　　“哦，好吧，既然已经走了，那就送给你吃吧。”李雯笑容顿时消失，将袋子递给了他。
　　“咳咳，谢谢啦。要不要进屋坐坐？”苏云干咳一声，伸手接过对方的东西。
　　他感觉自己似乎越来越厚脸皮了，经常会咒骂对方是变态萝莉控，却心安理得的吃着对方给的美食，而且吃了还想再吃。
　　出乎他意料的是，李雯并没有拒绝他的随口邀请，大大方方的走了进来：“那就坐坐吧，和你说一下先前提过一句的漫展事情。”

第140章留宿的美女
　　你知不知道，一个妹子大半夜的进入一个成年男人房间里，这代表着什么！
　　苏云有点目瞪口呆，没想到随口的邀请，对方竟然真的敢进来。
　　这可是大半夜啊，孤男寡女同处一室，任何人看到了都会以为他们已经是同居的关系了，根本不会有什么纯洁的想法。
　　如今这个世界如此的自由开放，男女婚前同居简直不要太随意，现在的两人若是被发现了也绝对逃不过这种猜忌。
　　“难道说，她真的想要当我的女朋友？”苏云想到这个问题，稍微有了一点点慌乱。
　　虽说早就想要找一个女朋友，但这么多年过去了都是一个人，已经习惯了一个人，如今面对一个很可能对他有感觉的女孩子，让他不知道该如何应对。
　　进入房间后，李雯拿出了手机，打开了扣扣让他看聊天记录，递到他面前：“下午时，官方通知我让，想让夏尔参加这周日举行的漫展，你看看怎么样？”
　　“哦，什么漫展？”苏云翻看着记录随口道。
　　他并没有太多的时间打理账号，因而各种广告活动之类的东西全都让李雯负责，自己只需要到时候表演就行了，也耽误不了太多的时间。
　　对于现在的他，侧重点自然是游戏世界，他必须要尽可能的提升自己的实力，等到晋升传奇后才能稍微放松一点，在此之前完全没资格放松。
　　唯有传奇级，才能够让他拥有真正的自保能力！
　　“周日上午九点，将会在汴梁市中心体育场举办星落漫展，算是Z站主持的一次漫展，到时候会邀请很多Z站UP主参加，夏尔也在邀请的范围内。”李雯平静地回道。
　　“哦，我倒是没什么兴趣。”苏云随口道，将手机递给她，打开了糕点盒子，开始吃起来。
　　还别说，一如既往地美味，让他吃的眉开眼笑，脸上满是享受的表情，也让旁边观看的李雯露出了满意的笑容。
　　显然，对于一位厨师来说，自己做的东西能够被人喜欢，那就是最大的肯定。
　　“这次漫展十分重要，算是Z站为了扩展在中原地区的影响力，特意举行的一次大型漫展。汴梁毕竟是中原省的省会城市，也是中原六省最大的城市之一，全国都能排进前十，算是很高端的一次盛会。夏尔要是参与的话，显然可以更好地提升名气。”
　　李雯自然不会随便放弃，开始简单地说起来参加的好处。
　　“而且，这次参加的人员都是一些顶级UP主，比如音乐区的小鸡炖蘑菇、三生三世，舞蹈区的卖萌的猫等人。”
　　“和这些UP主建立关系的话，也能够辅助提升名气。”
　　“咦，喵酱也会参加？”苏云惊讶道。
　　对方眼中顿时闪过了一丝不满，但也没说什么，很平静的点了点头道：“是的，也在官方的邀请名单上，而且已经答应了下来。”
　　“好吧，刚才她还发私信问问要不要和她一起合作跳舞，那就一块儿解决吧，也算是一箭双雕了。”苏云点了点头道。
　　“对了，账号密码都给你了，你没事也可以登录使用，帮我处理一些私信之类的，我平常实在没什么时间。”
　　“嗯，我会注意。”李雯心里叹口气，对方显然不知道在一个女孩子面前提起另一个女孩子会有什么后果。
　　更可恶的是，刚才还不愿意去，结果一听到人家也会去，瞬间改口，完全是令人很不爽啊。
　　“那个，这么晚了，路上也不太安全，你要不要住下来？”苏云吃完了甜点后，才发现时间已经到了凌晨一点，忍不住询问道。
　　至于送对方的话自然说不出口，因为他可不会开车，送过去了就回不来了，大半夜的路上也没什么出租车。
　　只是，让人家一个女孩子住下来，似乎有些很失礼，让人不由自主的想歪。
　　但没等他开口解释，对方就已经点头道：“可以，那我今天就不走了，明天一早再走吧。”
　　真、真的住下来了！
　　苏云顿时目瞪口呆，对方现在完全是对他没有任何的戒备心里，似乎将他当成了无害的小绵羊。
　　但别忘了，他可是一个身体健康的年轻男子，体内荷尔蒙完全无处发泄的雄性，这么做真的不怕羊入狼口吗？
　　哪怕他并不算强壮，但想要趁机做些什么，也没办法反抗吧？
　　“帮我找一套没有穿过的睡衣，我先去洗个澡。刚才做糕点的时候热了一身汗，现在还感觉身上黏糊糊的十分难受，不洗洗根本没法睡觉。”李雯伸了个懒腰，完全不介意身体的玲珑曲线被苏云尽收眼底。
　　苏云呆呆的给她拿了一套刚买的睡衣，一套原本打算为妹妹准备的熊猫睡衣，递了过去。
　　“你的品味果然独特，这么大人了还喜欢这么萌的东西。”李雯调笑道。
　　“我乐意。”苏云翻了个白眼，对方随意的态度让他原本的紧张也瞬间烟消云散。
　　然后，李雯就这么进入了浴室中，留下他有些浮想联翩。
　　“空荡的宫殿，冰冷的庄严，上弦月弹奏清歌奄奄。谁看到悲的烟，金杯玉盏，却无人叹息生锈的剑……”
　　手机突然响起来，苏云看到上面的来电显示后，直接点击了接通。
　　“我妹妹在你那里吧？”
　　对方正是李文成，刚接通就毫不客气的质问道，苏云心中的旖旎瞬间不翼而飞，正襟危坐的回道：“在这里，刚才过来送一些糕点。”
　　“她什么时候回来，要不要我去接？”
　　“那个、那个，她准备今晚住我这里，明天再走。”苏云很尴尬的回道。
　　这让他总有一种见家长的奇怪感受，就像是一对小情侣被对方家人发现了，下一刻就要跑过来棒打鸳鸯。
　　李文成瞬间提高了音量：“什么！竟然要住你那里？”
　　“咳咳，这不是太晚了吗，出门的话不太安全。要不，你过来接她吧？”苏云很尴尬的回道。
　　虽说这样和一个美女暧昧是一件无数人都羡慕的事情，但对方毕竟是他的死党的妹妹，在没真正确定关系的时候，苏云并不打算占对方的便宜。
　　“该死，不知道你小子到底有什么好的，非要凑过去！”
　　“呃，不是当初你想让我成为她男朋友吗？”苏云翻了个白眼，当初对方可是一直在试图让他成为李雯的男朋友，以此来约束住这个萝莉控，现在却又埋怨他了。
　　“我反悔了不行啊。姓苏的，我警告你，她是我最重要的人，你要是敢对她不利，别怪我一刀劈了你，朋友都没发做！”李文成杀气腾腾的警告道。
　　“呃，怎么可能，你把我当成什么人了？”苏云摸了摸鼻子，感觉对方这个妹控实在是有点太重度了，完全是谁想和他妹妹在一起，就想干掉谁的架势。
　　这么一来，估计他妹妹很可能会孤独到终老……
　　“哼，我还不知道你是什么人，一个闷骚的家伙。”李文成冷哼一声，然后稍微顿了一下，“要是真做的话，别忘了戴那个……”
　　“哈，带什么？”苏云怀疑自己听错了，忍不住追问的时候，对方已经挂断了电话，一阵忙音传过来。
　　苏云放下了电话依然有点不敢相信，对方的最后一句话，难道是让他别忘了戴那个——套？
　　我勒个去，这个死妹控竟然能说出这番话，看来真的已经同意了他和自家妹妹在一起了，只是口头上不愿意而已！
　　苏云瞬间明白了过来，显然那个死妹控已经变相的同意了他和李雯在一起，但嘴上自然不会直接说出来。
　　这么一来，让他的脸上迅速浮现了红晕，要是等会儿真的要做那种事的话，他到底是同意呢还是同意呢？
　　连人家妹子都自动送上门了，她哥哥都已经允许了，似乎再不同意的话，就有点禽兽不如吧？
　　这一刻，原本拥有着极其丰富的经验的苏云，瞬间有些慌了神，彻底不知道晚会儿该怎么做了。
　　而在浴室中，李雯脸上早已是一片通红，卫生间的门完全不隔音，让她很清楚的听到了客厅中的对话，也知道了自己哥哥的意思。
　　这么一来，让她越发的感到了羞涩。
　　原本答应住下来纯粹是因为一时气不过，对方竟然那么重视一个从未谋面的女孩子，所以她才想要住下来。
　　再加上明知道对方的双重身份，让她完全不反感——不，可以说是想要主动追求了，自然也不会太担心。
　　但真的决定后，却让她有点无法直视了，似乎这么做实在太草率了。
　　若是对方真的想对她做那种事，要不要反抗？
　　反抗的话，估计会被当成不喜欢人家，但不反抗的话又显得太轻浮了，而且她还没准备好将自己的第一次送出去，实在是有些难办了。
　　又洗了一会儿后，她总算是擦干身体离开了浴室。
　　客厅中，苏云有些紧张的坐在那里，看起来在玩手机，但一直偷偷地瞄两眼浴室的方向。
　　等到对方终于出来的时候，苏云看了一眼瞬间呆住了。

第141章了无痕
　　只见对方头发湿漉漉的披散在身后，脸上也有着淡淡的水渍，整个人的皮肤就像是牛奶浸泡般的水嫩，还有着淡淡的红晕。
　　宽松的睡衣穿在身上，露出了精致的锁骨，还有天鹅般的白嫩脖颈，看起来十分的诱人。
　　尤其是胸前的凸起，更是让苏云第一次发现对方是这么的有料，先前一直紧紧包裹着，压根都无法辨认出来。
　　“怎么了，难道我脸上有花？”李雯顿时露出了满意的笑容，虽说自己也算不上什么贵妃出浴，但能够将面前这个家伙迷住就已经很不错了。
　　“咳咳，没有没有，只是感觉你很好看。”苏云老脸一红，这才意识到自己一直在盯着人家。
　　也别怪他如此不堪，毕竟是第一次面对一个美少女的出浴，那种半遮半掩水润光彩的姿态，估计没几个男人能够抵挡。
　　更何况，他可是一个货真价实的初哥，压根就没谈过恋爱，更别说是做那种事情了。
　　“别傻看着了，快点帮我吹吹头发，明天还要上课，需要早点睡。”李雯白了他一眼道。
　　“好的好的。”苏云连忙找来了吹风机，开始帮她吹头发。
　　李雯有着一头让他很喜欢的长发，一直垂到了腰际，可以说是应了待你长发及腰的那句话。
　　不过，长头发最大的问题自然是打理麻烦，每天都要在上面多消耗不少的时间，也就女孩子爱美才会不辞辛苦的留长发。
　　在帮对方吹头发的时候，苏云突兀的感到了一种心灵上的悸动，似乎有这么一个陪在身边，互相扶持白头到老的女孩子，是每个人最渴望得到的事情吧？
　　不过，当他不经意间从对方头侧，越过宽松的睡衣看到里面的大片雪白，以及高挺时让他瞬间有些面红耳赤，一种欲、望开始缓缓抬头，显然有些刺激过大了。
　　让他再也不敢乱瞄，继续老老实实的吹头发，但呼吸不由得变得粗重了很多很多。
　　“好了，我先去睡觉了。”吹干头发后，李雯起身来到了次卧，走到门口时停了一下，发出了轻轻地声音，“呆子！”
　　数完就直接推门走了进去，里面的床铺早已铺好，可以随时入住。
　　苏云愣在原地，意识到自己显然错过了一次很好的机会。
　　一个女孩子，而且似乎对他有感觉的女孩子，既然敢留下来住，还当着他的面去洗澡换衣服，自然是做好了那种准备。
　　可惜他没有抓住机会，就这么白白错过，下一次不知道还会要等到什么时候。
　　但苏云并没有太过后悔，他本身就不是那种全靠下半身思考的男人，不然早就随便的找一个女朋友了，也不至于到现在都没有谈过一次恋爱。
　　他想要找的是那种可以相伴一生，而不是因为一点点小事就会随便分开，那种的他宁可不找。
　　越专情的人才会越害怕受伤，而他就是这么一种人，所以先前才会强行克制住了内心的欲念，并没有真的下手，打算继续相处一段时间，看看两人的性格到底和不和的来。
　　若是合得来的话，交往也就顺理成章了，估计自己的父母也会很满意这样的儿媳妇。
　　虽然并没有做什么实质性的东西，但对方在他心里的位置已经瞬间成倍的提升了。
　　等到次日醒来，苏云很无奈的发现自己似乎做了春梦。
　　而梦中的对象不用说，自然是昨天那个给他很大刺激的女孩子，现实中不敢做的事情在梦里什么都做了。
　　在梦中两人抵死缠绵，女孩完全十分的野性火辣，让他欲罢不能，可惜醒来只是一场梦。
　　等他来到客厅后，看到桌子上放着一张纸条，正是对方的留言。
　　“我给你买好了早餐，已经放在微波炉中了，你热一下就可以吃了。”
　　苏云脸上顿时浮现了笑容，总有一种真的交往的感觉，让他十分的享受这种感觉。
　　吃过这次充满爱心的早餐后，苏云再次登陆了游戏世界，出现在了城堡中。
　　当他看到柳念薇的时候，却见到对方用十分奇怪的眼神看着他，似乎是第一次见到一样。
　　“怎么了，我脸上长花了？”苏云疑惑道。
　　“没什么，只是没想到你竟然会有这么漂亮的妹子。原以为那些爱情方面的描写都是假的，但现在显然你一个男的似乎也受到了所谓的浇灌，显得容光焕发。”对方摇了摇头随意道。
　　苏云顿时尴尬一笑：“呃，你都知道了？”
　　显然，对方绝对知道了李雯留宿的事情，不然的话也不会说出这番话。
　　如此一来，这也让两人之间的关系彻底无法再进一步了，让苏云顿时有些尴尬。
　　“不要在意，这是你的自由。”柳念薇并不想在这点上说些什么，轻飘飘的揭了过去，让苏云更加的没话可说了。
　　有心解释的话，却又没办法解释，这种事本身就是一种无法解释的事情。
　　“对了，等一下要去晨曦神殿一趟，说是有大奖励。”
　　“奖励？”苏云经此提醒，顿时想到了之前凯恩斯说过的话。
　　现在的他可是凯恩斯最宠爱的学生，先前都在高层会议上被对方抱在了怀里，由此就能看出宠爱的程度。
　　那些势力若是不眼瞎的话，绝对会想办法的讨好他，而且是尽可能的趁着他的实力还弱小的时候讨好，不然等到他实力变强了，想要讨好就需要付出更高的代价。
　　所谓的奖励，自然是抄家神殿的收获分成了，估计是一笔极其庞大的数字。
　　当他见到李文成时，对方顿时用想要杀人的目光盯着他，牙齿一直在磨着，让苏云有点胆战心惊，很担心对方一刀劈过来。
　　苏云小心翼翼的问道：“那个，我说什么事都没发生，你相信吗？”
　　“你丫的要敢吃干抹净后就不认账，别怪老子翻脸不认人！”李文成顿时怒气腾腾的说了一句，随后转身离开了。
　　好吧，这下子跳进黄河洗不清了。
　　苏云忍不住叹口气，若是发生了什么事情他被人这么冤枉也就算了，但现在明明什么都没发生，却被人这么冤枉，而且对方还是他的死党。
　　不过也怪不得别人，孤男寡女同处一室，完全是干柴烈火随随便便就能发生各种事情，任谁都不能不多想。
　　尤其是还是半夜的登门，直接留宿了，这要说没发生点什么，鬼才信！
　　接下来，李文成完全没给他任何的好脸色，完全是冷眼相待，就差没揍他一顿了。
　　柳念薇看了看他，同样没多说什么。而雅各布完全不清楚发生了什么，一直在憨笑着。
　　在前往晨曦神殿的时候，原本是李文成充当他的人形坐骑，但现在显然是一件不可能的事情，苏云只能坐在了野蛮人的肩膀上，一路前往了神殿。
　　现在的他越来越偷懒，让他完全不想下地走路，对于他这个小短腿来说，走路完全是一种折磨。
　　等再一次来到金碧辉煌的晨曦神殿大殿之中后，接待他们的依然是怀特主教，而一身金色铠甲的鲁伊斯正站在他的身后。
　　“感谢你们几个人的发现，这才能捣毁一座潜伏在地下的邪恶神殿。”怀特主教脸上满是热情洋溢的笑容，让人如浴春风。
　　苏云也笑着行了个礼道：“这是每一个人都应该做的事情，愿光明永照大地。怀特主教，虐待神殿为什么要在艾斯普塔潜伏了这么久？”
　　这也是他最好奇的事情，对方潜伏了这么长时间却什么都没做，显然十分的不应该啊。
　　除了真正的疯子外，无论做什么总要有个缘由，对方竟然派遣了一个传奇强者来充当主教，让他百思不得其解，因而他才会开口询问。
　　“自然是想要做一些邪恶的事情。他们阴谋颠覆整个艾斯普塔，让所有人都笼罩在无尽的恐惧和痛苦之中。若不是你们发现的及时，他们就已经完成了大型的传送阵布置，从而让深渊恶魔降临到艾斯普塔，屠杀无数无辜的人们！”怀特叹口气道，脸上满是悲天悯人。
　　这才是一个真正的神棍，无时无刻都在保持着一种对于普通人的保护之心！
　　苏云忍不住心里有所感叹，但自然不会说出口，而是同仇敌忾的说：“确实可恶，这些家伙完全是一群疯狂的家伙，必须要想办法将他们全部消灭，不然整个世界随时都可能陷入灾难之中！”
　　灾难之时，才会更加显得神灵的伟大，因而一些邪神往往会通过传播灾难来收集信仰之力。
　　对他们来说，普通人就是一群放牧的绵羊，随时都可以收割羊毛。哪怕是不小心出手有点重，将绵羊杀掉了，也会直接就地宰杀连灵魂一块儿收走，成为神国之中一个微不足道的祈并者。
　　实际上，哪怕是守序善良阵营的神祗也是如此。
　　两大阵营最大的区别就是，守序善良阵营的神祗最喜欢以感化的方式，让绵羊们听话的贡献羊毛，以此来建立良性循环，可以不间断的收割羊毛。
　　而邪恶的神祗则更喜欢以暴力来收割羊毛，完全不在意杀鸡取卵。反正这种绵羊实在太多了，死一些对他们来说完全不会当回事儿！

第142章公开骂人
　　就这样，在和对方东拉西扯讲一大堆对于邪恶势力的仇视，坚定了自己的阵营后，期待已久的奖励终于来了。
　　奖励最大的部分自然是先前的庞大收获，看在他是凯恩斯最宠爱学生的份上，对方自然不会太过于克扣，直接给他折换成金币，足足达到了5万金币的可怕奖励！
　　五万金币啊，要知道这么多天来他和李文成加起来的收获都不到一万金币！
　　不单单是这五万金币，一行四人的装备也都全线升级，对方再次为他的手链进行了附魔，在上面刻画了新的神术。
　　可怕的是，这次刻画了两个九环神术！
　　其中一个是复仇风暴，也即是当初那个传奇邪神主教试图释放出来灭杀在场的所有人，却被鹏羽天使抵消掉的强悍法术。
　　这是一个九环神术，可以召唤出混合着酸雨、冰雹和闪电的恐怖风暴，笼罩方圆数十米，造成极其可怕的杀伤力，10级以下的职业者完全无法抵抗。
　　第二个神术则是九环神术群体治疗术，强悍的治疗效果，外加可以作用在足足十个人身上，可以让每个人都能满血复活！
　　这么一件刻画了两个九环神术的装备，若是拿出去拍卖起码也要一万金币以上，可以说是对方给他的一件大礼！
　　牧师相比于法师最出色的优势地方，自然是在于可以治疗其他人，甚至能够在一定条件下复活某人。
　　所以，在明知他有一个传奇法师的老师后，对方并没有再给他防御性的宝物，而是给了一件能够治疗团队众人的宝物，这才是他最需要的东西。
　　而且最重要的是，这个治疗效果并不止一次，而是足足三次！
　　如此一来，等到小队冒险遇到危险了，使用一次就会瞬间满血复活，是外出战斗的保命宝物。
　　此外，对方还送给了他一根符文法杖，是一根用紫衫木作为主体的法杖，中间刻画着一枚箭形的符文，上面流转着淡淡的光芒。
　　“塑能之符文法杖
　　价值：12500金币
　　装备位置：持有
　　需要等级：7级
　　效果：可以施展塑能系法术，需要消耗低一级法术位，每个法术每天只能使用3次。
　　魔法飞弹，火球术，冰风暴，龙息术，大型烈焰爆，力墙术，沙暴术。”
　　这个法杖对于现在的他算是最强力的装备，可以让他拥有着极强的战斗力。
　　所谓的消耗低一级法术位，也就是说可以让他用四级法术位来释放符文法杖上面的五级法术。而一环法术魔法飞弹只需要消耗零环法术位就能释放，而且法术的效果也会享受他自身的法术强度加成！
　　更可怕的是，他可是拥有着“秘法操控”这个专长，可以将二级法术位拆分成两个一级法术位，以此来增加法术的释放次数。现在用在这个符文法杖上，将之绝配。
　　其中的龙息术、大型烈焰爆和力墙术这三个法术都是五环法术，拥有着十分强力的攻击力，可以让他的实力迎来一次大幅的提升！
　　而沙暴术则属于六环法术，需要他提升到9级，拥有五环法术释放资格后才能释放。
　　这就意味着，这根塑能之符文法杖，可以让他一直用到10级以上，可以说是新手阶段的一个神器了。
　　除了他之外，柳念薇也得到了一身精良的铠甲，外加一把能够造成流血和穿甲效果的匕首，加起来起码也价值四五千金币。
　　而李文成身上的铠甲和长剑也再次被附魔，让他的力量防御等都全方位提升，还让其接受了一次专门的强化洗礼，从而提升了1点力量和体质属性。
　　至于雅各布的提升更多，得到了一整套的精金铠甲，起码价值五千金币以上，替换掉了身上的普通铠甲，相当于一下子华丽大变身，从穷屌丝变成了高富帅。
　　这次奖励让所有人都收获匪浅，眉开眼笑的离开了神殿。
　　至于鲁伊斯，自然是留在了神殿，接受怀特主教的亲自培养，以后都不会跟着他们外出冒险了。
　　一下子得到了这么庞大的一笔奖励，众人兴奋不已的决定好好的庆祝一下，哪怕是之前一直敌视苏云的李文成都忍不住满脸笑意。
　　至于庆祝自然是到艾斯普塔最奢侈的一个酒楼大吃一顿，一顿饭花掉了一百多金币，相当于在现实中花掉了上万块！
　　这一次庆祝苏云自然是牢记自己完全没法喝酒的事实，从始至终都是滴酒未沾，大口大口的啃着各种美味佳肴。
　　身为顶级的酒楼，这里提供的食材基本上都是那些凶悍怪物，吃起来远比普通的牛羊肉更加的鲜美好吃，让人百吃不厌。
　　大吃大喝一顿后，一行人再次分开，苏云直接来到了法师塔，继续自己紧张枯燥的学习之旅。
　　拥有了这么优厚的学习条件，苏云自然不会浪费。
　　而李文成三人都是近战职业者，没办法通过看书来提升实力，只能出城继续冒险。
　　现在的三人早已是鸟枪换炮，周围的怪物对他们来说完全没什么危险，因而三人很肆意的闯荡起来，在毒蛇森林中干掉了一头头凶悍的怪物，让自己的实力慢慢地提升着。
　　到了下午时，苏云离开法师塔退出了游戏世界，吃过饭后就开始了兑现之前猫猫公主骑士团团队战斗的奖励。
　　也就是贡献度前十名的定制铃声，但等他看到那些人想要定制的铃声后，顿时感到有点想打人的冲动。
　　最普通的也就是一些粉丝自己喜欢的歌曲，比如可爱颂、帝都等等。
　　但几个定制的语音则让他感到万分的无语。
　　“动物园里有大西几、小凶许、梅发怒、小脑斧、小福泥、小海疼、发福蝶、大鸡居、大飞囊、大赖流、小白去、强颈怒、大蟒鞋、大你鱼、鸵寮、大穷猫、大带许、大诺坨、丹鼎货、小乌堆！”
　　等念完后，苏云感到有些牙疼，明明是一些普通的名字，却非要这么卖萌的念出来。
　　这还算了，还有更加羞耻的，比如：“哼，都怪你，也不哄哄人家，人家超想哭的，大坏蛋，捶你胸口，你好讨厌咩。QAQ，捶你胸口，大坏蛋，要抱抱，嘤嘤嘤。哼，人家拿小拳拳捶你胸口。大坏蛋，打死你！”
　　“马丹，这群死萝莉控，完全是一群抖M！”苏云忍不住咒骂了一句，竟然让他读这么羞耻的语句，不知道安了什么心。
　　更羞耻的是，竟然还有人让他学某个声优去骂他！
　　“我真是受不了了，完全是一群抖M啊！”
　　苏云一气之下，干脆做成了视频来发布到网上。
　　这次视频十分的简单，但足以让无数萝莉控彻底兴奋起来。
　　视频标题——让公主大人骂你们一顿可好？
　　视频刚刚发出后，瞬间有无数人开始留言，一个个全都是彻底兴奋了起来。
　　只见视频中，一个穿着高贵的黑色长袍的猫耳长尾小萝莉，下边则是赤着小脚，伸手指着摄像头方向，也即是观众的位置，开口道：
　　“听说很多人都喜欢被萝莉咒骂，这次小萝莉就好好的骂你们一顿了，有本事来咬我啊！”
　　“你们这些变态、变态、变态，大变态！”
　　“你们这群笨蛋，一群变态的大笨蛋，一群只喜欢萝莉的大变态！”
　　“干什么，你这只臭狗，你想对主人做些什么！”
　　“八嘎，不过是一只狗，呜呜，所以说，别看其他女孩子啊，你只能看我一个人，你这个大变态，最讨厌你了！”
　　“人家、人家才没有想你呢！一点都没有！”
　　“亨～哒——！”
　　这些话语他直接飚起了东瀛语，而且是用了那个最经典的东瀛声优的傲娇语气来说出口，到了最后，更是用小脚丫踩在了地上，仰着小下巴带着不屑的眼神道：
　　“臭狗，你只配舔我的脚，快过来舔！”
　　等到上传后，苏云脸红了很长时间，还是第一次做出如此羞耻的视频，让他都有点没脸见人了。
　　然后，等他刷新评论区后，发现评论区已经彻底爆炸了。
　　排名前列的热评——
　　“看到了标题的第一眼，卧槽，竟然敢这么说要骂人，UP主你是不是不想活了。但是看到了UP主的名字，我瞬间跪下了。公主大人啊，快快快，请尽情的辱骂我吧！”
　　“震惊！Z站著名UP主竟然公然辱骂粉丝，而且粉丝脸上全都荡漾着奇怪的笑容！”
　　“啊啊啊，竟然敢这么骂我，有本事让我过去，看我不舔爆你的脚，皮都给你舔掉！”
　　“但使龙城飞将在，八嘎HENTAI无路赛！”
　　稍微翻看了一下评论区后，苏云已经无法直视这些变态的言论了，完全是一个个万分享受的评论。
　　“马丹，真是个抖M变态！”苏云瞬间无言以对，没想到竟然会有这么多的人喜欢被人骂。
　　更可怕的是，在这个仅仅一分钟的视频最后边，弹幕的数量直接暴增一倍，一个个家伙都想要扑上去舔他的脚，密密麻麻刷着舔屏的留言。
　　“咦，屏幕怎么脏了，赶紧舔舔！”
　　“舌头打字，以示清白！”
　　“我的天啊，有本事真的让舔脚，看我不给你舔秃噜皮！

第143章百问上的话题
　　一个个粉丝都在疯狂的刷着弹幕，评论区转眼就已经盖到了数千楼，很多人都开启了循环模式，一口气听了几十遍，狂热到无以复加。
　　等到苏云自己观看时，却很奇怪的发现，这种观看竟然让他自己都有一种莫名的兴奋。
　　屏幕中的小脚丫可爱至极，一个个脚指头晶莹圆润如玉，仿佛是上天最宝贵的艺术品，让人恨不得扑上去好好的舔一舔。
　　然后，他真的坐在那里，柔软的身体让他轻而易举的板着小脚丫，完全不费力的放在了眼前。
　　近距离观看，更觉得现在的小脚丫可爱至极，苏云鬼使神差般的稍微舔了一下——没什么特别的感觉。
　　等到反应过来后，苏云顿时意识到自己做了何等变态的事情，竟然真的去舔脚了。
　　虽说变身后他的小脚丫不单单不臭，还有着一种淡淡的香味，但终究有一种心理上的感觉，让他开始怀疑自己是不是跟着变态了。
　　太奇怪了，竟然会真的舔脚了，难道我也变成了一个大变态？
　　“马丹，果然不能和变态在一起，不然绝对会被带坏！”苏云拍了拍脑袋，急忙变回了本体。
　　他急忙进入了游戏世界，一头扎进法师塔的藏书室中，以此来让自己彻底忘掉先前的怪异举动。
　　但网上有关他的视频，依然在被无数人传看，一个个粉丝将视频发到了各大社交网站上，从而引来了无数的围观者。
　　这些人原本只是好奇的过来看一眼，但仅仅是看了第一眼，就彻底被他圈粉了，从此化身为了公主大人的守护者。
　　“卧槽，三次元怎么可能有这么可爱的小萝莉！”
　　有关他的视频在网上红红火火的流传，其中还有着Z站官方的运营炒作，从而让他的名气已经彻底流传到了各个平台上，引来了上千万人的注意。
　　这一举动，也让Z站的流量数据都增加了不少，完全是一个人带动了一个网站平台！
　　下午放学后，天地间缓缓被夜的面纱所笼罩，炽烈的红烧云在西方的天空上越来越暗淡。月亮终于开始散发着自己的淡淡光芒，一盏盏路灯亮起，绚丽的霓虹灯闪烁着，不夜城的热闹夜生活开始了。
　　无论是上班族还是学生们，此时都开始了放松时刻，纷纷进行着诸多的娱乐活动。
　　帝都中，一个普通的帝都大学的学生，此时登录了Z站，却很惊奇的看到了一个令无数人的惊叹的小萝莉。
　　“我去，什么时候突然冒出了这么一个神萝莉，我难道已经一年没登Z站了？”召弓目瞪口呆的看着对方的账号信息。
　　只见上面写着一行令人惊叹的信息——食铁兽之王，官方认证UP主和签约主播，652万关注！
　　“见鬼了，连Z站的官方账号关注量都没有这么多，竟然突然冒出了一个如此恐怖的数字！”
　　他揉了揉眼睛依然有些不可置信。
　　身为Z站的忠实用户，他几乎有时间了就会登录游戏，但大部分都是喜欢浏览鬼畜区，以那些令人捧腹大笑的鬼畜视频来让自己开心起来，暂时忘却现实的种种烦恼。
　　但现在，他惊奇的发现一个这个UP主竟然从有到无，像是瞬间拥有了这么恐怖的关注量，难道是用了软件刷的？
　　召弓心里顿时冒出了这么一个念头，所有的UP主都是日积月累才能满满的收获很多的粉丝，连那些最顶级的UP主粉丝数也就两三百万，但这个家伙竟然是最顶级的两倍，完全是不正常啊！
　　不过，等他一个个的翻看小萝莉的视频后，却不得不承认，人家似乎确实有这个实力，让他这个原本喜欢“乳不巨何以聚人心”的御姐宅男，都情不自禁的关注、硬币、收藏、分享、点赞一条龙服务。
　　对方发布的视频少得可怜，加起来都不到十个，但每一个视频的播放量都超过了三百万，最高的一个竟然达到了千万，而且用时仅仅十天！
　　“丫的，这个公主大人果然不愧是公主大人，完全是火的一塌糊涂啊。话说，她怎么会这么火？”召弓百思不得其解。
　　小萝莉确实极其可爱，动作和声音也极其可爱，但是在这么短的时间里凝聚了如此庞大的粉丝数量，再可爱也不正常啊。
　　无论多么可爱，终究需要一个发酵吸引人的时间。但这个小萝莉完全不需要这个时间，从一开始就彻底崛起，以横扫天下的姿势直接君临天下，成为了Z站如今最火爆最顶级的UP主，没有之一！
　　疑惑之下，他将这个问题发布到了百问网站上。
　　此外，在这个著名的高逼格的知识问答网站上，也出现了和苏云有关的问题，而且不止一个大腕参与了回答问题。
　　“如何看待Z站公主大人的突然爆火？”
　　在这个主问题下方，一个个拥有数十万上百万关注量的大腕纷纷发表了意见。
　　“谢邀。
　　公主大人的视频我是特意去看了一遍，小萝莉可爱到爆炸，声音也软软糯糯如同吃了棉花糖。我毕竟不是一个专业的音乐人，所以就落入俗套评价一下公主大人的外貌。
　　简单来说，公主大人的有着令所有人惊叹的外貌，完全是像是凝聚了上天的钟爱，所有的美貌可爱都集于一身，让哪怕是不是萝莉控的本人，都感到有些把持不住。
　　更何况，公主大人外貌太偏向于二次元了，就好像是真正的二次元萌萝莉打破了次元壁，来到了现实世界。因而，她的出现迅速点爆了所有宅男的疯狂，将她当成了各种纸片人老婆的代替品。
　　可以说，哪怕是她什么都不会，仅仅是站在那里卖萌就能吸引一大批的宅男宅女喜欢，恨不得扑上去直接抱走。这也就诠释了那一句话——萌就是正义！
　　更可怕的是，公主大人竟然还拥有着极其出色的才艺，先前的那次“掌中舞蹈”我特意的看了三遍，以导演的身份竟然也没有找到什么明显的穿帮镜头，只能惊叹对方身后绝对有一个极其强大的团队。
　　说实话，我都想和她联系，邀请她担任自己新剧的一个重要角色，悲催的是已经被拒绝了，对此深表遗憾。
　　不吃西红柿·著名导演家。”
　　厉害，召弓对此只能有这个念头了。
　　这个不吃西红柿可是如今最火的一个电影导演，竟然会如此大大方方的承认想要邀请对方出演自己的新剧。更离谱的是，对方竟然拒绝了这样的邀请，完全是令人无法理解。
　　他能够预见，若是这个公主大人答应的话，未来一定可以成为最顶级的童星，从此踏上一条前途无限的星光大道。
　　但显然，人家完全不想走进娱乐圈，或许是家教管的很严吧。
　　这么一个混血小萝莉，估计家里肯定会相当的有钱，单单是昨天身上的那一套衣服，看起来就比那些价值数十万的定制服装更加的奢华。
　　不过，他也发现了一个有趣的地方，那就是所有人无论是什么什么，都已经公认对方是“公主大人”，仿佛这个词语已经成为了对方的专有名词。
　　“谢邀。
　　我算是一个扑街作家，没想到也被邀请回答这个问题，实在有点诚惶诚恐。既然来了，也就说一下自己的看法。
　　首先说，公主大人好可爱，完全是萌了一脸血一脸血啊啊啊啊啊，求亲亲抱抱举高高，360度无脑跪舔，求舔小脚丫！
　　上边是胡话，请忽视，下边开始正式的回答问题。
　　按照我的看法来说，公主大人拥有了爆火的所有条件，人长得完全是祸国殃民，花见花开车见车载。声音也是那么好听，哪怕不唱歌单纯的说话都能让人一本满足。
　　而且公主大人没有丝毫的恶心卖萌，本身就是一个小萝莉，她的出现瞬间成为了无数死宅的狂热追捧对象。
　　更可怕的是，公主大人一个12岁的小萝莉，竟然精通三国语言，属于绝对的天才级人物啊！
　　这么一个可爱到爆炸，又拥有如此才华的小萝莉，有什么原因让人不喜欢她？
　　我可以断定，只要公主大人不主动作死，保持这样的精品直播，未来必将成为主播界天王级人物，成为世界公认的公主大人！
　　扑街作者天蚕地瓜。”
　　天蚕地瓜，这位自称是扑街的作者，实际上是一代大神，粉丝上百万的那种，年收入上千万的大佬级网络作者。但在网上，经常会各种搞怪的回答，与他的大气磅礴的写作风格形成了一个鲜明的对比。
　　弓召对此默默点头，这两个回答简直是说到了他的心坎里，如此一个出色的小萝莉，已经打破了他心里对于三次元熊孩子的心理印象，让他也没办法不喜欢，甚至不惜第一次充值为对方打赏了一个棒棒糖。
　　要知道，他可是出了名的铁公鸡，观看任何直播都从不打赏，顶多是投一些免费的硬币或者评论，打赏什么的想都别想。
　　但现在，这个小萝莉已经触动了他心目中最柔软的地方，忍不住想要将对方当成了可爱的妹妹，不由自主的开始花钱给对方打赏。
　　更厉害的是，花钱了反而让他脸上满是笑容，像是一下子满足了可爱妹妹的小小要求。
　　这种好心情，直到他看到了一个令他忍不住恼火的评论后，瞬间戛然而止。

第144章争议
　　“卧槽，这么明显的炒作你们难道不知道？
　　一个小萝莉，一个没胸没屁股的小萝莉，再怎么可爱也不可能在短短的十几天时间里一下子吸引了数百万粉丝，而且在各个网站上铺天盖地都是对方的信息，你敢说这么不是炒作？
　　更恐怖的是，这绝对是Z站的官方炒作，目的就是捧火一个能够和其他直播平台争锋的大主播。
　　身为一个专业的网络打假人，我已经见过不知道有多少和这种一模一样的套路了。
　　这种套路我太熟了，跟那些闲着没事就想制造话题上头条的家伙们没有任何的区别。
　　要是不信的话，可以点开我的头像，去看看我发布的一篇博文，上面已经详细的列举了我能够查到的相关证据，都是一个个运营商对这位所谓的“公主大人”进行的推广运营。
　　现在，这个披着二次元皮，实际上是娱乐圈人物的人，被一群人恬不知耻的跪舔，还称呼什么公主大人，你们难道都是想要回归封建时代的软骨头？
　　打击一切虚假的许舟子！”
　　许舟子，号称华国打假第一人，最喜欢针对各种热门时事以及明星人物进行公开的批判，以此来收获了极其庞大的人气。
　　别管负面还是正面，反正他的每次出手都会引来更多的人评论，也让他成为了一个职业的打假人。
　　召弓看完后顿时火冒三丈，直接点了踩，然后还不解气点开评论，想要看看别人是怎么怼他的。
　　这么可爱的小萝莉，让他这个第一次看到的人都是心生喜欢，恨不得直接抱回家宠爱。
　　但对方却说得如此过分，若是被那个小萝莉看到了该会多么的伤心？
　　“MDZZ，你果然是第一搅屎棍，狗嘴里吐不出象牙，什么东西到你嘴里都是假的，全都是伪装出来的包装品！”
　　果不其然，被点赞最高的正是一个怼许舟子的人，点赞数量已经上千了。
　　不过，没等他解气，就看到了下方也有好几天赞成的评论。
　　“支持楼主，我早就意识到这种火爆完全不科学，哪有人可以这么平白无故的直接爆火，一下子拥有了数百万粉丝，若说其中没有猫腻的话，也就能骗骗小孩子了，鬼才信！”
　　“就是就是，丫的才几天啊，就已经从一个新人变成了数百万粉丝的流量明星，要说不是刷的谁信啊！”
　　“笑看一堆二刺猿跪舔党，真心没见过女人啊，一个小萝莉都这么跪舔，果然是一群死宅！”
　　“呵呵，一个都不是中国人的混血儿，还满口东瀛的语言，竟然会在华国一下子吸了这么多粉丝。更厉害的是，这位可是纯粹就知道卖萌，什么都不会，却能够让无数死宅甘愿掏钱养她。华国的年青一代，看来早就被东瀛洗脑了，药丸啊！”
　　既然有人带头了，下边顿时冒出了一堆喷的人，各种脏话谩骂的话语比比皆是，让召弓看的极其火大，直接和对方怼了起来。
　　不止如此，他还利用自己在贴吧中混出来的权限，将这个话题拉到了最大的Z站吧里面，将其直接挂上去裱。
　　Z吧可是Z站用户的活动大本营，一个个基本上都是忠实用户，因而看到这个回答后纷纷愤怒的开怼，将打假第一人许舟子的评论直接刷了上千层。
　　“马丹，真以为我们是死宅就好欺负啊。公主大人的守护者们，你们难道就眼睁睁的看着，赶紧随我发动圣战吧。许舟子不道歉，圣战不止！”
　　规模顿时越来越盛大，尤其是已经超过了百万人数，跻身大型贴吧的猫猫公主骑士团，更是彻底沸腾了。
　　在吧主小吧主等吧务人员的带领下，纷纷开启了爆破模式，直接怼爆了许舟子的围脖、百问、贴吧等地盘，全都被他们霸占。
　　“MDZZ，这个家伙绝对是个没事找事的SB，竟然如此污蔑一个12岁的小萝莉，你的良心不会痛吗？”
　　“许舟子：良心是什么？我的良心早就被狗吃了，完全不会痛，还能蹦蹦跳跳呢！”
　　“呵呵，果然是美分党，你的主人给了你多少钱？既然说华国这不好那也不好，你为什么不滚出华国？赶紧滚吧，现在正好人多，你的外国爹绝对会欢迎你过去！”
　　“啧啧，惊现小粉红五毛党！”
　　虽然这样有些网络暴力的成分，但公主大人对他们来说已经是精神上的寄托物，早就沦陷于对方的一颦一笑中，将对方当成了这个世界上最可爱的公主大人，不能被任何人污蔑。
　　一旦有人胆敢污蔑，必须要不惜代价的发动圣战，以此来保护公主大人！
　　引发的热议越来越盛大，一下子引起了无数人的关注，从原本的宅圈已经牵扯到了更加庞大的人群。
　　各种地方都开始撕逼，围绕着公主大人进行了圣战还有各种咒骂，但无论他们讨论的多么火热，苏云都一无所知。
　　此时的他早就进入了游戏世界，正在那里一本正经的看书。
　　两天以来，他一口气看了数十本书，等他翻完一本厚厚的“塑能系奥术解析”笔记后，终于稍微放松一下，伸了伸懒腰。
　　这本笔记是一个传奇法师留下来的笔记，其中蕴含着对于塑能系法术的最深刻理解，让他受益匪浅。
　　就在这时，他突兀的发现视网膜眼底浮现了一行系统提示——“恭喜你领悟了炽热法术专长！”
　　“丫的，终于又多了一个专长，果然知识就是力量，古人诚不欺我！”苏云脸上满是笑容，点开查看这个专长的具体用途。
　　“炽热法术（超魔专长）：你的法术是如此的炽烈，以至于让你对火焰伤害有了极高的免疫，还能够大幅度的提升火焰类法术的威力。
　　效果：当你受到火焰能量的攻击时，将会按照具体的法术强度，来等比例的削弱10%至90%火焰伤害。当你释放火焰系法术的时候，将会得到50%的威力加成。此外，对于寒系生物释放火焰系法术时，将会得到100%的法术威力加成！”
　　很强悍的一个超魔专长，也是苏云第一个得到的可以直观提升战斗力的专长。
　　这个专长也就意味着，以后他能够免疫低级法师的火系法术伤害，甚至可以毫无顾忌的在火焰中行走，恐怖的一笔。
　　不止如此，他若是前往北方的冰川地带，将会对于那里的寒系生物造成双倍伤害，绝对可以让他的实力迎来一个飞速的提升！
　　终于多了一个强力的战斗类超魔专长后，苏云知道自己需要出去动一动了，天天呆在法师塔中，不战斗的话哪怕拥有很多的专长也很难提升实力。
　　战斗才是提升实力的最佳手段，更何况他还是一个玩家，哪有玩家天天呆在象牙塔中学习的？
　　至于需要前往的方向，他也早就确定了地方，那就是普苏。
　　小队众人接下来都会前往这个城市，以此来帮助罗智重建大地母神神殿，让他们也建立一个强大的势力，而不是单纯的依靠别人。
　　在这个世界上，诸神终究是最粗的大腿，哪怕是传奇强者也不敢随便招惹，也就凯恩斯这种马上就要跨入神灵登记的巅峰传奇法师才会不那么在乎。
　　因为他拥有着让诸神都忌惮的实力，可以硬刚神灵分身，甚至能够干掉不止一个神灵分身，所以才会完全不在乎虐待神殿的敌视。
　　普苏，这是安姆王国最大的粮食产地，北边是云雾山区，南边是碎齿山脉，艾斯米尔河等河流从中穿过，形成了一片最为富饶的冲积平原，供应了整个安姆王国80%的粮食需求。
　　原本这里应该是大地母神教会最为繁华的地方，毕竟大地母神主要神职就是农业，而她也被无数农民当成了最大的信仰，尊称祂为谷物女神、伟大母亲等。
　　每当种植和收获的时节，就会进行盛大的祈祷仪式，祈求得到祂的庇佑，让这一年可以风调雨顺五谷丰登。
　　但是，这里在十年前爆发了一场恐怖的瘟疫，让整个大地母神教会都惨死在瘟疫中，甚至其中还有一个强大的传奇强者，从此神殿彻底沦落为了废墟。
　　不止如此，周围的无数庄稼都陷入了枯萎中，收获一下子降低了一半以上，让一个个农民彻底吃不饱饭，不得不流落到其他地方，成为了苦力来养家糊口。
　　显然，这绝不可能是普通的瘟疫，一定是有什么邪恶的家伙出手，才造成了如此可怕的灾难。
　　据苏云在法师塔翻阅的信息来看，这次瘟疫显然是有着不止一个势力出手。
　　其中就有抢占了隔着碎齿山脉的穆兰城市的食人魔强者，此外还有位于幽暗地域的强者。
　　穆兰原本是安姆王国的第二大港口城市，用来沟通奈瑟尔群岛等地方，有着极其繁盛的商业活动。
　　但现在，位于碎齿山脉中的食人魔突然离开了山脉，率领大军攻下了这座城市，将其当成了自己的大本营。
　　虽说并没有屠杀那里的人类，但终究是被异族占据了城市，并且不允许任何人类出入这座城市，彻底地封闭了起来！

第145章网络暴力
　　需要注意的是，穆兰城市里面还有着一个强大的炼金术士组织，他们为了活命不得不投靠了食人魔，使用各种珍贵的材料来为食人魔们提供各种炼金物品和药剂，让它们变得越发强悍。
　　更何况，食人魔占据了这座城市后，可是将这座富有的港口商贸城市彻底地劫掠了一遍，将所有的贵族和商人都抢了一遍。
　　一个个贵族大商人积累了几十年甚至几代人的财富统统落入了它们的口袋中，让这些凶残的类人生物瞬间富可敌国。
　　要知道，哪怕是安姆王国也没办法这么抢夺贵族的财富，他们甚至没办法向贵族征收税率，让贵族们成为了这个国家的吸血蛀虫。
　　现在好了，这些富可敌国的财富全都便宜了食人魔，让它们变得极其强大，强大到让安姆王国发动的复仇战争都被打败了，死亡了数千精锐战士，甚至还有一个强大的传奇强者！
　　不止如此，这些食人魔还和耐兰德的海盗们达成了合作关系，这些凶残的海盗将这座城市当成了安全的停靠。
　　作为交换，他们将会帮助食人魔抵御海上的攻击。
　　耐兰德海盗可是拥有着传奇级强者，属于这个世界上最顶级的海盗团，其中有着人类、兽人、鱼人等各种各样的智慧生物，不知劫掠了多少的商队，哪怕是正规海军都无法将他们消灭！
　　月之女神苏伦的教会一直想要灭掉食人魔，因为他们在这里有着一个巨大的神殿等待着他们解救，但现在他们已经损失了很大的人手，也无法攻破食人魔的防御。
　　没办法，安姆王国的高层已经被打怕了，根本不敢随意的再次发起战争。
　　这种战争太恐怖了，一次战争就能够打空国库，让他们完全无法承受如此惨重的代价，只能捏着鼻子变相的承认了对方的存在，口头上谴责对方而已。
　　现在，那条穿越碎齿山脉通往穆兰的道路，已经被食人魔们彻底截断，让南北来往的人们不得不多绕数百里，从碎齿山脉的东边穿过去。
　　最让苏云感兴趣的，则是普苏周围突然出现的一个通往幽暗地域的通道，那里的地面在一场大地震的作用下大面塌陷，从而露出了下方的幽暗地域。
　　幽暗地域，这是生活在费伦大陆地底深处世界的统称，其中有着无数畸形邪恶的生物，居住在阴暗潮湿的地下，以此来躲避炙热的阳光烘烤。
　　而且，在幽暗地域里面有着一些强大的势力，其中最主要的种族就有卓尔精灵、灰矮人、灵犀怪、地底侏儒等诸多邪恶阵营的种族，是地表人类的死敌。
　　这些种族以城邦的形式来建立政权，而且每个城邦的政府形式都不相同，有强者独裁的君王，也有母权至上的卓尔精灵（也就是女尊男卑，男人没有任何地位），也有神权至上的宗教狂热分子等等。
　　这些邪恶的种族最崇尚暴力，他们会为了掠夺资源而互相发动战斗，也会在面临地表种族威胁时组建联盟。然而，他们虽然拥有着极其强悍的战斗力，却始终无法大规模的发动对地表的反攻。
　　正是因为它们太邪恶了，邪恶混乱到连自己人都会捅刀子，很容易被其他同类发现了阴谋，整个联盟就会瞬间瓦解。
　　幽暗地域的实力普遍远强于地表，它们毕竟是时刻生活在危险中，弱者早就被淘汰了。虽说人口数量还不到地表的百分之一，但实力已经完爆地表的诸多国家。
　　这里的冒险等级高达15级，也就意味着15级之下的职业者进入了很容易被怪物干掉。
　　更可怕的是，整个幽暗地域总共分成上中下三层，15级只是值得最贴近地表的上层区域，也是与地表人类交往最频繁的区域，不时地爆发战争或者进行交易。
　　中层的幽暗地域居民主要有黑暗精灵、地底侏儒等生物，已经彻底把地表种族当成了奴隶，压根不会进行交易。而最深处的幽暗地域，环境恶劣到可以和深渊相提并论，其中被夺心魔、眼魔等邪恶的家伙占据，完全没办法交流。
　　对于越来越强大的小队众人来说，艾斯普塔已经越来越难以满足他们的升级需要，他们需要挑战更加强悍的敌人。
　　也就意味着，他们需要换一个地图了，而幽暗地域完全可以承包他们一直晋升到传奇的经验需求。
　　这就意味着，他们可以将普苏作为长久的驻扎地址，在这种情况下重建神殿将会给他们带来极大的便利。
　　小队众人早已商量完毕，就等着苏云开口离开了。
　　他毕竟要在法师塔学习，对于法师来说自然需要通过阅读无尽的书籍来提升自己的实力，并不能单纯的像战士那样只需要战斗和训练就足够了。
　　这也是最耗费时间的地方，哪怕苏云拥有着过目不忘的强大能力，也需要花费几天时间才能翻阅一小部分书籍。
　　但没办法，他身为小队的队长，必须要精通各种怪物的习性，以此来面临各种危险时都能从容应对，而不是像个菜鸟那样莽撞。
　　生死看淡不服就干，这样做的人早就骨头渣都不剩了，已经变成了荒野上的粪便。
　　等到他晚上八点多的时候退出游戏吃晚饭的时候，却看到自己的手机上一下子多了N个未接通电话，全都是李雯打过来的电话。
　　苏云被吓了一跳，不知道对方到底想要做些什么，稍微停了一下急忙回了电话：“喂，你找我什么事啊？”
　　“你这个混蛋终于回电话了，等着，我马上过去！”
　　对方直接吼了一句，随后迅速挂断了电话。
　　苏云一愣一愣的，完全不知道对方到底在发什么疯，难道说什么地方惹怒她了？
　　半个小时后，李雯直接来到了他这里，刚一见面就劈头盖脸的问道：“你这家伙跑哪去了，我敲门也没人，打电话也没接？”
　　“咳咳，我刚才出门了一趟，忘了拿手机。刚才回来一看到你的电话，就直接给你打过去了。”苏云尴尬一笑，自然不可能说出来实情。
　　“哼，这些就先别说，你上网搜一下‘公主大人’四个字！”李雯冷哼一声，却也没继续纠缠这件事，直接吩咐道。
　　“哦，怎么了？”苏云疑惑的拿出手机开始搜索，却发现首页已经全都被和他相关的信息所占据。
　　而且这些信息基本上都是各种热火朝天的信息，一个个全都是各种各样的互相撕逼，有他的忠实粉丝，也有是涂抹黑他的黑粉。
　　“卧槽，怎么回事儿？”苏云被吓了一跳，完全没想到一下午不看手机，就已经变成了这个鬼样子。
　　要知道，先前虽说他的名气也不小，但并没有这么多的黑粉啊，现在像是一下子狂冒出来，瞬间多了无数倍的黑粉，让他彻底被吓呆了。
　　而且这些黑粉涉及的方面太多了，不单单是围脖、百问、贴吧等等诸多社交场合，基本上都能找到双方的大战，已经化为了一场波及无数人的网络撕逼大战。
　　“就在下午时分，打假第一人许舟子公布了Z站为夏尔推广运营的各种数据，以此来指认夏尔的数据纯粹是过度包装和刷上去的，呼吁人们理性对待夏尔。实际上的意思就是，夏尔就是一个纯粹的花瓶包装工艺品，完全不值得人们这么喜欢她！”李雯深吸了一口气，将事情的前因后果统统给他说了一遍。
　　“许舟子的关注量数以百万计，他的话语瞬间引爆了无数人，也让夏尔的粉丝们彻底愤怒了。随后，在贴吧几位吧务的带领下，已经号召数百万粉丝对以许舟子为首的黑粉宣战。双方的战斗已经波及到了所有的大型社交场合，一个个明星大腕都开始站出来指责夏尔的粉丝使用网络暴力！”
　　“Z站官方已经通过私信联系我了，让夏尔赶紧出面劝住自己的粉丝，不然的话一定会引起政府网络部门的注意，到那个时候可就要面临着封杀的危险！”
　　“卧槽，竟然会发展的这么快！”苏云被吓了一跳。
　　事情的变化实在是太快了，仅仅是一下午的时间，就已经发生了翻天覆地的变化，让他瞬间不知道该怎么做了。
　　幸好，强大的智力让他头脑思维依然十分的冷静，深吸口气道：“好，我这就以夏尔的名义发布动态和帖子，让他的粉丝先住手。”
　　网络暴力说大也大，说小也小，小到会成为人们茶余饭后的一个玩笑，随随便便就会随风消散。
　　若是严重的话，千夫所指将会逼的有人跳楼自杀，到那个时候可就再也无法逃脱法律的惩罚！
　　一旦他的粉丝这么闹下去，绝对会卷来更多的围观吃瓜群众，这些家伙完全是看热闹不嫌事大，完全不需要幕后黑手推动，就会不遗余力的推动事情的进一步发展。
　　让整个事件朝着完全无法挽回的地方发展，从而成为一件震动整个国家的大型网络暴力事件！

第146章公开挑衅
　　作为一个看了无数新闻的吃瓜群众，苏云简直不要太熟悉这些节奏了。
　　现在仅仅是初期阶段，还能够终止，一旦继续发展下去，哪怕是夏尔出面请求都不会有丝毫效果。
　　因为到了那个时候，就已经不单单是他的问题了，还会波及到其他的各种问题，双方将会互相谩骂指责，甚至直接人肉进行人身攻击。
　　等到那个时候，就已经彻底完了。
　　如今那些影响力巨大的公众人物基本上都没有参与，但显然都在围观，一旦事态彻底定型的话，这些人绝对不介意掺和一脚，赚一些流量眼球。
　　墙倒众人推正是这个道理，去年有个玩游戏开挂主播，原本是一个大型直播平台的“一哥”，也就是扛把子级别的大佬。
　　结果被Z站的一个UP主石锤，说对方玩射击游戏开挂，然后用软件一点点的回放解析，让人们都直观的看到对方确实在开挂。
　　因为他其开镜攻击的时候，倍镜准心竟然直接自己瞄准了敌人的头部，如此一来直接被人石锤了。
　　更离谱的是，这个主播竟然死不认账，而且说出了很有名的话语。
　　比如刚开始说：“我要是开挂我就死全家！”
　　等到后边又补充道：“我的粉丝都是我的家人！”
　　这两句话瞬间爆火，竟然敢说自己开挂，他的粉丝就会全都挂掉，完全是跌破了一地眼球。
　　到最后，这人更是嚣张万分的用起诉来威胁那个UP主，而且说自己将会不惜百万的天价来威胁对方。
　　然后墙倒众人推，一个个看他不顺眼的直播界大佬开始纷纷落井下石，争相以他为反面例子来保证自己绝不会开挂。
　　然后，这件事一举闹到了新闻上，被文化监察部门当成了绝对的反例，直接永久封杀对方的所有公众露面表演权利，也就意味着他从此再也无法进行直播。
　　不止如此，还有相应的赔偿问题，让其瞬间从年收入数千万，直接变成了一个人人吐吐沫的反面小人。
　　这就是轰动了整个国家的“开挂门”事件，可以说是在华国只要上网的都会知道这件事，直到今天都有人会不经意间的提起，拿出来裱一裱。
　　这个事件也让苏云彻底明白了网络的残酷，谁也看不到以后可能发生的事情，很可能上一刻还在追求支持你的粉丝，下一刻就会跟着其他人来讨伐声讨你。
　　所以说，人言可畏啊！
　　接下来，他连着发了好几条动态，都是以此来劝说自己的粉丝不要冲动，让他们都冷静下来。
　　他还特意去了自己粉丝建立的贴吧，并在其中直接开贴劝说。
　　在他的劝说，或者说苦苦哀求下，群情激愤的粉丝们顿时纷纷恢复了镇定，原本的热火朝天的圣战终于暂时停下来。
　　但这么忍气吞声终究不是解决问题的办法，不单单粉丝们不会善罢甘休，连他都会感到万分的憋屈。
　　完全是无妄之灾，竟然被人这么莫名其妙的怼，不找回场子的话也太丢人。
　　因此苏云开始和李雯商量，到底该如何利用好各种合法的途径来找回场子。
　　显而易见，能够造成这么大的影响，绝对不止一个人雇佣了水军在推波助澜。
　　他的崛起速度太狂暴了，从无到如今的数百万粉丝，仅用了不到一个月的时间，而且人气依然毫不停滞的往上攀升，完全是开了挂的速度。
　　更恐怖的是，他的打赏也足够让绝大部分主播眼红了，基本上每次直播的打赏都没有低于十万块！
　　上次更是出现了一次极其恐怖的三十万软妹币的打赏，不知道引爆了多少人的眼球。
　　这么恐怖的打赏，别说绝大部分主播了，连那些最顶级的主播也很难见到。
　　所谓的直播都离不开土豪的捧场，那些主播为了得到打赏也是做了很多牺牲的事情，诸如私人联系方式、原味内衣、甚至是见面滚床单等等，完全是乱象横生。
　　但现在，却突然出现了一个几天才直播一次的新人，一个瞬间蹿红的最火爆新人UP主，一个有着无数粉丝打赏的主播。
　　如此一来，别说Z站的那些大UP主眼红了，估计绝对有不少的其他直播平台的主播也都纷纷感到了严重威胁，幕后黑手也少不了他们。
　　每个行业都有着自己的圈子，各种圈内的消息自然流通的十分快捷方便，苏云也只是没什么时间去弄这些，不然也不至于这样两眼一抹黑什么都不知道。
　　各种消息都流通的十分及时，他的事情估计已经被大部分有心的UP主知道了，其中一些人眼红他的成就，想要趁机抹黑他也就可想而知了。
　　虽说现在的他名气仅仅限于Z站，但以这样的狂暴势头成长下去，终究有一天会打破网站的限制，成为一名真正的天王级存在，可以以一己之力影响整个直播平台。
　　但苏云并不打算坐以待毙，他和李雯好好的商量了一下，准备开始还击。
　　区区一个混流量的小丑，要是不教训他一顿，真以为苏云是好欺负的。
　　但想要做这些事情，必须要能够请到足够分量的见证人，以此来确定他的魅力到底是如何的强悍。
　　所谓的见证人，自然是需要对方也认同其分量。
　　首先，自然要排除掉Z站的所有UP主，因为人家完全不认同这个网站平台。
　　那么的话，就只能寻求真正的音乐方面的大佬，以及诸多相关的顶尖大佬。
　　接下来，苏云打算好好的给对方秀一把自己的强悍实力，让这个家伙意识到什么才是真正的本事，而不是一味地用驳斥别人来赚取关注。
　　在真正的实力面前，所有的阴谋诡计都仅仅是微不足道的拦路蚂蚁！
　　稍微思考了一番后，苏云直接用围脖账号艾特对方，开始公开发言：“许舟子先生，我是Z站主播食铁兽之王。既然你怀疑我的实力，认为我的数据全都是刷出来的，都是运营包装出来。那么，你敢不敢和我对赌一下？”
　　“所谓的对赌，就是挑选一个非各大直播网站的平台，让你自己来选择，然后进行一场直播，看看我的人气到底是不是真实的人气！”
　　“若是虚假的人气，我甘愿删除账号从此不再直播。若是真实的，还请你同样给我公开直播下跪道歉，作为损害我名气的赔偿！”
　　“就问你一句，敢不敢赌！”
　　李雯有些担心的看着这一行行文字，有一种心惊胆颤的感觉：“是不是太过分了？”
　　身为一个名人，却这么公开挑衅另一个名人，估计传出去绝对会引起无比巨大的轰动，到时候不知道会吸引多少人的重视！
　　一旦失败的话，估计真的只剩下退出直播圈一条路选择！
　　“放心，必须要这么做，以此来杀鸡儆猴，让其他想要踩着夏尔上位的人，全都要掂量掂量自己够不够资格。我可不想以后出现一堆跳梁小丑，那样的话烦都烦死了。”苏云淡淡道，眼眸中闪烁着光芒，宛若流转着无数的信息。
　　“可是……”李雯依然有些担心。
　　“放心吧，我已经考虑好了。以夏尔的魅力而言，没有人可以抵挡。对方能够选择的平台，不外乎是一些电视台，或者是一些其他的视频软件之类的，只要稍微号召一下就会有很多粉丝前往支援。不止于此，连一些不认识的人，也会纷纷应援。”苏云自信满满的说道。
　　以夏尔的绝世魅力而言，加上魔女之袍的加成，已经达到29点的恐怖数值，这是连很多传奇术士都无法达到的一个恐怖属性。
　　这么高的魅力，已经能够让他的魅力相关的法术，比如魅惑人类、人类定身术等用有着极强的威力，哪怕是传奇强者都可能受影响。
　　当初的邪神主教，正是因为被他的魅惑人类干扰，才没有成功的召唤邪神化身降临，要知道那可是真正的传奇强者，哪怕已经遭受了重创，也是传奇强者！
　　连传奇强者都会被影响，苏云还真不相信，这些普通人能够抵挡他的魅力。反正他也不会释放任何的法术，仅仅是单纯的表演而已，即便如此他也有着绝对的信心胜出！
　　李雯叹了口气：“唉，还是有些担心。”
　　她自然不知道苏云的依仗是什么，在她看来完全是任性的胡闹，但她知道对方的另一重身份。
　　“大不了失败的话，就直接抱走，那样的话就不需要被那么多人争抢了，夏尔只能属于我一个人，反正我挣的钱也足够养活他！”
　　在心里暗自做出了决定后，李雯脸上顿时恢复了轻松地笑容，让苏云有些莫名其妙，忍不住感叹果然是女人心海底针。
　　“好吧，要是实在担心的话，你今天就留下来，陪我一起看看事态的进一步发展。现在刚好是九点多，正是人最多的时候，估计很快就会传遍很多网站。”苏云笑道，随后意识到了有点不妥，又补充了一句。
　　“咳咳，没什么别的意思，仅仅是一起帮助夏尔度过这一次难关。”
　　“好。”李雯点了点头，毫不犹豫的答应了下来。
　　苏云微微一愣，没想到对方竟然对他如此信任，再一次的留宿。如此一来，那个死妹控估计还会敌视他，恨不得拿刀劈了他。
　　他摇了摇头，不再想这些，点击上传，将这段信息发布了出去！

第147章事态发酵
　　“那个，你还要不要洗澡，我去开一下热水器？”干坐了一下后，苏云讪讪问道。
　　总觉得有点孟浪了，竟然再次恬不知耻的邀请人家女孩子晚上留下来。这要是两人以后没有走到一起，这样的事情绝对会成为对方的污点，被一些有处、女情结的大男子主义者排斥。
　　男人这种生物天性霸道，他们不允许自己的女人与别的男人发生过关系，但是自己完全不介意去和别的女人发生关系，这是一种十分古怪的强盗逻辑。
　　显而易见，正是几千年的男尊女卑的封建时代，才成功的培养出了这种大男子主义。并且不单单是男人这么以为，连女人基本上也都是这么想，她们常常会为了家庭孩子忍受丈夫的偶尔一夜情。
　　“嗯，去开一下吧。”李雯点了点头道，很自然的走进了次卧中，换上了之前的熊猫睡衣，自然到让苏云都有些惊讶，仿佛已经有了很多次这样的事情。
　　在对方洗澡的时候，李文成再次打过来了电话，一阵沉默后，苏云尴尬的首先开口，小心翼翼的说：“在我这里，晚上不回去了……”
　　确实很尴尬，死党的妹妹在他这里过夜，让他都有些无法直视对方了，哪怕是没有发生任何事情，也有一种心理上的尴尬。
　　更离谱的是，他和李雯现在完全不是什么男女朋友关系，两人压根就没开始谈恋爱，却已经接连同居了两夜……这么一想，苏云顿时有一种自己是渣男的错觉！
　　对面再次沉默了一会儿，苏云隐隐约约中听到了磨牙和东西掉落的声音，顿时心里一颤，怀疑对方会不会直接拎着菜刀冲过来砍他。
　　要知道，之前曾有人骚扰李雯，结果被李文成抄家伙差点干进了医院。
　　不过，沉默了片刻后，李文成终于开口了：“你让我托罗智办的事情已经办完了，身份证明天再给你。”
　　“哦，原来是这件事啊，谢谢啦。”苏云稍微松了口气道。
　　他的另一重身份一直是黑户，不然当初和那个谢云签订合同的时候，也没办法拿出来对方的身份证，只能用魅惑人类这个法术来让对方避开这件事，直接以他的名义签订合同。
　　按理说这样的合同终究是不太符合法律要求，毕竟没有夏尔这个当事人的身份证明。但除此之外苏云真的没什么办法，毕竟他可拿不出来夏尔的身份证明。若是去办假证的话，估计就会被直接拆穿。
　　然后，他就想到了罗智。
　　这个家伙当初可是说过自己曾经多次为警察局破案，再加上过人的才智和身价，绝对和警方有着很深刻的联系。想托他办一个合法的身份证明，估计也不算什么难事。
　　但苏云没想到对方的效率这么高，才过了不到三天就已经把身份证拿到手了，要知道哪怕是正规的加急身份证也需要十多天，该不会有什么问题吧？
　　当他问出了这个问题后，李文成直接给他发过来了对方的一番说明。
　　这个身份证明是对方直接借助内部人士，以权限来直接添加的人名，算是一个有着外国血统的混血儿，被华国父亲带回国抚养。
　　然后其父亲因为意外已经去世，将抚养权托付给了苏云，让他代为照顾。
　　这重身份可以在全国各地都能查到，已经是真正的身份证明，而不是那种假证。
　　真心厉害！
　　苏云有些不太理解里面的弯弯绕绕，但他清楚地知道，想要办到这件事需要付出什么样的代价。
　　毕竟身份证可是全国联网的东西，也是每个公民至关重要的身份证明，办什么事都离不开这个小小的卡片。
　　这让他想起了之前的一个可以当成笑话的例子，那就是一个人的身份证忘在了家里，然后就让家人通过邮局邮递过来。结果他去取的时候，人家让他出示身份证明。身份证就在邮袋里面，上哪找证明。最后不得不退回去，将其邮到了朋友那里，以朋友的身份才成功的拿到了身份证！
　　苏云本打算给对方一些金币作为报酬，但对方并没有接受，仅仅是说等到他们一行人前往普苏后再说。
　　毕竟苏云几人前往普苏的目的之一就是为了帮助对方重建神殿，想要重建一个神殿可是需要海量的花销，起码也要十万金币，哪怕是刚得到的五万金币都砸进去也不够。
　　建造一座神殿其实一万金币就足够了，但别忘了里面可是要刻画各种精美的浮雕，还要聘请一些职业者当做守卫，以及进行日常的传教花销等等，这么算下来，对于一座正式的神殿来说十万金币都不够！
　　解决了一个大问题后，苏云顿时彻底放松下来，只要身份证明在手，他就完全不虚那些人的挑衅了。
　　然后，李文成再次沉默了一下后道：“对我妹妹好一点！”
　　随后直接挂断了电话，让苏云愣在原地，不知道该说些什么。
　　显然，现在说什么都没用，人家妹子都已经住下来了，若说两人之间啥都没发生，那就只有一个可能——他是个太监！
　　片刻后，女孩已经洗好了出来，苏云自然地拿着吹风机走上去，开始帮对方吹头发。
　　有了之前的经验后，这一次他做起来倒是十分的熟练，也没有了第一次那样的紧张感觉，反而有了一种老夫老妻的怪异感觉，如同已经在一起了很长时间，早就熟悉到不能再熟悉的程度……emmmm。
　　果然，习惯才是最可怕的东西，当你习惯一个人的时候，哪怕是不喜欢也会想要和那个人在一起！
　　另一边，在他的问题上传后，整个事件瞬间急速发酵，开始以极其恐怖的速度扩散开来。
　　食铁兽之王这个微博账号的关注量，每天都会暴增数万数十万，如今已经超过了五百万关注。
　　这么恐怖的关注数字，自然有着无数的活跃用户，一个个纷纷像是发现了新大陆那样的震惊不已。
　　任谁也没有想到，这么可爱的小萝莉此时却如此的霸气，如同一代女王那样的指点江山，对自己已经自信到无以复加的程度。
　　很多人都开始怀疑是不是被盗号了，但Z站也同步发表了一个动态，正是一则极其强硬的宣言。
　　“各位喜欢猫猫的哥哥姐姐们，猫猫没想到竟然会有人这么污蔑你们都是假的，都是小号刷子。他们不喜欢我也就算了，我不会当回事儿，但他们竟然说你们全都是假的，全都是死肥宅，都是一帮……太多的恶毒话语猫猫看着都想掉眼泪。所以，这次我想为你们做出一番证明，证明你们都是我的最帅气漂亮的哥哥姐姐。
　　请支持我，接下来我要向那个胆敢污蔑你们的人宣战，他们不道歉就绝不休止！”
　　炸锅了！彻底爆炸了！
　　围脖、贴吧、Z站全都公然炸锅了，无数人被惊动，短短的几分钟时间就已经有成千上万的人开始转发，而且这种扩散速度还在暴增，完全是病毒式的疯狂扩散。
　　一个个大V，一个个主播，一个个有点名气的人物，都开始趁机借助这个事件来提升一下自己的名气。
　　这些人中有支持苏云，自然也有诋毁苏云，完全是截然不同的两大派系，开始针锋相对起来，就等着另一方许舟子的回应！
　　“哇哈哈哈哈，那个疯狗终于踢到铁板了，这下子公主大人绝不会善罢甘休了，一定要和他战斗到底。这一次，以公主大人的人气，对方输定了。我看那货到时候会不会下跪道歉，一旦下跪道歉，他之前竖立的形象就会彻底崩塌，从此说的话就成了放屁，再也没人相信！”一个电影解说的大V肆无忌惮发布了围脖，早就看对方不顺眼了。
　　“有好戏看了，瓜子板凳已经准备完毕。这下子公主大人出道以来，决定要杀鸡儆猴了，许舟子竟然成了第一只被抓到明面上的鸡，我看他怎么应对！”
　　“呵呵，一个小萝莉竟然说出了这么强硬的话语，你们相信后边没有一个运营团队吗？看来，小萝莉背后的人太着急了，有些疯狗跳墙，彻底站不住脚了，想要狂咬一口！”也有人毫不犹豫的进行了嘲讽。
　　“要我说，公主大人确实有些冲动了。这次宣战若是失败的话，那个许舟子绝对会名声大噪，哪怕是成功的证明了自己，对方也可以翻脸不承认，名气一样会暴增很多。有些太心急了，不应该这么急躁。”
　　“支持支持，对于妹妹我是无条件的支持，加油，最可爱的公主大人！”令人意外的是，卖萌的猫这个Z站舞蹈区的大佬，竟然在围脖上公开发布了支持的消息。
　　显然，她这是一场豪赌，赌赢了以后她就会彻底和小萝莉绑在一起，赌输了自己的名气将会受到极大的影响。
　　但是没关系，身为一个顶级UP主，她本身就有着这个自信，自信自己没有看错对方的强大魅力！
　　若是真的出现意外的话，那就说明她的眼光实在不准，那也怨不得别人！

第148章暗流汹涌
　　网上的宣战依然在如火如荼的进行着，等到了第二天上午十点的时候，已经有一个个网络明星主动加入其中，开始共同的打造这个轰动网络的大事件。
　　然后，许舟子终于回应了宣战：“明天，落枫卫视，中午十二点！”
　　苏云给的要求是不能在任何的直播平台上，因为他早就和Z站签订了合约，自然不能到其他直播平台，将他的粉丝拉过去成为人家的用户。
　　因而对方的选择也就很有限了，基本上只能选那些电视台，以及视频软件之类的。
　　现在，对方竟然选择了落枫卫视。
　　落枫卫视，一个曾经很火爆但现在早就没落的卫视，观众量估计还不到十年前的五分之一。
　　曾经这个电视台举办了一个个盛大的活动，比如第一届的超女大赛、超男大赛等等，但现在随着运营不善早就开始了走下坡路，在人们心目的地位直线下跌。
　　选择的话也就算了，反正苏云并不太在意这点，但对方竟然阴毒的选择了中午十二点！
　　“很好，也别怪我欺负你一个小萝莉，就选择在中午吃饭的时间，这个时候人多点，看看你能有多少粉丝前来助威。”
　　这是许舟子的原话，也是最阴险的地方。
　　中午十二点确实是吃饭的时候，也是人最多的时候，这个时候人们都会短暂的休息一下。
　　但是别忘了，明天可是星期五！
　　Z站用户绝大部分都是年轻人，年轻人也就意味着很多都是学生，也就是说他的大部分粉丝都是学生。
　　对于高中生初中生来说，绝大部分人中午都会在学校吃饭。
　　而在中学中，可是没办法有WIFI上网啊，有几个能够舍得开流量上网看视频？
　　更可怕的是，很多学校压根不允许带着手机到学校，这就意味着很多人都没办法参与投票！
　　更阴险的是比赛的裁判方式：“中午12：00～12.30，之间会随机弹出一个二维码扫描互动，二维码会存在1分钟，必须要扫描二维码才能参与投票。我不要求你能有多少人，只需要十万人参与投票就算你赢！十万人不算多吧，你现在的粉丝数量已经逼近一千万，只需要来百分之一就足够了！”
　　“到时候投票数据将会直接在帝吧中公布，所有人都可以围观，看看到底会有多少真实粉丝！”
　　这才是对方最大的杀手锏，将会直接排除掉苏云作弊的所有可能性。
　　随机弹出二维码，扫描后才能投票参与互动，这就意味着必须要盯着屏幕才能看到二维码，如此一来就必须要真正的十万人来参与进去。
　　他是拥有近一千万粉丝不假，但别忘了，其中的绝大部分都是万年潜水党，压根懒得参与这种活动，能够有一万人参与就已经是谢天谢地了！
　　至于不是他粉丝的观众——落枫卫视已经彻底没落了，中午的收视率更是低到令人发指，而且这个电视台主要播放一些科教、综艺类的节目。
　　他的名气再大，没有经过时间的发酵和传播，也不可能让大部分人知道这个名字。
　　因而普通的观众很难会参与这种活动，完全是逼他失败。
　　但挑战本身就是他主动发起，既然对方已经参加，那就绝无退出的道理。一旦退缩，也就意味着他承认了自己地粉丝全都是假的，全都是用软件刷起来的，瞬间就会崩塌！
　　晚上才是人气的高峰时期，中午的话根本不会有太多的人参与这么的活动，也就意味着所谓的公主大人将会失败了！
　　“这个混蛋，果然可恶，竟然出这么阴狠的招式！哪怕是那些明星，也不一定能够号召这么多粉丝参与互动吧？”在电话中，李雯顿时有些咬牙切齿的说。
　　“放心了，不会有什么事。”苏云依然十分的镇定，对此并没有任何的意外，这些都在他的计划之中，完全不会让他失态。
　　他直接在Z站发布了动态，宣布了这次的应战，并且直接发布了勇士集结令。
　　“坏蛋出现，公主大人要受到攻击了，我最可爱勇敢的骑士们，你们会来守护公主吗？”
　　“2020年5月29日中午12：00～12：30，落枫卫视，落难的公主等待你来拯救！”
　　“到时候扫描二维码为公主投上宝贵的一票，让那些人看看到底谁才是卑鄙无耻的坏蛋！”
　　集结令发出后，楼层开始疯狂的暴涨，成千上万的粉丝纷纷留言到时候一定参与。
　　而在另一边，魔都的一座别墅之中，一身宽松休闲服的许舟子同样安坐在沙发上，对面的一百寸屏幕上显示的正是公主大人的勇士征集令。
　　“我说，这个小丫头和她背后的人也太天真的，真以为这些死宅会那么听话的参与啊。要我说，能有一万人就已经很不错了。”一个穿着睡衣的女子走过来，很随意的坐在他身边楼住了他的肩膀，丝毫不顾及外泄的大片春光。
　　“嘿嘿，正好发愁找不到人开刀，对方却主动这么嚣张的送上门来，这不是主动给我送垫脚石吗？”许舟子嘿嘿一笑，将手直接伸进了对方的睡衣中，脸上满是止不住的得意。
　　“可是，听说那些死宅非常的迷恋这个小丫头，别不会出现什么差错吧？”女子有些担心地说。
　　“上次一个二线流量明星在落枫卫视发起了投票，结果参与投票的也就一万多人。那个家伙可是拥有着上千万的粉丝，而且不止一次的曝光，在各地巡演，用了一年攒下来的人气。这个小屁孩仅仅才半个多月的时间，就妄图拥有这么庞大的死忠粉，简直是痴心妄想。”许舟子无比的自信，一副胜券在握的表情。
　　“为了以防万一，我特意设置了十万人的门槛，现在看看她怎么做。这下子，我赢定了，这个小可爱就乖乖的成为帮助我增加人气的火焰吧！”
　　“更何况，我可是有着电视台的内部关系，哪怕是真的出现了对我不利的情况，也能够临时发生一点‘小意外’直接稍微改一下投票结果！”
　　女子顿时也露出了笑容，再也没有了丝毫的担心，一双狐媚眼满含秋水：“坏蛋，这才中午啊你就这么……嗯啊……”
　　“正好吃过饭了，该开始运动一番，消耗一下体力了。”女子发出了销。魂。蚀。骨的呻吟声，让他顿时瞬间按耐不住的将其扑倒，直接开始了又一轮征战……
　　商都市，东部一座别墅中。
　　罗智浏览着一连串的信息，喃喃道：“这个小家伙果然不是那么的安分啊，显然对于自己的魅力有着绝对的信心。也是，她这么可爱，估计也从没有想过会失败吧。”
　　“正好，我认识落枫卫视的台长，就稍微帮你一把了。”
　　随后他拿出了手机，打通了一个私人电话。
　　“咦，这不是罗家大少吗，太阳从西边出来了，怎么想起来给我打电话？”对面传来一个极其轻佻的声音，一副放浪不羁的公子哥做派。
　　“明天中午公主大人想要到你的地盘上进行直播，你应该已经知道了这件事吧？”罗智平淡的说道。
　　对面一个西装革履的男子微微一愣，看到了电脑上自己下属刚刚发过来的信息，顿时笑道：“哟哟，罗家大少啊，怪不得你一直对各种主动送上门的美女不动心，连一个明星都直接拒绝了，原来是喜欢这一口啊！”
　　在他的手机上，负责网络运营的负责人已经把公主大人的所有信息发到了他的电脑上，让他可以看得一清二楚，自然也知道了所谓的“公主大人”是什么人物。
　　一个可爱到让他都心动的小萝莉，完全是萌死人不偿命的那种。
　　“嘿嘿，难道你小子想让我帮你一把，以此来讨好这个小家伙？”
　　罗智语气一如既往地平淡，仿佛任何事都无法将他扰乱：“不用，我只希望你可以保证投票的绝对公平公正，没有人做手脚就行！”
　　“咦，看样子你对这个小可爱也同样充满信心啊！但是，有信心是好事，你就不怕不小心翻车了？到时候这么可爱的小家伙哭起来，估计不少人都要心疼死了。你难道不心疼吗？”
　　“她有这个魅力，不需要用任何的阴谋手段！”
　　“哟哟哟，这已经是宠到了天上啊！就按你说的办，到时候我就直接在场看着，看谁敢动手脚。可惜，别忘了三年起步最高死刑哟，一个这么帅这么有钱的钻石王老五却喜欢一个没胸没屁股的小萝莉，这要是传出去了不知道会有多少美女痛哭一场！”
　　“别乱说，我只是把她当成了妹妹对待。”
　　对方突然一顿，声音突兀的变得严肃了许多：“都已经过去十年了，你还放不下吗？”
　　“没什么，你想多了。”罗智淡定的挂掉了电话。
　　挂掉电话后，他的视线不由自主的飘到了墙上的一张壁画。
　　那是一张彩色铅笔画出来，看起来十分的稚嫩，似乎是某个小孩子的手笔。却被他精心的裱了一番，挂在墙上已经很多年了，一直没有丢弃……

第149章妹妹生气了
　　随着一个个大V的转发，整个围脖上都在讨论相关的事情，让这件事瞬间成为了轰动网络的大戏。
　　无数吃瓜群众都在拭目以待，想要看看到底如何的发展下去。
　　双方一方是一个最近爆火的小萝莉，可爱到爆炸，让人看一眼就不由自主的喜欢上，短短的十几天就积累了数百万的恐怖粉丝数量。
　　另一方则说小萝莉全都是弄虚作假，还严厉批评追求小萝莉的人全都是无可救药的死肥宅，公然质疑小萝莉一切都是在作秀，都是包装出来的明星效果。
　　现在双方已经彻底宣战，完全没有了丝毫的缓和余地。一旦打假第一人许舟子获胜，那么小萝莉的名气将会遭到致命的打击，从此都很难再度崛起。
　　而一旦小萝莉获胜，许舟子就要公开直播下跪道歉，他几年积累的人气同样会被毁于一旦，彻底成为了路人甲。
　　双方完全是势如水火，不可能善罢甘休，而最终的结果只需要等到明天中午就会出现，显然一个个吃瓜群众早就期待已久了。
　　现实生活如此枯燥，只有网上才能让人尽情的放松，让人可以卸下现实中的虚伪面具，肆意的发泄现实中的不满。
　　如此一来，让网络上多了无数的喷子，也多了更多的站在道德制高点上的弄潮儿，人生百态在这里争相上演。
　　苏云并没有持续关注，这样的事情并不足以让他分心。
　　在网络上一片动荡的时候，他依然在老老实实的看书，坐在法师塔的第五层，安安静静的看书。
　　魔法灯散发着明亮柔和的光芒，让这里看书变得十分的舒适。周围还有着淡淡的香味，闻起来仿佛置身于鲜花烂漫的大自然中，十分的舒适。
　　在这里还有着一个个仆从，用来管理和打扫房间。
　　这些仆从都是凯恩斯从各个位面抓过来的，其中有几只刚刚巴掌大的小妖精，还有一只傀儡人偶。
　　傀儡人偶拥有着自己的智慧，也算是顶级的魔法造物，需要将一个生物的灵魂打碎作为其核心，从而让其也拥有灵魂。
　　灵魂才是这个世界上最不可思议的东西，哪怕是神灵都没办法创造灵魂。
　　拥有灵魂的生物就能产生信仰之力，也是无数神灵想要掠夺的伟大力量，一旦建立了信仰就会源源不断的产生这种力量，可以让神灵无限制的成长变强，也同时拥有了极其漫长的寿命。
　　那些恶魔和魔鬼则贪婪的想要宰杀下金鸡蛋的母鸡，也就是通过吞噬灵魂来让自己变强，算是一种最没效率的事情。
　　这是一个沙偶，也就是用一种魔法沙子作为主材料，打造出来的炼金人偶，拥有着操控各种像沙子一样细小东西的能力。
　　如此一来，这个人偶完全可以胜任清洁工作，可以将整个法师塔都清理的干干净净，不会留下任何的尘埃。
　　人偶看起来十分的精致，身高比他高半头，大概一米五左右，肌肤是那种沙子般的淡黄色，看起来就有一种沙子的颗粒感。脸上还带着一个金色的面具，看起来十分的古怪。
　　“小小姐，艾卡给你端过来了煲汤，你赶紧趁热喝了吧。”
　　在苏云看书的时候，艾卡端着一碗汤走了过来，声音听起来十分的清脆，宛若一个可爱的小正太。
　　“谢谢艾卡。”苏云闻到香味儿顿时肚子里馋虫大动，丢下了书籍接过去开始大口的喝起来。
　　这几天来，一直是这个人偶为他们做饭，苏云也早就习惯了对方的照顾。
　　还别说，艾卡拥有着极其出色的厨艺，炒菜、煲汤无一不精通，想吃什么只要说一下就可以了。
　　而且这个家伙还会出门买菜，在周围的一个菜市场上早就混熟了，被很多普通人熟知。
　　一个很呆萌的小人偶，苏云闲着没事也会和它聊聊天，恨不得拐到现实中当他的小保姆。
　　可惜对方太呆萌了，很多东西都不知道，只会遵循指令办事，并没有什么自主意识。当然，这也是一个人偶一定会拥有的特质，不然随随便便就会被人拐走了。
　　吃过了饭菜后，苏云终于想到了现实中还没有吃饭，找了个借口离开了法师塔，在外面找了个没人的地方直接进入了隐身状态，然后退出了游戏世界。
　　隐形术是个二环法术，他可以在隐形状态下退出游戏世界，等到再次登录的时候依然处于隐形状态，是个相当实用的法术，不容易被人发现真相。
　　当他伸了个懒腰打开卧室的门后，却突然闻到了一股香味，顿时看到厨房的灯亮着，其中一个身影正在忙碌着。
　　进贼了？
　　不对，小偷怎么可能一直待在厨房里，那就有一个可能——妹妹来了！
　　“咦，妹妹，你是什么时候到的？”苏云走过去，顿时看到对方正在忙碌的为他准备饭菜。
　　先前李雯多次到来，也给他买了一些蔬菜猪肉，让一直没动过得厨房总算是多了点油烟气。
　　毕竟他可懒得做饭，一个人做饭的话简直是一种折磨，还不如直接点外卖，反正现在也不缺这点钱。
　　“也是刚到的，刚才进来的时候看你在睡觉，想着你还没吃饭，就给你准备了一份。”苏茜用围巾擦了擦手，随意的端着饭菜走了出来。
　　“嘿嘿，谢谢妹妹了，要不你就直接搬过来住吧？”苏云嘿嘿一笑感觉分外的满意，在对方面前自然是十分的放松。
　　这几天来，两人的关系总算是恢复了小时候中的那种兄妹情深，不再是之前那么的冷漠以对了。
　　虽然搬过来有很多的麻烦，但他并不介意这些麻烦，甚至可以说是乐在其中——这么下去，他似乎也朝着妹控的道路一往直前了。
　　“过两天再说吧，现在我忙着学习应付英语八级考试，确实有些不太方便。”苏茜笑了笑道，并没有拒绝。
　　随后，在苏云吃饭的时候，她继续在房间中随意的转了转。
　　等进入次卧后，惊异的发现那里早就铺好了床被，本以为是自家哥哥的朋友之类的，但走过去却闻到了一股香水味，眉头一皱问道：“哥，有谁晚上住这吗？”
　　“嗯，一个朋友晚上有事就住下了。”苏云微微一愣，故作平静地回道。
　　他和李雯还没有正式确定关系，自然不太方便说这些。
　　“哦，那就算了。”苏茜语气突兀的变得冷淡了许多，然后收拾了一下东西道：“好了，我有事就先走了，你吃完后刷一下就可以了。”
　　“哎，不多陪陪我吗？”苏云急忙起身挽留。
　　“不用了，你已经有人陪了，也不需要我。”
　　嘭！
　　对方直接走了出去，留下一脸呆愣的苏云，他犹豫了一下自语道：“这难道是生气了，怪我随便将别人住下来？”
　　这套房子总共就分为主卧和次卧两个卧室，他住的自然是主卧，苏茜要是过来的话显然只能住在次卧。
　　但现在这里已经被别人睡过了两次，估计对方绝对会感到了不满。
　　“好吧，这算什么事啊！”苏云摇了摇头，没想到和妹妹住在一起，每天都有人洗衣做饭的美好生活，竟然就这么戛然而止。
　　估计，对方以后很难会想要搬过来了……
　　苏云再次叹口气，出门开始锻炼身体。
　　现在他每天都会有十几个小时躺在床上，这样下去再不锻炼一下，身体就会彻底废掉了。
　　哪怕是铁打的身体，放久了都会生锈，更别提他这本来就比普通人还要差的废宅身体。
　　锻炼一个小时后，苏云再次登录了游戏世界，继续回到图书馆看书。
　　再看两天书，他就要和李文成等人前往普苏了，到时候想再回来看书可就没有这么容易了。
　　因而苏云现在完全是囫囵吞枣，先把东西背下来再说，反正他现在拥有着过目不忘专长，看一遍就能彻底背下来。
　　背下来后，这些知识信息就会储存在他的脑海中，再也不会忘记，以后可以随时的扒出来翻看一遍。
　　别担心脑袋会装满，要知道人脑的储存量恐怖到惊人，据科学家的估算人的大脑理论信息储存容量可以存下从古至今的所有书籍！
　　也就是说，别说一座图书馆了，他把几千座凯恩图书馆那样的图书馆全都背下来，也不可能装满大脑！
　　但是人终究不是机器，哪怕是机器也需要定期的休息维护，成为了法师并没有让他的体质提升，所以他每天依然需要大量的休息时间。
　　“没有了那种莫名的感触，显然看下去也很难得到一个专长了，似乎只能等9级的时候多一个额外专长了。”苏云活动了一下酸痛的身体，这么长时间的保持一个姿势在看书的时候全身投入进去没什么感觉，等到放松的时候就会有点头晕目眩了。
　　随后，他信步离开了五层藏书室，来到了位于三层的休息室。
　　这几天来，他并没有要一个独立的卧室，依然和小萝莉在一起。反正在法师塔里面也不敢随意的退出游戏世界，不如沾点小萝莉的便宜。
　　只是显得有些变态了，但他实际上什么都没做，每天老老实实的充当对方的抱枕……emmmm。

第150章缠绵
　　房间中，柔和的魔法光芒笼罩着房间。
　　这东西也是一种炼金产品，效果有些类似现实中的电灯，而且还是智能声控的那种，可以随意的操控开关。
　　可以说，殊途同归，魔法发挥到顶点，已经和科技没什么区别了。唯一的问题是，职业者们习惯了自己的高高在上，完全不会设身处地的为普通人发明一些实用的产品。
　　苏云并不打算在这个世界玩什么工业革命，他身为一个死宅最烦这么揽事，一个人自由自在就行了。大不了等以后实力实在强悍了，闲着没事了再玩玩这些，现在嘛，还是老老实实的提升实力才是王道。
　　等他洗完澡走出来后，擦着头发呼唤道：“伊芙姐姐，请你帮我弄干头发吧？”
　　“你自己弄。”然而，对方直接拒绝了他的请求。
　　苏云愣了一下，不知道这个小萝莉怎么和之前不一样了，先前都是很高兴能够帮到他，现在却毫不犹豫的开口拒绝了，完全是换了一个人那样的陌生。
　　好吧，一个个的怎么都这样，果然女人心海底针。
　　苏云摇了摇头也不再继续请求，自己拿着那个小小的玩意儿，开始整理自己的长发。
　　等到自己弄得时候，苏云总算是亲身感受到长发到底是多么的麻烦了。
　　看起来柔顺光滑的银色长发，此时湿润后已经连成了一块儿，想要分开都不太容易。而且头发太长了，一直到了肚脐的位置，他的小手压根没法全部抓住。
　　就在他笨拙的侍弄头发时，一个身影走过来，伸手接过了吸水器，默默地帮他整理头发。
　　“嘻嘻，伊芙姐姐你最好了，夏尔最喜欢你了！”苏云顿时眉开眼笑起来，显然这个小萝莉并不是真的讨厌他。他好奇的问道：“伊芙姐姐，有人惹你生气了吗，我看你好像不太高兴哎？”
　　对方忽然停了一下开口道：“我不高兴！”
　　“谁惹你了？”苏云小心翼翼的问道。
　　“你！”
　　“哈，夏尔这么喜欢姐姐，怎么可能惹姐姐生气！”苏云被吓了一跳，眼睛一转直接转身抱住了对方。
　　结果他不小心动作有点大了，竟然推倒了对方……推倒了……
　　更离谱的是，在他有意无意的动作下，两张真正的樱桃小嘴再次合二为一，亲在了一起。
　　对方顿时瞪大了眼睛，满脸不可置信，随后两人全都愣了一下。
　　苏云总算是反应过来，小脸上瞬间满是红晕，连忙从地上爬起来，顺带将对方也拉了起来——他才不会承认先前就是有意亲上去的！
　　等站起身后，伊芙看着他发了会儿呆，伸手放在他的头上，忽然叹口气道：“还是你最可爱。那个家伙太可恶了，竟然背着我去找别的人，而且从头到尾都瞒着我。”
　　怎么听着有三流言情肥皂剧的赶脚？
　　苏云脑海中冒出了一个荒唐的念头，小萝莉的幽怨语气，很像是电视中那些被深藏宫中的深闺怨女十分相似。
　　但是，这可是一个顶多十三四岁的小萝莉啊啊啊！
　　苏云不由得浑身一抖，感到了莫名的寒意，什么人竟然能拐到如此可爱的小萝莉，简直是羡慕嫉妒——不对，是变态啊啊啊！
　　然而，不论他接下来怎么问，对方都不再解释了，苏云只好转移了话题：“伊芙姐姐，后天我准备和朋友前往普苏，继续自己的游历冒险之旅。”
　　“为什么要去那么远的地方？”伊芙沉默了一下，抓着他地手的力量不由自主的加大了许多。
　　“这是我们几个人一起商量的，可以去那里更好的历练自己，让自己快速变强。现在的我还是太弱小了，我想要变强，和老师一样的强大。”苏云握着小拳头严肃道。
　　可惜，现在他的外表完全没有任何的说服力，反而显得越发的可爱，如同一个在大人面前保证不再贪玩的小孩子，根本没什么令人相信的样子，反而显得更加可爱。
　　“好吧，那你就去吧。”伊芙没说出什么劝说之类的话语，而是鼓励的说了一句。
　　随后，她安静的环抱着苏云入睡，低头看着怀里小小身影，对方在白天学习了那么长时间，早已疲惫不堪，沾床就睡着了。
　　眼睫毛像是两把小刷子那样的细长，不时地稍微颤动一下。小脸蛋上浮现着淡淡的红晕，如同一个熟透的苹果，充满着让人咬一口的冲动。
　　伊芙伸手轻轻抚摸着对方的脸蛋，感到了一种发自内心的失落，但她很快的恢复过来，在对方额头上轻轻地吻了一下。
　　“只有在这里，我才能和你在一起，现实中只能分开了。”
　　早上醒来后，苏云发现自己再次像是一个八爪鱼那样的缠绕着对方，但是令他无语的是，对方的手却不知何时已经伸进了他的睡衣胸口位置，让他倍感尴尬。
　　是不是有些弄反了，按理说不应该是他占便宜吗，为什么会是对方这么占他便宜？
　　“早上好，夏尔妹妹。”伊芙睁开了眼睛，不动声色的收回了手，轻轻地在对方额头上亲吻了一下，来了一个标准的早安吻。
　　随后开始起身，丝毫没有顾忌身上睡衣早就落下来了大半，整个右肩和胸前的大片雪白都明晃晃的暴露在苏云的视线中。
　　这一幕让他稍微有点口干舌燥，虽然对方是一个小萝莉，但这一身魅力可是丝毫不作假，让他都彻底动心了。
　　“对了，夏尔妹妹，你的内衣该换掉了，脱掉我帮你去洗洗吧。”伊芙不经意间的提起了一句。
　　“哦，可是我忘了准备新的了……”苏云尴尬一笑。这么多天来，他似乎还没有洗过衣服，但丝毫没有感觉到什么异味。
　　很奇怪，身体上依然是带着淡淡的香味，似乎这就是他的汗味。
　　贴身衣物穿的时间越久，香味就越浓郁迷人了，也是没谁了。
　　“你这个小迷糊，我已经给你准备好了，按照你的身高来裁量的衣服，你赶紧换下来吧，我帮你洗一下。”伊芙伸手轻轻地点了一下他的额头，随后手上凭空出现了一整套的内衣，有小裤裤，也有一个小背心。
　　“嗯，谢谢伊芙姐姐。”苏云笑眯眯的凑上去在对方脸蛋上啃了一口，这次对方并没有什么害羞，大大方方的接受了他的献吻，似乎已经彻底适应了。
　　“那个，姐姐能不能出去一下，我不太习惯在别人面前换衣服。”
　　在看到对方一直带着微笑看着他后，苏云不得不提醒了一句。他可不是真正的小萝莉，只是一个女装正太而已，要是被看到下边的邪恶东西就不太好解释了。
　　“嗯，那我换完衣服就出去。”伊芙也没多说什么，自顾自的在他面前换起了衣服。
　　苏云顿时瞪大了眼睛，眼看着对方背对着他把上边的小背心脱掉，只剩下光溜溜的后背，让他瞬间感觉下边有抬头的趋势。
　　什么鬼，小萝莉先前还这么害羞，现在怎么突然变得如此大胆了，难道变了一个人？
　　“快点啊，老师应该在等着我们吃早餐了。”等换完了小背心后，伊芙随口说了一句，就走进了洗漱的房间中。
　　好吧，看来小萝莉果然已经彻底适应我了，也就是说接下来就可以实行萝莉养成了？
　　苏云心中浮现了一个邪恶的念头，随后摇了摇头将其驱散，以他现在的小模样，想要百合都做不到吧，更别说让对方彻底成他的女人了。
　　更何况，他未来将会永远保持这个样子，而小萝莉还会很快长大，然后找到一个喜欢的臭男人后就会和他分开了。想想就是一件很悲催的事情，完全是能看不能吃啊。
　　不知为何，苏云总感觉身体有点不太舒服，像是晚上经过了什么剧烈运动，难道是去梦游了？
　　他很快的吃完了早餐，凯恩斯每天只有早餐的时候才会陪他们一起吃，其他时候都看不到人影。
　　吃完饭后自然是继续学习了，反正现在才是早上七点左右，距离原本的约定还有那么长时间，在做好了充分的准备后，苏云并不打算继续为之浪费时间。
　　另一边，伊芙走进了卧室中，拿起了对方留下来的内衣，不由自主的放在了鼻子下，沁人心脾的香味顿时萦绕鼻尖，让她感到了一种无比的满足感。
　　然后，她想起了晚上有些疯狂的举动。
　　在晚上的时候，在一种莫名的冲动下，她彻底将对方扒了个精光。
　　理所当然，对方潜藏的真相也被她彻底发现。
　　然后，她低下头，眼睛中的光芒闪亮无比，呆呆的看着对方的嘴唇。双眼越发朦胧，口中呢喃着，却像是在梦呓：“你是我的，我不允许任何人把你抢走，任何人……”
　　她眼睛紧盯着面前的可爱脸庞，仿佛要将其彻底地印在脑海中……

第151章最可爱的粉丝
　　马上就要到中午十二点了，一个个吃瓜群众瞬间活跃起来，纷纷期待接下来的剧情发展。
　　今天中午就是公主大人和打假第一人对赌的时候，眼看着马上就要开始赌约了，一个个都聚在了贴吧中等待数据的直播。
　　此时的贴吧早已出现了一个置顶帖，但还没有开始出现数据，谁也不知道将会在什么时候出现。
　　而打开落枫卫视，也丝毫看不到相关的信息，仿佛一切都一如往常的平静，各种广告满天飞，然后是综艺活动，一个唱歌的节目，有点类似好声音。
　　同样是四位评委背对着舞台，有出演者登场演唱，但显得十分的不专业，全都是来搞笑的，令人捧腹大笑，并不是真的选拔那些未来歌星。
　　综艺活动一直在持续着，而电视台惊奇的发现，收视率竟然比昨天暴涨了10%，而且还在不停的往上涨，完全是一个令人震撼的数字。
　　显而易见，这绝对是因为两个流量明星人物的对赌风波，才直接带动了早已没落的落枫卫视。
　　很恐怖的涨幅，要知道每个百分点都相当于数万人！
　　与此同时，一个个热火朝天的号召正在全国各地，网络的诸多地方同步进行着。
　　猫猫公主骑士团吧，此时正在置顶卫视直播，无数人都在翘首以待，各种刷楼不停地进行着，一个个粉丝全都在等待着自己的公主大人的出现。
　　围脖中也是如此，连Z站、威信公众号等等全都在同步进行着，热火朝天的架势已经让无数人惊叹不已。
　　不止如此，在一个个地方上，也同样进行着类似的活动——
　　“卧槽，你小子吃的这么快干嘛，赶着投胎啊！”一座高中里面，矮胖的男生追上了前边的那个戴眼镜的帅气男生。
　　“不是，是我的公主大人等待着我去支持。”
　　对方的古怪回答让他忍不住伸手摸了摸对方的额头：“丫的，你没发烧啊。别忘了这可是现实啊啊啊，上哪给你找一个公主大人，你以为这是二次元啊！”
　　“不，她就是公主大人，是我最喜爱的公主大人。胖子，来一起为公主大人支持吧，我给你开手机WIFI，你联网登录落枫卫视！”帅气男生推了一下眼镜，目光郑重的看着对方。
　　“呃，要不要这么夸张？”矮胖的男生挠了挠头，感觉有点不可思议。对方虽然平时中二了一点，但也不会这么夸张的中二啊，难道是被什么鬼东西附体了？
　　“帮我一下吧，晚上我请你吃饭！”
　　“OK，没问题！”他瞬间答应了下来。
　　然后，在操场的一个角落里，顿时出现了一个十分奇特的一幕，两个男生凑在一起紧紧挨着，一起在低头看着手机。
　　来往的同学们纷纷狐疑的看着他们，而一些女生们则嘴角上挑露出了莫名的笑容，但两人完全不为所动，一直在紧紧的盯着屏幕……
　　在一个公司中，同样有个人坐在了办公室里。
　　“喂，王哥，一起下去吃饭吧。刚发了奖金，这次哥哥就大方的请你吃一顿。”小张笑眯眯的走到了西装革履的男子身边。他刚来公司没多长时间，对方一直对他多有照顾，这次发了奖金后特意想要单独请对方吃一顿。
　　“抱歉啊，小张，我现在有事情没有完成，你先出去吃吧，我点个外卖就行了。”
　　“别嘛，王哥，小弟也是想要稍微感谢你一下，反正现在也是下班时间，有什么事晚会做也行啊，不行小弟也可以帮你啊。”小张顿时劝说道。
　　但对方并不为所动，眼睛一直盯着屏幕。
　　小张偷偷地瞄了一眼，却看到对方并不是在做什么工作，而是在看一个综艺节目。
　　他顿时感到了有点心慌，难道自己做错了什么事了吗，是不是最近太出风头了，让对方竟然宁可看综艺节目也不想和他一起出去吃个便餐？
　　王哥稍微顿了一下，然后点了点头道：“可以，那你就请我吃一顿外卖吧，留下来帮我一件小事。”
　　“呃，好的，王哥，您说！”小张顿时靠近过来，坐在了旁边的一张办公椅上。
　　“OK，打开电脑，然后找到落枫卫视，等到上面出现一个二维码后就直接扫描，然后投票。”
　　在知道了对方并不是厌烦他后，小张顿时松了口气凑过去问道：“话说王哥，这难道是要发什么奖品福利吗？”
　　“不是福利，是勇士帮助公主大人！”王哥义正言辞的开口道。
　　“哈？”小张顿时一脸懵逼，完全不知道该说出什么话，王哥快三十岁的人了，怎么可能还这么中二？
　　不过，当他明白了事情的原委后，瞬间同样的愤愤不平道：“那个混蛋，果然找死，必须要支持公主大人，就是要打他脸！”
　　于是，下班后的公司中，两个男人紧紧盯着屏幕，在等待着最终的结果。
　　汴梁大学中。
　　女生宿舍，一个女生拎着饭菜推门走进来，走到了一个紧盯着电脑屏幕的娇小女生面前，有些不满的说：“小萌，你干嘛的，一放学就跑到宿舍里，还让我帮你带饭？”
　　“极其重要的事情，这可是为了史上最萌的小公主加油助威！”周小萌一脸正气的说道。
　　“哈，你什么时候喜欢上百合的？”对方顿时有些戒备的看着他，双手抱住了胸口，“说，你是不是早就对姐姐我图谋不轨了？”
　　“切，我只喜欢公主大人，对你完全没兴趣！”周小萌撇了撇嘴。
　　对方顿时气急败坏的扑上来，想要挠她的痒痒，以此来惩罚她如此不客气的回答。
　　“别闹别闹，我现在有正事。”周小萌并不打算和她闹着玩，随意的摆了摆手道。
　　“你所谓的正事就是看这个奇葩的综艺电视？”
　　“安静点，现在已经是12:15了，公主大人马上就要登场了。”周小萌摆了摆手，依然紧紧盯着电脑。
　　不过，她也好好的和对方解释了一番事情的经过，“……暂时就是这样了，反正我已经通知了动漫社，社长也已经给所有的社员发布了消息，让大家全都去支持猫猫。”
　　“那个混蛋，竟然想要欺负这么可爱的小萝莉，叔叔能忍婶婶也不能忍！你等着，我现在就利用权限来发布到学校论坛上，号召大家全都去支持小公主。这么可爱的小妹妹，看起来比小猫咪还要可爱，决不允许她受到一点点欺负！”
　　同伴说着就拿出了手机，直接登录学校的论坛。这里是学生们和老师互相发布消息交流的地方，而她正是其中的一名管理员，毕竟是学生会的副会长，在学校还是有点权限的地位。
　　然后，在她的人气引导下，很多看到消息的学生们全都沸腾了，一个个纷纷留言要支持公主大人。
　　尤其是那些男生，一个个全都是热血沸腾，仿佛在参加什么盛大的仪式！
　　而女生们也不例外，一个个毫不掩饰对小公主的喜爱，连几个年轻的老师也都表示一定会抽时间支持小公主。
　　一座座学校，一座座公司，一个个房间中，无数人都在紧紧盯着电脑屏幕，让落枫卫视的收视率在不停的上涨。
　　所有人都在翘首以待，等待着那个可爱的身影出现。
　　一直等到了12:20的时候，综艺平台上的大屏幕中，缓缓出现了一个小小的身影，让无数人顿时沸腾起来，纷纷奔走相告。
　　“快点快点，公主大人已经出现了，所有的骑士团成员们，给我一起努力投票啊。公主大人竟然会遭受这么污蔑，我们决不允许她受到任何的伤害！”
　　猫猫公主骑士团吧中瞬间沸腾，吧主开始通知全员消息，让所有人都参与到投票之中。
　　整个贴吧关注量已经达到了一百五十万的恐怖数字，但其中的绝大部分都是偶尔登一次，经常在线的估计连千分之一都不到。
　　但今天，数不清的人冒了出来，一个个全都在疯狂的发表着评论，在一个个置顶的征集令帖子上留言，以此来保证一定会参与。
　　与此同时，一个个扣扣群也都在纷纷转发这个消息，都是管理员直接艾特全员，通知大家一起参与投票。
　　虽然投票还没有开始，但一个个粉丝已经彻底激动了起来，显然这已经到了约定的最后时刻，公主大人已经登场来实力求支持。
　　在这种情况下都不支持，那还是骑士团的成员吗？
　　这种风波瞬间蔓延开来，在一个个帖子、围脖等扩散开来，也在一个个学校，一个个社团中扩散开来。
　　尤其是每个高校的动漫社以及相关社团，和动漫相关的专业更是最为热衷，对于他们来说，身为一个研究动漫的人自然会关注Z站，也早就知道了这个可爱的小公主。
　　哪怕是这段时间没关注到，也会被其他人安利，这种关注分享各种优秀UP主的事情简直不要太正常……
　　然后，就在无数人翘首以待，无数人都在热切的期待下，一个个想要看笑话的吃瓜群众的围观下，最盛大的活动终于迎来了最终上演！

第152章我们能不能不分手
　　落枫卫视，最逗好声音节目现场。
　　主持人上台微笑道：“有请下一位选手上场，看她能够带来什么动听的音乐。”
　　四个评委全都背对着舞台，三男一女，四人全都是名气不低的明星大腕。
　　女子是最近崛起的新晋歌星，名为沈薇云，有着无数粉丝的喜爱，以欢快喜悦的风格深受人喜欢，被称之为微笑天使。
　　男子中，那名留着大背头，穿着背心的男子是一名嘻哈歌手，名叫金启文。
　　而他旁边的一人一身帅气的休闲服，戴着一副墨镜，名为万成河，一名摇滚明星。
　　而最后一人，那名头发花白的中年男子，则是这次的压轴人物，名为童旗。他是一名名气极高的音乐界大腕，按理说完全不应该出现在红岸卫视这个没什么人气的小电视台。
　　但人家很奇怪的过来了，似乎是被某人请了过来，专门给这个节目充当压轴人物。
　　想要举办比赛性质的综艺节目，就必须要有足够分量的压轴人物，不然的话你的专业性就会被无数人质疑，从而显得不伦不类，不被别人当回事儿。
　　要知道，那些大型的歌唱比赛之类的节目，可是直接聘请天王巨星充当评委，以此来得到足够的权威。
　　音乐声响起，却是如此的舒缓，并不是往常那样的欢快轻松。
　　“咦，这个选手是不是选错歌了，怎么会选这种歌？”万成文疑惑的开口道。
　　“是啊，竟然选《我们能不能不分手》，难道想要另类一番？”金启文也不解的开口道。
　　沈薇云并没有开口，但脸上同样满是疑惑。
　　要知道，这个最逗好声音节目，本质上就是一个逗观众开怀大笑的综艺节目，这也是观众们喜欢的根本原因，完全不需要神马的煽情。
　　童旗默不作声，甚至脸上都没有什么表情，完全是老神在在的样子，似乎在闭目养神。
　　旋律响起，但舞台上并没有人站在那里，反而在背后的大屏幕上出现了一个小小的身影，瞬间引发了观众们的轰动。
　　“卧槽，这是什么鬼，银色的长发、蓝宝石一样的眼睛，这该不会是某个动漫里面的人物吧？”
　　“什么鬼，怎么会突然出现这样一个参赛者？”
　　“哈哈，公主大人终于登场了，不枉我特意等了这么长时间！”
　　“公主大人是什么鬼？”
　　“到底发生什么事了，怎么啥都不知道，难道我穿越了？”
　　不止现场的观众迷惑不解，连电视机电脑前观看的观众们，也纷纷感到了疑惑，不明白为什么会突然出现一个如此奇怪的参赛者。
　　红岸卫视的受众大多是二十五岁以上的成年人，这些人大多不会关注宅圈的动态，自然不知道一个新近崛起的小萝莉。
　　毕竟，小萝莉崛起的太快了，已经快到没朋友了，完全没办法将人气效应发酵从而辐射到更多的人群。
　　没有经过世间的积淀，终究无法让人气彻底覆盖到社会的方方面面，所以依然有着无数人完全不知道她的出现。
　　这也是所谓的包装推广出现的缘由了，可以通过水军和买热搜等手段，将其名气彻底提升，从而带动更多的吃瓜群众入坑，让其拥有了更加广泛的粉丝基础。
　　“我们能不能不分手，
　　亲爱的别走。
　　全世界都让你要爱我，
　　难道你就不会心动？”
　　歌曲旋律一出，原本观看直播的诸多粉丝们纷纷惊呼起来。
　　任谁也没想到，小萝莉竟然会选择了这样一首歌曲，让所有人都感到万分的意外。这首歌是用来祈求爱情，让对方不离开自己的歌曲。
　　但用在这里却显得如此的恰当，太恰当了，完全是天作之合。
　　小萝莉被人质疑粉丝全都是假的，全都是刷出来的粉丝，没有人是真的，所以公主大人就公开唱歌，让这些“假粉丝”留下来，不要离开她。
　　可是，喜欢上她的终究是喜欢她的一举一动，她的天真无邪，喜欢这一份纯粹的可爱。
　　这个横空出世的小萝莉，就像是一个天使那样，让所有的观众看到后都会发出会心的微笑，仿佛在对方的笑容中，现实的所有烦恼都会暂时离开，让人能够得到片刻的安宁。
　　因而，一个个人都不由自主的喜欢上这个可爱的小家伙，将其当成了妹妹或者女儿那样的宠爱，根本不想让其受到任何的危害。
　　“曾为你冷风中颤抖，
　　曾为你泪水狂流，
　　曾为你万事都低头，
　　你怎么舍得开口？”
　　巨大的屏幕上，小小的身影正拿着比她小手还要大很多的话筒，在倾力演唱。
　　这份认真的架势，让原本不知道她为什么会出现的现场观众们也纷纷被打动了，可爱就是正义！
　　更何况，现场的观众大部分都是有着孩子的人，因而对这个小可爱更是喜欢的不行。
　　“老公，你快过来看看，竟然有这么可爱的小孩子！”有人开始呼唤自己的另一半，让对方也看看这个可爱的小家伙。
　　“唉，你说我们的那个丫头什么时候才能长到这么大，而且还这么的可爱，声音也这么好听。”
　　“哦，确实很可爱。”
　　接下来，一家人都围在了电视机前，开始观看小家伙的演出，不时地发出了惊叹声，惊叹小家伙强大的演唱能力。
　　哪怕是完全不知道什么是专业的音乐，但他们听了这么多歌曲，心里早已有了一套模糊的标准。在对方开口后，瞬间站在了他们标准的最顶端，完全无法拒绝这份华丽到极致的演唱。
　　“哈哈，公主大人绝对不会和你分手！”
　　“公主大人，窝稀饭你，快点到姐姐怀里来！”
　　一个个在往上观看直播的粉丝们纷纷开始了留言，一个个完全是毫无顾忌的表达着对公主大人的喜爱，恨不得扑上去将其直接抱走。
　　演唱依然在继续，对方站在了一个纯白色的背景墙前，拿着话筒并没有太多的动作，仅仅是一副很入戏的样子在演唱。
　　仿佛是真的不愿意和某人分开，想要和他永远的在一起，再也不要分开。
　　“我们能不能不分手，
　　亲爱的别走。
　　全世界都让你要爱我，
　　难道你就不会心动？
　　已为你爱到无所有，
　　已为你心门紧扣，
　　已为你多少次难受，
　　你怎么舍得开口？”
　　四位评委在对方开口后，已经知道了对方的身份。
　　两人的赌约早就传遍了网站，电视台自然不可能隐瞒他们，在事前就已经进行了提醒。
　　原本他们并不太在意，毕竟区区一个小萝莉能有什么吸引力，顶多是无脑卖萌而已。
　　而他们可是真正的明星，哪怕不是那种天王巨星级别的人物，但也有着很高的人气，不然也不可能被电视台邀请过来充当评委。
　　但现在，在听到对方演唱后，原本的漫不经心瞬间改变，一个个全都竖起了耳朵认真的听歌。
　　造成这种现象的原因正是，他们完全找不到毛病！
　　无论是节拍、换气、转调等等，小萝莉的演唱堪称完美无瑕，让他们这些想要故意挑刺的评委都无法挑出问题。
　　显而易见，小萝莉并不是只知道卖萌的无知小屁孩，而是有着真正本领的小天才，一个天生就适合吃娱乐饭天才人物！
　　能够在这么小的年纪，就拥有如此出色的唱功，再加上那份完全是上天宠爱的可爱面容，让他们能够预测到，小萝莉若是真的闯荡娱乐圈的话，绝对会势如破竹的崛起，从而成为轰动整个国家，甚至是整个世界的童星！
　　“好！”一直没开口的童旗突兀的开口了，随后第一个按下了按钮，转身面对的舞台。
　　其他三人微微一愣，也纷纷转身，先前纯粹是听得有些入迷，而且试图挑刺结果毫无发现，所以才一直没有为对方转身。
　　但现在，连童旗这位真正的泰斗级人物都转身了，他们自然不会继续矜持下去。
　　只是让他们不满的是，小萝莉并没有亲自到场，仅仅是通过了直播来以这种另类的方式参赛。
　　屏幕上，小萝莉一身纯白的公主裙，与她的一头银色长发交相辉映。
　　那双眼睛点缀在巴掌大的小脸上，宛若两颗璀璨无暇的蓝宝石，格外的吸引人。
　　她的一举一动都像是有着无穷的魅力，仿佛像是有着无法挣脱的漩涡，让人一旦注视着她就再也无法移开眼睛。
　　美若天仙！
　　一个小家伙竟然会让很多人脑海中浮现了这个词语，也第一次亲自感受到这个词语形容的惊天美貌，放在对方身上简直再合适不过了。
　　对方的魅力太厉害了，让一个个明星看到她都有些自卑，近乎本能的感觉到自己远远无法与之相提并论。
　　这份魅力，已经强大到完全无法用词语来形容了，所有的形容词用到对方身上都显得那么的苍白无力，完全无法凸显出对方的惊天魅力来。
　　原本想要说几句的评委们，也纷纷沉默了下来，和所有的观众一起，安静的听着对方在唱歌。
　　“我们能不能不分手
　　亲爱的别走
　　全世界都让你要爱我
　　难道你就不会心动
　　laaaaa……”
　　一直到了歌曲的最后，安静下来的会场顿时爆发出极其热烈的掌声，无数观众纷纷自发的站起来为其鼓掌。
　　这并没有经过任何的事前排练，观众们纯粹是被小萝莉的倾情演唱所打动，被对方天籁般的歌喉所感染，被对方可爱到无与伦比的外貌所吸引，自然而然的想要疯狂的为对方打CALL。
　　一切都是如此的自然而然，完全不需要任何的演练！

第153章开始投票
　　主持人再一次走上了台，带着笑意道：“有请几位评委评价一下公主大人唱的如何吧。”
　　以他的眼光来看，小萝莉这波彻底稳了，估计有无数人会为对方投票。
　　一贯以吊儿郎当形象示人的金启文首先开口：“老实说，刚才音乐响起的时候，我完全不看好对方，毕竟竟然在这里唱这么煽情的歌曲。但现在听完后我只有一个形容，那就是太棒了。小萝莉加油，你是最棒的！”
　　说完他还特意的双手伸出大拇指，向着屏幕上的小萝莉示意，显然十分的支持对方。
　　“谢谢您的称赞，猫猫十分的高兴。”大屏幕上的小萝莉顿时捏着裙角，微微弯腰行礼。
　　“小可爱，你叫我一声哥哥，我就给你直接打满分！”万成河笑眯眯地说道，活脱脱一副怪蜀黍的模样。但观众们并没有感到任何的惊讶，或者说，换他们上去了估计也迫不及待想要这么做。
　　“哥哥，中午好。”
　　小萝莉再次微微弯腰行礼，让他顿时分外的满足，脸上的笑容越发灿烂，仿佛吃了蜂蜜一样，感觉到心里都甜丝丝的，一本正经的扭头问道：“嘿嘿，这不算是贿赂吧，你们应该没意见吧？”
　　“没意见！”
　　无数观众顿时纷纷喊出神来，一个个都挥舞着手上的荧光棒来示意，让这里瞬间化身为海洋，一波波海浪翻滚不息。
　　“小妹妹，你果然太可爱了，可爱到姐姐都想要将你抱走了。”微笑天使沈薇云也笑着开口道，笑容十分的柔和温暖，如同春天百花盛开那样。
　　然而，她在这个小萝莉面前的魅力瞬间大打折扣，完全无法抵挡对方的恐怖魅力。
　　这让她分外不爽，很想任性的给对方最低分，但这么多人都看着，估计网上也会有着无数人观看，绝对会对她的人设造成毁灭性的打击，自然只能忍住心中的不爽，同样是露出了笑容给对方打了个满分。
　　最后是童旗的开口发言：“小家伙，你愿意让我推荐你去和几位大师学习一下专业的唱歌吗？”
　　他一开口，普通的观众并没有意识到什么特别之处，但瞬间轰动了整个音乐圈，很多观看直播的明星全都露出了吃惊之色，也让另外三人不由自主的全都露出了羡慕嫉妒恨的表情。
　　要知道，他们能够参加这一次的综艺活动，很大的成分上都是看在这位参与的份上，所以才会趁机想要和对方亲近一下。若是能够拉拉关系让对方助力一把，那就能省掉他们很长的努力时间。
　　这位看似名气不大，纯粹是因为对方在娱乐圈隐退的太早了，早在十年前就已经退出去。
　　一代新人换旧人，他原本名气再高也抵不过时间的流逝，被善忘的人们给忘掉了。
　　但在音乐圈，他的名气并没有丝毫的降低。
　　这位是曾经的天王级人物，后来名下培育出了很多大腕，连如今的一位四大天王中的一位就是其弟子，每年都会登门拜访他，为他贺寿。
　　他的影响了早就突破了天际，能够轻易地调动极其庞大的人脉，这也是让三人羡慕不已的地方。
　　原本他们无论如何的讨好对方，都没办法得到他的认可，但现在这个小家伙第一次开口演唱，竟然会被对方主动开口。
　　这句话的意思，已经是想要收对方为亲传学生了，很可能就是关门弟子，继承他所有学问和人脉辅助的幸运儿。
　　显然，小萝莉的天赋让他见猎心喜，忍不住想要出手将其好好的打磨一番。
　　“谢谢爷爷的喜欢。但请原谅猫猫不能答应下来……”苏云深深的弯腰行礼道。
　　他可不是懵懂无知的小孩子，很清楚的看到了四位评委真正的内心波动。
　　显而易见，那位女的不知为何有些敌视他，而两个男的都似乎对他有着某种欲望。唯有这位白发苍苍的老人，才是真心的想要为他好。
　　可惜的是，他是一个玩家。
　　身为一个玩家，一个注定要拥有凌驾于亿万人之上的绝世强者，他的未来注定不可能像普通人那样的走上歌星影星的道路。
　　选择这样的道路，不啻于丢了金山捡了石块，压根无法相提并论。
　　换了任何人，估计都不可能放弃成为强者的诱惑，而选择一条更加艰难的娱乐道路。
　　“你！”沈薇云气急之下差点脱口而出，但瞬间止住了自己的所有神态变化，表现出了很出色的演技。
　　但她的内心中一片沸腾，她这个纯粹的新人出道，若是能够得到这位老人的帮助，未来的星途将会一路平坦，甚至有望成为天王级人物也不是不可能。
　　然而，被她视若最渴望的东西，这个小萝莉却如此轻飘飘的拒绝了，轻飘到就像是完全没有经过思考，毫不迟疑的拒绝了！
　　这就像是自己极其重视的宝物，却被别人当成了废品那样，这种感觉足以让人发狂！
　　“那就很可惜了，不过你要是以后想要找个人问点问题的话，还可以找我。”童旗微微一怔，显然也没想到自己竟然会被如此干脆的拒绝。
　　但他毕竟是一个豁达的人，倒也没有怪罪对方，更何况这么一个可爱到爆炸的小家伙，他想要宠溺还来不及呢，怎么可能会怪罪？
　　“嗯，谢谢爷爷！”苏云闻言顿时再次弯腰行礼。
　　他从另外两名评委的表情中就能看出来，这位老爷子在娱乐圈绝对有着很强大的影响力，估计这三个人都迫不及待想要成为对方的学生，都已经无法隐藏内心的波动了，显然太热切了。
　　可惜他不可能走上星途的道路，最多直播半年，估计以后就会彻底地退出公众视线中。
　　毕竟他的身体可不会长大，一个万年萝莉在二次元中极受追捧，但在现实中受众还是太少了。
　　四位评委不出意外地全部打了满分，接下来就是万众期待的投票环节，也是苏云参加这个节目的根本目的。
　　以他的号召力来让支持他的人投票，短短的一分钟时间里超过十万人投票就算他胜出！
　　“好了，想必电脑前已经有无数这位小可爱的喜爱者，都在翘首期待接下来的事情。那么开始吧，支持这位小可爱的都扫描二维码为她投票吧！”主持人并没有卖关子，直接大声的宣布了投票的环节。
　　这也本身就是节目的一个环节，每次歌手演唱后，都会得到评委的打分+观众的投票。
　　其中评委每票10分，加起来满分也就是40分。
　　场内观众最多有5000人，每一百人算一票，满分30分，另外30分则是网络投票，每1万人算一分。
　　这个综艺节目进行了这么多天来，最多的场外观众投票也不到五万人，而且还是一个极其火爆的网络歌手参加才能造成的效果。
　　所以很多人都不看好小萝莉，认为她完全无法在这么短的时间里召集十万以上的粉丝投票。
　　大屏幕上，小萝莉的身边顿时出现了三个圆柱，分别代表了评委打分、场内观众投票和场外观众投票。
　　其中评委打分早已经是满分，也就是40分了。
　　另外两个圆柱也都在上涨起来，但上涨的速度并不算太快。
　　“开始投票了！”
　　猫猫公主骑士团吧瞬间爆炸了，无数人都在奔走相告，一个个管理员都在转发二维码。
　　但是一些黑心的家伙，竟会趁此良机捣乱，发布一些广告的二维码，让很多人都遭受了蒙骗。
　　虽说吧务在第一时间将其永久禁言，但终究是造成了不小的影响。
　　“开始投票了！”
　　学校中，一个个社团也纷纷开始了群发消息，互相通知让所有人都参与到投票之中。
　　喜欢公主大人的大部分都是年轻男女，其中以高中生和大学生为绝对的主力，她的票源自然也是集中在这两大阶段。
　　大学生比较自由，想要参与投票十分的方便，一个个支持者全都在第一时间的守护在电脑旁或者直勾勾的观看视频直播，在第一时间参与了投票。
　　但一些走读的高中生，只能在晚上才能回家，平时在学校压根不让带手机。
　　这难不倒一些真爱粉，他们直接前往了学校的小卖部，和学校周边的诸多商店，在吃饭或者买东西的同时，请求那些店主店员扫描一下二维码参与投票。
　　以这种方式来参与投票，也让进一步的扩散了公主大人的粉丝群体。
　　“咦，看样子这个小家伙的粉丝很多啊，可以考虑一下要不要联系对方弄一些海报贴贴。”一些大型书店、动漫周边店的老板纷纷心思活络起来。
　　对方的人气显然在年轻人群体中极高，若是能够和对方合作，再者能够请到代言的话，估计能够让销售量攀升一个台阶。
　　但现在，显然要先看看对方能不能度过这次难关，是龙是虫全靠这次了。
　　一旦无法度过去，那么整个人气就会面临着血崩的架势，狂暴增长的人气绝对会被人当成用软件无脑刷上去。
　　到那个时候，绝对有很多人不介意落井下石，踩着对方赚取流量人气！

第154章崩塌的人设
　　“哇，看样子在场的大家都很喜欢这个小家伙啊！”主持人看着屏幕上疯狂上涨的一个圆柱大声道。
　　正如他所说的那样，这个圆柱代表着场内观众投票，竟然在狂暴上涨，转眼间的功夫竟然达到了顶点！
　　这就意味着，在场的绝大多数观众都参与了投票！
　　“总共3890票，这是举办了这么长时间以来，第三位得到现场观众满分投票的参赛者，小萝莉好样的！”主持上对着屏幕上的小萝莉伸出了大拇指，完全失去了充当主持人应有的绝对中立，毫不掩饰对于这个小家伙的喜爱。
　　但没人在意这点，因为很多人也被小萝莉所打动，一个个都忍不住化身为了萝莉控，想要好好的宠爱对方。
　　“加油！加油！加油！”
　　现场的气氛极其火爆，一个个观众纷纷在挥舞着荧光棒支援，不知情的绝对会以为什么人召开了演唱会，在场的都是其粉丝。
　　在这种火爆的衬托下，主持人声音也越发的富有穿透力：“看来在场的观众都很喜欢这个小家伙，那么开始看看场外观众到底有多少人喜欢她吧！”
　　他的话语落下，代表着场外观众，也即是网上观众投票的圆柱瞬间开始攀升，在第一秒钟就超过了现场观众人数。
　　“好快，已经五千了，六千了，每秒钟都要提升一千以上，太快了！”主持人激动地大喊道。
　　显而易见，这种提升幅度太狂暴了，完全是横扫一切的架势，甚至让人怀疑它会不会突破天际，创下一个再也无法打破的记录！
　　转眼间已经超过了一万，而且还在急速提升着，让在场的观众们也纷纷跟着激动起来，跟着呐喊加油助威。
　　“该死，看样子我低估这个小屁孩了！”
　　别墅中，许舟子自然在目不转睛的盯着屏幕，在看到那个代表投票人数的圆柱暴涨的时候，顿时感到了一阵心慌。
　　他的眼神变得极其的阴狠，恨不得扑上去吃了对方。
　　“许哥，赶紧让你的人行动吧？”他的女人也急忙开口道。
　　现在结果已经很明显了，对方绝对拥有着超过十万的潜质，一旦超过了十万投票就意味着他彻底失败。
　　按照两人的赌约，许舟子失败了就要像对方下跪道歉，一旦这么做的话，那么许舟子的所有名誉就会瞬间扫地，再也不复先前的嚣张，想要怼什么人就能怼什么人。
　　而且那人也不敢和他硬刚，因为他就是一个丝毫不顾及底线的打假狂魔，任何的虚假，哪怕是娱乐圈的明星大腕都十分的惧怕他，甚至还有人借助他的手去对付其他的明星，让对方颜面扫地。
　　但现在，一旦他失败的话，这种风光的好日子绝对会戛然而止。
　　更恐怖的是，那些曾经被他怼的生活不能自理，星途瞬间暗淡、公司被查封倒闭的人物，绝对会落井下石。
　　到那个时候，离开了名气的保护，他一个毫无名气的小人物，随随便便就可能从这个世界上彻底消失了，被人轻而易举的碾死，就像是踩死了一只蚂蚁！
　　这是他决不允许发生的事情！
　　许舟子直接拿出了手机，给一个人发过去了信息：“行动吧，10万已经打到了你的账户上，完事后第二笔下午打过去。”
　　他的手机震动了一下，对方瞬间回了消息：“收到，没问题！”
　　“嘿嘿，我看你怎么办！”许舟子脸上满是笑容，眼睛眯着，如同一个想要捕猎的毒蛇，令人看着不寒而栗，旁边的美女都忍不住稍微远离他一点点。
　　与此同时，在后台，一个负责网络运营的戴眼镜男子，坐在了电脑前，正准备低头做一点特别的事情时。
　　在他的身后突兀的传来了声音：“你在做什么？”
　　这个声音正是电视台第一把手台长的声音，让他浑身一颤，急忙坐直了身体道：“老大，我携带有点送了，想要紧一下。”
　　“嗯，认真点。”
　　台长伸手拍了拍他的肩膀，让他越发的心惊肉跳，总有一种被人发现自己想要做的事情赶脚，额头上瞬间冒出了冷汗。
　　身为一个负责硬件的技术人员，他有着足够的机会来动一些手脚，轻轻松松就能将投票系统陷入瘫痪状态，从而无法继续进行下去。
　　这样顶多会受到责骂，大不了就直接被辞退了，反正那人也会给他30万大洋，足够他近两年的工资了，可以潇洒一段时间再去找工作。
　　但现在，电视台一把手就站在他身后，让他压根不敢动手脚。
　　这要是被发现了可就不是简单地责骂处罚，而是很可能被送进监狱，从此彻底告别了这一行，被整个行业所排斥。
　　一旦有了污点，那就没有任何公司胆敢再任用他。
　　能够为了利益来出卖公司，甚至不惜弄坏公司设备的人，估计整个世界都不会有公司愿意要！
　　台长就站在他的身边，面对着所有的技术人员大声道：“这一次是提升我们电视台影响力的关键机会，所有人都给我死死盯着，一旦出现任何问题都必须要给我瞬间解决，不然的话别怪我不客气！”
　　“平常你们懒散一点就算了，但现在可是最关键的时期，我就在这看着！”
　　说完后，台长真的站在了技术部办公室，让一个个技术员全都亚历山大，一个个压根不敢分心，纷纷死死盯着各项数据屏幕，时不时都要检查一番诸多的系统运营情况，以及外来数据的接入情况！
　　另一边，罗智出现在了公司中，同样在对所有人喊话。
　　“接下来是一个私人请求，请各位暂时抽个时间，帮一个人投票支持一下。”
　　一个个员工全都盯着手机上的信息，忍不住揉了揉眼睛，完全无法相信这竟然是他们一向高冷无比的老板发出来的信息。
　　这位年轻的钻石王老五可是真正的商业天才，虽然拥有着很强大的家世，但独自离开了家族企业，大学没毕业就白手起家，在短短的五年多时间里建立了市值数亿的大型企业，成为了商都或者说整个中原省最年轻的亿万富翁！
　　如今智多星集团已经越来越强大，下边拥有着服装、化妆品、鞋业等诸多产业。
　　这位年少多金的老板给人的人设就是高冷面瘫脸，仿佛什么都不在意，哪怕是上次遭遇了可怕的破产危机，都没有丝毫的动容。
　　但这么一来，也让跟着他的员工们纷纷感到了心安，毕竟老板都不担心，他们这些打下手的自然也不需要担心。
　　现在，对方竟然第一次发出了私人请求，让一个个员工瞬间八卦之火熊熊燃烧起来，迫不及待的打开了视频，想要看看到底是什么人才能让老板动心！
　　要知道，很多年轻的女员工，纯粹是看在老板的帅气和年轻上才加入了公司，一个个都幻想着能够得到霸道总裁的宠爱。
　　别说是女的了，连一个个男员工也是好奇万分，先前私下里都怀疑对方是不是个同性恋了，现在自然是要看看到底多么美貌的人才能让这个冰山脸老板不惜请求他们帮忙。
　　等到打开了视频后，他们呆呆的盯着屏幕上的娇小身影，感觉到了某种信念瞬间崩塌的错觉，对方高冷强大的气质造型在他们的心目中瞬间崩塌，化为了三个字——萝莉控！
　　“惊天消息，BOSS竟然喜欢小萝莉！！！”
　　一个个员工们瞬间扩散开来，全都在互相通知，转眼间的功夫整个集团上千名员工都尽数知道，一个个纷纷打开了视频，呆呆的看着那个小萝莉。
　　虽然对方确实很萌很可爱，萌一脸血的那种，但BOSS可是二十七八的人了，怎么可能喜欢这样没胸没屁股的小屁孩！
　　一个个员工纷纷明白了对方为什么不找女人，原来不是因为喜欢男的，而是因为喜欢小萝莉啊啊啊啊！
　　“我好恨啊，为什么我不是小萝莉！”一个漂亮的女员工眼泪都差点掉下来了。
　　男员工们的眼神也就怪怪的，不知道该如何继续面对BOSS，很担心自己会笑场。
　　任谁也没想到，对方竟然有这样的口味，完全是石破天惊的大新闻，若是被那些狗仔队知道后，绝对会第一时间的发布到明天的头条新闻上。
　　“大家都扫描二维码，帮助夏尔投一票吧。”罗智再次发出了通知。
　　一个个员工在震惊、惊骇、无奈、失落等各种心态下，倒也没有拒绝对方的请求，纷纷打开了手机扫描来投票。
　　随后，罗智再次补充了一句：“对了，以后猫猫玩偶将会邀请对方担任形象代言人，大家可以预先熟悉一下她的信息。”
　　原来如此！
　　一群员工们瞬间冒出了这个念头，上周集团斥巨资收购了一家经营不善而不得不破产拍卖的玩偶制造商，在前天的会议上对方直接为这座分公司取名猫猫玩偶。
　　在看到了小萝莉的网上称呼——猫猫公主。
　　现在所有人瞬间明白了，原来这座公司就是因为小萝莉而存在。
　　小萝莉自然都喜欢毛茸茸的玩偶，但这位冰山脸BOSS，竟然舍得买下一座玩偶厂来讨好小萝莉。
　　由此就能看出来，对方是多么的喜欢这位小萝莉了，已经喜欢到走火入魔的程度！

第155章百万
　　集团大厦最高层的办公室中。
　　一面巨大的落地窗，走过去就能将方圆很大的城区尽收眼底，也是无数人最渴望的制高点享受。
　　但这里仅仅是一个人办公室，平常只有秘书出入，以及集团各部门的头头才有资格前来。
　　现在，在这间办公室中，一身西装的罗智正坐在宽大舒适的真皮座椅上，面前价值超过十万的订制电脑，巨大的屏幕上此时却在播放一个很普通的综艺节目。
　　里面一个小萝莉安静的站在那里，注视着全场的观众，而罗智也平静地盯着她：“小可爱，我可是为你尽了全力，希望能从你身上得到与之匹配的收获吧。”
　　在里面的显示器上，代表着场外观众的人数在疯狂的上涨，而且涨幅越来越快，每秒都能暴涨几千。
　　“十万！已经突破十万了！！！”主持人疯狂的喊出声来，无数观众瞬间为之沸腾起来。
　　这已经是打破了节目的最高几率，而且是直接翻了一倍，让所有人都感到了一种兴奋感，一种见证历史的兴奋。
　　“混蛋，你怎么没有出手！”
　　许舟子彻底发疯了，眼睛中满是惊慌，已经看到了自己即将彻底颜面扫地的一幕！
　　他愤怒的拿出手机拨通了电话，但对方竟然已经关机了！
　　事情很明显了，那个收了他重金的朋友，这一次已经彻底地背叛了他。
　　“怎么会这样！”旁边衣着暴露的女人也不由得捂着嘴巴惊呼道。
　　先前她还对许舟子完全信任，觉得他一定会胜出，踩着对方的名气来缔造自己的辉煌未来。
　　但现在，他显然成为了另一方，被人家当成了垫脚石，用他的名誉、人气、往日的积累当做了通往成功的垫脚石，踩着他彻底崛起，从此势不可挡。
　　而且，许舟子彻底成为了对方杀鸡儆猴的那只鸡，从此以后估计任何人想要对付她都要再三思量，必须要有绝对的把握才可能出手！
　　“怎么会是这样？”
　　她忍不住再次惊恐道，原以为傍上了这个人，从此就能享受奢侈的生活，以后再也不需要为生活所发愁。
　　但现在，对方已经失败了，这个世界从来不会同情失败者，只会趁机报复打压。
　　更何况眼前的这个男人在一个个明星大腕集团公司那里的名声可是极其恶劣，被无数人当成了臭虫，恨不得随手拍死。
　　先前是有些顾忌他的人气，担心被他反咬一口，从而彻底无法洗清。
　　但现在，这个小萝莉强势打脸——不，这已经不是打脸了，而是强势碾压，强势践踏许舟子！
　　两人的赌约太大了，小萝莉输了就会彻底退出直播圈，从此不再出现在公众视线中。对于一个如冉冉升起的新星来说，这样的赌注已经算是赌上了未来！
　　而许舟子输了就要向对方公开直播下跪道歉，同样是一次无法容忍的致命打击，同样是赌上了未来。一旦失败，他就会成为了丧家犬，从此说什么别人都会当成屁话。
　　连之前说过的话，很可能也会被一个个人反咬一口，用尽各种手段来翻账。
　　“我不会输，我不可能输，她绝对在作弊，一定是用了很多软件在刷榜！”许舟子眼睛中满是疯狂，捂着脑袋不停地吼道。
　　“失败了……”
　　女人看着他，深深的叹口气，意识到自己现在必须要尽快的和对方脱离关系，不然绝对会难逃一劫。
　　但是就这么离开她也不甘心，一定要带走一些东西，让她可以舒舒服服的过下半辈子。
　　赌局以小萝莉的胜出而让无数人沸腾起来，现在的粉丝们观看数据已经不再担心小萝莉会失败了，仅仅是想要看看她的人气到底能涨到什么阶段。
　　“谢谢各位哥哥姐姐的支持啦，猫猫最喜欢你们了，喵！”
　　小萝莉再次使用了一个标准的卖萌动作，让一个个萝莉控瞬间嗷嗷直叫，完全无法抵挡这么恐怖的卖萌威力。
　　“三十万了！”
　　主持人再次尖叫起来，让场外一个个围观的人都开始惊叹不已。
　　三十万啊，这是个什么概念，意味着在这短短的几分钟时间里，一下子有三十万人参与了投票。这可不是那种经过了很长时间宣传的活动，仅仅是昨天就提醒一下，几天就仓促的开始参与投票。
　　若是那些顶级大明星参与这种投票，不花费天价般的运营费用，估计都不一定有这么恐怖的数字。
　　那些大明星都有着完善的运营团队，每次都会事先进行着最为完善的推广活动，将会通过一个个负责人让活动彻底扩散开来，然后开始组织人手参与。
　　一切都会井井有条，连那些露面的粉丝也都会事先安排好，进行着最为周密的现场布置，从而让明星可以毫无顾虑的进行着表演。
　　而且他们都会准备着完善的救场方案，一旦出现什么意外情况都会在第一时间进行补救。
　　但苏云什么都没有，他就是孤零零的一个人在表演，顶多是加上李雯这个人地宣传。然后就是罗智的暗中支持，除此之外别无他物。
　　这就意味着，他的一切成就99%都是因为自身，而不是依靠任何人。
　　他是一个真正从草根开始崛起的明星级主播，一经出现就以恐怖的魅力横扫全场，以坐火箭般的速度迅猛发展，在短短的十多天时间里积累了数百万的粉丝，完全是惊掉了无数人的下巴。
　　这种增加的速度完全不科学，甚至可以说是有些魔幻了，仿佛是一种神话传说。
　　如此一来，许舟子这样的人就抓住了机会，想要通过驳斥其中的虚假成分，以此来证明这么庞大的人气都是刷出来，都是运营的结果。
　　以此来戳穿狂暴发展的肥皂泡，从而让自己也踩着上位。
　　不知道有多少人都在安静的看戏，并没有卷入其中。
　　对于娱乐圈来说，有天赋的人太多太多了，每年都不知道有多少新人出现，但这些人常常无法走到最后，纷纷沦为了炮灰，被人踩在了脚下，从此泯与众人。
　　就是这么残酷，娱乐圈本身就是一个大染缸，一个没有硝烟的战场。
　　哪怕你拥有再出色的天赋，也必须要与之融为一体，学习尊重所谓的前辈，必要的时候甚至不得不出卖身体来博取上位。
　　然后，你的“星途”就会越来越光辉，从而拥有了令无数人羡慕的璀璨光环，至于背后的冷暖，只能你自己去默默体会了。
　　此时，很多人都瞬间意识到，这位可爱小萝莉的崛起，已经再也没有了阻挡，未来不出意外的话一定将会成为风云人物。
　　在这种理解下，很多人都不介意伸出了橄榄枝。
　　雪中送炭很容易出现意外，这些人都不愿意随意的冒险，但他们并不介意锦上添花，让对方的人气推到一个极其巅峰的位置。
　　一个个明星开始纷纷围绕对方发布了围脖，或者像是很不经意间的提起了这件事，让这件事彻底爆炸开来，成为了无数人都知道的娱乐新闻，被一个个报刊网站争先传播。
　　“五十万了！竟然还没有停止，难道真的要创下一个史无前例的数字？”主持人的声音都激动地颤抖起来，不再是表演，而是真的有了一种见证历史的神圣感。
　　“距离截止还有一分钟，让我们拭目以待吧！”
　　在商都大学的研究生公寓中，这里原本是研究生、硕士生或老师才会居住的地方，但苏茜凭借着过人的优秀成绩，已经提前修满了学分，开始攻读本硕连读。
　　这是一种人才加速培养计划，只要你有足够的本事，你完全可以在一年内从初入大学，到拿到硕士学位！
　　而她正是这样有本事的人，被一个个教授看好，在考古研究上有着令人惊叹的成就。
　　如今考古方面人才急缺，这个专业毕业不太好找工作，而且在华国人看来考古就是盗墓，因而让更多的人不会选择这个专业。
　　但苏茜执意选择这个专业，并且取得了令人瞩目的成就，还成为了考古界大师的亲传弟子，未来的前途不可限量，将会随着老师去发掘各种令人惊叹的古文明真相。
　　不止如此，这个出色的才女还精通近乎十个国家的语言文字，成为了一个令无数人惊叹的真正学霸——不，学霸都无法形容她了，这是一个学神！
　　所有枯燥的东西对她来说全都是小菜一碟，半年发表的一篇论文直接轰动了整个考古界，验证了一个早就困惑了人们很多年的问题，揭示了一个古文明的存在痕迹，并且精准的预测出了其所在的位置。
　　如今那个工程初步动工，并且真的发掘出了她所推断出来的文明遗迹，从而让她在行业中名声大噪！
　　现在，她安静的坐在床上，看着那串飞速暴涨的数字喃喃道：“喜欢你的人真的太多太多了，但你终究只属于我一个人！”
　　“我会比你更加的优秀，没有人可以和我抢夺你！”
　　叮！
　　“时间到，请看大屏幕！”屏幕中主持人伸手指着屏幕，脸上已经一片潮红，彻底激动地不能自理。
　　在大屏幕上，有着一行令无数人惊叹的数字——
　　1123650人！！！

第156章众叛亲离
　　原本两人的赌约是十万人投票，很多人都不看好苏云，认为他百分之百的失败。
　　但现在，这么一个恐怖的数字瞬间让无数人发呆震撼，完全没想到竟然会有如此可怕的人数。
　　一百多万啊！！！
　　别看那些明星动不动围脖都是几千万甚至是上亿粉丝，但其中百分之九十的都是虚假粉丝或重复关注，真正的粉丝并不可能这么多。
　　再减掉绝大部分不怎么活跃的粉丝，因此几千万关注的明星发布一条围脖，二十四小时内几十万甚至是几万阅读也就可以理解了。
　　想要一天之内征集一百多万的粉丝参与投票，事先也没有经过任何广告宣传的话，哪怕是这些顶级明星也不可能做到！！！
　　但这个小萝莉做到了！
　　由此就能看出来，她的粉丝是多么的忠诚，一个个完全是最活跃的用户，竟然会这么积极地参加投票活动。
　　可以预见，若不是时间太仓促的话，估计这个数字还能继续攀升，甚至翻倍都不是不可能！
　　由此就能看出来，这个新近崛起的小萝莉，到底有着多么逆天的吸引力，完全是男女老少都逃不过她的魅力吸引，一个个的全都成为了她的粉丝，无法自拔。
　　“很感谢大家的支持，没想到会有这么多人支持猫猫，猫猫真的太高兴了！”
　　苏云也被震撼了，他以为最多也就二三十万人，但现在竟然翻了几倍，达到了一个极其恐怖的数字。
　　他能够预料到，绝对会有人专门守候在屏幕前，就等待着投票的那一刻，为此绝对会牺牲很多的时间，甚至被人不太理解。
　　这一次，他也是第一次意识到，原来对于这些最可爱的粉丝来说，他早已经变得无比的重要，成为了他们的一种信仰寄托物，为他的一举一动而大笑或激动。
　　先前随便玩玩的念头瞬间被动摇了，都已经有这么多人在默默支持他了，还有什么资格不好好的去直播？
　　要知道，先前他的打算是直播两三个月时间，赚到足够的生活费后就彻底退出直播圈，从此再也不露面了。
　　看到了这个结果后，原本的漫不经心的态度顿时为之改变，苏云已经决定好好的做一些东西了。
　　屏幕上，小萝莉的大眼睛中悄然浮现了水雾，显然是被这么多支持的粉丝所感动了。
　　一个个粉丝瞬间感到所有的付出全都值了，太值了，已经让小萝莉感动的都快哭了，也让他们瞬间心疼起来。
　　显而易见，小萝莉这两天绝对承受着很大的压力，这么小这么可爱，却被一个狠心的家伙针对，完全是无法容忍的罪恶。
　　如此一来，众人对于那个人的敌视越发严重，一个个恨不得揍那个人一顿，竟然敢为难他们最可爱的公主大人。
　　“哈哈，公主大人真的好可爱，让我都忍不住喜欢上你了。”主持人也笑着套近乎，很直爽的表达着亲近。
　　显然，这位的未来前途不可限量，只要不自己作死，估计会成为名动全国风云人物，想要拉关系的话自然需要提前进行讨好。
　　主持人走过去了几步问道：“公主大人，你现在还有什么想要说的没？”
　　这位只是临时借助红岸卫视这个平台，以后都不太可能打交道了，人家也不可能看上这个最逗好声音的比赛，自然是要多说几句，就要彻底告别了。
　　“感谢各位评委和电视台的哥哥姐姐叔叔阿姨们，猫猫很感谢你们能够给我这次证明的机会，谢谢啦。”
　　苏云再一次的弯腰行礼，然后忽然伸出了手，眼睛盯着屏幕，像是指着屏幕外的那个人：“那么，我证明了自己，你的道歉什么时候兑现！”
　　嘭！
　　屏幕前的许舟子顿时一屁股坐在了地上，在这个小萝莉的气势下瞬间败退，完全无法抵挡。
　　他已经彻底失败了，输的无法反驳，对方以绝对的实力彻底碾压他，宛若压死了一只蝼蚁，没有耗费丝毫的力量。
　　若是刚刚超过十万，他也有着足够的理由来推脱，说对方明明拥有近一千万的粉丝，才有这么点参与投票。
　　但现在，这可是一百万啊啊啊啊，足以让所有的明星都彻底震撼的一个数字，哪怕是那些顶尖明星都无法做到的一个恐怖数字，换了任何一个人都不可能做到。
　　但小萝莉做到了，就是这么的恐怖，恐怖到让他找不到任何的理由驳斥逃脱。
　　也就是说，他失败了，被对方成功的踩在了脚下成为了踏脚石。
　　“这不可能，这和我先前想的不一样，我不接受这个结果……”
　　原本光鲜亮丽的男子像是瞬间苍老了十多岁，双手捂着头不停地颤抖着，毫无形象的一屁股坐在地上，仿佛发疯了那样的吓人。
　　房间中的另一人看着他摇了摇头，脸上满是果决，直接回到了房间中开始收拾东西，准备毫不犹豫的直接离开。
　　她跟着对方就是为了享福，享受高人一等的待遇。
　　但现在，对方已经彻底输了，输了这一次就代表着输掉了一切。
　　从此以后，他再也不会被人重视了，两人的赌约就是这么惨重。
　　看似寥寥几句话，实际上已经赌上了整个未来。
　　无论哪一方失败，都代表着未来前途的暗淡，现在许舟子输了，她自然要尽快和他撇清关系，甚至必要的时候完全可以出卖对方，说自己是被他胁迫着来博取同情。
　　“你打算怎么做？”她最后询问了一遍。
　　但对方完全没有看她一眼，依然蹲在地上，双眼失神的喃喃自语：“我不可能失败，我怎么会失败？她为什么这么厉害，一定是作弊了，一定是刷数据了，我不相信，我不相信，我这就举报她刷数据，这绝不可能是真的……”
　　“唉，你好自为之……”她叹了口气，拎着收拾好的东西，直接离开了这栋别墅，彻底与之决裂。
　　“我不可能失败，一定是刷数据了，绝对是刷数据了！”
　　许舟子依然在疯狂的自语，随后直接发布了围脖：“她这绝对是假的数据，分明是用软件刷出来的成绩，怎么可能会有这么多人在这么短的时间给她投票！绝对是假的！”
　　下一刻，无数人都在疯狂的围观，在他的围脖下方直接开骂。
　　“哈哈哈，这条疯狗终于遭到报应了，你还说人家是假的，早就被官方公布了数据的来源，全都是真的。这可是专业负责网络安全部门公布的信息，你有本事去质疑政府啊，蠢货！”
　　“公主大人威武，公主大人无敌，公主大人魅力无人可挡！”
　　“现在不管你说什么都没有，给公主大人老老实实旳下跪道歉吧，几百万人都等着看你的道歉视频！”
　　“便宜你这条疯狗了，仅仅是简单地道歉而已，要我说就应该狠狠地揍一顿，将他打的生活不能自理，直接打残了拉倒，看他还会不会见人就咬！”
　　“这个混蛋终于遭报应了，先前他非要污蔑白跑是一个伪善的企业，做出的慈善全都骗人，用来赚取关注和流量。但实际上人家确实资助了成千上万的山区儿童，但现在依然有无数人因为他的污蔑而不相信这点！”
　　“哈哈，徐老爷子是个体面人，先吐一口痰再走！”
　　原先也会有很多人咒骂他，但也有很多人会挺他，但现在再也没有了一个人支持他，无一例外全都是在咒骂他。
　　其中甚至还能看到之前为他打赏数万块的忠实粉丝也在公开咒骂：“马的，我没想到这丫的竟然这么混蛋的人，原来之前说得那些话全都哄人玩啊。老子真是瞎了眼，竟然会给这个孙子打赏，我呸！”
　　“这不是真的！这不是真的……”
　　许舟子依然在喃喃自语，完全无法相信事情的转变竟然是如此迅速，哪怕之前有了一点点的心理准备，也丝毫无法抵挡宛若洪流般的崩溃。
　　不只是这些网络用户在咒骂他，连他的亲朋好友也都纷纷发过来消息，打过来电话询问他到底是什么事。
　　甚至那个原本常常会请他到大饭店吃饭的朋友，也愤怒的发来了消息：“你这个混蛋，看你天天都做些什么事，老子怎么会认识你这个人，权当是喂了白眼狼，以后别联系老子了！”
　　一瞬间，从原本的无数人巴结，无数人讨好，瞬间化为了众叛亲离，全都在疯狂的咒骂他，仿佛整个世界之大都再也找不到了容身之处。
　　许舟子颤巍巍的拿着手机，找到了一个电话号码打了过去，等对方接通后直接大声道：“周哥，救救我啊，周哥！”
　　“哦，许先生啊，我能怎么救你？这是你自己造的孽，要我看，你还是老老实实的直播下跪道歉吧，或许人家心一软就选择原谅你了。”
　　对方的声音变得格外冷酷，冷酷道让他如同站在了冰天雪地之中，再也感不到一丝一毫的温暖！
　　“嘟嘟嘟……”不等他多说些什么，对方已经急匆匆的挂断了电话，生怕和他产生关系那样的远离。
　　嘭！
　　手机掉了下去，砸在了脚上，却没有让他感到丝毫的疼痛，整个人彻底陷入了无尽的绝望之中！

第157章特殊人物的出手帮助
　　在房间里，终于停下了直播后，苏云将整个小小的身体缩在了沙发中，终于可以好好的放松一下了。
　　先前他一直紧张的进行着直播，在这么多人的注视下，而且其中还有着诸多娱乐圈的大佬，让他原本平静地心态也变得波涛汹涌，根本无法彻底地当做平常。
　　平常直播虽然也会有这么多人的人，但那些人都是喜欢他的粉丝，可以包容他的各种小缺点，根本不会与他计较。
　　但这次不同，很多人都等着挑错、找刺，根本不打算让他好过。
　　一旦有任何的过错都会被一堆人拿着放大镜放大很多倍来挑刺，到那个时候可就不好好办了，所以苏云全程都尽可能的保证完美。
　　此外，他还为自己释放了一个辅助性的法术——鹰之光辉。
　　这个法术可以将受术者魅力提升4点，但不能超过30点，而他的魅力属性已经高达29点，也就意味着仅仅能提升1点。
　　但已经足够了，30点的恐怖魅力注定无人能挡，瞬间征服了无数的观众，让他彻底拥有了无敌的粉丝基础。
　　“太棒了夏尔，你真是太厉害了，现在整个网上都在赞美你，然后就是声讨那个可恶的家伙！”
　　一直在紧张的翻看围脖等信息的李雯终于放下了平板电脑，脸上满是激动地红晕，直接扑过来，双手伸进他的腋下将他直接高高举了起来。
　　萝莉的大敌，举高高再次出现！
　　李雯抱着他转了一圈又一圈，然后才一屁股坐在了沙发上，将他放在自己的大腿上，双手使劲的抱着他，让他深深的埋在了自己的胸前。
　　“唔，放开我！”
　　这下子，苏云顿时感受到了什么是真正的胸杀，怀中抱妹杀，他的鼻子嘴巴都被对方柔软的部位挡住，别说正常的说话了，都根本无法呼吸了。
　　这么下去，他就要葬身在对方的恐怖怀抱中！
　　幸好李雯反应过来，讪讪一笑急忙松开了他，连声道歉：“咳咳，姐姐真的不是故意的，真的不是故意！”
　　咳咳！
　　苏云早就憋得脸红脖子粗了，长长的呼吸了几口，才终于恢复了过来，先前的危机让他瞬间忘掉了所有的暧昧，只剩下恐惧了，忍不住愤愤的瞪着对方：“你想要杀了我啊！”
　　“我不是故意的嘛，既然你不原谅我，那就别怪我不客气了！”李雯嘿嘿一笑，眼眸中闪烁着危险的光芒。
　　“喂喂，你想要做什么？”苏云被吓了一跳。
　　但他的小身板实在没什么力量，被对方轻而易举的抓住了小手，然后眼睁睁的看着对方的脸庞越来越大，越来越大，最终停靠在了他的脸庞，直接强行含住了他的嘴唇！
　　“卧槽，竟然被死党的妹妹强吻了！”
　　苏云瞬间懵逼了，没想到这个人竟然会如此大胆的强吻他，让他一下子不知道该怎么做了。
　　但这并不是他的初吻，而是第二次，不对是第三次了。
　　先前的两次都献给了那个小萝莉，但小萝莉是游戏世界的原住民，让他并没有什么心理负担。
　　而眼前这位可是自己死党的亲妹妹，一旦被对方知道了，绝对会想要拿刀砍他！
　　不过，在对方的亲吻下，他感觉浑身都在发软，完全是不上劲，整个人像是一摊液体那样的瘫软在对方的怀抱中。
　　甚至，他的双手都不由自主的搂着对方的脖子。
　　然后，他感到一条温软的东西深入了他的嘴巴中，开始肆意的追逐着他的舌头，让他的眼睛中都不由得浮现了淡淡的雾水，迷蒙而闪烁着光芒，仿佛在邀请别人去品尝。
　　等分开后，苏云依然浑身发软，脑袋也晕乎乎的完全如在云端，压根没办法随意的清醒过来。
　　“小可爱怎么样，很享受吧，要不要再来一次？”
　　这时，一个声音在他耳边响起，让他瞬间为之一振，急忙挣扎着从对方的怀抱中逃离，却看到对方正在舔着嘴唇。
　　“你真是个变态！变态萝莉控！”苏云不由自主的脱口而出。
　　这个人太可怕了，竟然会对他这个小萝莉外貌的人出手，而且还是如此的丧心病狂。
　　不过，先前对方的强势，却让他有了一种异样的感觉，仿佛一种十分特殊、十分刺激新奇的体验，一种被人征服的——卧槽，我这不是真的变成抖M了吧！
　　苏云猛然惊醒，越来越戒备的看着对方，先前他竟然十分享受对方的强势。
　　要知道，他可是一个男人啊，一个应该征服女人而不是被女人征服的男人啊！
　　“咳咳，放心了，我不会随便对你出手了。”李雯脸上也满是红晕，显然是终于意识到先前的出手实在太大胆了，完全是让对方有点无法接受了。
　　但是，她实在无法忍受啊，这么可爱的萌物不吃掉，完全是想让狗改掉了吃——咳咳，反正就是这个意思！
　　在看到对方依然戒备万分的时候，她明智的转移了话题，开始说起了这次的事情：“夏尔，你真是太厉害了，刚才你没看。那个混蛋发布了一条微博后，下边瞬间冒出了一大堆咒骂批评他的人，全都是在声讨他！”
　　“嗯。”苏云却没有太高兴。
　　他很理智的意识到，一旦自己失败的话，若是只有一两万的投票，到时候也不会比对方强多少。
　　吃瓜群众永远是墙头草，他们压根没什么坚定立场，会随着形式的转变而肆意的转变攻击目标。在他们的心中完全没有什么是对与错，完全是看热闹不嫌事大，一个个嗑着瓜子来推动事件的发展。
　　一旦他失败了，估计这些人也绝对会拿他开刀，让他沦落为被无数人声讨的对象。
　　所以说，人言可畏啊！
　　估计此时的许舟子，早就心理崩溃了，任谁也难以承担万夫所指的后果。
　　“更厉害的是，你猜猜有谁发表了支持的围脖？”李雯忽然神神秘秘的说。
　　“谁？”苏云随口道。
　　对方顿时笑眯眯的看着他，一副迫不及待的样子：“嘿嘿，亲我一口我就告诉你，是一个十分厉害的人物。”
　　“那就算了。”苏云直接拒绝。他确实喜欢美女，但绝不是这样被人征服被人占便宜，这让他心里相当的不爽，很干脆的放过了到嘴的福利。
　　“真不可爱。”李雯嘟嘴道，却也没有继续卖关子了，很直接说出了对方的身份。
　　“竟然是刘荣！四大天王之一的刘荣，整个华国音乐圈最重量级的人物！”
　　李雯满脸惊叹的说道，完全是发自内心的惊叹，就像是看到了活生生的神话那样的惊叹。
　　实际上，对方也确实当得起神话这两个字，从出道到现在一直拥有着最为良好的记录，从未有什么绯闻传出来，完美的符合了女孩心中白马王子的最高幻想。
　　天王巨星，这可不是随便说说，而是真的在华国有着天王级的影响力，粉丝上亿，全国几乎无人不知无人不晓。
　　尤其是对于年轻人来说，你可以不知道国家领导人，甚至校长都不一定知道，但他一定会知道这个名字，全都亲昵的称之为哥哥！
　　在对方的崛起后，这个很普通，甚至可以说土到掉渣的名字，一下子成为了火遍全华国的名字，被无数人记住，并且成为了对方的粉丝！
　　“你看看，我也没想到他竟然会在第一时间支持你！”李雯感叹道，将平板打开找到了其中的一条微博。
　　“这个小家伙唱的很不错，有机会了希望能够亲眼见面。”
　　很简单的一句话，但短短的几分钟后，下边的留言评论已经达到了数万人，阅读量更是恐怖的超过了十万次。
　　李雯正感叹的时候，突然眼睛死死地盯着这条信息的发布时间，随后彻底惊叹道：“不对，他竟然是在结果还没出现的时候发言支持你！”
　　投票截止的时间是12:35，而宣布网络投票开始的时间是12:28，这条信息的发布时间却是12:30，在这个时候屏幕上仅仅出现了评委的打分情况，压根没有开始显示网络投票的情况！
　　也就是说，对方并不是所谓的锦上添花，而是在投票还没有开始的时候，就已经公开说自己很喜欢这个小萝莉，认为她唱的歌很不错！
　　“怎么回事，区区一个电视台的节目，怎么会惊动了这位？”李雯呆呆的出神，完全想不到竟然还有这么不可思议的事情。
　　堂堂一位天王巨星，无论出现在哪里都能引起极大的轰动，若是去巨星演唱会的话，周围的交通都会陷入瘫痪之中，不得不调集大批的警力来维持秩序。
　　但现在，对方竟然会关注这么一个早就落寞的节目，关注公主大人和打假第一人的赌约，并且在结果还没出现的时候，直接表达了自己的态度。
　　这是最让他无法想明白的事情，毕竟那些明星一个个全都在坐山观虎斗，结果没出现的时候一个个全都在沉默着，压根不愿意表达态度。
　　一直到苏云彻底胜出后，这些人才纷纷发表了信息，表达了对他的支持，和对于许舟子的批判！
　　天王巨星啊，对于这等站在娱乐圈最顶尖的人物来说，苏云这个公主大人完全微不足道，压根没办法何他相提并论。
　　甚至连被他看重地资格都没有，两者之间的差距宛若天堑！

第158章可爱颂
　　在她疑惑不解的时候，苏云的脑海中已经冒出了一个人，正是那位白发苍苍的评委——童旗！
　　结果很明显了，那位看似很和蔼，如同隔壁老大爷那样普通的老人，在音乐圈有着极高的地位。
　　而这位天王巨星显然正是因为关注了这位老人，看到这位老人开口想要收苏云后，才顺便关注了她一下，卖对方一个人情。
　　也就是说，对方的这句话纯粹是因为那个老人，不然他的演出再出色，对方也不可能关注他这么一个新人，更不可能发布微博来为他造势。
　　这是他瞬间推理出来的信息，已经确定就是真正的东西，也让他终于明白了那三个评委为什么会这么激动。
　　尤其是那个女人，在看到他直接拒绝了老人的请求后，一下子激动地脱口而出，一副恨不得吃掉他的样子。
　　进一步推算，那位老人绝对是这个天王巨星很重要的人，或者很可能是领路人老师之类的角色。
　　一旦老人开口的话，那个天王巨星估计就不会拒绝，很容易为他铺平道路。
　　但苏云完全不后悔，在他的字典中根本没有后悔两个字！
　　人的一生本就这么短暂，若是再沉浸在后悔追忆之中，就会浪费更多的时间，从而让人生虚度。
　　因而从小到大他就不会后悔，哪怕是悔到肠子都青了也咬着牙说自己不后悔，一切都要向前看。
　　他的一切选择都是自己的选择，怨不得别人自然也就无从后悔，无论是之前辛苦的写小说还是玩游戏，都是他自己的选择，怪不得别人。
　　更何况，现在的他比起一般人来说已经太幸运了，幸运的拥有了成为玩家的资格，拥有了成为强者的最强条件。
　　这么一来，哪怕是先前明知道对方拥有着一个天王巨星的弟子，苏云也不可能答应下来。
　　既然都这样了，还有什么好后悔的？
　　“夏尔，别忘了后天要去汴梁参加漫展，到时候姐姐开车带着你过去。”李雯本想厚着脸皮留下来，但苏云自然不可能让其留下来，百般劝说后，外带出卖色相亲了对方一口后，才终于将其送走了。
　　“嗯，我一定会记住的。”苏云点了点头道，随后狠狠地关上了门。
　　在关上门后，苏云瞬间解除了变身形态，变回了本体的样子，从容的换上了衣服。
　　现在每分钟都要消耗几十个金币，虽然并不太多，每个小时也就60金币，一天才一千多金币，但终究是一个不小的消耗，他自然也不愿意这么一直消耗下去。
　　幸好他现在是魔女变身形态，不然的话每分钟就要消耗64金币，先前的半个小时就会消耗两千多金币，是一个极其恐怖的数字！
　　等到对方离开后，苏云愣神了片刻，不知道以后该如何的面对这个女孩。
　　两人现在之间的关系确实有点奇怪，算不上男女朋友，但对方已经很随意的住在了他这里，并没有什么避讳。
　　连她哥哥李文成也表面上反对，实际上心里早已认同了两人之间的关系，这才让苏云感觉更加的头疼。
　　他本以为也能好好的谈一场恋爱，但现在似乎已经被绑在了这棵树上，就这么稀里糊涂的和对方在一起了？
　　如此一想，他总觉得有一点点不甘心，却不知道是什么问题。
　　按理说人家一个白富美能够这么真心对他，还能为他做好吃的已经很不错了，换了其他人绝对要当成祖宗那样的供着养着。
　　更何况，人家还是一个金融方面的天才，未来注定不会依靠他赚钱，甚至可以包养他，让他舒舒服服的做个吃软饭的小白脸。
　　这么一个好女孩，放到外边不知道有多少人哭着喊着想要娶了对方，但苏云竟然感到有些不甘心，估计说出去就会有一堆人想要砍了他。
　　“唔，顺其自然吧。”他拍了拍脑袋，最终只能说出了这么一番无奈的话语。
　　显而易见，照这个趋势走下去，两人注定要在一起了……
　　为了庆祝这一次的胜利，接下来到了下午时，苏云再次上传了一个视频，就是为了感谢各位，因而送上了一个小福利视频，这是一个卖萌的歌曲视频。
　　韩文版《可爱颂》，连歌带舞蹈，也就是大名鼎鼎的手指舞，专业卖萌的歌曲。
　　“点一块巧克力松饼，
　　香气四溢的一杯牛奶，
　　哥哥和我面对面坐着，
　　在彼此的手心里画漂亮的涂鸦，
　　不要和别的女人讲话（我是你的）。
　　拉钩约定，
　　绝对不要丢下我一个人。”
　　视频开始后，只见屏幕中的小萝莉依然是有着黑色猫耳，穿着精致可爱的黑色哥特裙，坐在那里脸上带着迷人的微笑，开始跟着节拍舞动手指，并且还发出了十分可爱的声音。
　　更令人惊叹的是，小萝莉的韩语太熟练了，宛若是自己的母语那样，听起来没有丝毫的违和感。
　　“英语、日语和韩语，再加上汉语，公主大人已经会四种语言了，给公主大人跪了！”有人忍不住惊叹道。
　　在抛开小萝莉这么可爱的卖萌外，很多人都发现了对方的可怕天赋，仿佛一个全能型的天才，在这么小的年龄就已经精通四种语言，完全是一个无法想象的可怕程度。
　　“卧槽，我现在连英语四级都过不去，公主大人都已经学会了第三门外语，求抱大腿啊啊啊！”
　　“嗷嗷嗷，我看谁还敢说公主大人纯粹卖萌，是什么都不会的花瓶。到时候有人敢这么说的话，就直接拿出这件事打脸，看看有几个人能在12岁的时候学会三种外语！”
　　一个个粉丝都在表达着内心的惊叹，和对方了解的越多，越发现小萝莉懂得越多，完全是一个精通各种东西的天才啊。
　　这样的小天才，哪怕是不直播，也能在学术上拥有极其可怕的成就！
　　“1加1等于小可爱，
　　2加2等于小可爱，
　　3加3等于小可爱，
　　4加4等于小可爱，
　　5加5等于小可爱，
　　6加6啧啧啧啧啧啧等于小可爱，我是小可爱！”
　　屏幕中，小萝莉依然在欢快的边舞边唱，声音丝丝入扣，宛若清泉流淌，让人们不由得安静了下来，在对方的声音下彻底抛掉现实的诸多烦恼，追寻现在的温馨可爱。
　　本身就是一个专业卖萌的歌曲，被这个萌到爆炸的小萝莉表演一番后，更是萌上加萌，让人完全无法抵挡这种萌。
　　一个个都不由自主的露出了微笑，在对方的声音和动作下沉迷，恨不得扑上去将其一把抱在怀里，然后好好的揉捏她的小脸蛋和耳朵。
　　“啊啊啊，萌的鼻血都流出来了，完全受不了啊！”
　　“喂喂喂，110吗？这里有一群人都在YY我老婆。对，就是一群变态，请你们赶紧过来吧，事态马上无法控制了。多派几辆车，把这些想要和我抢老婆的全都抓起来！”
　　“楼上别忘了三年起步！”
　　“你好，我就是110，请出示你的结婚证，来证明她是你的老婆！”
　　“哈哈哈，年度最佳戏精奖就颁给你了，但你老婆我还是要抱走，一个百米冲刺抱走。有本事来追我啊，追上就让你嘿嘿嘿！”
　　评论区瞬间盖起了高楼，一个个表白的萝莉控此起彼伏，各种戏精的小剧场更是令人忍不住想要捧腹大笑，完全是源源不绝，让苏云看着都有些无语。
　　“不要看别的地方不管别人说（什么都是我的），
　　不要和别的女人讲话我是你的，
　　拉钩约定，
　　绝对不要丢下我一个人，
　　绝对不要丢下我一个人。”
　　一曲终了，这毕竟是一个短短的卖萌小歌曲，自然不会持续太长时间，全部加起来都不到两分钟。
　　在唱完歌后，最让人震撼的一幕来了，小萝莉竟然一口气说了八种语言来和观众们庆祝这一次的胜利，并且每一种语言都是那么的熟练娴熟，而且内容都不相同！
　　“我了个擦擦！八国语言！”
　　“卧槽，完全无法相信，公主大人这是开挂了吧，竟然已经会八国语言了！”
　　“正在考俄语的老哥问我为什么要跪着看视频，我让他看了一眼后，他也和我一样跪下了！”
　　一个个观众都在疯狂的表达着内心的震撼，完全无法想象一个12岁的小屁孩，竟然已经学会了八国语言。
　　要知道，绝大多数人连英语这么一门外语都无法学会，在对方面前压根不够看！
　　短短的几分钟后，播放量就已经突破了十万，一个极其恐怖的数字，打破了所有UP主的记录。
　　没办法，现在“食铁兽之王”这个账号的关注数已经超过了一千万！
　　在之前的影响下，他的名字彻底惊动了亿万人，一个个吃瓜群众都好奇的找到了Z站开始观看他之前的视频。
　　结果这一看不要紧，瞬间入坑了，成为了他的忠实粉丝，光荣的成为了一个萝莉控。
　　短短的一下午时间，他的粉丝数量已经增加了足足两百多万，比那些刷子都要恐怖。
　　而且这些可都是真正的粉丝，一个个全都在踊跃的发弹幕投硬币，让他之前的几个视频的播放量和硬币数全都在疯狂的上涨！

第159章约定终生
　　在Z站中，观众可以给UP主投硬币，算是一种虚拟的货币，每天登陆都能得到一枚，可以用来购买Z站的诸多虚拟服务，比如改名卡、头像装扮、会员折扣等等。
　　观众每投给UP主一个硬币，UP主就能得到0.1个硬币。
　　但现在苏云账号的硬币数量已经超过了一百万，这就意味着短短的十几天时间里，粉丝们已经给他投了上千万的硬币！
　　不止如此，Z站还有一个UP主原创视频激励计划，也是一个让苏云有点激动的地方。
　　这个计划的目的很简单，就是为了鼓励UP主多制作一些高质量的原创视频，从而提高Z站的综合水平。
　　每一万播放量，就能得到30软妹币的网站补贴，点击量越高奖励就越高。
　　但现在，除了这个刚发的视频外，苏云的每一个视频播放量都超过了三百万，最高的已经超过了千万。
　　千万播放量，也就意味着足足三万块的奖励，他所有的视频加起来的网站奖励都超过了十万块！
　　“这赚钱也太容易了！”苏云算完了这笔账后顿时喃喃道。
　　这个月马上就剩下两天了，这两天估计还能涨个几百万的点击，也就相当于上万块钱。
　　而且别忘了，每个视频的奖励都会辐射足足30天时间，但他的所有视频时间最长的也不到二十天，也就意味着下个月依然可以有着奖励收益。
　　“马丹，我现在完全可以躺着数钱了！”
　　苏云算明白这点后，顿时忍不住有些激动起来。
　　他估算了一下，每个视频按照五百万播放量来算，也就是足足15000软妹币，所有的视频已经有十个了，这就是15万块钱！
　　要是能够每个视频播放量一两千万的话，那就能得到好几万，这么下去都快能吃空Z站了！
　　当然，他为Z站创造的效益远远高出了他的收获。
　　如今他的名气已经彻底辐射到其他地方，拥有了极其庞大的粉丝群体，很多人都是因为他而特意下载了Z站软件，从而带动了整个Z站的发展。
　　现在看来还不算太明显，但往后的话整个Z站都会跟着收益，从而在他的带动下越来越强大。
　　这么算来，之前的合同还是太便宜了，便宜到让苏云都忍不住想要找那个负责人谈谈加点福利。
　　幸好他对于金钱的欲望并不算大，现在赚的钱已经足够他的各种花销，并且能够轻易地买房买车了，倒也不算什么。
　　在处理好现实中的诸多事情后，苏云直接进入了游戏世界，继续到法师塔看书。
　　这一次，小萝莉也凑了过来，坐在他的旁边看书，两人默默地看书，倒也没有说什么话。
　　期间小萝莉为他准备了各种美味的点心，还会轻轻哼唱着悦耳的歌谣，让他分外的享受。
　　所谓古代追求的红袖添香，挑灯夜读、美人陪伴不外如是。
　　可惜两人的外表都是及其可爱的小萝莉，完全没有丝毫的旖旎、暧昧的气氛，反而看起来十分的可爱。
　　吃过晚饭后，苏云直接走进了浴室。
　　现在他越来越喜欢这个奢华的浴室了，小小的身体浸泡在大大的浴室中，之前的疲倦全都会烟消云散，让他恨不得在现实中也弄一个这么大的浴室。
　　可惜，想要弄这么大必须要有一套私人别墅，一套别墅动辄数百万，还不是现在的他所能轻易担负。
　　“啦啦啦……”
　　苏云嘴里哼着不知名的歌谣，很欢快的在浴池中嬉戏。
　　这个浴池长10米，宽5米，最深处足有2米，对娇小的他来说完全可以充当一个游泳池了，因而每次苏云都会在里面游泳玩耍。
　　不过，这一次不知为何，苏云忽然感觉越来越瞌睡。
　　难道是太累了吗？
　　这些天确实太忙碌了，每天除了吃饭外，基本上都在看书，两三天的时间里就已经翻阅了上百本书，也难怪会越来越疲倦。
　　然后，他就那么坐在了浴池的浅水地方睡着了。
　　这时一个身影推开了门走入进来，正是伊芙。
　　她身上紧紧裹着白色的浴袍，在看到对方睡着后，直接脱掉了浴袍，也走入了水里。
　　先前苏云感到的疲倦并不是真正的疲倦，而是在一种有着催眠效果的香味的引导下，才会越来越疲倦，直到在这里面睡着了。
　　她将对方轻轻地拉起来，抱在自己的怀里，再次俯身亲吻着对方，口里喃喃道：“你是我的，你只能是我的，谁也无法将你抢走！”
　　雾气升腾，将两个小小的身影彻底笼罩在里面，无法看清……
　　第二天醒来后，苏云只觉浑身酸软无力，分外的难受。
　　他揉了揉眼睛，迷迷糊糊的睁开眼睛，带着浓浓的鼻音道：“姐姐早上好，我昨天是不是出什么意外了？”
　　“早上好，夏尔。”伊芙很自然的在他的额头上吻了一下，然后帮他理顺了杂乱的头发，并抱着他坐了起来，脸上满是无奈的笑容，“妹妹，昨天你洗澡的时候竟然睡着了，要不是我过去将你抱出来，你就要遇到危险了。”
　　“啊，怎么会这样！”苏云顿时一惊，洗澡的时候睡着了，那他身上的东西不都被对方看到了！
　　他忍不住小心翼翼的问道：“姐姐，你是不是看到了我身上有什么特别的东西？”
　　“对了哎，妹妹你下边这里怎么和我不太一样？”伊芙露出了疑惑的表情。
　　看着对方天真无邪的可爱面容，让苏云顿时感到了一种浓浓的负罪感，竟然这么欺骗一个小萝莉。
　　他干咳一声，推开了对方邪恶的小手，郑重的向对方说道：“抱歉，姐姐，我们之间不一样，是因为我是男孩子，你是女孩子。”
　　“姐姐对不起，是我无意间骗了你。”
　　苏云低下了头，不得不像对方坦白。
　　都已经被发现真相了，再想隐瞒也不可能继续隐瞒下去了，一旦对方告诉了其他人，绝对会对他造成很不好的影响，还不如直接坦白，反正两个小屁孩也不可能发生什么事情。
　　顶多以后两人无法再住在一起，分开住而已，估计那个强大到无与伦比的老师，也不会太在意这点。
　　在对方的眼中，两人都只是乳臭未乾的小屁孩而已。
　　“男孩子……”小萝莉沉默了一下，然后可爱的小脸蛋上瞬间浮现了红晕，小声地说道：“我们已经亲过了，女孩子和男孩子亲吻后，就相当于举行了仪式，以后都要成为夫妻，永远的在一起了。”
　　“夏尔，你愿意以后和我永远在一起吗？”
　　在小萝莉脉脉含情的注视下，苏云顿时呆愣了，没想到对方竟然给出这么一个答案，是不是有点太变态了。
　　他一个大男人竟然如此玩弄一个天真无邪的小女孩感情，竟然夺走了对方的初吻。而且不止一次，虽然他也是初吻。
　　但人家毕竟是个女孩子啊，而他可是一个男的，哪怕是进入游戏世界也是一个女装正太，外表再可爱也无法掩饰下边有着大宝贝的事实。
　　“夏尔，难道你不喜欢我吗？”看着他迟迟不回答后，对方眼睛中顿时浮现了水雾，全美的诠释了女人是水做的这句话，完全是说来就来。
　　“不是——只是，姐姐你知道什么是喜欢吗？”苏云有点头疼的捂着额头，没想到一大早就有了这么一个难题。
　　“知道啊，喜欢就是想要和这个人永远的在一起，在一起生活，在一起生小孩子，然后将小孩子抚养长大，继续在一起慢慢地变老。”伊芙的大眼睛中闪烁着期待的光芒，满是憧憬。
　　“我很喜欢夏尔，想要永远和你在一起，再也不要分开！”
　　苏云愣了一下，然后笑着回答道：“嗯，我也很喜欢伊芙姐姐，不愿意和你分开。”
　　三年、起步什么的全都离远点，反正这可是游戏世界，现实中的法律完全管不到这里！
　　最重要的是，现在的他看起来比对方还要小，完全不是什么变态，而是两个可爱的小家伙许下了约定终生的姻缘！
　　“那就说好了，以后夏尔就是我的丈夫，我是夏尔的妻子。我们拉钩！”小萝莉顿时喜笑颜开，伸出小手。
　　苏云伸手和她拉钩，带着笑容道：“嗯，永远不会分开。”
　　估计这只是小家伙的一时冲动而已，等到对方长大后，肯定会离开他的，到那之前，就让他先守护这个可爱的小家伙吧。
　　这时，小萝莉忽然闭上了眼睛，眼睫毛一颤一颤的说：“现在，夏尔你该亲我了！”

第160章守护之戒
　　好吧，看样子对方现在已经彻底当真了，自动带入了夫妻间的关系。
　　苏云看着对方诱人的樱桃小嘴，咽了咽口水，一种莫名的欲望在心底蔓延，让他并没有拒绝这样的诱惑，而是凑了上去。
　　两个小小的嘴巴顿时合在一起，让两人的身体都轻轻一颤，显然有些刺激过头了。
　　不过，也就至于亲吻了，让苏云稍微有点失落的同时，也满是庆幸，庆幸对方显然不知道夫妻最应该做的事情——造小孩！
　　若是提出了这样的请求，那苏云真不知道该如何面对了。
　　他虽然是个萝莉控，但只是出自于对可爱事物的喜爱，而且主要是对那些纸片人老婆的喜爱，对于现实中的小萝莉并没有什么变态欲望。
　　但现在，这个活生生的小萝莉还没有开始发育，一直被他当成了可爱的小妹妹，所谓的占便宜也只是想要和对方好好地亲近，一种对于美好事物的喜爱而已。
　　若是真的发生了那方面的关系，估计他真的要心理变态了，从此成为了真正的邪恶恋童、癖，那样的话就要走上一条不归路了！
　　“马丹，总感觉我在这条道路上策马奔腾，再也无法回头了！”苏云心里有些怪怪的想到，感觉十分的不可思议。
　　在要求被兑现后，小萝莉顿时笑容满面，伸出手点了点他的嘴巴笑道：“夏尔，以后每天早上，每次见面都要这么亲吻一次，这是夫妻间的神圣仪式！”
　　“呃，好的……可是我晚会儿就要离开了。”苏云嘴角抽了抽，显然面前的小萝莉似乎觉醒了什么不得了的东西，已经彻底喜欢上了这种感觉。
　　果然，他就是个没节操的变态，对方的这种变化纯粹是被他一点点的诱导才会发生，不然怎么可能出现？
　　“要不，我和你一起去吧？”伊芙咬着嘴唇，迟疑了一下满脸期待的问道。
　　“还是不要了吧，那边太危险了，等我晋升到传奇级了，能够保护你时再让你过去。”苏云摇了摇头很干脆的拒绝道。
　　若是之前对方这么开口的话，他绝对会直接答应下来，但现在他反而拒绝了。
　　拒绝的原因很简单，那就是不想要让对方受到危险，更重要的是想和对方暂时保持着距离，从而不做出那些真正变态邪恶的事情。
　　不然的话，天天待在一起，百炼钢也能融化为绕指柔，两人绝对会品尝到禁忌的果实，对于现在的两人来说都不太好。
　　“嗯，那我就不去了，在这里等你来接我。”伊芙乖巧地点了点头，并没有一直纠缠着让他答应下来，也让苏云松了口气。
　　然后，小萝莉取下手上的戒指，放在他的手上，笑容满是依恋道：“夏尔，这是老师给我用来防身的宝物，你现在出去很容易遇到危险，就戴在身上吧。”
　　“好的，谢谢伊芙姐姐！”苏云来者不拒，直接厚脸皮收下了。
　　反正现在两人已经说穿了一切，在对方看来他就是其丈夫，自然会想要给他各种好东西，哪怕是自己需要的也愿意给他。
　　这么一来，是不是有点吃软饭的嫌疑……苏云仿佛听到了什么东西破碎的声音，自己早就所剩不多的节操已经彻底没了。
　　他低头打量了一下这枚戒指，只见上面镶嵌着一颗蓝宝石，看起来有点类似钻石，十分的漂亮。更神奇的是，戴在手上后，还能够根据手指的粗细来变大变小，变得无比的合适。
　　然后，一个鉴定术释放出去，有关对方的信息出现在了他的视网膜上：
　　“守护之戒
　　价值：15000金币
　　装备位置：手上
　　使用条件：1级施法等级
　　效果：每天可以释放一次八环法术钢筋铁骨，一次九环法术混沌深渊。
　　说明：这是传奇法师凯恩斯的得意之作，为了守护他的学生而特意制作的无等级门槛限制的守护宝物，以此来守护他最宠爱的学生。”
　　很强大的一个宝物，而且专门用来守护法师自己的宝物，每天都能释放两次法术。
　　其中钢筋铁骨，这个八环法术有着很强大的防护能力，可以让人变成精金造物，从而对于造成耳聋、目盲、属性伤害、重击、疾病、电击、震慑、毒素，以及所有能够影响到呼吸的法术免疫，还能够让酸系火系的伤害减半，力量提升6点，但敏捷会降低6点，还有50%的法术释放失败率，身上的装备防御也降低了许多。
　　显而易见，一旦使用了这个法术后，你就会彻底变成一个实心铁块人，基本上别想移动了，只能站在原地挨打。
　　但是这个法术的防御力太强悍了，若是遭到刺客偷袭的话释放出来，绝对让其一头撞在了精金上，完全无法伤害到你！
　　至于九环法术混沌深渊，这个法术效果更加的强悍。
　　身为九环法术，它已经不单单是单纯的防护法术了，还拥有着可怕的攻击能力。
　　这个法术释放后，将会制造出一张缭绕着紫红色能量巨大嘴巴，宛若一张深渊巨口，任何碰触到的生命体都会造成伤害，还会受到混乱能量的影响从而无法施法和随意的发动攻击！
　　一个十分强悍的保命法术，也算是传奇之下的最强法术之一。
　　说明已经说得很清楚了，这个戒指正是凯恩斯送给伊芙的守护宝物，现在小萝莉又送给他。
　　一个制造价值都高达15000金币的宝物，卖出去估计五万金币都有人抢着要！
　　显然，在小萝莉的心目中，他的地位已经无限的拔高，拔高到可以用守护自己的东西送给他，只为了让他能够得到最大的安全！
　　这份礼物，也让苏云感到心里沉甸甸的，不知道以后万一两人不在一起了，到时候该怎么样……
　　苏云不再想这些，将戒指戴在了无名指上，这个部位表示已经订婚或者结婚，也算是对于小萝莉的一种承诺了。
　　“走吧，该出去吃早餐了。”伊芙在看到他戴上了戒指，而且还是戴在了那个位置后，顿时稍微扭过头，小脸上露出了莫名的笑容。
　　终于有所进展了，也不枉她先前这么费力尽心的表演——你是我的，谁也无法抢走！
　　在吃早餐的时候，苏云正式的向凯恩斯告别。
　　说起来有点仓促了，他才跟着对方几天时间，就迫不及待地想要单飞离开。
　　若是换一个人的话，估计绝对会想要时刻跟随在这位巅峰传奇强者身边，以此来聆听对方的教导，让自己变得越来越强大。
　　但他不同，身为玩家，注定就要在无尽的冒险中迅速变强，单纯地呆在这里很难让他变强大。
　　他的目标可是在半年内晋升到传奇级，唯有晋升到传奇级，才能有着足够的保命能力，可以不惧任何挑战。
　　只要不作死的招惹凯恩斯这类的绝世强者以外，估计没什么人能够杀了他。
　　不对，哪怕是在外面遇到了凯恩斯同级的强者，只要不作死的跑到对方的法师塔范围内，传奇强者也不会有太大的危险。
　　先前的那个邪神传奇主教，正是因为作死的位于法师塔的辐射范围内，让凯恩斯可以轻易的动用法师塔的力量，将其直接捏死！
　　法师塔可不单单是被动的防守，还可以监视方圆数十里甚至更远的地方，一旦构建了元素能量池，就能够调用无穷无尽的能量，从而拥有了超过法术位限制的可怕实力。
　　这玩意儿才是法师的最强神器，但是造价实在是太高昂了，基础的都要数十万金币，传奇级的百万起步，像凯恩斯的这座起码也超过了千万级别！
　　“不知道我什么时候也能有一座属于自己的传奇法师塔！”苏云心中闪过了一个念头，以他玩家的身份，想要凑齐这么庞大的一笔钱，估计也要去屠龙，而且屠掉一头龙都不一定够。
　　他的野心可是很大，要建就要建最顶级的法师塔，从而可以正面对抗神灵化身，弄死那个胆敢威胁他的虐待女神！
　　“老师，晚会儿我就要和朋友一起前往普苏了，暂时不能留在你身边陪伴你了。”苏云稍微有些失落的开口道。
　　至于失落自然不是因为舍不得对方，而是舍不得那么多的书籍，还有对方提供的如此优厚的条件。
　　但没办法，战斗才是让他提升实力的最好方法。
　　“去吧，普苏还算是一个比较安全的地方，稍微小心一下城东南方向的幽暗地域裂缝就可以了。”凯恩斯淡淡的笑道，并没有任何的说教，反而鼓励他出去冒险。
　　随后，他招了招手道：“过来一下。”
　　“好的。”苏云连忙起身走了过去，很自然的扑进对方的怀里。
　　反正这位看起来才二十多岁，实际上早就六十岁的老人了，让他没有任何的心理负担。
　　“你这个小家伙，除了你之外也没人敢这么亲近我了。”凯恩斯摇了摇头，脸上满是宠溺的笑容，随后将他抱起来放在了自己的腿上。
　　然后，在苏云惊愕的注视下，将手伸进了他的胸口中，让苏云瞬间一脸懵逼。
　　卧槽，这个家伙该不会是想要对我动手吧，旁边伊芙还看着哎！

第161章告别
　　这位绝世强者，在苏云看来可是相当的有王者之势，霸道的无与伦比，哪怕是神灵也丝毫不放在眼里。
　　整个艾斯普塔都是对方的一言堂，一旦他开口就会压根没人敢反对，就是这么的霸气。
　　因而苏云才会毫不犹豫的抱上对方的粗大腿，还不惜无节操的卖萌来亲近讨好对方，但他可不是真的出卖色相啊啊啊！
　　他怎么会这么做！
　　苏云懵逼了，完全不知道这个男人为什么一下子做出如此猥琐的举动。
　　旁边的伊芙也瞪大了眼睛，不知道该如何做，难道要和一个男人抢男人了？
　　不过，凯恩斯并并没有任何猥、亵他的念头，伸手仅仅是抓出了位于他法师袍里面的项坠，也即是当初对方作为见面礼送给他的东西。
　　显然苏云理解错了，对方完全没有这方面的意思，让他紧绷的身体瞬间放松了下来。
　　然后，凯恩斯的手上浮现了灿灿的光芒，从吊坠上面掠过，让其顿时同样绽放了光芒。
　　“好了，小家伙，这个东西已经被我彻底解封了，以后遇到致命危险了你就能通过它来召唤我降临。”凯恩斯笑容满满的说道。
　　吊坠已经彻底解封，散发着强大的波动，上面萦绕着迷蒙的银白色光芒，宛若璀璨无暇的白色宝石，极其的诱人，足以让很多女人疯狂的追求。
　　一行关于吊坠的信息浮现在苏云的视网膜上，让他顿时露出了惊喜之色：
　　“永恒之佑
　　价值：28000金币
　　装备位置：脖子
　　使用条件：1级施法等级
　　效果：1、提供10立方米的储物空间，可以存放非生命体物品；2、提供1次传奇级次元守护（1/1）；3、使用咒语召唤传奇巅峰强者凯恩斯到来。
　　说明：这是凯恩斯动用强大能力精心打造，专门用来守护他最宠爱的学生夏尔，保佑他不受到任何的危险。”
　　苏云顿时满脸惊喜，没想到对方出手这么大方，如此昂贵的宝物随手就释放出来了。
　　传奇防护法术啊，而且还是一个巅峰传奇施展出来的法术，也就意味着以后他基本上不会遇到什么危险了，哪怕是那些传奇强者都没办法随便打破。
　　更何况，实在打不过了完全可以召唤凯恩斯降临，让他也体验一番找后台碾压敌人的爽感。
　　“谢谢老师，夏尔最喜欢你了！”苏云顿时笑的眉眼弯弯，凑上去狠狠地亲了对方一口。
　　显然，对方这两天的忙碌就是为他准备这么一个宝物，让他出门再也不会遇到什么危险。
　　表面看起来十分的高冷，实际上内心十分的细腻温柔，早就为他考虑好了各种事情。
　　这样的老师太赞了！
　　“好了，小可爱，你再和伊芙随便聊聊，想走就直接走吧。”凯恩斯揉了揉他的头发，将他放了下来，随意的离开了餐桌。
　　难道是不喜欢分别得伤感？
　　苏云忍不住猜测道，很多人一旦分开的时候都会伤心难过的要命，这个家伙不会也是如此吧。
　　不过，当他看到咒语的说明后，顿时一头黑线，只见上面是这么说的——
　　“夏尔最喜欢的世界第一美男子老师大人啊，您最宠爱的小可爱在祈求您的降临，请过来帮助小可爱解决眼前的危险吧！”
　　“这就是一个闷骚！”苏云嘴角抽了抽，没想到对方竟然设置了如此羞耻的咒语。
　　天啊，苏云一想到自己遇到了危险，就不得不在敌人的注视下念出如此羞耻的咒语，到那个时候真的没脸活了，让他忍不住捂脸！
　　他原以为对方是因为不愿意面临分别得伤感，才会这么匆匆忙忙的离开，原来分明就是为了躲避他的追问，这才不太好意思的躲开了！
　　马丹，我遇到的就没有一个正常人！
　　苏云忍不住扶额叹息，没想到这个外表高冷霸气的男人，竟然还有如此闷骚的一面，让他有点难以接受。
　　这时，伊芙走了过来，紧紧拉着他的手，小脸上满是不舍。
　　“姐姐，那我就离开了，以后有时间了我还会回来看望你。”苏云在对方脸上亲了一下，小萝莉的柔嫩脸蛋的光滑触感，总算是抵消了先前的无语和不爽。
　　但就在这时，小萝莉突然双手捧着他的小脑袋，嘴唇狠狠地印在了他的嘴巴上。
　　不止如此，苏云还感知到一条光滑的小舌头溜进了自己的嘴巴中，让他顿时再次瞪大了眼睛。
　　两天时间里，竟然被两个女孩子强吻，而且还都是最劲爆的舌吻！
　　这份桃花运，也太过于强大了吧？
　　两人就这么下去，仿佛会持续到永恒，构建出一副唯美的画面，在此定格。
　　直到苏云感到呼吸困难的时候，对方终于松开了他，两个樱桃小嘴之间，有着一条晶莹的丝线连接着，格外的诱人。
　　“夏尔，路上小心！”小萝莉的脸上早已是一片通红，说完了这句话后，就急匆匆的离开了这里。
　　苏云呆呆的站在原地，没想到这个小萝莉竟然会如此大胆，直接给他来了一次永生难忘的纪念。
　　显然，对方就是想要他永远记住这一刻，永远记住她的等待。
　　似乎欠了对方很多啊，等我晋升传奇后，就正式的娶你为妻吧。
　　苏云在心里暗暗地下定了决心，直接离开了法师塔，反正他也没什么东西需要收拾，早就放进了空间戒指中。
　　这玩意儿才是出门旅行必备的神器，所有的衣食住行全都可以丢进去，完全不需要背着一个大背包，十分艰难的行走在外面……
　　片刻后，苏云来到了城堡中，看到其他三人都已经收拾完毕了，就等待着他了。
　　“可以走了吗？”柳念薇淡定的问道，一双清泉般的眼睛中倒映出了他的影子。
　　“嗯，那就走吧。”苏云点了点头，随后看着已经过来的维拉尼卡和她的剑圣女仆，带着笑容和两人告别，“维拉尼卡姐姐，夏尔这就要前往普苏了，我会想你的。”
　　他走上前去，对方直接将他搂进了怀里，随后递给他一个小小的令牌道：“既然想要冒险那就去吧，我们家族在普苏也有着商会分部，你拿着这个令牌就能让他们为你服务了，有什么需要的都可以去找他们。”
　　“嗯，谢谢姐姐。”苏云笑道，对方之前已经帮了他很多。
　　虽然有着明显的目的，但人活这个世界上，终究是需要为自己为身边的人考虑，也就自然而然的需要有着目的，有着利益的驱使去做什么事。
　　对方在他弱小的时候就已经开始帮他，这只能算是一场投资，一场对于他未来的投资。
　　一旦苏云中途陨落，那么维拉尼卡，或者说纳尔森家族在他身上的投资就会直接亏本，连本钱都无法收回来，只能继续选择下一个目标。
　　但若是苏云未来可以晋升到传奇级，那么显然会给她带来足够强大的风暴，让纳尔森家族也能得到一个传奇强者的庇佑。
　　这个世界上的传奇强者终究是少数，哪怕是整个艾斯普塔也就两个传奇强者而已，其余的所有势力包括晨光神殿和哭泣神殿，以及诸多家族都没有传奇强者坐镇！
　　拥有传奇强者的势力和没有的完全是两个截然不同的势力，无法相提并论。
　　如今的苏云可是艾斯普塔最耀眼的人物之一，在这里已经是真正的公主，被一个个大势力想要追捧讨好。
　　可惜他们错过了之前的最好机会，现在的苏云已经完全不需要他们的资助了，单单是老师随便给的东西就能让他很容易的变强很多。
　　比如先前给的永恒之佑，这个宝物别看价值是两万多已经不低了，但最重要的是下方的第三个能力——召唤凯恩斯出手！
　　一名巅峰传奇强者的出手啊，这可是能够对抗神灵化身，屠掉巨龙的恐怖强者。
　　这样的强者出手一次代价不可谓不重，估计有很多家族，宁愿花费十几万金币，也想要得到凯恩斯的这么一句承诺。
　　一旦有了这么一个承诺，对于整个家族来说就是一个至关重要的底牌，也是对于所有敌人的重要威慑力，如同现实世界的核武！
　　拥有了这么一尊绝世强者的出手承诺，一旦逼急了完全可以召唤对方出手，将敌人直接抹杀，哪怕是普通的传奇强者都不可能抵挡这位真正的巅峰传奇！
　　在对方的庇佑下，苏云的前途不可限量，只要不被强者恶意的追杀，晋升传奇仅仅是时间的问题。
　　所以说，维拉尼卡的这次投资已经开始有了回报，在整个家族中的话语权也越来越大，从而毫不犹豫的加重了在对方身上的投资。
　　纳尔森家族是一个商业大家族，拥有着很强大的商团，活跃在安姆和周围几个国家，并且拥有一条通往北方明珠深水城的商道，让家族赚取了极为庞大的财富。
　　维拉尼卡的这次开口，已经变相的相当于把整个普苏的分部都送给了对方，作为自己的一次投资！
　　苏云也明知这点，所以收的心安理得，等到自己强大了随随便便的回报就能远超对方的这次付出。
　　人最怕的不是你被人利用，而是你完全没有利用的资格！
　　没有利用资格的人，对于任何人来说，就是一个真正的废物！

第162章在路上
　　“再见了，维拉尼卡姐姐！再见了，莱娅！”
　　马车缓缓离开了城堡门口，苏云站在马车最后边，向在城堡门口的两人不停地招手告别。
　　在他们走后，纳尔森家族将会负责看守这个城堡，并不用担心没人了就被人偷得一干二净。
　　在穿过了西城门之后，看着身后的城池越来越小，苏云忍不住感叹了一句：“终于开始换地图了。”
　　他已经在这里呆了将近一个月，全都是围绕着艾斯普塔为中心，在周围活动。
　　艾斯普塔对于他来说就是一个新手地图，虽然等级稍微有点高，但也逃不过这个词语。
　　“你以为这是玩游戏啊。”李文成没好气的说道。这些天来，他一直没有给苏云什么好眼色，显然是还在耿耿于怀他抢走自己宝贝妹妹的事情。
　　“是啊，这不是玩游戏，而是真正的冒险啊！”苏云到也不介意他的恶劣态度，依然满是感叹。
　　若是玩游戏的话，大半个月时间还没有离开新手村，那该是多么的菜鸡啊。
　　可惜他们虽然称之为玩家，但这并不是一个游戏，而是一个真正的世界。
　　一个真正的奇幻异世界，与用0和1这些冷冰冰的数字组合起来的虚拟世界完全不同，这里的所有人都是真正的活人，都有着自己的喜怒哀乐，有着自己的生活。
　　他们有的豪爽，有的胆小，有的甘于平凡，有的志在四方等等不一而足，你完全找不到两个完全一样的人，甚至连怪物都不一样，全都是独立的个体，有着自己独一无二的生命！
　　这里就是一个真正的世界，让你可以经历诸多现实中完全无法经历的事情，如同一场做梦般的幻想大冒险，将原本虚幻的《神魔世界》化为了真实。
　　一旦死亡的话，现实中可是会变成植物人，也相当于变相的死亡！
　　马车平稳的行驶在道路上，这是一辆众人特意购买的魔法马车，拥有着很强悍的减震能力，坐在上面几乎感觉不到颠簸，当然售价也很高，算是贵族的专用物品，起码也要三千多金币。
　　不过，这是维拉尼卡赠送给苏云的礼物，并不需要他真的花钱。
　　连带着送了两只角马，一种很珍贵的坐骑，可以轻松地日行上千里。哪怕是拉着马车，速度也远远超过了普通的马匹，算是一种十分值钱的战马。而且这种马算是一种比较凶悍的动物，可以击杀森林狼，等级可以相当于两三级的战士！
　　每一只的售价也不会低于三千金币，这么算来维拉尼卡送给他的礼物已经价值上万金币！
　　野蛮人雅各布成为了专职车夫，也只有他知道该怎么驾驭马车，其他三人都是玩家，想让他们去驾驭马车那就想多了。
　　艾斯普塔城西。
　　距离他们出城已经有两个多小时了，马车一直行驶在道路上，中间几乎没什么停留。
　　说是有着减震效果，但行驶的时候依然有着波动，让苏云并不能安稳的看书，只能满是无聊的看着外面。
　　在马车的两侧都装着透明的玻璃，而且是那种只能从里面看外面，从外面看不到里面的独特玻璃。
　　这玩意儿在现实中十分的普遍，但在这里属于绝对的奢侈品，也就贵族们舍得使用，普通人只能远远的观望，随便一块都相当于他们一年半载的收入了。
　　透过玻璃可以看到外面的人类建筑越来越少，而且庄稼地也越来越少。
　　刚开始的时候，视线中都是大片大片刚刚开垦的田地。艾斯普塔的农业并不算发达，仅仅是在城市中有着上万亩的农田，而且收获太低了，这里的土地并不太适合种植庄稼，大部分的粮食依然需要水运从普苏购买。
　　作为一个军事城市，艾斯普塔周围环绕的村镇很少很少，而且基本上都集中在西部，其他方向基本上看不到。
　　在一条条道路上，有着诸多的牛车、驴车在运送着各种货物，他们大多是周围的村民，将收获的蔬菜瓜果等农产品运送到城里面去，以此来养家糊口。
　　但是随着距离艾斯普塔越来越远，周围的农田也就越来越少，很快就再也看不到了，茫茫无际的荒原灌木等出现在视线中，彻底脱离了人类的文明世界。
　　不时地还能听到一些可怕怪物的吼叫声，声震四方，让人不由得心生惊惧。
　　此外，还有着更多的怪物奔腾在草原上，一些食肉的狼群、鬣狗等追逐在后边，如同现实中非洲的大草原上。
　　这个世界不比现实，有着诸多的可怕怪物，人类占据着最为富饶的土地，但是再多的人手也无法统治所有的土地。
　　因而很多怪物都散布在荒野中，肆意的生长在这里，让人们一旦进入了荒原，就时刻面临着它们的威胁。
　　对于普通人来说，独自进入这样的荒原，和自杀没什么区别。
　　因而绝大多数人一辈子都不会离开城市和村镇太远的地方，基本上就在这片土地上出生，然后长大娶妻生子，又在这里终老。
　　所谓见见世界的繁华，那是属于职业者的特权，而且绝大部分职业者也都是在城里面混口饭吃，真正的胆敢外出进行冒险战斗的终究是少数。
　　而这些少数的冒险者，很多都永远的留在了野外，被某些怪物吃掉尸体，只能找到他们留下的武器。
　　城卫队每天都会巡查艾斯普塔方圆十公里左右的范围，以此来预防有怪物潜伏过来，威胁到人们的安全。
　　更远的地方，就需要当地的村民领主们自己防守了，城卫队并不会为他们扫清怪物。
　　除非是怪物的数量太多了，才会有士兵前来展开战斗，或者他们主动前往城里面寻求支援。
　　但在这个世界上，军队并不是人民的子弟兵，而是贵族的私兵，自然不可能全心全意的为普通人服务，他们仅仅听从着领主的命令，哪怕是国王都无法调动他们。
　　想让一个领主出动私兵剿灭怪物，起码要让他看到有足够的利益收获，不然的话他绝对会眼睁睁的看着怪物踏平一座村子！
　　就是这么的冷酷无情，这才是中世纪的封建时代，相比之下现实中宛若天堂般的幸福！
　　渐渐远离了艾斯普塔，连道路也都在慢慢地变差，从原本的十多米宽的主干道，已经逐渐缩水到不足五米。
　　而且在艾斯普塔周围的主干道可是用石头铺建，十分的平坦光滑，但这里基本上都是泥路了，并没有什么干净平坦的石板路。
　　很多地方都是坑坑洼洼，还因为前段时间下了一场雨，让一些地方变得泥泞不堪，一些马车深陷其中，不得不让一群人推了出来。
　　幸好他们有着这么一辆出色的马车，两匹角马力量十分强悍，再加上马车本身也是一件魔法产品，类似于那种磁悬浮的装置，让马车的重量减轻的大半部分，倒也不担心陷入淤泥中。
　　据说，还有一种最顶级的魔法马车，使用一些顶级的魔法兽拉着，可以随心所欲的飞翔在天空上，算是最顶级的奢侈交通工具。
　　可惜，那种马车对于现在的他们来说只能想想而已，想要买的话估计钱都砸进去都不一定够。
　　有那么多钱，苏云还不如等以后好好的花钱构建传送门，那样的瞬间就能抵挡数百公里之外！
　　四环法术任意门穿梭的距离太短了，仅仅能抵达方圆几百米的位置，而且不太稳定只能法师自己使用，想要带着别人的话起码也要升级后再说。
　　而搭建传送门后，就可以随时开启传送，需要消耗珍贵的材料才能够成功的搭建，从而可以连通两座城市。
　　一座传送门起码也要数万金币，而且使用一次就要数百金币，也算是一个不小的负担。
　　实际上，最划算的快速交通方式是一种很有趣的法术——火中跳跃。
　　火中跳跃，这个法术可以让你获得从一团火焰直接传送到另一团火焰的能力，但是需要有足够旺盛的火焰，而且还不会提供任何的火焰防护能力。
　　听起来是不是很熟悉，这个能力实际上就是著名的电影《哈利波特》中的飞路粉来源。
　　也就是那个通过消耗一种特殊的粉尘，就能通过壁炉的火焰，直接抵达另外一个地方的能力！
　　但在这个世界，这个能力显得十分的坑爹，需要你自己来抵挡火焰造成的伤害力。
　　不过不要紧，苏云已经拥有了“炽热法术”这个专长，完全可以免疫这种普通的火焰伤害，但其他可用不了，这才是最麻烦的事情。
　　而且必须是稳定的火焰，一旦另一端的火焰熄灭或者变小的话，你就会在中途不得不从空间穿梭中暴露出来，很容易造成一种极度惊悚的恐怖效果，那就是一半身体出来了，一半身体永久的消失！
　　马车行驶在广袤的荒原上，微微的颤动，再加上外面声响，共同构成了一曲催眠曲，让苏云看着看着外面，小脑袋开始一点一点，不由自主的滑向了身边的女孩。
　　柳念薇微微一愣，稍微犹豫了一下，伸手将他轻轻抱起来放到了自己的腿上，右臂环绕着对方的小脑袋，让其能够好好的休息一下。
　　对方的身体十分轻盈，柔弱无骨，抱着就像是抱着一个大号的洋娃娃，十分的舒服。更何况，其身上还有着令人着迷的淡淡香味，更是诱人。
　　旁边的李文成看到后，眉头轻皱，倒也没有说些什么。
　　马车中一如既往的安静，小小的身体在女孩的怀里陷入了深沉的睡眠中……

第163章胆小的狗头人
　　“夏尔，该醒来吃饭了……”
　　迷迷糊糊间，苏云感觉到有人在摇晃自己的身体，迷茫的睁开了眼睛，却感觉入手处一片温软。
　　他睁开眼睛，惊奇的发现自己竟然坐在了柳念薇的怀里。
　　此时对方正带着奇怪笑容的盯着他，一只手不知何时已经伸进了他的长袍里面——卧槽，这个女流、氓！
　　苏云被吓了一跳，急忙从对方身上跳下来，上次被对方变着花样的调戏可是让他记忆犹新。
　　“别害羞嘛，这可是你主动送上门让我摸得，我也就不客气了。”柳念薇一双柳叶眉弯弯，满是促狭的笑容。
　　“怎么可能，我明明在旁边坐着，什么时候竟然被你抱怀里了！”苏云有点吐槽不能。
　　他记得自己睡着前似乎一直在看着窗外，然后不知不觉间在晃动中睡着了，还做了一个短暂的梦，好像被什么怪物撕咬着。
　　现在看来，那个梦中撕咬的怪物，绝对是这个人在玩弄他幼小的身体，好可怕！
　　“好了，赶紧下去该吃饭了。”柳念薇不再逗弄他了，很随意的离开了马车。
　　苏云摇了摇头，总觉得这个人像是觉醒了什么不得了的东西，上次竟然会那么对他，让他想起来就感到万分的不适应。
　　离开了马车后，他看到李文成和雅各布两人早就在一边生好了火，上面还放着一个铁锅，里面煮着香味扑鼻肉汤。
　　不用说，这些自然是雅各布做的。
　　别看他是一个野蛮人，是很多人眼中野蛮无知愚昧的象征，但亲身接触后你就能发现，他和普通人并没有太大区别。
　　除了块头有点大外，实际上是一个十分心善的憨厚老实人，很多时候都是宁愿吃亏也不会和李文成争吵。
　　并且，他还精通着野外生活，有着丰富的野外生活经验。
　　这段时间以来，又专门的去学习了做饭，已经成为了小队很受欢迎的存在。
　　“夏尔，快点来吃吧。”雅各布招呼了一声，随后拿着勺子为他盛了一小碗。
　　这个小碗还不到他的掌心大小，和他蒲扇般的大手相比十分的袖珍，队伍中能够使用这么小的餐具的自然只有苏云了。
　　身体变小了这么多，也让他的胃口跟着缩水了几倍，用长辈的形容那就是——吃的和猫一样少！
　　他们这次可不是野外冒险，自然不可能委屈自己，在他的空间装备中早就装满了各种食材，还有着诸多厨具餐具，哪怕是丢到沙漠中也能生活个十几天时间，完全不需要为吃喝担心。
　　反正放在空间装备中就相当于时间静止了，哪怕放的时间再长食物也不会腐烂损坏。
　　因而在离开的时候，李文成特意前往了那些酒店饭馆等购买了各种美味佳肴，花了足足数百金币，彻底把这次出行当成了一次潇洒惬意的旅游。
　　玩家的个人空间有着1立方米的容量，1立方米也就相当于1000升，相当于一吨重的水，而那些大的旅行箱也就几十升而已，完全无法相提并论。
　　他若是不够的话还可以放在苏云的永恒之佑里面，那里面可是有着足足10立方米的巨大空间，甚至连双人床都能装进去！
　　“谢谢雅各布哥哥！”苏云笑眯眯的走过去接过了小碗。
　　他拿着勺子舀起来一勺子，轻轻的吹了吹，这才伸出小舌头小心翼翼的舔了一下，确认温度下降后才终于递进了小嘴巴里。
　　“雅各布，你做的真好吃！”
　　苏云笑着夸赞了一句，让对方顿时也露出了笑容，显然很喜欢这种被人夸奖的感觉。
　　这位野蛮人原本被人从部落中抓出来当奴隶，后来商队遇到意外覆灭后逃了出来，但在人类的社会中依然备受歧视。
　　若不是他们收留了对方，估计他还要一直被人驱使着做一些危险的事情。因而雅各布才是小队中最忠心的人，他已经把小队的众人彻底当成了自己的家人。
　　接下来，苏云小口小口的喝着肉粥，感觉到浑身顿时暖洋洋的分外舒适。
　　光滑的额头上不由得冒出了晶莹的汗珠，苏云撩了一下飘到眼前的头发，却看到李文成正一动不动的盯着他，不由得翻了个白眼道：“看什么看，没看到这么可爱的人啊！”
　　李文成嘴角抽了抽，总觉得对方最近变化的越来越明显，现在的很多动作都越来越偏向于女性化了，或者小孩子，仿佛受到身体的影响，已经越来越附和此时的外貌。
　　但他并没有说出来，毕竟这些变化估计也没什么应对的好方法，纯粹依靠自觉。
　　一顿饭吃了接近半个小时，一点都没有身处于危险野外的自觉，彻底当成了旅游，一个个吃的格外开怀。
　　从艾斯普塔前往普苏，中间需要穿过克祖拉、艾斯米尔塔兰两座城市，跨越一千多公里的距离，是一段十分遥远的旅程。哪怕是乘坐着角马拉的车也需要两天多时间。
　　而且前提是中间不停留，一路前行，从两座城市旁边直接走过去。当然也不能遇到什么强大的怪物，不然将会严重的阻扰众人的通行。
　　反正小队众人早就做好了打算，准备在艾斯米尔塔兰休息一下，然后再开始最后的几百里路程。
　　至于这个计划的起因很简单，那就是明天苏云需要前往汴梁参加漫展，不得不中途休息一段时间，不然的话时间肯定会有冲突。
　　要知道，玩家退出游戏世界后，再次登录还会出现在原地，也就意味着若是他退出了游戏世界，而马车离开后，那他就没办法再次出现在马车上。
　　马车继续前行，行驶在空无一人的荒野上。
　　然后，预料之中的怪物终于出现在了视线中——一群狗头人！
　　只见那是一群身材矮小，身高还不到一米的类人怪物，有着褐色的鳞片，眼睛闪烁着红色光芒，背后还有一条细长卷曲的尾巴。
　　此时对方细细的爪子里抓着一把黑色的木棒，然后一大堆的狗头人都冒了出来，数量已经逼近了一百只！
　　嗷嗷！
　　它们发出了低沉的吼叫，随后开始投掷石弹、简陋的标枪等远程攻击。
　　这些怪物胆小如鼠，哪怕是数量远远比人类多，也最喜欢用远程攻击来杀伤敌人，看到敌人受伤后才会发动近战。
　　此时数十只狗头人将马车团团包围起来，其中还有着一条条巨大的土狼，看起来气势非凡。
　　苏云稍微愣了一下，没想到到现在还有这种的最低级的怪物对他发动攻击，他嘴角弯起跳下马车开始发动了攻击。
　　“火球术！”
　　轰！
　　一团炽烈的火焰呼啸着飞过去，在十几只狗头人中间炸裂，汹涌的火焰如潮水般吞噬了方圆十几米，将十几只狗头人瞬间化为了焦炭！
　　以他如今的强大实力，哪怕是等级比他高的豺狼人都无法硬抗火球术的爆炸威力，更别说这些脆弱不堪的狗头人了，用火球术发动攻击纯粹是大炮轰蚊子。
　　但他就是要用这个法术树威，以此来彻底震慑这些怪物。
　　区区一群狗头人，杀了也不会给他丝毫的杀戮经验，纯粹是用来浪费法术位。
　　更何况，这些狗头人一身破破烂烂，让苏云都懒得看一眼，完全不值得他全力出手。
　　火球术的效果极其惊人，让一个个狗头人瞬间陷入了无比的恐慌中，纷纷发出了小狗般的叫声，随后竟然直接溃散了！
　　“好了，继续走吧。”直接搞定了战斗，苏云微笑着开口道。
　　这个结果早就在他的预料之中，狗头人这种生物纯粹是胆小如鼠，它们可怜的小脑袋中，完全就没有勇气这个概念。
　　哪怕是数量远远多于敌人也不敢随意的攻击，更别说现在一个火球术轰杀了十几只狗头人，更是将他们吓得心惊胆战，直接吓跑了也就理所当然了。
　　出门在外，并不是单纯的实力强大就能横行无忌，在你没有强大到如凯恩斯的那种程度之前，还是老老实实的规划好一切吧，不然很容易遭到怪物的围攻而死亡。
　　对付不同的怪物就需要拿出不同的方式，比如狗头人、地精这种弱小的生物，你只需要拿出足够强大的实力，就能将它们正面击溃。
　　它们的数量再多，也无法对你造成太大的威胁。
　　但若是遇到了凶暴鼠这样毫不讲道理的怪物，正面击溃显然是个不太明智的决定，除非你的实力远远凌驾于它们之上，不然还是尽快的绕道或者找一个类似于狭小通道的地方，与它们战斗。
　　凶暴鼠这种怪物是一种极其疯狂的怪物，完全不知道什么是畏惧，与狗头人和地精恰好相反，哪怕是实力不强也常常硬生生的凭借数量干掉了很多强大的存在！
　　接下来，众人一路平稳的行驶在荒野上，沿途干掉了几只不长眼的怪物后，倒是顺顺利利的穿过了很广大的荒原，一直行驶到了晚上。
　　晚上的时候自然需要休息了，不然苏云这个法师就没办法恢复法术位。
　　此外角马也需要休息一下，它们再强大也只是生物，奔跑一两个小时就要休息一个小时，这也是制约它们行驶速度的原因。
　　但野外可没有房子守护，若是都挤在马车中，显然无法对抗外界的危险，所以必须要找到一个足够安全的居所。
　　对于这点，苏云早有准备，有一个法术完全是为此量身打造！

第164章落幕
　　“好了，把这里稍微挖一下。”
　　在一块凹下去的土地上，苏云指挥着李文成和雅各布在平整地面，将一些突出的石块搬开。
　　随后，他将一些粉末状的东西洒在了地上，紧接着释放了一道法术——李欧蒙小屋！
　　很多法术都是以创造者的名字来命名，显然这个法术就是一个名为李欧蒙的法师创造出来。
　　顾名思义，这个三环法术就是创造一个能够居住的房屋！
　　先前他撒下的粉尘纷纷燃烧起来，化为了光芒瞬间开始了蔓延扩散，瞬间蔓延笼罩了方圆六米的地面，并且上升起来形成了一个半球形的房屋。
　　“好了，请进吧，看看花了几十金币材料的小屋，感觉如何吧。”苏云做出了一个邀请的姿势，请同伴们进去一看。
　　这个半球形的小屋从外面并不能看到丝毫里面的情况，而且看起来和周围的地面没有什么区别，有着极强的隐蔽效果。
　　等到几人全都进去后，很惊奇的发现，其中竟然自带照明系统，像是有着节能灯的照耀。而且其中温度也比外面高了许多，进去后感觉十分的舒适。
　　现在已经是晚上了，晚上的荒野风声呼啸，温度已经降到了不足十度，让人感觉十分的寒冷，但这个奇怪的小屋里面却温暖舒适。
　　“夏尔太厉害了！”雅各布满脸震撼的说，显然也是第一次看到这样的神奇法术。
　　另外两人也纷纷露出了惊容，没想到法术竟然还能这么用。
　　苏云对此笑而不语，《神魔世界》中的法师并不是纯粹的战斗职业，也很少会拼爆发，基本上都是使用繁杂的法术有针对性的干掉比自己更加强悍的法术。
　　尤其是一些生活类的法术，比如修复术、隐形仆役、李欧蒙小屋等法术，全都是极其实用的生活类法术。
　　这些法术可以让法师应付野外的诸多情况，可以更好地生存下去，因而一个准备充分的法师，在野外的生存几率甚至比巡林客更高。
　　当然，这个法术也就能制造出这么一个半球形的房屋，并且提供照明和供暖已经是很出色的能力了，至于里面的设施则需要你自己提供，比如被褥之类。
　　需要注意的是，这个小屋并没有什么防御能力，可以说是防御力为零。
　　无论是刀枪的物理攻击，还是魔法飞弹等能量攻击，都能轻而易举的将其穿透。这玩意儿只能抵挡风沙雨水，对于高强度的攻击没有丝毫的抵挡能力。
　　因而，晚上依然需要有人守夜。
　　这种守夜就简单太多了，因为从小屋外面看不到里面，但从里面可以清清楚楚的看到外面，所以只需要坐在小屋里面，注意周围的动静就可以了。
　　再加上苏云在周围布下的魔法警戒，一旦有什么怪物靠近了，就能直接发出刺耳的警报声。
　　守夜的人选自然只有李文成和雅各布两人了，苏云这么幼小的小萝莉，而且还是最为脆皮反应慢的法师，完全不适合守夜这种需要高感知高敏捷的任务。
　　至于柳念薇，身为一个女孩子本身就有一点特权，两个大男人自然不可能让她守夜，而自己却呼呼大睡。
　　商量完毕后，雅各布守上半夜，而李文成守下半夜。
　　至于现实中的身体，那也简单，在此之前的休息停留的时候，他们早就分别在马车里面退出了一次，匆匆的吃了饭然后就再次躺到了床上，也不需要担心这点。
　　在睡觉的时候却出现了一点意外，那就是柳念薇面无表情的将他直接抱在了怀里，然后不顾他的反对将他当成了抱枕来睡觉了。
　　旁边的李文成顿时投来了想要杀人的目光，显然是认为他这么做有些对不起自己的妹妹。
　　苏云顿时满是无奈，万万没想到这个女孩竟然会如此大胆，显然完全不在意别人的目光。
　　幸好他也不会做些什么事情，仅仅是被对方抱着，很容易就睡着了。
　　作为一个标准的法师来说，他可没办法练出不用睡觉的绝技，很容易就进入了梦乡……
　　与此同时，在现实中的深夜，一段视频发布到了围脖上，瞬间扩散开来，让无数人都纷纷转发，议论纷纷。
　　这个视频中，许舟子面对着墙壁，屈膝弯下去，直接跪在了地上，面无表情的说道：“对不起，一切都是我污蔑公主大人，还请公主大人能够饶恕我的罪过。”
　　仔细看的话就能发现，一天不见他竟然像是一下子苍老了十几岁，眼窝深陷，额头上浮现了皱纹，头上还出现了白头发。
　　显然，自从结果出现后，他已经承受着无比巨大的压力，被无数人声讨，万夫所指不外如是。
　　言语的力量极其强大，古代的谋士都能轻易地以言语来分裂两大势力，从而取得兵不血刃却能削弱敌人的目的。
　　到了现在，信息的高速流通性，也代表着这种能力将会越来越扩大。无数的吃瓜群众都在网上随意的发布着各种暴虐咒骂的话语，丝毫不会在意会给别人带来什么后果。
　　一些心思脆弱的人，很容易因为这种咒骂而产生抑郁心理，甚至走上了不归路。
　　现在，许舟子终于知道了万夫所指的滋味，让他感到浑身一片冰寒，冷到了骨髓深处，再也没有人愿意帮他。
　　哪怕是好言好语也只是劝导他先向对方道歉，以后的事情以后再说。
　　显然，他认识的所有人都认为他需要道歉，而且需要远远的逃离这个国度，不然绝对会有大把的人想要弄死他。
　　“哈哈哈，这个混蛋真的下跪道歉了！”
　　“他完了！他完了！他完了！”
　　“所谓的打假第一人，原来本身只是个最喜欢弄虚作假，随意污蔑别人的小人啊，真是长见识了！”
　　网络上无数人都在疯狂的攻击他，这个道歉视频刚刚发出后，就已经盖了数百数千层，不到半个小时就已经过万，比他之前最火的视频都要火爆。
　　然而这只是最后的余光，也是他辉煌事业的回光返照。
　　在此之后，网络上的许舟子就会成为了一个人人喊打的过街老鼠，一旦有什么相关的事情，就会被拉出来鞭尸。
　　人们可不在乎他会怎么想，都会习惯性的跟着潮流来鞭尸，用来当成了一个玩笑一个梗。
　　而在别墅区，许舟子收拾好东西，手中紧紧握着一张机票。
　　这栋别墅已经半价处理卖给了其他人，他准备连夜离开这个国家，已经托人办好了飞往米国的机票，而且那个人还会承诺尽快的帮他弄好绿卡。
　　一切很顺利，并没有狗仔队知道他这个隐蔽的别墅，暂时还找不到他的头上。他带着鸭舌帽和墨镜，小心翼翼的离开了别墅，生怕被人发现上传到网上。
　　一旦被上传到网上，到时候绝对有着一个个像是闻到了腥味的鲨鱼那样的记者，到那个时候想要走就不太容易了。
　　这些记者可不管你的处境如何，他们只想拿到第一手的新闻，甚至不惜使用偷拍、尾随等各种下三滥的手段。
　　他拉着行李箱，孤零零的行走在道路上，先前的那个美女也离开了他，悄无声息的离开了。
　　这两天的事情让他恍然若梦，完全无法当成现实。
　　太假了，怎么会这么快，短短的一天时间里就让他彻底众叛亲离失去了一切的荣华富贵，不得不像一条流浪狗那样的狼狈离开。
　　这时，一辆出租车停在了他的面前，许宗守叹口气不再想这些，随手将行李箱塞到了后备箱，然后坐在了后座上，闭上了眼睛感觉分外的疲惫：“去机场！”
　　不知过了多久，他再次睁开眼时，却看到出租车停在了一个仓库之中，他被人粗暴的拉了出来。
　　“你们是什么人？为什么要绑架我？你们知道我是谁吗？”许舟子瞬间一惊，能够掌握他的准确行踪，连半夜出门都被人抓住，显然来者不善啊。
　　然而，对方并没有对他详细的解说，这些人全都带着头套，完全看不出具体的外貌。
　　不过，这些人身材都极其高大，似乎都是一些精壮的外国人，说的也是英语。
　　没有人回答他的问题，将他拉了过来后，对方很随意的将他五花大绑，然后嘴里被死死塞着，丢进了一个几米深的大土坑之中。
　　许舟子瞪大了眼睛，眼睁睁的看着旁边一辆起重机吊着一棵梧桐树，将其吊到了自己的身上。
　　他顿时意识到接下来的情况，疯狂的挣扎着，试图从这个大土坑中逃出来。
　　然而没有用，他的双手双脚全都被人死死地绑着，根本无法逃脱！
　　只能眼睁睁的看着粗大的梧桐树树根落下来，将其彻底埋葬。从此之后，许舟子彻底从这个世界上消失了，再也无法找到他！
　　“老大，已经解决了。”
　　做完这些后，一个黑衣男子打通了一个电话，恭敬万分的说道。
　　“回来吧。”对方传来了一个懒洋洋的声音。
　　若是苏云在这里的话，就能分辨出声音的主人，正是那个向他求婚的金发妞——黛西！

第165章剑齿虎
　　一夜平安无事。
　　预想中的怪物来袭并没有出现，苏云再次睁开眼已经是天亮了，舒舒服服的睡了一个好觉。
　　当然，除了被人一直抱在怀里当成了洋娃娃，稍微感觉有些勒得慌不太舒服。
　　苏云很随意的撤销了这个法术，李欧蒙小屋的持续时间，是按照这个法术的等级乘以2，而他已经用杀戮经验点到了5级，也就相当于足足10个小时的持续时间，可以很随意的睡一场好觉了。
　　休息一场后，众人简单地吃了一顿早餐，继续开拔。
　　依然是雅各布驾车，先前他守了上半夜，也算是好好的休息了一趟。李文成刚刚上了马车，就直接困得斜倚着马车，下边垫了厚被子开始了补觉。
　　此时天色刚刚蒙蒙亮，估计也就是现实中五点左右。
　　晚上的时候没办法赶路，别说看不太清楚路了，你要是敢晚上赶路的话，那些怪物绝对会疯狂的攻击你。
　　荒野中，晚上才是最危险的时候，各种可怕的猛兽都会出来狩猎，还有各种各样的毒物，更是能够让人不寒而栗。
　　在路上的时候，苏云特意坐在了雅各布的旁边，观看着满目的荒野风光。
　　远处不时地可以看到各种野兽在奔腾，一些食草动物都知道这里是人类的商道相对于其他地方更加的安全，所以站在远处悠闲地吃着青草。
　　在一个小山坡上，悄然出现了一头牛犊大小的座狼，它站在山头上眺望着马车，发出了一声嘹亮的狼嚎声。
　　它是狼群的首领，决定着狼群的所有攻击目标和迁徙目标。
　　但它眺望着马车，并没有发动攻击，往日的经验让它知道那些东西里面都有着可怕的两脚兽，不知道有多少的同族被那些两脚兽击杀。
　　嗷呜！
　　它再次嚎叫了一声，一只只身影从旁边走出，都是它的子民，随着它的嚎叫扑向了远处的野马群。
　　座狼已经拥有了不算低的智慧，漫长的时间积累下的经验，让它们根本不敢招惹那些强大的人类。
　　这么多年来，一支支商队从这里路过，其中不乏强悍的施法者和战士，屠掉了无可计数的凶猛野兽。
　　“算它们聪明。”苏云坐在马车的边缘，晃着白生生的小腿，对那些狼群的注视并没有任何的畏惧。
　　身为一个强大的施法者，只要李文成和雅各布稍微阻挡一下，他全力爆发之下就能干掉整个狼群。
　　没有超过某个界限，那么数量对他来说完全没什么用途。
　　这些座狼的实力最多也不过3、4级，在他的法术下没有任何的反抗余力。
　　马车继续前行，行走在荒野中，终究会遇到各种各样的危险。
　　正走着时，雅各布忽然指着远处，郑重道：“夏尔，那里应该发生过一场猎杀，出手的应该是剑齿虎！”
　　苏云顺着他手指的方向，很惊讶的看到那里的地面上满是血腥，还残留着一个巨大的骸骨，估计活着的体型堪比犀牛。
　　在那里一片狼狈，显然经过了可怕的战斗，地面上有着一个个巨大的爪子。
　　通过这些爪子，苏云也很轻易的辨认出了杀手的身份，一头剑齿虎！
　　而且，不等他说出口，在从一块灌木丛远处经过的时候，爪子的主人已经出现在了他们的视线中。
　　嘶嗷！
　　两匹角马顿时发出了不安的嘶鸣声，身体都在颤抖着，显然是感受到了致命的危险。
　　在远处的一片空地上，一个庞然大物懒洋洋的躺在那里，这是一头成年的雄性剑齿虎。
　　体长接近五米，尾巴的长度都接近三米了，肩高超过了两米，估计体重超过了一吨！
　　显然，这是一头远远超过了现实中最强老虎东北虎的凶兽。
　　最渗人的是它的嘴巴里有着一对超过15厘米的锋利牙齿，这也是它们名字的由来。
　　这种牙齿只需要稍微的打磨一番，就能制造出精良的匕首，足以大幅度的提升游荡者的实力，也是无数人追求的宝物。
　　此外，它的虎皮也能够用来制作精致的皮甲，这么庞大的剑齿虎估计能够制作五套皮甲外加几双皮靴。
　　它的血液和骨头也可以入药，可以说是浑身是宝，这么一头剑齿虎若是卖掉的话，起码也能卖出五万金币以上。
　　然而，没有几个人敢动它，因为这是荒野上的绝对霸主，唯有成年的巨龙才敢招惹它，幼龙甚至是地行龙都会被它当做食物！
　　根据对方的形体来判断，这是一头即将突破动物极限，晋升到超凡的强大凶兽。
　　一旦迈出了那一步，身体进行元素变异的话，这头怪物就会成为传奇级的强者。
　　但现在，这头凶兽显然距离传奇级也不算太远，根本不是他们几个人所能招惹。
　　幸好，这头巨兽并没有看他们一眼，显然是吃饱了正在懒洋洋的休息。
　　“很庆幸，庆幸它吃饱了。”雅各布驾驭着角马很快的通过了这里，忍不住发出了感叹。
　　“嗯，确实很庆幸。”苏云点了点头。
　　若是对方真的疯狂的冲过来，那他也不是没有反抗能力，起码伊芙送给他的戒指上刻画的两道法术都能对这个怪物造成威胁。
　　但是想要杀它依然不够看，唯有召唤凯恩斯降临了。刚刚出门一天就要召唤凯恩斯降临，那样的话也太丢人了，不知道会被对方多么的嘲笑。
　　马车中的两人对此一无所知，完全不知道刚在危险的边缘走了一趟……
　　两个多小时后，他们终于抵达了艾斯米尔塔兰。
　　这里算是安姆王国一个很普通的城市，没有太过于富足的矿业，也没有太过于优厚的种植条件。
　　不过，这座城市位于艾斯米尔湖旁边，紧靠着这座足足数万平方公里的淡水湖泊，借此发展出了很繁盛的淡水养殖业。
　　这里生产的一种秋刀鱼，有着令人垂涎三尺的美味，吸引了很多商人的前来购买，运送到了全国各地。
　　此外，艾斯米尔湖风光秀丽，景色怡丽，是一个绝佳的游玩好地方，让这座城市变成了一座依靠旅游业支撑的城市。
　　每天都有大量的外来游客在这里游玩，因而苏云一行人的到来并没有吸引太多的注意力，也就他们的马车稍微奢华一点，还有拉车的两匹角马，吸引了不少的注意力。
　　能够用得起角马的显然不是普通的商人，基本上只有那些贵族才会舍得如此的铺张浪费。
　　他们驾驭着马车直接来到了一座旅馆，停了下来打算稍微休息一两天，然后再出发。
　　反正这次外出也不着急，只需要在这几天赶到普苏就行了，路上的时候完全可以好好的游玩一番。
　　先前一下子得到了足足五万金币的收益，完全可以让他们奢侈的潇洒一把，想要买什么东西都不需要犹豫太多。
　　金币在普通人的交易中还是极其坚挺，一套奢华的服装也就十几个金币，大吃一顿也就几个金币，住宿的话四个人连同两匹角马一天也就6金币。
　　他们直接支付了三天的房租，财大气粗的每人一间房。
　　俗话说财不外露，但你若是有着足够的实力，你就完全不需要担心这些，一行人表现出来的强大势力，完全可以震慑那些有着异样心思的路人。
　　在这个世界上，实力才是一切，强大的职业者完全可以无视当地的规则！
　　“好了，你们想去什么地方玩就去什么地方玩吧，我需要去参加一个漫展。”在房间中，苏云看着面前的两人说道。
　　“哦，那你去吧。”柳念薇对此不置可否，没有任何的意见。
　　但李文成却忽然开口道：“我和你们一起去。”
　　“呃，你不是对漫展不感兴趣吗？”苏云有点惊讶的问道。
　　“我确实不感兴趣，但可以给你们当司机，也可以搬运东西。”李文成眼神有些躲闪的回道。
　　“好吧，那就一起去吧，正好缺个开车的人。”苏云点了点头并没有拒绝。
　　对方显然是有些担心自己的妹妹，生怕妹妹受到危险，这才会想要跟过去监视，至于他的安危压根没什么关注。
　　但苏云对此也没什么想法，去就去呗，估计李雯会当着他的面亲近他。
　　毕竟前往漫展的话，苏云显然需要处于虚体状态下，那个萝莉控压根不可能控制住自己出手的欲望，亲亲抱抱举高高简直不要在正常了。
　　到那个时候，李文成估计会气吐血吧。
　　“明知道去了也是生闷气，还非要跟着过去，真是个无可救药的死妹控啊。”苏云心里偷笑道，但面色上没有丝毫的变化。
　　随后，他直接退出了游戏世界，距离和李雯说好的时间已经快要到了，他需要回到现实中稍微准备一下。
　　至于柳念薇和雅各布则留了下来，先前得到的五万金币已经平分了，每个人一万金币。但鲁伊斯并没有要，他认为自己完全没出上什么力，所以坚决不要这笔奖励，被苏云当成了团队资金。
　　所以，现在雅各布几人身上都怀揣着一万金币的巨款，足以他们随意的逍遥了……

第166章漫展会场
　　参加漫展的事情早在几天前就已经敲定，因而李雯也早就收拾好了东西，就等着他一起出发了。
　　这一次由李文成开着他妹妹的宝马，载着三人开赴汴梁。
　　汴梁，八朝古都，在华国的历史上有着无法磨灭的地位，到了华国成立后更是成为了中原的省会，古都也重新焕发了荣光。
　　最重要的是，这里可是有名的高新技术开发区，诸多顶尖的科技公司总部都设在这里，是华国五大一线城市之一，产值早在十年前就已经突破了万亿。
　　最吸引人的是，这里有着世界一流的大学汴梁大学，以它为核心，一座座院校林立，形成了最为壮观的大学集合群，称之为学园都市！
　　占地上万平方公里的地方都被学院所占据，出入的基本上都是朝气蓬勃的学生，还有各种高科技公司。
　　而漫展的举办地址正是这座赫赫有名的学园都市里面，在一座巨大的体育场中举行，正是假期的时候，显然会吸引无数的年轻学生前来围观。
　　商都和汴梁之间有着一条直通道路，也就是百米大道，驾车的话不到一个半小时就能抵达。
　　因而，在上午九点的时候，他们已经来到了汴梁体育场门口。
　　漫展从昨天开始，一直会持续到周一，总共持续三天。
　　恰好是五一黄金周，学校公司们纷纷放假，让这里的人群数量也越来越多，等他们赶到的时候，已经看到了一副格外壮观的景象。
　　只见体育场周围人流如织，几乎将整个体育场包围在里面，密密麻麻，放眼望去全都是脑袋人体，好像是整个城市的人都挤了过来！
　　来的人各色各样，其中绝大部分都是年轻的男男女女，还有一些拖家带口的夫妻。
　　很多人都是成双成对的行走着，也有一个个的背着相机的人匆匆的穿过人群。
　　最惹眼的是一个个参加的团队，其中很多人都COS成各种动漫形象，光明正大的行走在人们之中，引来了很多人请求合影拍照。
　　“卧槽，这么多人！”李文成脱口而出。
　　他原以为漫展也就一些死宅的聚会而已，但现在显然超出了他的预料，完全无法接受。这种规模已经相当于举办运动会了，而且小型的运动会都不会有这么多人。
　　“这次的漫展已经筹备了十多天的时间，也预先两个月的时间来宣传，并且聘请了很多业内的顶级大腕来参与，这么多人也就可以理解了。”李雯瞥了他一眼道，随后帮苏云整理了一下衣服，“走吧，先好好的隐藏一下，别被人发现你的身份了。”
　　“你现在的影响力太大了，估计很多人都是听说你可能到来，才会特意的赶来。”
　　“嗯，我知道。”苏云点了点头。
　　此时的他可谓是全副武装，头上戴着白色的针织帽，将头发完全包裹在里面，下边则穿着宽松的外套，尾巴也被藏在了外套里面，只是显得有点鼓。
　　最重要的是，他为自己释放了一个法术——掩饰术。
　　一个一环幻术系法术，可以改变你在别人眼中的外表，可以随心所欲的进行修改，让别人以为你是另外一个人，无法伪装声音和触觉。
　　这个法术的效果十分强大，绝大多数人都很难识破，除非感知超过了20点的牧师武僧才能看破。
　　不过，现在的他法术强度强到变态，估计起码也要25点以上的感知才能看破。
　　但能够达到这种程度的牧师估计早就10级以上了，虚体召唤到现世中每分钟都要几百金币，没有人会这么奢侈。
　　所以，苏云完全是无所畏惧，大大方方的为自己释放了法术。
　　将车停好后，李雯紧紧抓着他的小手，开始汇入了人群之中：“等一会儿可以去转转，约定的时间是上午11：30，现在还有一个多小时，不需要着急。我们可以好好的玩玩，有什么想买的东西都可以告诉姐姐啊。”
　　“嗯，我会的。”苏云点了点头，小手被对方包裹在手心中，开始走向体育馆。
　　过来玩的人太多太多了，让李雯紧紧抓着他的手，生怕不小心就会将他弄丢。李文成则走在了两人身前，为他们开路。
　　可惜他现实中的身体并不比普通人强多少，在拥挤的人群中完全无法太过于随意穿行。
　　等到终于穿过人群来到了体育馆门口后，李文成早已是一头汗水，连苏云也微微的出汗了。
　　李文成取出了三张票递给对方，这自然是Z站送过来的内部票，不需要他们辛苦的排队购买，而且还能走内部通道。
　　旁边地普通观众通道早就排了数百米远，看起来颇为吓人。苏云被李雯拉着行走在基本上没人的通道上，心中顿时颇为庆幸。
　　果然是有人好办事……不过，他本来就是被官方邀请参加漫展的大佬，这个待遇已经是很没有B格了。
　　“咦，你们这身打扮怎么拥有了内部票，这种票可是参加表演的人才能得到啊？”
　　这时，他们的身后传来了一个十分软萌的声音，苏云看了过去。
　　只见那是一个身材十分娇小的少女，看起来也就一米五出头，有着可爱的苹果小脸，打扮成了哥特萝莉形象，两只大眼睛眨巴眨巴分外可爱。
　　“我们也是表演人员哟，里面有自己人。”李雯笑着回应道。
　　她倒是蛮喜欢这种漫展，可以结识到很多志同道合的宅友，也算是很不错的活动了。
　　“咦，你们打算出演什么角色？”少女顿时围了过来，很自来熟的介绍道：“我叫果果，最喜欢公主大人了，这次特意COS成了她的样子。”
　　公主大人？
　　三人的脸色瞬间有些奇怪，但对方并没有在意这些，依然自顾自的说道：“听说公主大人今天也会来，我就早早地过来了。要是能够亲眼看看公主大人，顺带能够偷偷亲一口就太棒了！”
　　对方一双大大眼睛中已经闪烁着光芒，还忍不住擦了擦嘴角，让旁边的李文成越发无语。
　　“那就祝你能够被公主大人宠幸。”李雯脸上依然满是笑意，心里已经在猜测，等对方知道她所期待的公主大人就在面前时，不知道会是什么神色。
　　但她自然不可能主动告诉对方，那样纯粹是为自己添个情敌。
　　“这是你的妹妹吧，是不是包裹的有点严了？”名为果果的少女微微弯腰打量着苏云，还试图掀开他的帽子看看。
　　李雯不动声色的挡住了她笑道：“抱歉，我妹妹很胆小，不敢和普通人说话。我这次带她过来玩玩，想让她也感受一下会场的氛围。”
　　“嘿嘿，姐姐你厉害，竟然已经从小培养了。我只有一个弟弟，本来打算当成妹妹来培养，结果那家伙越来越胖了，压根没有女装的潜质，好可惜。”果果伸了个大拇指赞叹了一句，然后满脸可惜的说。
　　可怕的家伙，竟然想要将弟弟当妹妹养！
　　苏云也被吓了一跳，没想到对方竟然有着如此可怕的念头，估计很想拥有一个女装正太的弟弟。
　　但是她也不想想，小家伙很容易被她掰弯了，等到长大了就会成为货真价实的娘炮，被人嘲笑了。
　　几人说说笑笑的进入了会场中，果果很快和他们分开了，苏云三人则随意的转悠着。
　　整个体育场占地面积数千平方米，但现在早已被各种各样的小舞台和地摊所占据。
　　一个个的摊位上摆满了各种各样的手办、玩偶、海报等诸多东西，吸引了很多人的围观，销量十分的不错。
　　还有一个个的COSER正在扮演各种各样的角色，站在那里供人拍照合影。
　　其中有的人十分专业，扮演的活灵活现，仿佛打破了次元壁来到了现实。
　　但更多的人则是凑热闹，简单地穿了个T恤，戴着帽子拿着武器，并没有经过复杂的化妆，就这么出场了。
　　进入这里后，你就像是来到了一个截然不同的世界，这里一切都和外界格格不入。
　　放眼望去都是各种奇形怪状的存在，有着九尾狐、木乃伊、僵尸、吸血鬼、狼人等诸多的奇幻生物。
　　甚至还有个强人穿戴着一套单兵机甲，站在那里吸引了很多人的关注。这玩意儿可是绝对的奢侈品，估计一套需要十万起步！
　　苏云这是第一次真正的参加漫展，毕竟商都的漫展太少太少了，一年都没有几次。
　　因而他饶有兴趣的在场地中走动，小短腿迈的飞快，拉着李雯走来走去，也购买了一些可爱的小玩偶当作了纪念品。
　　就这样，时间在他们的转悠中很快的流逝，到了快十一点的时候，他们终于来到了Z站的官方后台处，一个熟悉的人已经站在那里等候了。
　　这个人正是谢云，此时她已经换掉了职业服装，而是穿了一身诱人的女教师服装，上边是束腰小皮夹，下边是黑色小短裙和丝袜，将她的身材完美的勾勒出来，看起来格外的诱惑。
　　在看到三人走过来后，谢云顿时眼睛一亮，紧紧盯着三人中间的那个小小的身影，语气中满是毫不掩饰的喜悦：
　　“公主大人，可把你盼过来了！”

第167章登场
　　“你就是谢云女士吧，很高兴见到你。”李雯主动地和对方握手，然后环视了一圈周围笑道，“这里似乎不是说话的地方，我们进去吧。”
　　如今苏云的名气太大了，经过了之前的对赌事件后，让其现在正处于最火爆的时候，有着无数人关心着他的一举一动。
　　若不是找不到他的实际地址，估计一个个狗仔队就已经上门了。
　　“啊，对对，赶紧进去。”一向干练的谢云第一次有些失态，急忙招呼三人走了进去。
　　路过的一个个Z站工作人员纷纷露出了异色，他们自然知道谢云的身份，正是因为知道，才会越发的明白能够让其到门口迎接的人是谁。
　　显然，那个身材娇小的身影就是公主大人了，他们一个个都恨不得冲上去讨要一个签名。
　　但显然这不是时候，敢说出口的话绝对会迎来一顿训斥，还是等下班后再说吧。
　　在进入了一间封闭的房子后，谢云轻咳一声，满是期待的看着面前的娇小身影：“咳咳，公主大人，现在可以露面了吧。”
　　堂堂一个部门的运营主管，此时的表现竟然和那些即将见到偶像的小女孩没什么区别，说出去估计就会惊掉一地下巴。
　　“嗯。”苏云解除掉了掩饰术的伪装，摘掉了针织帽和墨镜。
　　一头银色的长发倾泻下来，蓝宝石般的眼眸令人着迷，瞬间让对方满是激动地笑容。
　　“公主大人，我真是太感谢你了，你一个人带动了整个网站的发展，太厉害了！”谢云赞叹道。
　　这可不是吹捧，而是真正的数据说话。
　　在对方开始直播的这段时间以来，整个网站的直播流量和收入都提升了10%以上，一个恐怖到无以复加的数字。
　　尤其是经历了周五的那次对赌风波，更是让网站站在了风口之上，新增用户和流量全都提升了不少，显然其中的不少都是被对方吸引过来。
　　这些天整个直播部门全都是喜笑颜开，这种能够很直观的感受到提升的感觉，实在是太令人享受了，能够亲眼看到直播平台在不断的变强着，让一个个员工动力十足。
　　人不怕努力工作，而是怕努力了却看不到成果。先前的部门就是天天加班工作，但业绩却一直不温不火，无论你怎么努力都没有什么变化，这才是最让人绝望的事情。
　　现在，在对方的横空出世下，让他们的业绩在突飞猛进的提升着，自然会将对方当成了救世主级别的存在。
　　“果然是公主大人。”谢云松了口气，很想扑上去抱抱对方，但又怕吓着了对方，转移了话题道：“公主大人，你哥哥苏云怎么没有过来？”
　　“苏云有事过不来，就让我和我哥带着夏尔过来了，有什么事和我说就行了。”李雯回道。
　　夏尔都过来了，苏云自然不可能过来了，两人本来就是一个人。
　　谢云看了看她，微笑道：“你应该是UP主猫耳姬吧，苏云曾经和我提起过你。小姑娘长得很漂亮，看来你们应该是情侣关系吧？”
　　“还不是。”李雯矜持一笑，但也没有完全拒绝，而苏云自然不可能说这些。
　　至于旁边的李文成更是扭头看向了一边的光秃秃的墙壁，脸上满是受伤的表情，看着分外令人同情。
　　“公主大人还需不需要休息一下？”谢云弯下身体，尽量的和他平视询问道，对于这位网站的公主大人，完全是当成了宝贝那样小心翼翼的对待，生怕对方有什么不满意的地方。
　　“不用了。”苏云摇了摇头道。
　　“好，那就准备一下，等会儿登台演出吧。这次可是有很多人专门过来看你，别让粉丝失望哟。”谢云终于按奈不住，伸手捏了捏对方的小脸，只觉果然是手感一级棒，令人爱不释手。
　　如今的苏云对于绝大多数女人的杀伤力太强了，很难有完全抵挡他的美丽之人……
　　会展中，软萌妹子果果，COS成了哥特萝莉形象，一身黑色的哥特公主裙，让她看起来显得愈发娇小。
　　一个个男人都是满脸笑容的围着她拍照，想要和这样一个萌妹子合影。
　　过了一会后，拍照时间终于过去了，旁边的同伴，一个拿着相机的矮胖男子道：“嘿嘿，果果，谁要是能够娶了你这个合法萝莉，简直是三生修来的福分啊。”
　　“拉倒吧，我才不喜欢这种长不高的身体，恨不得能够长到一米七以上！”果果翻了个白眼道。
　　她小时后比起同龄人发育也不算慢，但在小学的时候就停止了发育，眼睁睁的看着一个个同龄人纷纷猛蹿。原本和她差不多高的几个死党闺蜜，现在早就一米七一米八以上了，全都需要她仰视！
　　幸好她有着一张十分可爱的小脸，在学校中还算是令人追捧的小美女——可惜带了一个小字，被很多人当成了小孩子，甚至刚进入高中的时候就被门卫大叔当成了初中生，想将她赶出去。
　　说起来就是一把辛酸泪，不堪回首。
　　大学的时候常常被人当成了天才儿童，天才你妹啊，姐姐早就二十岁了好伐！
　　身为一个合法萝莉，她自然而然的更喜欢比自己小的小家伙，那样的话还能让她找到一点可悲的自尊心。
　　在公主大人横空出世后，她瞬间化为了对方的最狂热粉丝，不单单手机壁纸变成了对方的照片，连墙上床上电脑上全都贴满了打印出来的对方照片，活脱脱的狂热死宅。
　　一想起公主大人的诱人身姿，就让她感到恨不得扑上去舔舔——确实不太正常了。
　　就在这时，同伴突然兴奋地指着远处的舞台：“卧槽，你看看那是谁！”
　　果果顿时看了过去，瞬间惊呆在原地，发出了惊喜的大喊声，直接不管不顾的小跑过去：“哇，公主大人竟然真的来了！”
　　可不，此时出现在舞台上的正是公主大人。
　　只见对方穿着和她一样的黑色哥特公主裙，一头银色的长发格外闪亮，头上的黑色猫耳更是明显，背后的毛茸茸尾巴还在不断的摇晃着，活脱脱的一个猫耳小萝莉。
　　“公主大人！”
　　在对方出现的那一刻，整个会场瞬间沸腾了，成千上万的人跑了过去，开始了最惨无人道的围观。
　　很多人来这里就是为了亲眼看到对方，毕竟之前官方的宣传上可是说过会有一个最受人欢迎的神秘嘉宾登台演出，已经半遮半掩的点出了对方的身份。
　　如今等待了这么长时间，终于见到了公主大人真身！
　　原本散布在会场上的众人纷纷聚集了过去，原本的摊贩、COSER、小舞台瞬间无人问津，甚至一些摊主都忍不住将摊位交给其他人看管，自己也跑了过去。
　　“各位小伙伴们，站在台上的这位是谁？”一身女仆装的主持人妹子笑道，开始了活跃气氛。
　　“公主大人！”
　　“公主大人！”
　　“骑士团成员参上！”
　　实际上压根不用她活跃气氛，整个会场早已在公主大人露面的那一刻起，瞬间爆炸开来，一个个人全都沸腾了起来，目不转睛的盯着对方。
　　短短的几分钟时间里，已经围过来了数千人，将这里彻底化为了演出现场，一个个全都在兴奋地围了过来，彻底化身为了追星族。
　　显而易见，一旦稍微保护不力，估计绝对会造成严重的踩踏拥挤事件。
　　数十名保安全都环绕了过来，组成了人墙来约束管理蜂拥的人群，让这里一片闹哄哄的，无比狂热。
　　“各位哥哥姐姐大家上午好，夏尔很高兴能够在这里见到大家！”苏云拿着话筒开口道。
　　在他开口后，台下的数千观众全都纷纷欢呼起来，让他有了一种自己是天王巨星的错觉，一下子拥有了这么多的狂热粉丝。
　　更厉害的是，在他示意做出了安静的动作后，台下竟然真的瞬间安静了下来，数千人全都停止了欢呼动作，安静的听他说话！
　　苏云顿时感觉到了莫名的喜悦，娇小的身体也不由得微微颤抖了起来，很担心自己会演砸了。
　　幸好这些天的遭遇，早已让他的死宅来了一场华丽的蜕变，拥有了无比的自信，可以从容地应对这些人群的注视。
　　他稍微深吸口气，继续笑道：“作为见面礼，我就在现场表演一下猫耳开关吧，不知道你们喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　“360度无死角的喜欢啊啊啊！”
　　“公主大人我爱你！”
　　台下瞬间再次沸腾了起来，一个个观众纷纷跟着欢呼起来，彻底化为了沸腾的海洋。
　　猫耳开关，可以说是苏云的出道成名作品，先前他被李雯带到了小学中边唱边跳然后一曲成名，一下子积累的很恐怖的人气。
　　随后借助这个人气来成为了主播，瞬间爆炸了，到现在已经拥有了上千万的粉丝，可以说是极度的恐怖。
　　而这首歌，也成为了他的代表作，其他人完全没办法和他相提并论。
　　毕竟，这首歌本来就是为小萝莉量身打造，那些人长得再漂亮也不可能够和他比卖萌！

第168章和喵酱的合作
　　拥有着27点魅力属性的苏云，现在就是这么的自信。
　　隔着屏幕还有点无法直观的感受他的魅力，现在现场上的观众们瞬间被他萌杀了，完全无法抵挡他的随意动作。
　　27点的魅力属性，已经自带类法术能力，随时随地的都在魅惑其他人。
　　每个看到他的人都需要接受一个意志鉴定，未通过的话就要臣服在他的公主裙下，可以说是恐怖的一笔，堪比深渊中的魅魔！
　　魅魔，这种东西可是大名鼎鼎的诱惑恶魔，足以让心智坚定的人也被它诱惑，从而被榨干。
　　现在的苏云因为有着太过于变态的魅力属性，已经和这种天生魅力超凡的生物十分的类似，拥有着类法术能力可以辐射周围的所有生命体，从而让无论是男女老少都会喜欢上他，都会宠溺他。
　　一个极度可怕的能力，堪比传奇禁咒！
　　接下来，这里彻底变成了苏云的个人演唱会，数千观众全都化身为最狂热的粉丝，在下边为他欢呼助威。
　　不知情的进来后，绝对会一愣一愣的，完全不知道发生了什么情况。
　　“你我一起吹口哨，呼啦呼啦！”
　　“热烈的心就要在此时刻画！”
　　“带上可爱猫耳来，喵喵！”
　　“两个人一起滚来滚去吧！”
　　经典的舞蹈和音乐在这里上演，欢快的旋律，一举手一投足之间的十足萌感，让一个个观众们看得如痴如醉，纷纷跟着旋律有节奏的挥舞手臂。
　　“公主大人的魅力无人可挡啊！”
　　后台，一行工作人员全都在近距离的观看对方的舞蹈，还有台下观众的欢呼，忍不住赞叹道。
　　“公主大人已经成为了我们网站的招牌，好担心她突然就不直播了，那样的话可就损失大了。”
　　“那也没办法，人家显然不太缺钱，先前的那次掌中舞蹈特效的话起码也要数十万，直播也就是闹着玩儿。”
　　“别说了，好好的看好现场，绝对不能出现什么意外！”谢云平淡的开口道。
　　但她的心里同样有些担心，身为和对方负责人签约的人员，她可是明知道合同中并没有约束对方什么时候直播，一个月直播几次。
　　也就意味着，对方随时都可能彻底停播，完全没什么约束力。
　　唉，当初还是太着急了，怎么能签下这种毫无约束力的合同？
　　谢云叹口气，感觉自己因为对方的横空出世彻底乱了手脚，为了挽留对方已经啥都不顾了，竟然能签下这种没什么约束力的合同，让对方随时都能离开，也没有什么高额的违约金。
　　确实有点奇怪了，以她的精明程度，怎么会愿意签下这种合同？
　　她想起了那次的见面，虽然一切都很正常，却总有一种淡淡的不真实感，仿佛中间减少了什么东西。
　　一个普通人能够模糊的感知到有什么问题，若是苏云知道的话绝对会赞叹对方。
　　先前她被苏云使用了魅惑人类法术，才会什么都不太了解的签下了这份有点不太规范的合同，不然的话怎么可能那么轻易签订合同？
　　毕竟合同中连夏尔的身份证明户口等都没有，仅仅是以苏云为主体签订的合同，而且对于直播次数没有丝毫约束，也就是说苏云可以一个月直播一次，也可以一年直播一次！
　　这种合同已经可以说得上影响到了公司网站的利益，但他们完全没办法修改，毕竟此时的公主大人早就褪去了先前的青涩弱小，成为了Z站首个千万级别的UP主，重要性无人可挡。
　　甚至为了挽留对方，他们早就上报了集团高层，最出了最坏的挽留方案。那就是，一旦对方想要离开或者跳槽的时候，直接开出每年数百万甚至上千万的代价来挽留对方！
　　就是这么的不顾一切，公主大人的重要性可想而知！
　　猫耳开关毕竟是一个简短的卖萌舞蹈，短短的三分钟多就完结了，一群人纷纷直呼不够看，非要让他们的公主大人继续跳舞。
　　如今的苏云外貌可是货真价实的猫耳娘，身后的尾巴还能动，看起来萌了一脸血，让人忍不住扑上去摸摸尾巴到底是不是真实的。
　　在众人的狂热呼吁下，苏云不得不继续跳了一个舞蹈，正是刚发出去的那个卖萌舞蹈可爱颂。
　　等到了第二个舞蹈完毕，他的额头上已经出现了汗水，在这样下去的话显然有些吃不消。
　　他的体质属性远差于普通人，耐力什么的更是想都别想，说他弱不禁风都很正常。
　　因而，在第三次的呼吁时，他单纯的唱歌，让别人来跳舞。
　　这个别人正是卖萌的猫，也就是舞蹈区的大佬喵酱。
　　“姐姐，很高兴见到你。”苏云笑着向对方打招呼。
　　对方看起来也就十七八模样，正是最青春活力的时刻，也是人生中最美好的时光，她有着小圆脸，扎着马尾辫，身上穿着红白汉服，看起来十分的青春活力。
　　“哇，终于见到了公主大人，忍不住了，我先咬一口！”
　　谁知道对方刚刚上台后，直接小跑着过来，将他一把抱起来，一下子转了好几圈，然后在他的脸蛋上分别狠狠地亲了一口。
　　“嗷嗷嗷，忍不住了，必须要喊一声百合大法好！”
　　“呜呜呜哇，人间胜境，幸好我记录下来，到时候直接当做桌面！”
　　“好像扑上去将两个人都抱走啊！”
　　台下一群观众纷纷欢呼了起来，毕竟是宅男宅女为主题的聚会，一个个全都在高喊着“百合大法好”，“在一起”等话语，让活动现场显得越发的火爆起来。
　　“姐姐好。”苏云被吓了一跳，竟然被人这么在成千上万双眼睛的注视下像是洋娃娃那样抱了起来，还这么亲了他，让他没有丝毫的心理准备，一下子呆愣了。
　　卖萌的猫显然是意识到自己做的有些过分了，连忙将他放了下来，有些不好意思的说：“不好意思啊，姐姐实在忍不住了，先亲你两口再说，要不然让你也亲回来？”
　　在看到对方一脸期待的样子，显然就等着他亲回去，苏云稍微后退了一步，毕竟有着李雯和李文成看着，他也不好这么亲近别的女孩子，自然不会做这样的事情。
　　“姐姐，猫猫身体不太好，不能继续跳舞了，就麻烦你来跳舞，猫猫给你唱歌吧。”苏云垫着裙角微微行礼道。
　　“嗯嗯，太幸运了，我一定会好好的跳舞！”卖萌的猫笑道。
　　旋律响起，正是《神的随波逐流》，这个舞蹈卖萌的猫曾经上传了视频，也是苏云特意选择的，歌词则是一个UP主重新填词制作的中文歌。
　　“不知最近为什么总是不随心意，
　　坐下望着窗外只会讨厌自己，
　　无所不能的神明也时常烦闷闹心，
　　我知道讲出来也不会有人相信。
　　凿开石头缝隙只想一个人躲藏。
　　堵上洞口尽管独自哭泣一场，
　　这样狼狈的我怎能实现你的愿望？
　　同样是一个十分欢快的歌曲，在苏云美妙如天籁般的声音演唱下，更是让其越发的动人。
　　这首歌本身就是一个萝莉音声优演唱，在他这个真正的萝莉唱出来后，让一个个观众听得如痴如醉。
　　她的声音仿佛直达灵魂，让听众听起来有一种感同身受的感觉，可以从歌声中感知到他的喜怒哀乐，将歌曲的内涵完美的展现出来，可谓是上天赐予的绝佳财富。
　　而在另一边，卖萌的猫展现出了极佳的舞蹈能力。
　　她的身体十分的柔软，宛若一个柔弱无骨的猫咪，在那里尽情的舒展着柔软美丽的身体。
　　而且舞蹈十分的有力道，看起来就让人感受到了一种活力扑面而来，并不是那种软绵绵的舞蹈。
　　她算是自小学舞，长大后更是考入了帝都舞蹈学院，虽然长得并不算倾国倾城，但看起来也十分的可爱美丽。刚在Z站上传视频后，就聚集了一批粉丝，到现在已经拥有了三百万的粉丝，算是Z站的顶级UP主。
　　当然，比起现在的苏云还是差远了，苏云的成就完全是一个不可复制的奇迹，哪怕是那些顶尖大明星来到Z站，也不可能在这么短的时间里积累如此庞大的粉丝。
　　她的魅力太变态了，完全是将Z站的用户一网打尽，没有几个人可以逃脱他的吸引力！
　　舞蹈结束后，接下来是发放礼品的环节。
　　作为见面礼，苏云在来之前，已经提前送过来了一些以他为原形的玩偶，作为这次的抽奖赠礼，每一只的售价都要数百元，也算是很不错的玩偶了。
　　随后，一群人迫不及待的开始了抽奖，毕竟这可是公主大人亲手交给他们，也是能够和公主大人最为接近的一次。
　　这次的抽奖是通过Z站来扫描二维码参与抽奖，等到抽中后就会宣读Z站昵称，让你上台领奖。
　　而苏云则回到了后台稍微休息一下，十几分钟后，随机投票的结果已经出来了，十名幸运用户纷纷登台。
　　苏云上台后，很惊讶的发现了其中竟然有着一个熟人，正是那个苹果脸的萝莉少女果果！

第169章激动的果果
　　领奖台上，果果一脸兴奋，这次竟然好运大爆发抽到了奖品，让她自己都感觉有点不可思议。
　　要知道平常的她可是标准的非酋，大大小小的抽奖基本上没中过，哪怕是社团里面的福利抽奖都中不了——要知道那可是仅仅十个人参加，一下子抽出来三个啊！
　　现在，仿佛是所有的运气都集中到了此刻爆发，让她不由的想要感谢卡密起来：“感谢伟大的神灵啊，让我能够近距离的接触偶像！”
　　她迫不及待的跑上了讲台，翘首以待等着对方出现，紧张的浑身都在颤抖，属于标准的狂热追星族看到偶像的那种紧张，怀疑等会儿自己会不会激动地晕过去，那样的话就要丢大人了。
　　片刻后，对方小小的身影终于走出来了，脸上带着迷人的笑容开始分发奖励，并且对于每个人都喊了一声哥哥或姐姐，让那些人纷纷激动地浑身颤抖起来，也让台下的无数观众纷纷羡慕嫉妒恨，恨不得干掉这些人取而代之。
　　终于，轮到了最后一个她，对方将一个一尺高的人偶递过来，并且笑着说：“姐姐大人，猫猫最喜欢你了！”
　　噗！
　　果果顿时感到了鼻子瞬间燥热起来，隐隐约约中有东西开始试图流出来，脸颊瞬间一片通红，整个人就像是喝醉了一样。
　　在看到她的奇怪表现后，公主大人靠近过来，伸出小手摸了摸她的额头关系的说：“姐姐大人，你看起来很不舒服啊，难道发烧了吗？”
　　“我、我没事、没事！”感受到对方柔软的小手，让她的脸上越来越红了，感觉整个脑袋都像是燃烧了起来。
　　然后，公主大人踮起脚尖，小小的嘴巴在她的脸上轻轻地啄了一下，双手合十祈祷说：“姐姐大人，祝你百病不侵，永远健康快乐！”
　　噗！
　　鼻子的热流不再是幻觉，真的有嫣红的鼻血流了下来，把面前的公主大人吓了一大跳，拿出一个小小的手帕递过去试图给她擦血。
　　但果果实在是无法忍受这样的刺激了，直接跳下了领奖台，穿过人群后依然感到晕乎乎的十分不可思议。
　　她没想到公主大人竟然会这么优待她，也是现场唯一一个被公主大人主动献吻的人，不知道有多少人在嫉妒她。
　　下一刻，她的手机瞬间发起了密集的叮咚声，都是动漫社各个社员发过来的，全都是在表达着羡慕嫉妒恨，显然都看到了直播场景，认出来了她。
　　“嘿嘿嘿，好幸运，卡密啊，接下来我要一个月不洗脸了！”她走到一边后，忍不住捂着被亲吻的地方傻笑起来。
　　等到稍微回过神后，才意识到先前到底做了什么，完全是在万众瞩目之下出糗了。
　　不过太值了，不单单拿到了奖品，还被公主大人亲了一口。
　　此外，她的手中还紧紧抓着先前公主大人递上来的手帕，鬼使神差的放在鼻子下闻了闻，感觉到一种沁人心脾的香味扑鼻而来，格外诱人！
　　一生无憾了！
　　本来就十分热闹的漫展，在苏云的到来后变得更加的热闹，一个个粉丝匆匆忙忙的赶过来，就是为了专门过来看望这位最喜欢的公主大人。
　　苏云在漫展上总共出场了一个小时，但就是这一个小时，就让所有的观众纷纷兴奋不已，感觉已经赚回了票价。
　　在后台管理处，谢云正在和李雯进行着交谈。
　　这次前来，李雯成为了苏云的代言人，负责所有的事物。
　　“现在公主大人的名气正是直线上升的时候，已经有很多公司想要请你当代言人，给出的费用已经都列出来了。”谢云拿出了几份表格放在了桌子上。
　　李雯拿到眼前开始查看起来，而苏云也凑过来站在一边看着。
　　简单来说，上面的条件给的十分诱人，代言费起码都是十万起步，甚至有个试图买断童装的代言权，直接给出了150万的超高价格！
　　要知道，虽然现在的苏云确实名气很大，但完全没有什么资历，没有经过时间的积累这种名气就像是空中楼台，很容易就会坍塌。
　　对方却给出了这么高的代言费，显然是对此十分的看好了。
　　“先暂时缓缓吧，夏尔还小，不适合这么功利性，反正现在也不太缺钱，以后再说了。”李雯摇了摇头，将合同推了过去。
　　“好吧，你的决定和我想的一样。”谢云对此并不意外，然后笑着说道，“你们李家的七巧坊名气很大，要是考虑合作的话也可以找我谈谈。”
　　“哦，你认识我？”李雯有些惊讶的看着她。
　　七巧坊，这是李雯他们家的产业，专门从事各种糕点美食的制作，在华国拥有着不小的名气，业务遍及整个国家，并且还在不断的提升着，市值已经破亿了。
　　家里就是做糕点的，所以李雯才会有这么出色的厨艺，让苏云都赞不绝口。
　　“当然了，在年前的聚会上，我还见过了李小姐一面，只是没有过去打招呼。”谢云笑道。
　　“说起来也是缘分，没想到李小姐竟然和公主大人走的这么近，还成为了我们网站的UP主，也算是自己人了。有什么广告类的服务，可以直接找我，这是我的名片，还请收下。”
　　她给了李雯一张名片，显然是想要继续扩大Z站的收益。
　　“嗯，好说，我会和父母说一声。”李雯点了点头，收好了名片后，开始和她告别了，“那这次就这样吧，我们需要回去了。”
　　“要不留下来一起吃个便饭，我请客？”谢云热情洋溢的邀请道。
　　“不用了吧，商都距离汴梁也就一个多小时的路程，我们还是早点赶回去吧。”李雯摇了摇头，对此并不太感兴趣。
　　身为一个大公司的继承人，她早就参加了很多次宴会，对于这样全都带着面具的虚伪宴会十分的厌烦。
　　就在离开的时候，一群工作人员忽然走了过来，挡在了他们的面前，其中一个戴眼镜的小哥不好意思的请求道：“那个，公主大人可以给我们签个名吗？”
　　苏云愣了一下，没想到自己竟然在Z站里面都有粉丝，果然是魅力强大到无人可挡了。
　　他自然不会拒绝，带着笑容给这些人一一签名，署名自然是猫猫，然后随意的留上了一句话。
　　他的字迹十分的娟秀，看起来宛若弱柳扶风，在此之前竟然被人嘲笑娘娘气，但现在十分符合此时的外貌，签名自然是毫无问题。
　　不过，让他吐槽的是，这些人需要签名的东西实在是太没节操了，最基本的笔记本，还有各种动漫本子，甚至还有个人让他试图让他写在自己的肚皮上——被谢云一脚踹开了，这个大绅士！
　　签完名后，他不急不忙的和这些人一一合影，也算是给这些员工的内部福利了，估计传出去会让很多人羡慕不已。
　　毕竟是有人好办事嘛，他自然不介意将Z站的员工也都吸收变成自己的粉丝，以后遇到什么问题了绝对会有人极其热情的帮忙。
　　等三人走后，谢云看着手机上的合影照，站在那里一阵沉默。
　　“嘿嘿，老大，什么时候能将公主大人请到咱们公司里面去，要是能够每天看到公主大人，我情愿天天免费加班！”戴眼镜的小哥凑过来笑道。
　　“想多了，人家连上百万的合同都不屑一顾，你以为公司请得起啊。”谢云白了他一眼。
　　这也是她最担心的地方，对方显然不缺钱，她特意挑出来了这些给价最高的合同，但对方依然没有丝毫的犹豫，很果断的当场拒绝了，显然并没有看上这么多钱。
　　“麻烦啊，七巧坊市值上亿了，公主大人家里显然也不会差，难道是真正的公主大人？”谢云心中自语道，感觉分外的头疼。
　　这么点利益显然无法打动对方，也就意味着没办法将其绑在了Z站战车上，不知道什么时候对方就会离开了……
　　离开了会展之后，苏云三人在路边随便的找了一个西餐店，打算稍微吃点东西。
　　如今已经是一点多了，路上还需要一个多小时，自然要首先补一下。
　　李雯很随意的给他点了一份儿童套餐，让旁边的李文成嘴角抽了抽，不知道说什么好。
　　今天的出行还算圆满，算是满足了粉丝们亲眼看到他的期待，在贴吧、Z站早就刷屏了，一个个都在兴奋的表达着先前的激动。
　　尤其是那些抽中奖品的人，更是在炫耀奖品以及和公主大人的亲密接触，引来了无数人的羡慕嫉妒恨。
　　此外，他还特意的和卖萌的猫单独聊了聊，互相加了扣扣好友，也算是建立了联系，约定以后找个时间在一起训练跳舞。
　　在苏云边啃着甜筒，边想着这些的时候，一个人突兀的走到了他的身边站定，碧蓝色的眼眸中满是笑意：“可爱的公主大人，没想到竟然可以在这里看到你，我们真的很有缘分啊。”
　　来者有着一头金色的长发，身上依然是赤红色的衣服，看起来如同燃烧的烈焰玫瑰，有着极其张扬的气质，走到哪里都注定会成为众人之中的焦点人物，吸引了整个餐厅众人的视线。
　　苏云被吓了一跳，急忙起身躲到了李雯身后，因为这个人正是那个曾经向他求婚的变态。
　　他没想到竟然会在这里遇到对方，显然是不太美妙的接触。
　　这个家伙可是试图用钱将他买走带到大洋彼岸的米国去，对他有着很强大的占有欲，必须要远离！
　　“你想要做什么？”李雯戒备的盯着对方。
　　对于现在的她来说，所有试图接近苏云的女人都是需要注意的敌人。
　　这个家伙的魅力太可怕了，完全是没人能够抵挡。尤其是女人，一个个看到他后眼睛中满是占有欲，恨不得直接抢走当压寨夫人，瞬间化身为痴女。
　　“小妹妹，要不要考虑将她让给我，你可以开个价？”黛西居高临下的看着她，脸上带着笑容，但完全是一副施舍的语气。
　　这种语气让李雯相当不爽，直接掏出了手机：“怎么着，光天化日之下你还想拐卖儿童，要不我通知警方过来一趟？”

第170章告白
　　“现在是金钱时代，没有什么是买不到，一切皆有价格。”黛西并没有被她吓着，依然一副高高在上的样子，完全不怕她的威胁当回事儿。
　　但也没有继续做些什么了，而是彬彬有礼的向他们告别，“再见了，我的小公主，你终究是属于我的人。”
　　在离开了西餐厅后，黛西进入了一辆黑色的奔驰里面，面色平静地下达了命令。
　　“让人开始阻击七巧坊集团，我需要让他们见识到我的实力。”
　　戴着墨镜的司机同样平静地开口道：“黛西小姐，老爷让你到华国是为了开拓市场，不是让你为了一己私欲随意的惹怒这里的势力。”
　　“华国人最讲究关系网，七巧坊和诸多家族集团都有着牵连，也和楚家罗家有着牵连，那位罗家少爷应该不会坐视不管。”
　　“用不着你来说我，按我说的办，这里我说的算！”黛西冷酷道，并没有被他的话打动。
　　“抱歉，虽然不想提起往事，但逝去的人已经回归了上帝的怀抱，那个人虽然和小小姐长得有点相似，但终究不是一个人。”司机叹口气道。
　　“我有数，放手去做吧。”黛西仰躺在后座上，闭上了眼睛淡淡道。
　　“既然你坚持的话，那就如你所愿。”司机耸了耸肩，不再进行劝说，低调奢侈的名车载着两人离开了这里。
　　等那名金发外国妞走后，苏云三人顿时一阵沉默，那人带给他们的气场太强了，如同一位真正的贵族公主，有着发自骨子里高高在上的气质。
　　俗话说，贵族看三代，也就是说想要成为一个真正的贵族起码也需要三代人的培养，不然的话只能被人当成暴发户。
　　那个女人显然就是一个真正的贵族大小姐，家世深厚到令人心颤。
　　正是知道了对方的家世，才让李雯越发的失落。
　　据她了解，这个金发女人来自于米国一个有着一百多年历史的大财团，家产数百亿米元，相当于上千亿软妹币，一个比那些小国的总产值都要高，属于真正的富可敌国的家族。
　　七巧坊和他们比起来，连提鞋都不配，随随便便都能碾死。
　　正因为如此，才让李雯不知道该如何的应对。
　　就这样，三人一路沉默的开车离开了汴梁，在行驶在宽阔的大路上的时候。
　　苏云看着闷闷不乐的李雯，忍不住凑过去试图逗她开心：“姐姐，你怎么了？”
　　“我很不开心啊。”李雯叹口气道。
　　然后，只见她直接将苏云抱起来，紧紧的抱在在了自己的怀抱中，声音低低的问道：“她若是给你很多很多的钱，甚至给你几千万几亿的话，你会不会离开我？”
　　苏云可以明显的感受到对方的身体在轻轻地颤抖着，显然是十分担心他的回答，他稍微犹豫了一下，主动凑上去亲了对方一口保证道：“不会，我并不是那种贪财的人，我很讨厌她，哪怕她给再多的钱也不可能跟她走！”
　　“好，那就这样了。”李雯闻言后长呼口气，双手捧着他的小脸，放在自己的眼前与自己对视，然后郑重的说：“苏云，我想明白了，我很不想失去你，非常非常不想失去你，我想要和你永远在一起！”
　　“哎，你怎么知道我的身份？”苏云顿时一脸懵逼，没想到对方一口叫破了他的身份，他忍不住扭头问道：“兄弟，是不是你说的？”
　　“和我没关系，是她自己发现你的秘密，我一句话都没说。”李文成闷闷不乐的回道。
　　简直太悲催了，竟然亲耳听到自己的宝贝妹妹在对自己的死党表白，让他心中一下子积郁了一口气，很想冲出去好好的大吼几声，不愿意接受这个结果。
　　“和哥哥没关系，是我自己发现你的身份。”李雯将他的小脑袋掰回来，继续与自己对视，“现在，你的答案是什么，是答应还是拒绝？”
　　苏云沉默了片刻，这种感觉确实十分的稀奇，有一种恋爱番的感觉，竟然被人家妹子告白了，而且还是有着特殊身份的妹子！
　　“那个，你为什么要喜欢我——除了这个样子的吸引力之外！”他有些干涩的问道。
　　“很简单啊，因为这些天来，你一点点的吸引我，和你相处的时间越多就越被你吸引，所以想要接触你，想要和你在一起。更重要的是，你能够变成这么可爱的小萝莉，简直是上天赐给我的最好礼物，我完全没法拒绝啊啊啊！”
　　对方前半段还十分的正常，说得十分深情，但后半段直接语气神态大变，还不停的蹭着他的脸颊，活脱脱一个变态萝莉控。
　　苏云嘴角抽了抽，显然对方能够喜欢上他这个死宅，虚体状态绝对占了大头，不说百分之百的因素，起码也要站到90%以上。
　　这种感觉让他分外不爽，对方喜欢的显然不是他这个人，而是他的变身状态，因而回道：“抱歉，变成这个样子需要消耗很珍贵的东西，也就意味着平常我并不能时刻处于这幅样子。”
　　“另外，你显然喜欢的只是我的这具身体，而不是我本人，你应该好好的考虑一下。”
　　“卧槽，你丫的婆婆妈妈的干什么，我妹妹都这么主动告白了，你小子竟然还敢拒绝，信不信我拿刀劈了你！”李文成瞬间不干了，直接怒声斥责。
　　本来自家的宝贝妹妹都已经向对方告白让他分外不爽了，更不爽的是对方竟然还在犹豫着，一直不愿意直接答应下来，显然是不太愿意和自己的宝贝妹妹在一起。
　　李雯在他的心目中有着很重要的地位，再加上曾经发生的事情，让他越发的重视这个妹妹，生怕对方受到了什么伤害。
　　现在，眼看着这份告白即将失败，他瞬间不干了。
　　“哥哥，你别说话，这是我们两个人的事情。”李雯轻轻地说了一句后，让对方顿时闭嘴不再说什么，老老实实旳开车，但耳朵早就竖起来了，就等着两人接下来的对话。
　　“不知道我哥和你说过了没有，我小时候曾经遇到了一次意外。”李雯叹口气，忽然说起了其他的事情。
　　“嗯，已经听说了。”苏云点了点头。
　　上次李文成曾和他说过，那就是发生在对方小时候的一场遭遇，被一个暴露狂伤害到的事情，让他十分的同情对方。
　　李雯的目光顿时变得幽幽起来，不由自主的将他抱紧：“简单来说，那次让我意识到这个世界上有很多恶心的人，他会以伤害到别人来满足自己的变态欲望。然后我就对于男人再也没有兴趣了，从小到大都没有想要和男人交往。”
　　“就这样，一直到了大学，被我父母以为我是同性恋。幸好他们比较的开明，对此并没有太大的怨气，曾经也说过，哪怕是我真的找了一个女孩子结婚，他们也会支持，说大不了当成养了两个女儿。”
　　“而你，是第一个让我有点感觉的男孩子，我感觉错过你就会错过了所有，以后再也无法遇到第二个了。”
　　“呃，好深情……”苏云愣了愣，忍不住吐槽了一句，“话说，你是不是早就打好了草稿？”
　　“还有，你都这样对我了，敢说你不是萝莉控！”
　　李雯顿时沉默了一下，先前酝酿出来的深情瞬间烟消云散，完全严肃不起来了。
　　连坐在前边的李文成都差点笑喷，完全无法理解对方的脑回路，若是换了一个人就是注孤生的节奏啊。
　　“啊啊啊，你是不是男人啊，我掐死你！”她忍不住伸手揪着苏云的小脸蛋，将其揪出了一个红彤彤的印子。
　　“呜呜，放开我，你弄疼我了！”苏云挣扎着，试图从对方怀里挣脱出来，可惜他的小胳膊完全没办法反抗对方的怀抱。
　　“快点，你到底答应不答应，上哪找向我这样的美女来喜欢你？”
　　李雯语速越来越快，显然是不甘心就这么被人拒绝。
　　“你看啊，咱们都是死宅。你要是选择我的话，以后我可以陪你刷《神魔世界》，陪你练级，与你一起在游戏世界中冒险。我还可以陪你去参加漫展，打扮成你想要的模样，各种角色都能COS。我不会让你失望，可以满足你的诸多要求。”
　　“而且，我最擅长制作糕点，你想要吃什么口味的我都可以做给你吃，只要你不吃腻，我就能一直给你做。”
　　“还有，我还擅长化妆，还会摄影，以后你要是女装出视频的话我都可以独自承担，完全不需要去找其他人。”
　　“我还擅长金融管理，可以帮你钱生钱，将你的钱翻倍的增加，完全不需要你来养我……”
　　“好好好，我答应了还不行吗！”苏云不得不打断了一句道。
　　“你要是喜欢角色扮演，我也可以陪你……你答应了？”李雯顿时瞪大了眼睛。
　　苏云耸了耸肩笑道：“嗯，你都说到这个份上了，我要是再不答应的话，那就真的不是一个男人了。”
　　正如对方所说的那样，两人有着很深的共同爱好，那就是同样身为死宅。
　　哪怕李雯这个外表是白富美的人，本质上也是个不愿意出门，最喜欢宅在家里追番的死宅。
　　在这个世界上，死宅终究是被大部分敌视的对象，被当成了不求上进的代表，想要找到同类简直是无比的困难。
　　现在能够有一个同类，而且还是一个真正的美女，他还有什么不满足的？
　　最重要的是，这可是对方向他表白，而不是他去追求。以他的性格来看，绝对会宁愿继续等待遥不可及的另一半，也不愿意主动去追寻。
　　现在，对方主动地向他告白，而且加上对于他虚体状态的喜爱程度，未来也注定不会和他分开了。
　　更何况，两人也是有着李文成这个纽带，算是知根知底的人，自然不需要担心什么了。
　　这么算下来，苏云简直赚大发了好伐。
　　不过，下一刻他就开始有点后悔了！

第171章说出真相
　　“呜哇，太好了，这下子终于可以光明正大的宠爱你了！”
　　李雯顿时兴奋起来，一下子狠狠地亲了他一口，“嘿嘿，现在你可是我的人了，不许反抗！”
　　“你想要干嘛？”苏云顿时意识到危险了，显然对方完全不怀好意了。
　　“先前有点顾忌，没办法随意的玩弄，现在终于可以肆无忌惮了。”李雯嘿嘿一笑，露出了标准的痴女笑容，然后一把抓住了他的尾巴。
　　“看样子，这应该是真正的尾巴了，没想到你竟然还可以化身为真正的猫娘，简直是吾等萝莉控的终极福音嗷嗷！”
　　她说着说着彻底兴奋起来，竟然不由自主的发出了嚎叫，格外的吓人。
　　“放、开、放开我……”
　　尾巴这个最为敏感的地方被人抓住，苏云瞬间变成了被揪着后颈软皮的小猫咪，再也没有了一丝一毫的挣扎能力。
　　若是养猫的话就能发现，母猫叼小猫的时候都会叼着它的后颈软皮，而一旦被叼住了，小猫咪就会老老实实的任由母猫带到任何地方。甚至你用一个夹子夹住了那块皮，猫咪也没办法挣扎。
　　现在的苏云正是这种情况，在被抓住了尾巴后，整个身体像是融化般瘫软在对方的怀里，完全没办法挣扎，只能任由对方随意的摆布。
　　连嘴里说出的反抗，看起来也更像是一种欲拒还迎，诱惑对方继续玩弄他的身体。
　　接下来，李雯嘿嘿一笑，继续玩弄着他的尾巴和耳朵，显然早就想这么做了。
　　先前两人之间的关系还没有确定，让她也不好就这么肆无忌惮的玩弄对方。现在好了，既然对方已经答应做她的男朋友了，她就能光明正大的好好过一把手瘾！
　　手感简直太棒了，让她完全爱不释手，根本不舍得停下动作。
　　这就相当于一个最顶级的真人洋娃娃，若是拿出去拍卖的话，估计能够卖出几个亿！
　　“喂喂，你够了，我还在一边呢？”坐在前边的李文成终于忍不住了怒吼道。
　　这两个人当着他的面调情，哪怕是确定了关系，也不能这么的伤害他吧？
　　要知道，自己的妹妹被人抢走已经是一件很痛苦的事情，而抢走自己妹妹的人还恰好是自己的死党，更是痛上加痛。
　　现在死党这个死宅都脱单了，他还没有一个女朋友，更是痛苦啊！
　　“咳咳，不弄了，我就是过一把手瘾。”李雯讪讪一笑，这才意识到自己老哥还在车上，先前竟然如此大胆的当着对方的面做这些事情，让她脸颊顿时一片羞红。
　　“我反悔了！”
　　在挣脱了对方的魔掌后，苏云缩在了一边，小小的身体缩成了一团，满是戒备的盯着对方。
　　先前被对方的深情告白所打动，让他一下子忽略了对方还是个可怕的萝莉控，想当他的女朋友纯粹是为了更好的玩弄他幼小的身体。
　　更可怕的是，对方竟然当着李文成的面来玩弄他，若是以后单独在一起的时候，还不知会做出什么样的事情！
　　“抱歉抱歉，你太可爱了，我一时没有忍住。放心了，接下来我一定不会这么对你了。”李雯顿时连连道歉，意识到自己做的事情确实有点不对，若是吓坏了对方，可就要失去了这么一个上天赐予的宝贝了。
　　“哼！”
　　苏云轻哼一声，倒也没有继续说下去，毕竟答应了总要相处一段时间再说。
　　更何况，他毕竟是一个男人，害怕以后对付不了这个家伙。
　　哼，女人，你以后小心点！
　　“简单来说，我和你哥都是通过了玩《神魔世界》这个游戏，从而成为了所谓的‘玩家’，能够精神力进入到游戏世界。那是一个真正的世界，不再是虚拟游戏！那里有着无数的原住民，和现实的人类一样，都拥有着自己真实生活，自己的喜怒哀乐！”
　　接下来，苏云开始向对方交代一切的真相，也是他和李文成的最大秘密。
　　都已经成这种关系了，他自然不会隐瞒对方了，毕竟以后显然还要长久的在一起，不如提前先说个明白。
　　虚体状态下需要消耗金币，哪怕现在消耗的很少，积少成多也终究是一个大问题，能够省一点是一点。
　　像今天这样，一下子用了足足六个小时的虚体状态，每个小时60金币，这就相当于接近四百金币了。
　　这已经是一笔不算小的数字了，金币的坚挺购买力不容忽视，在游戏世界足够小队众人大吃大喝一个月，却被他就这么随随便便的消耗掉了！
　　“怪不得，怪不得我上次看到老哥睡觉的时候，他的电脑上正在播放着一个十分逼真的电影，一个穿着银色铠甲的战士干掉了一只只的怪物。然后骑着马回到了一座巨大的封建城池中，周围有着各种各样的人物走过，完全无法相信那是一个电影场景。”李雯喃喃道，终于明白了先前看到的是什么了。
　　“嗯，那个人就是我，我在那个世界是一名战士，拥有着可以单人屠杀几十人上百人的战斗力。”李文成随口回道，对此显然极其得意。
　　“切，我可是看见你在调戏良家妇女！”李雯撇了撇嘴道。
　　咳咳！
　　李文成自然不会承认下来，义正言辞的回道：“你看错了，那只是正常的交流！”
　　他没想到对方竟然能看到那一幕，显然让他有点尴尬。
　　幸好李雯也没有抓住这点不放，而是继续看着苏云问道：“也就是说，你现在的状态就是你在游戏中的样子？”
　　“嗯，我先前建了一个萝莉法师账号，然后进入游戏世界后就变成了这个样子。”苏云想到这也稍微感到有点蛋疼。
　　虽说这幅样子给他带来了无数的好处，但终究算不上男人，完全是通过出卖节操来换取这些好处，让他很想就这么宁愿不要。
　　可惜，没办法选择，而且即便是能够选择的话，现在已经走到了这一步，他也不可能舍去这么大的优势，而去从头再来。
　　“你果然也是个萝莉控！”李雯顿时万分肯定地说，然后嘿嘿一笑，眨巴着大眼睛问道：“话说，我想问你一下，身为一个萝莉控却变成萝莉了有什么感想？”
　　“十分平静，甚至有点想笑。”苏云翻了个白眼，迅速转移话题继续讲解起来。
　　“现实中变成游戏世界里面的角色，称之为虚体状态，需要消耗金币。这玩意儿需要在游戏世界得到，也正因为如此我才不能随意的变成虚体状态。”
　　“那个，你这种状态可以释放游戏世界的能力吗？”李雯彻底化身为了好奇宝宝，满脸期待的问道。
　　“虚体状态，也就是我们玩家的战斗形态，也就是那些奥特曼的变身形态。变身后就能释放游戏世界得到的能力，比如这样——”
　　苏云伸出手来，一道法术光芒亮起，瞬间命中了李雯。
　　下一刻，李雯震惊的发现，自己的身体竟然在急速的缩水。几秒种后，她竟然变得比苏云还要小！
　　“好神奇！”李雯惊呼道。
　　“这就是法术缩小术，可以让人缩小一半，持续二十分钟左右。”苏云伸手揉了揉她的小脑袋，终于找回了身为男人的自信。
　　先前一直被人这么玩弄，早就想让他报复回来，这次换成对方变成了小家伙了。
　　“果然好神奇，竟然能变得这么小！”李雯眨巴着眼睛，感觉到浓浓的不可思议。
　　没办法，任何人看到真正地魔法后，都会感觉到无限的震惊，有一种世界观瞬间塌陷的感觉。
　　幸好她本身就是个宅女，天天沉迷于各种游戏番剧中，对于这些超自然力量的接受能力远超普通人，很快就反应了过来，反而很兴奋的体验现在的别样感觉。
　　不过，变小后她的衣服再穿着就不太合适了，直接耷拉了下来，露出了里面白花花的诱人身体。
　　苏云稍微有点不适应的移开了眼神，但很快就意识到现在两人的关系早就非比先前，也不需要这么介意。
　　他随意的将对方的衣服往上拉一点，然后取消了法术效果。
　　“太神奇了，我也想成为玩家！”李雯顿时扑了上来，脸上满是激动，显然被这种能力彻底迷住了。
　　身为一个死宅，最渴望的自然是拥有各种小说主角才能拥有的强大能力，从而展开一段与枯燥乏味的现实截然不同的经历。
　　现在，她已经亲眼看到了这种神奇的力量，自然迫不及待也想要拥有。
　　“抱歉，我也不知道怎么才能成为玩家，这需要你自己去寻找。反正以后多玩玩游戏，估计就有可能了。”苏云摇了摇头，对此表示无能为力，连他自己都是莫名其妙的成为了玩家，更别说是帮助别人成为玩家了。
　　“很好，我原本还不怎么想玩这个游戏，既然都这么说了，以后看来需要好好的玩玩这个游戏了。”
　　李雯握着小拳头，眼睛中满是灿灿的期待光芒，若是放在了动漫之中，就绝对是闪烁着耀眼的小星星！
　　一个多小时后，他们很快回到了商都。
　　李雯本想晚上继续留下来，但被苏云赶走了，并没有让她真的留下来。
　　等两人走后，苏云躺在床上发呆，到现在他还有一种不太真实的感觉，就这么多了一个女朋友？
　　更离谱的还是对方主动告白，说了一大堆道理，让他完全没法拒绝。
　　若是对方留下来的话，显然绝对想要继续玩弄他的虚体状态，那样两人独处一个房间，干柴烈火之下，苏云也绝对会吃掉对方——
　　不对，还真不一定谁吃谁！
　　那样的话进展实在太快了，让他没有足够的心理准备，不如现在稍微冷静一点，等明天冷静下来后继续相处。
　　到那个时候，要是还能在一起的话，那就估计要永远在一起了，反正苏云自认为自己是不可能辜负对方……

第172章游玩和危险
　　次日早上，艾斯米尔塔兰。
　　苏云早早地进入到游戏世界，出现在房间之中，随意的走了出去，在周围稍微逛了一下。
　　这是一座依托着艾斯米尔湖建立的城市，南方就是一望无垠的湖水，看起来和海洋没什么区别，上面荡漾着一艘艘帆船，还有一些钢铁战舰。
　　如今的水运还是主要依靠风力，但也有了比较先进的炼金器材，可以通过消耗一种能量矿石来产生类似于蒸汽机的推动力，从而获得远超风力的速度和货运量。
　　这项技术的发明，让整个安姆王国都跟着受益，商业活动已经扩张到一个极其辽阔的范围，与冰风谷、无冬城、深水城等北方大城市，都有着最为紧密的商业联系。
　　这些城市都是沿海城市，也是这个世界上最繁华的几座大城市之一，其中深水城更是号称费伦大陆第一城市，成为了最璀璨的明珠！
　　相比于军事城市艾斯普塔，这座城市显得更加的从容和繁华，也更加的安全。
　　周围的城墙仅仅几米高，也不甚厚重，显然已经很久没有遇到大规模的怪物了。
　　苏云并不太喜欢逛街，仅仅是在这里随意的转悠一下而已，他的目标还是这里的秘法商店。
　　秘法商店虽说是世界连锁的商店，也是法师联盟旗下最重要的金钱来源，但每座秘法商店都是独立的个体，仅仅是名义上被法师联盟管辖，并且每年都要上交一笔保护费。
　　但实际上，法师联盟对于商店并没有真正的操控权限，一般都是由当地的强大法师进行管理，无论是赚钱还是赔钱就要看你的本事了。
　　比如艾斯普塔的秘法商店就相当于凯恩斯的东西，被他派遣了一名记名弟子前往看守，每年都会赚取高昂的利益。
　　在所有的职业中，法师最为神秘和强大，也是博学的象征，每一个法师都是一个强大的学者。
　　然而，法师也是最耗钱的一个职业，想要成长到10级以上，起码需要消耗上万金币的天文数字。
　　别看苏云他们一下子赚了五万金币，但别忘了，这些钱纯粹是晨曦神殿看在凯恩斯的面子上，才会给他们。
　　不然换了一队普通的冒险者，晨曦神殿顶多给个一两千金币，就已经算是相当大方了。
　　普通的冒险者往往一个月也赚不到一百金币，想要攒够足够的资源，必须要消耗大量的时间，和他们这些玩家有着天差地别的差距。
　　这里的秘法商店和艾斯普塔并没有太大的区别，同样是一座十分奢华的建筑，而且周围没有其他的建筑物，让它格外的显眼。
　　这也是法师的天生傲气，他们拥有着强大的实力，自然认为自己会高人一头，并不愿意和普通人当邻居。
　　可惜让苏云失望的是，里面并没有什么太好的材料，甚至还比不上艾斯普塔。
　　先前离开的时候，他按照老师的嘱托，前往了秘法商店找到瑟维斯，从对方那里得到了很多的施法材料，足够他平常的法术释放了。
　　瑟维斯是一个天赋不太好的法师，已经终生无望传奇了，故而千辛万苦的拜凯恩斯为师，试图得到一线晋升传奇的机会。
　　可惜，五年过去了，他依然看不到丝毫的机会。但他并没有放弃，每天都在辛苦的钻研各种书籍，利用凯恩斯提供的诸多书籍，试图以此来研究法则真理让自己成功的打破界限。
　　苏云能够被凯恩斯当成最宠爱的弟子，显然天赋极其的逆天，让他也不由得想要讨好苏云，故而给了不少价值不菲的材料，加起来绝对要上万金币了。
　　这么一来，也让苏云的眼光变高了许多，一般的东西完全不被他放在眼里。
　　简单地看了一遍后，苏云离开了这里，漫无目的的在城市中闲逛。
　　他将这次的驻留当成了一次旅游，既然能够进入奇幻异世界了，自然要好好的看遍各地的景色。
　　在熙熙攘攘的街道上行走时，苏云突兀的感觉到有人靠近了过来，并没有因为他身上的法师袍而避退。
　　他想都不想的动用了法师护甲，一层淡淡的能量场瞬间从他身上浮现，而那个瘦小的身影顿时撞了上去。
　　看似比他高大了许多，但在法师护甲的反冲下，一下子跌倒在地上，满脸惊惧的看着他。
　　身为一名5级盗贼，让他有着足够的信心去偷这个看似很弱小的法师，只要得手的话显然能够得到一笔不菲的收获。
　　先前的数次成功已经让他忘了施法者的恐怖，这一次彻底栽了，对方的法师护甲宛若金刚石般坚固，让他不由自主的跌倒在地上。
　　“咦，一个小盗贼？”苏云居高临下的看着他，皱了皱眉后，再次释放了一个法术。
　　“魅惑人类！”
　　盗贼本想逃走，但刚刚动了一下，就彻底呆愣在原地。
　　强大的魅力加成，让苏云这些法术简直是无往而不利，基本上10级以下的职业者完全无法抵挡。而10级以上的也有着中招的危险，就是这么霸道！
　　“说，你是什么人？”苏云动用了一点点小技巧，故意让声音变得稍微沙哑了一点。
　　“我名叫克莱默，一名5级盗贼，先前看到你在独自行走，所以想要偷你身上的东西。”瘦小男子机械的回道。
　　苏云眉头松开，只要不是被邪神派过来刺杀他的人就够了。
　　“把身上的钱袋交给我，这是你偷我的东西。”苏云淡定的继续道。
　　“是。”对方规规矩矩的递给了他，苏云稍微试了一下，发现其中仅仅有几十枚金币，少得可怜。
　　他皱了皱眉继续道：“把身上最值钱的东西都给我。”
　　几十枚金币对他来说连施放法术都不够，完全看不上眼。
　　下一刻，一个体型高大的城卫兵走了过来：“这位法师大人，请让我带走他。”
　　“哦，稍等，这个家伙竟然敢偷我的东西，我需要给他一点小小的教训。”苏云并不为所动。
　　既然身处于一个强者为尊的世界，他自然会遵循这里的游戏规则，下一刻很冷酷的开口道：“我不要你的破烂东西，自己砍掉自己的一只手吧。”
　　从小他就很痛恨那些小偷，天天就知道不劳而获，一群社会的残渣，现在逮住了机会自然不会放过。
　　城卫兵顿时眼神一变，本想开口说些什么，但震惊的发现，那名瘦小男子竟然真的掏出了匕首，毫不犹豫的砍掉了自己的左手！
　　鲜血喷涌而出，让一个个远远围观的路人纷纷惊呼起来，没想到会发生如此血腥的一幕。
　　更重要的是，竟然在城卫兵的干涉下发生了，显然那个矮小的黑袍人完全不在意城卫兵！
　　当对方真的砍掉手臂后，苏云面无表情的离开了现场。已经经过了这么多场的战斗，早就让他习惯了血腥，并不为所动。
　　等他走后，身体高大的城卫兵走上前去，有些心痛的在盗贼的伤口上倒了一小瓶药水，然后扶着他离开了现场。
　　这名盗贼自然和他有关系，不然他也不可能这么舍得花费药剂治疗对方。
　　可惜，想要报仇的话终究是做梦了，那名法师强大的过分，让他压根不愿意与之为敌。
　　眼看人都走了，围观的人群也都散开了，这次的事情显然会成为他们茶余饭后的谈资。
　　接下来的一天里，小队众人一直停留在这座城市中，还特意到艾斯米尔湖上游玩了一番，品尝了这里大名鼎鼎的秋刀鱼，以及诸多珍贵的淡水产品，并且还购买了一大堆东西。
　　反正现在也不缺钱，再加上身为美食大国的种花家人，他们自然不会亏待自己地肚子，一天花掉了数百金币。
　　尤其是柳念薇，身为一个女孩子购买欲望很旺盛，拉着苏云好好的闲逛了一圈，买了N套服装和首饰。
　　幸好金币的购买力着实强大，不然也无法支撑她这么肆意的花销。
　　足足游玩两天后，小队四人终于再次出发了，开始前往普苏的旅途。
　　原本打算稍微玩一天就算了，但几人玩上头了，就额外增加了一天，彻底放松了一次。
　　艾斯米尔塔兰可是货真价实的旅游城市，有着诸多令人目不暇接的游玩景点，在湖边还会举行钓鱼大赛。
　　其中有个高手，竟然钓出一条长达三米的猫鱼！
　　这玩意儿可是一种魔法兽，拥有着很强大的战斗力，是水中的一霸。
　　它身体是鱼状，也有着尾巴，但竟然长了两只和猫咪一样的爪子，嘴巴中满是锯齿状的锋利牙齿，看起来十分的狰狞吓人。
　　可惜，岸边有着不止一位的强大职业者，很随意的将其干掉，当成了最为耀眼的战利品，吸引了很多人的注意力……
　　马车渐渐地离开了繁华热闹的人类城池，与一个个马车牛车等擦身而过，驶入了茫茫的荒原之中。
　　接下来，还有一段近五百里的旅途，需要穿过一片广袤的荒野，然后才能抵达安姆的粮仓之都普苏。
　　两个多小时后，周围已经再也看不到其他人了，视线中都是茫茫的荒原。
　　正在行走的时候，危险突兀的降临了。
　　只听周围一人高的荒草中传来了密密麻麻的脚步声，从中越出了一个个矮小的身影，在后边还有一个个高大魁梧的身影从地下钻了出来，将马车彻底围绕了起来！
　　这些身影分明是一些兽化人战士，让苏云瞬间意识到了危险，显然这些狰狞丑陋的类人怪物，很可能是那些邪神神殿派过来的炮灰，以此来对他们造成威胁！
　　苏云看着外面密密麻麻的数量，微微皱眉——
　　有点麻烦了！

第173章肆意杀戮
　　兽化人，本来就是一种类似于丧尸一样的传染病，但这些被传染的怪物早就在人类视线中消失了很长很长时间，并没有随意的出现。
　　但现在，不单单在艾斯普塔遇到了兽化人，竟然在千里之外的地方再次遇到了兽化人。
　　让苏云不得不怀疑，是不是虐待神殿掌握了最为完善的兽化人培育技术，可以像科幻电影中的基因战士那样的成批制造？
　　这种疾病只要感染上，就再也无法变回原先的人类，从而一代代的繁衍下去，成为了和人类截然不同的物种。
　　而且，它们会受到体内兽化因素的影响，从而很容易遭到外界的刺激，从而狂性大发，完全无法随时的保持镇定。再加上兽化症可以传染，从而成为了所有人眼中和恶魔一样的存在，不容于人类社会。
　　稍微看一眼，就能知道这里的兽化人数量已经接近百只，其中还有着一个个更加强悍的野猪人和狼人，看起来狰狞而凶险。
　　野猪人，也就是那种头顶着野猪脑袋，肥头大耳，有着标准水桶腰的丑陋人形怪物。
　　这些兽化人凶悍的冲上来，如同一支强大的军队，让地面都在跟着它们的脚步声颤动起来。
　　咚咚咚！
　　一个个庞大的身影在地上奔腾，轰然间朝着众人冲过来，想要将他们一举覆灭！
　　“切，区区一群垃圾兽化人，看我的厉害！”
　　苏云不屑的撇了撇嘴，手中瞬间出现了一根通体暗紫色的法杖，上面刻画着一枚箭形符文，流转着迷蒙的光晕。
　　塑能之符文法杖，晨光神殿奖励他协助剿灭邪教基地的奖励品，一个价值上万金币的强悍装备。
　　嗡！
　　随着他拿着法杖，冲过来的兽化人脚下，瞬间出现了一个庞大的赤红色法阵，随后极速旋转化为了熊熊烈焰燃烧起来，将一只只兽化人瞬间吞噬。
　　五环塑能系法术——大型烈焰爆！
　　这根符文法杖可以让他越级释放法术，只需要消耗掉一个四环法术位就可以释放出这个在五环法术中威力极强的范围性法术。
　　更何况，别忘了他还拥有着炽热法术专长，可以直接提升50%的火系法术威力，更是让其彻底燃烧起来。
　　原本只能覆盖方圆10米的大型烈焰爆，在他的法术强度和专长加成下，直接暴涨一倍，笼罩了方圆二十多米的范围，将十多只兽化人卷入其中。
　　火焰肆虐，将它们瞬间点燃，化为了熊熊燃烧的人形火炬，在无尽的痛苦中惨叫哀嚎。
　　这些兽化人大部分等级都只有3、4级，哪怕是加上种族加成，也不会比苏云高，被他轻而易举的虐杀。
　　杀戮并没有结束，苏云再次挥舞了法杖，下一个强悍的法术释放出来，依然是大型烈焰爆！
　　符文法杖赋予他每个法术两次的释放次数，此时用在这里完全化为了最恐怖的杀戮武器，将一只只兽化人葬送在火焰之中。
　　无法阻挡，无法抵御，无法逃脱，这些气势汹汹冲过来的兽化人，只能在火焰中哀嚎挣扎！
　　“卧槽，这么猛！”
　　李文成被吓了一跳，没想到他的攻击竟然会如此霸气，完全是化为了真正的人形炮塔，敌人还没靠近就已经被干掉了三四十只，近乎一半！
　　“这只是开始！”
　　苏云嘿嘿一笑，眼睛中都泛起了血色光芒，被点燃了心中的杀戮欲望。
　　下一刻，只见他身体突兀一闪，竟然出现在了兽化人群中间。
　　“闪现术！”
　　三环法术，可以直接在主位面和以太位面之间来回闪现，从而直接进行类似于空间穿梭一样的特殊能力。
　　当然，这种穿梭距离很短很短，只有区区几十米而已。
　　并且不算是真正的空间穿梭，一旦有什么坚硬的岩石城墙阻挡的话就无法通过，还可以被人直接锁定。
　　但用在这里已经足够了，只见他直接穿梭到几十只兽化人中间。
　　一只只兽化人顿时像是被一种无形的墙壁推开，一个个跌倒在地上，直接清出了一个方圆三米的隐形立场。
　　正是五环法术——力墙术。
　　可以形成一道无形的空气墙，阻挡物理和法术的所有的攻击，但不会阻挡他从里面施放法术，可以说是一个相当无赖的法术。
　　咻咻咻！
　　一颗颗火球术轰然出现，足足五颗火球术，在他的强悍操控下，分别冲向了怪物最密集的地方，如同一个个炸弹般轰然爆炸，将一个个兽化人卷入其中。
　　随着他实力提升，火球术这个法师招牌技能早已被他一口气点到了10级再加上炽热法术专长的加成，让他的火球术威力强悍到变态，哪怕是10级以上的战士也无法正面对抗，否则只有死路一条！
　　嗷！嗷！嗷！
　　兽化人们瞬间惨叫起来，在爆炸和火焰中哀嚎，完全无法抵挡，五颗火球一口气再次干掉了十几个兽化人。
　　最让它们惊恐的是，完全无法穿透将苏云彻底覆盖的无形力场，无论是投掷标枪还是挥舞着狼牙棒刀剑劈砍，都像是砍在了坚不可摧的钢铁城墙上，完全无法摧毁！
　　它们只能挨打而无法反抗，等到几只体型魁梧的熊人大踏步冲过来的时候，挥舞着沉重的武器，终于将防护力场轰出了一个个裂缝。
　　但是下一刻，只见苏云突然张开了小巧可爱的嘴巴，在他嘴巴前突兀的出现了一张红色的狰狞巨嘴，轰然间喷涂出熊熊烈焰。
　　五环法术——龙息术！
　　这个法术最特别的一点，就是能够让人像巨龙一样的吐出炽烈的火焰，看起来十分的霸气。
　　据说，这是一个强悍的传奇巅峰法师，在捕捉一只巨龙后，将其当成了研究对象，经历惨无人道的折磨后，让巨龙一次次喷涂烈焰。
　　最后更是干脆将其解剖，研究其体内的结构，从而彻底研究透彻巨龙能够喷吐烈焰的来源，发明创造出这个强悍法术。
　　当然，那个家伙被一群愤怒的巨龙找上门来，一头头传奇巨龙在付出陨落两头的代价后，将其法师塔直接摧毁，化为了平地！
　　现在，这个法术在苏云手上绽放了它的威力。
　　只见他彻底化为了人形巨龙，熊熊烈焰宛若喷火枪那样笼罩十多米长度，两三米宽度，直接原地转了一圈，将一头头冲上来的强大兽化人战士笼罩其中，从而让它们在烈焰中哀嚎。
　　嗷！
　　一头头野猪人直接变身，彻底变成了巨大的黑色野猪，足足三米多长，如同一辆辆卡车那样的冲撞过来。
　　然而，雪白色的风暴骤然浮现，让它们身上直接出现了厚厚的冰霜。
　　“寒冰爆！”
　　三环法术，直接笼罩方圆二十多米，将那里彻底化为了冰霜的世界，一个个横冲直撞的庞大野猪速度骤然下降。
　　除了制造大量伤害后，寒冰爆最显著的能力就是制造低温冰冻效果，让敌人的速度骤然下降，甚至是造成严重的冻伤，完全无法行动！
　　随着它们速度骤减，苏云轻蔑一笑，一个个紫色能量弹浮现，形成了小型的能量弹风暴，宛若机关枪般轰杀出去。
　　此时的苏云早已进入了魔女变身形态，可以完美的操控这些能量弹。
　　在他的操控下，一颗颗能量弹都精准无误的轰向野猪和兽化人的脑袋位置，基本上一两颗就能干掉一个兽化人，而他一口气释放了足足20颗！
　　“卧槽，这家伙吃兴奋剂了，这么猛！”
　　此时，苏云已经彻底成为了战场的绝对焦点，化为了恐怖的杀戮机器，独自一人干掉了大部分兽化人。
　　让这些悍不畏死的兽化人眼中都浮现了惊恐之色，完全无法摸到他的衣服，就已经被他成片的屠杀！
　　李文成三人已经被它们彻底忽略了，一个个宛若飞蛾扑火般扑向苏云，却在下一刻被直接干掉，化为了一具尸体。
　　甚至，在苏云强悍的法术攻击下，连尸体都无法保持完整，纷纷化为了碎片或焦炭！
　　咻咻咻！
　　尖利的破空声不断浮现，一颗颗紫色能量弹仿佛装上了自动追踪系统，精准无误的轰向一个个兽化人，将其彻底击毙。
　　不到五分钟后，战场上已经再也找不到一个站着的兽化人，只有苏云娇小的身躯屹立在战场中央。
　　周围躺着一具具尸体，鲜血四溅，将地面染出了一大片红晕，血腥味极其刺鼻。
　　此外烈焰燃烧着，将地面的枯草落叶点燃，也将一个个尸体笼罩其中，发出噼噼啪啪的声音，烤肉的焦臭味弥漫开来。
　　还有一个个陷入重创的兽化人，正在那里哀嚎着垂死挣扎，惨叫声哀嚎声将这里彻底化为了修罗地狱。
　　而他，身上依然是一尘不染，至始至终兽化人都没有碰到他分毫。
　　要知道，这群兽化人数量可是逼近百只，其中也不乏达到10级的强大兽化人，却在他的法术攻击下毫无反抗能力，被他一视同仁的统统击杀。
　　没有一只能够对他造成伤害，说出去都不会有人相信，一个7级法师竟然会造成如此恐怖的效果！
　　绝对的碾压，这些凶悍的兽化人在他面前，如同一群毫无反抗能力的羔羊！

第174章打扫战场
　　等他停手后，李文成终于走了过来，满脸震惊的盯着他，仿佛第一次看到他那样的震撼：“卧槽，你小子到底吃了什么兴奋剂，竟然一下子这么狂暴？”
　　先前的攻击太狂暴了，狂暴的一塌糊涂，别说那些遭受狂风暴雨般轰炸的兽化人了，连他们三个人都完全无法靠近，生怕被杀红眼的苏云敌我不分的一起干掉了。
　　这里可不是玩游戏，哪怕是同伴被法术波及了也会遭到攻击，完全不可能免伤。
　　所以在苏云一个个范围法术的轰炸下，他们压根不敢靠近对方，生怕受到牵连，那可就亏大了。
　　只有等到战斗结束后，他们才终于能够上前，将一个个残血的怪物干掉，也就是俗称的补刀。
　　补刀可以得到20%的杀戮经验，对于他们来说也是一笔不小的数字了，让经验条顿时上涨了一大截。
　　而造成这一场屠杀的主角苏云，更是眼看着自己的经验值暴涨两万多，远远超过了晋升8级的门槛。
　　苏云在战斗中已经毫不犹豫的提升了等级，从而将所有法术位刷新，所以才会这么肆无忌惮的将法术倾泻一空，形成了最为恐怖的杀戮炮台。
　　哪怕是提升到了8级，杀戮经验依然是多出了一万多点，让晋升9级的杀戮经验一口气凑够了一大半，还剩下一万出头就能再次晋级！
　　“嘿嘿，这群家伙果然是经验宝宝，以后多来点吧，那样我将会提升的更快。等到晋升传奇后，劳薇塔，你就等着我报复吧。绝对会摧毁你的所有的神殿，哪怕是化身降临也别想与我为敌！”苏云眼睛中满是傲然。
　　身为一个玩家，他对于自己有着绝对的自信，完全是同级无敌，轻轻松松跨越几级干掉敌人。
　　等他晋升传奇后，哪怕是凯恩斯都没办法干掉他，除非是傻傻的待在法师塔范围里面！
　　除了庞大的杀戮经验外，晋升8级后，让他的三环和四环法术位分别多了一个。
　　另外，这次晋升，让他得到了第二个自由属性点。
　　不用说，苏云没有丝毫犹豫的将其直接加在了智力属性上面，让他的智力属性达到了21点，再加上魔女之袍和手链的加成直接涨到25点！
　　这在玩游戏的时候完全无法做到，已经彻底碾压了十几级的法师玩家，哪怕是传奇低阶的法师也不一定比他高！
　　智力属性是法师最重要的属性，这个属性越高，法术位就越多，法术强度也会越高，也是法师能够轻易越级干掉敌人的重要依仗。
　　“没什么，只是忽然想要大开杀戮一下。老虎不发威，你真当我是卖萌的小猫咪啊！”苏云微笑道。
　　这段时间以来，他一直被所有人宠爱，一个个都想要调戏他，让他分外不爽。
　　更可怕的是，他的心里似乎也跟着变得幼稚了许多，开始享受这种被所有人宠爱的感觉，并且乐在其中。
　　若是长此以往下去，他的心理年龄绝对会直线倒退，从而彻底变成了小孩子心态，每天卖萌撒娇，让他想想就有点无法接受。
　　这一次，他彻底地爆发一次，让他重新找回了一丝男子汉的自信，而不是软萌的小萝莉。
　　“你就不怕那些家伙将你干掉吗？”柳念薇忍不住开口道。
　　先前这么多的兽化人，其中比他等级高的比比皆是，一不小心就很可能出现意外，被直接干掉，连召唤凯恩斯的机会都不会有。
　　“放心，我身上可是有着好几层防御，完全不需要担心。”苏云摆了摆手，对此毫不在意。
　　先前除了笼罩在他周围的力墙术以外，他身上还覆盖着一层法师护甲。
　　不单单如此，在突然得到了这么一大笔钱后，苏云毫不犹豫的在魔女之袍上面刻画一道道法术。
　　强化抗力、防护箭矢、抵抗能量伤害、高等魔法警报、石肤术等一口气刻画了足足六道防护法术，让他的魔女之袍彻底变成了坚不可摧的龟壳，哪怕是被他自己的火球术正面轰杀也不可能受伤！
　　如此一来，苏云才能肆无忌惮的冲入怪物群中，完全不需要担心被怪物击杀。
　　更可怕的是，这些法术仅仅是他自己刻画的，别忘了他身上可是还有着凯恩斯赠送的永恒之佑，可以提供传奇级次元守护法术。
　　还有伊芙送的守护之戒，可以提供一道八环一道九环法术。
　　这么武装到牙齿的重重防御，苏云还真不知道有几个人能够攻破，起码是传奇级以下对他完全无能为力。
　　即便是遇到了传奇级强者，他身上的次元守护也可以支撑到凯恩斯的降临。
　　看小说的时候，那些与主角为敌的反派们，都是打了小的来了老的，看起来格外的膈应人。
　　但放在他身上，立场转换后让他对此乐在其中，一种有着强大后台的保障，可以让他更容易的晋升到传奇，而不会中途陨落。
　　嘿嘿，等到打不过了，完全可以召唤凯恩斯大BOSS降临，轰杀一切，哪怕是神灵分身也很难抵挡！
　　苏云想到那些情景，顿时忍不住笑的十分灿烂，连身后的尾巴都不停地摇晃起来，看起来分外有趣。
　　旁边的李文成嘴角一抽，原本被他的狂暴轰炸所震撼，但现在一下子又变成了软萌的小萝莉，让他都有一种扑上去撸尾巴的冲动。
　　“干嘛用这么恶心的目光看着我？”苏云翻了个白眼，后退几步，像是在躲避什么恶心的事物。
　　“咳咳，你丫的才恶心！”李文成老脸一红，自然不会说出心中的念头。
　　他急忙跑过去，不顾刺鼻的焦臭和血腥味，从一个个尸体上寻找着值钱的东西。
　　可惜这些怪物太惨了，身上连一件魔法装备都没有，连皮甲都是破破烂烂，明显是自己胡编滥造的制造出来。
　　也是，若它们都一身和李文成这么奢侈的铠甲，那么苏云也别想这么肆意的将它们屠杀，反而很容易陷入危险之中。
　　半个小时后，所有的装备东西都整理了一遍。
　　雅各布完全不在意其中很多都有着血迹肉沫，很娴熟的擦干整理，然后一件件的全都收集起来。
　　这些装备卖相很差劲，看起来就像是卖废品都不一定收，但是别忘了，这里可是奇幻异世界，拥有着一种名为炼金术的职业。
　　分解术，也即是大裂解术的前身。
　　大裂解术可谓是知名度最高的法术之一，可以将魔法装备，甚至是传奇物品分解破坏掉。
　　这个法术堪称是伤敌一千自损八百，一旦使用后，等你战胜敌人了，那么战利品都变成了一地碎片，价值暴跌99%！
　　一旦使用的话，那些拥有着精良装备的高富帅，瞬间就会被剥光变成矮穷矬，身上的铠甲武器等等全都给你分解成碎片！
　　不过，分解术本身就是为了提取装备中的各种添加物，比如秘银、瑟银、精金等等，这些东西的价值远远高于钢铁。
　　当然，使用过一次后总会破坏一定的成分，从而让其品质下降，但回收利用还是可以做到，这是废旧装备被人收购的根本原因。
　　近百只兽化人身上穿戴了各种铠甲皮甲，别看很不起眼，脏兮兮的，但其中不乏一些好东西。
　　雅各布甚至发现了一件用地龙皮打造的皮甲！
　　地行龙，这可是拥有着巨龙血脉的强悍生物，一般成年就能达到十几级，可以和剑齿虎正面对抗。
　　这种强悍的生物打造的皮甲，防御力仅次于巨龙皮，一张高品质的地行龙皮能卖出上万金币的高价，再经过加工处理后，轻轻松松就能卖出去数万金币。
　　这幅皮甲在先前的烈焰燃烧中并没有遭受太大的损坏，若非原主人那名熊人被苏云的烈焰爆彻底笼罩其中，炽烈的高温和窒息的缺氧，不然的话那名强悍的熊人也不可能这么轻易地被干掉。
　　没办法，地行龙皮甲可以抵挡火焰灼烧，但里面的血肉之躯可无法抵挡。
　　战士类近战职业，除非晋升到传奇后，才能够拥有正面对抗强悍法术的威胁。
　　传奇级战士将会拥有传奇坚韧，可以跳进岩浆中洗澡，正面对悍成年巨龙，暴力的一塌糊涂！
　　传奇刺客，更是拥有着穿梭到阴影位面的空间能力，可以轻轻松松的从虚空中钻出来，刺杀敌对目标。甚至低级的法师塔都无法阻挡这种刺杀，会被他们直接视若无物的洞穿！
　　战斗五分钟，打扫一小时。
　　一小时后，所有的装备回收已经整理完毕，堆成了一大堆，被苏云收入了永恒之佑中，其他人的空间装备并没有这么大的空间。
　　“话说，这些兽化人难道是特意埋伏我们？”在继续前往普苏的道路上，李文成忍不住开口道。
　　“不太像是，我在他们身上并没有找到任何虐待神殿的标记，似乎这群家伙就是一群盗匪。”苏云满脸疑惑。
　　原先他也以为对方是虐待神殿派出来，想要将他们全都绞杀的袭击者。
　　但他解决这群家伙也太容易了，完全没有受到任何像样的抵抗能力。
　　在明知道他被凯恩斯这名巅峰传奇强者庇佑着，虐待神殿怎么可能继续派遣传奇之下的职业者刺杀他，这不纯粹送死吗？

第175章神殿的废墟
　　虽说他的实力连10级都不到，但他毕竟是巅峰传奇的学生，身上不知道会有多少好东西，对抗传奇之下的简直不要太容易。
　　想要单纯依靠这些兽化人干掉他，纯粹是痴人说梦！
　　实际上，苏云对于自己的实力也有所低估，他原以为自己仅仅可以对抗这些兽化人，并不能这么肆意屠戮。
　　但现在，他惊奇的发现，这些凶恶的怪物在他手下没有丝毫反抗能力，哪怕是成群结队的冲过来都无法伤害到他，完全不需要动用老师和伊芙给的宝物，单单依靠自身能力就将它们一网打尽！
　　“我感觉，这些兽化人应该是散居在荒野中，碰巧想要对我们发动攻击而已。”苏云皱了皱眉小眉头道。
　　李文成惊奇道：“咦，那就奇了怪了，兽化人数量早就少到不能再少了，难道谁故意研究出了兽化人病毒，想要来个异界版的生化危机？”
　　他说着时，脸上满是跃跃欲试的兴奋感，显然对此分外感兴趣。
　　生化危机中，保护伞公司为了研究生物科技，而造出了T病毒，结果病毒扩散开来，让整个世界人类都受到了感染，从而成为了恐怖无比的丧尸大军。
　　随后整个世界陷入了丧尸狂潮之中，亿万人类葬身在无尽丧尸大军之中，整个人类文明瞬间被摧毁，沦落到苟且偷生的地位，再也不复之前的星球主宰气度。
　　“你想多了，兽化人这种疾病传播起来并不容易。”苏云无语道。
　　兽化人起源于一次古老的炼金实验中，是纯粹的意外产物，而且是那种无法复制的意外产物，也就意味着想要制造那种药剂毒素完全是痴心妄想。
　　现在兽化人的传播主要依靠咬伤感染，失败几率极高，也就意味着想要大规模的扩散，除了屠城你很难做到。
　　但是现在有着诸神教会监管世界，所有的智慧生物都是祂们的信徒。
　　一旦成为兽化人后，就会缺失大部分记忆，从而背叛原先的信仰，不再是一个人类，而是归类到了类人怪物群体中。
　　信仰才是诸神最重要的东西，没有之一，一旦被察觉到信徒减少后，诸神教会绝对会疯狂的寻找，找到幕后黑后并将其一网打尽，甚至不惜派出诸神化身降临！
　　诸神化身的实力相当于没有法师塔的凯恩斯，足以正面轰杀初级传奇强者！
　　经过了兽化人围攻的危机后，一行人再次启程。
　　这一次再没遇到什么危险，大片大片的耕田逐渐出现在视野之中，距离普苏越来越近了。
　　放眼望去都是一片广袤无垠的大平原，类似小麦的农作物生机勃勃，随着微风吹拂而出现了层层麦浪，看起来分外壮观。
　　如今正是下午时分，一个个农夫在田里忙碌。
　　人类才是这个世界上最擅长种植的种族，他们经过辛勤的耕耘，从而得到了足够养活自身的食物，而不是需要像那些游牧民族之类，需要放牧和狩猎，过着朝不保夕的生活。
　　至于精灵——这种生物优雅高贵到变态，完全不屑于在脏兮兮的泥土中寻找食物。
　　因而他们的主食都是水果，只需要栽一些树木，再经过德鲁伊的培育种植让其迅速成长，就能提供丰富的食物来源。
　　德鲁伊可是号称自然之子，是大自然的宠儿，拥有着诸多操控植物生长的神术，可以让植物急速成长发育，比传说中的金坷垃效果更强！
　　似乎是因为食物的关系，精灵们完全找不到一个胖子，全都是身材苗条，面容俊美，无论男女都有着极高的颜值，可谓是令无数人类羡慕嫉妒恨……
　　进入人类活动范围后，脚下的崎岖不平道路再次变成了平坦的石板路，让马车十分平稳的行驶着。
　　普苏号称谷仓之都，是安姆王国的粮食中心，供养了大半王国人口的消耗，甚至还出口到临近国家，可谓是有着巨大名气。
　　等到靠近后，就能发现这里不愧是谷仓之都，处处都是肥沃的黑土地，一个个大农场林立，其中很多人都在中间劳作。
　　这里的土地属于一个个大贵族，然后普通人可以租赁一些土地，每年缴纳一定的租金，以此来养家糊口。
　　不过，等进入普苏城里面后，苏云一行人很惊讶的发现，这里并不算太热闹，商业活动甚至还比不上军事城市艾斯普塔，更别提更加繁荣热闹的艾斯米尔塔兰了。
　　大街上行人并不多，很多人都脚步匆匆的走过，可以看到不少全副武装的职业者。
　　职业者的密集程度甚至比艾斯普塔都要多很多，可谓是十分奇怪的事情。
　　马车穿过了商业区，一直来到了位于城东南方向，在紧靠着艾斯米尔河的地方有着一座庞大的神殿。
　　然而，辉煌不在，仅仅是一片断壁残垣。
　　太阳已经落到了地平线附近，昏黄色的光芒照耀着大地万物，在这种光芒下，远处出现了一座庞大建筑的废墟。
　　周围满是砖石瓦砾，两根圆柱高耸，更多的石柱瘫倒在地上，化为了一节节碎块，正是神殿正门所在地方。
　　这些石柱直径数米，长达数十米，从这一点上就可以猜测先前的神殿主体到底多么庞大，完全是一座无比宏伟的神殿，每天都有着无数信徒前来祈祷。
　　事实上正是如此，普苏的大地神殿正是大地母神最重要的神殿之一，毕竟这里是赫赫有名的谷仓之都，农业极度繁荣，从而让谷物女神的信仰成为了这里的主体，所有的农夫几乎都是祂的信徒。
　　但现在，一切都完了，这里仅仅剩下了一片废墟，宛若曾经站在了变成废墟的圆明园，被之前的浩劫彻底摧毁。
　　一些断壁残垣耸立着，巨大的阴影将他们笼罩其中，上面残留着无数精致巨大的浮雕，还有一些神秘的符文。
　　神殿和法师塔一样强大，基本上都笼罩着强大的神术，可以抵挡魔法和物理攻击。
　　最低级的神殿也需要数十万金币，而位于安姆王国王都的财富神殿，更是和一座小镇般庞大，花费了数十年上百年才彻底建造完成，估计总造价数千万金币，逼近一亿！
　　明明已经成为了一座废墟，但其中仿佛还残留着某种神秘而强大的气息，让众人不由得沉默了下来，脚步放慢了许多，默默从马车上下来。
　　方圆几千米都没有人类居住，显然这里已经成为了不祥之地，没人敢住在这里，生怕遇到了什么威胁到生命安全的怪物。
　　哗啦啦！
　　旁边的树叶被风吹动，哗哗声不绝入耳，一颗颗树木依然耸立着，其中不乏数百年上千年的古树，流露着一种岁月沉淀的痕迹。
　　苏云默默走着，忽然像是听到了什么莫名其妙，仿佛幻觉一样的奇特声音。
　　这道声音一直在他身边环绕，时而远离时而靠近，每当以为幻觉要消失的时候，却又一次浮现，像是一个小孩子在轻声细语，又像是一大群人在楠楠低语。
　　让他瞬间有些毛骨悚然，不由得想起了曾经看过的恐怖电影，似乎那些凶残的鬼怪最喜欢这种登场方式。
　　他忍不住开口道：“你们听到了吗？”
　　“听到了，好像是有一些邪恶的东西。”雅各布满脸戒备的看着周围，不由自主的压低声音回道。
　　李文成和柳念薇两人也是如此表现，一个个纷纷戒备不已，生怕从哪里突然窜出来一些幽灵恶鬼，一不小心就被吞噬了灵魂！
　　“我感觉，我们是不是需要考虑离开这里了。”李文成苦着脸，对于这些看不见摸不着的东西分外发毛。
　　身为一个战士，他喜欢和那些有血有肉的怪物正面战斗，哪怕是巨龙也不害怕。但现在，这些莫名其妙的东西让他连看都看不见，更别说去战斗了，完全是正面摧毁他的自信。
　　很多时候，人们最害怕的只是未知。
　　当你遇到无法琢磨，无法认知的事物时，才是你最畏惧的时候。
　　“不用担心，这片废墟都已经持续很多年了，那些神殿也早已派人前来探查了，显然确定没有什么鬼怪类的东西存在，顶多是一些无法解释的奇异现象。”
　　苏云随口安慰了一句，迈动小短腿很费劲的想要越过眼前的石块。
　　这么一个一米多高的石块，对于现在的他来说已经是一个难以越过的障碍，然后像影子那样默默走在他身后的柳念薇出手了，随随便便的伸手将他夹着，一个飞跃就跳过了障碍大石块。
　　苏云顿时一阵无语，身为一个体质敏捷力量全都菜鸡的小法师，依靠自身的话确实有些麻烦，除非动用法术。
　　但使用法术又太浪费了，故而接受别人的帮助也是理所应当了。
　　不过，这个家伙一定在偷笑吧！
　　他看了一眼重新默默站在他身后的漂亮游荡者，总感觉那张面无表情的精致脸庞，隐藏着浓浓的笑意。
　　这时，从前边传来了脚步声，瞬间吸引了他全部注意力。不过，等看清楚对方的身影后，他又放松了下来。
　　只见对方微笑道：“夏尔，欢迎你们来到普苏！”

第176章再买豪宅
　　只见眼前之人是一个年轻男子，穿着一身素白长袍，有着修长挺拔的身材。
　　最惹眼的是，他的长袍上刻画着一圈以金黄色麦浪为背景的盛开玫瑰，为他增添了不少奇特魅力。
　　这是大地母神教会的圣徽，每一个牧师都携带着相应圣徽，可以借此施展威力强大的神术。
　　“你好，艾克斯，终于见面了。”苏云也淡淡的回应道。
　　眼前之人正是现实中的罗智，也即是那个和他合作的现实土豪，双方早就建立了同盟关系，约定互相帮助。
　　之前对方帮他除掉了那名强大的刺客，苏云也就答应下来帮助对方尽快提升实力。
　　再加上他之前的考虑，整个小队都来到了这座城市，打算以普苏为新的基地，从而让他们跨过传奇之前的诸多等级限制。
　　“我原以为你们还要几天才能过来，没想到会来的这么快。”罗智脸上满是如沐春风的笑容，和现实中那副面无表情的木头脸迥然不同，让苏云不由得倍感讶异。
　　他忍不住脱口道：“你竟然会笑？”
　　原以为对方是个标准的面瘫脸，但现在完全没办法和面瘫脸联系到一起，只是一个笑容很温和的人，看起来十分的热情，而不是冷冰冰。
　　“我现实中出了一次事故，面部肌肉受到了损伤，无法做出什么表情。”罗智自然明白他在说什么，有些无奈的耸了耸肩道。
　　随后大踏步走过来，走到了苏云面前，微微弯腰，在苏云瞪大眼睛的注视下，右手托起他的小手，然后弯腰在他手背上轻轻吻了一下。
　　“辛苦了，最漂亮可爱的夏尔小公主。”
　　李文成也瞬间瞪大了眼睛，脸部肌肉一阵抖动，很想就这么笑出声来。可爱的萝莉身体中，可是隐藏着一个猥琐死宅的灵魂，却被另外的男人这么对待，想想都令人想笑。
　　但是，他一想到自己妹妹早就被对方拐跑了，又没办法笑出来，万一被眼前这个男的抢走了怎么办？
　　马丹，果然可爱就是正义，男的女的都没办法逃脱他的魅力！
　　咻！
　　苏云脸上浮现了红晕，不是害羞，而是被气的，没想到对方竟然会这么对他，完全是把他当成了小萝莉那样讨好，简直是太可恶了。
　　更羞耻的是，还是在柳念薇和李文成这两个现实认识的人面前，让他恨不得扑上去揍这人一顿。
　　他直接后退几步，却不小心绊了一跤，整个人一下子仰躺下去。
　　罗智本能的伸手想要拉住他，但有人比他还快，只见柳念薇身体一闪，早已将他稳稳地托起来，轻轻松松的仿佛拿着一个洋娃娃。
　　简单地见面交流后，罗智开始边走边向他们说一下具体的情况。
　　“简单来说，自从十年前的可怕灾难后，这里已经彻底变成了一片废墟。原本这里有着传奇强者坐镇，但是那名传奇强者外出时被人刺杀，随后整个神殿中爆发了一种不知名的的恐怖瘟疫，让数千人全部葬身于此。”
　　罗智恢复了面无表情，用十分平淡的语气，将一件十分惊悚的事情慢慢道来，“没人知道这里到底发生了什么，只知道一夜间整个神殿彻底化为了废墟，数千名守卫神殿的骑士和牧师纷纷死掉，周围上万名信徒也全部死去，让这里彻底变成了死亡之地。”
　　“从此之后，周围再也没人居住了，也让整个普苏的农业都遭到了沉重打击，肥沃农田的收获暴跌！”
　　“剧毒女士？”苏云脱口道。
　　对方点了点头道：“很多人都猜测是那位存在，但对方并没有任何出手的痕迹，很难正面确认就是他们出手。”
　　剧毒女士塔洛娜，属于黑暗众神的一员，原本和虐待女神劳薇塔一起侍奉死亡之神巴尔。但是巴尔在动荡时期陨落后，祂转而跟随了暗夜女神莎儿。
　　后来死亡三神中最强大的班恩复活，祂又转而跟随班恩，可以说是一个坚定的邪神。
　　祂掌管着剧毒和疾病，属于大地母神最敌视的神灵，最喜欢传播剧毒，让大片大片的土地化为死亡之地，生物再也无法生存。
　　简单来说，祂派遣手下出手的几率最高，但祂毕竟是一个弱等神力，这么挑衅一位强大神力，很容易遭到对方的血腥报复，陷入恐怖的神战中，有极高的概率陨落！
　　强大神力，才是这个世界最巅峰的战斗力，威压无数位面世界，极难陨落。
　　“哦，你有什么发现没？”苏云平静问道。
　　两人的交流让其他三人全都是一头雾水，他们可没有这么详细的研究诸多资料，只是对一些熟悉的神灵有一点了解而已，具体的就需要现查资料了。
　　“暂时还无法确定，只是有了一点点线索，需要你们帮助我了。”罗智微微摇了摇头，随后脸上再次浮现了温和笑容道：“我现在可是连一个住的地方都没有，只能在这里睡大街，希望土豪照顾一下啊。”
　　他刚刚进入游戏世界不久，而且是独自一人，连个同伴都没有，到现在等级都没有提升，依然是一个1级小牧师，可谓是凄惨无比。
　　至于赚钱什么的，更是想都别想了，只能暂时住在这里每天外出去搜集信息。
　　身为一个牧师，想要赚钱自然十分简单，那就是施展治疗类的神术，去给那些贵族富人治病就可以了，但罗智有着自己的考虑。
　　他既然野心勃勃的想要重建大地神殿，那么从开始就必须要建立一定的威严，决不能为了简单地赚钱而卑躬屈膝的去给别人治疗。
　　这段时间来，他基本上每天都会出现在平民区，通过制造圣水和治疗别人，基本上都是免费提供，所得到的也都是信徒们自发奉献。
　　以此来维持虚体的生存，毕竟虚体也需要吃饭，不然长时间不进食终究会饿坏。
　　“嘿嘿，没问题，包在我们身上！”李文成大大咧咧的说道。
　　现在他怀里揣着几千金币，买一座房子都够了，更别说包吃包住了。
　　而面前的罗智在现实中可是比他家还有钱的真正土豪，让他这么做倍感有面子。
　　“这货果然拿得起放得下，完全不在意自己的面子，反而不着痕迹的恭维别人。”苏云撇了撇嘴，对于这个人的想法一清二楚。
　　早已超凡的智力，让他的记忆力、推断能力都直线暴涨，完全可以通过各种信息来推断出别人的目的。
　　相比之下，李文成就属于那种脑袋里长肌肉的战士，被人拐着大出血，还一脸得意，让他倍感无语。
　　但他并没有多说什么，很平静的说：“现在我们有三万金币左右的启动资金，可以全部投入到神殿的初步建设中。”
　　“不过，现在我们的实力并不足以守卫这座神殿，目前还需要低调行事，等我们全部晋升到10级以后了再说。”
　　“理解。”罗智点了点头，指着西北方向道：“这样吧，那边的一些房子进行出售，我们先买下来再说。”
　　“这里被普通人当成了禁地，他们纷纷搬走了，并不敢在周围居住。因而那些房子都分外便宜，其中一座富商的小型庄园仅仅标价500金币，我们可以先买下来再说。”
　　“先去看看吧。”苏云不置可否。
　　他的心中忽然浮现了一丝感慨，先前发愁未来能不能买上一套属于自己的房子，现在却能随随便便的买一座城堡，相当于现实中价值数千万的豪华庄园。
　　变化之快让他都有些不敢相信，但显然这已经是事实，现在的他完全可以在这个世界成为人上人！
　　片刻后，一行人直接前往了罗智所说的庄园中。
　　只有贵族才能建造城堡，因而这个富商建造的仅仅是一座庄园，占地足有数万平方米。
　　在原先神殿最繁华的时候这里起码也要价值数万金币，但现在仅仅500金币就卖掉了，直接贬值百倍，可谓是成也萧何败也萧何。
　　随着神殿变成了废墟，周围的土地也都变成了禁地，没几个人胆敢住在这里，庄园主人早就想找个机会丢掉这个烫手的累赘。
　　如今能有人接手，自然是求之不得。
　　一行人查看后，发现这座庄园设施十分完善，并没有遭到什么破坏，可以直接入住的那种。
　　只是因为时间太久了，很多地方都有些损坏，想要修理的话需要花费不菲的时间和金币。
　　但他们仅仅是想要找一个落脚的地方，先这么住着，等以后神殿重建了估计都要住在神殿之中了。
　　经过简单地交接后，一个小时后，这座庄园已经换了主人。
　　苏云直接召唤出两个隐形仆役，将三层小楼里里外外打扫一番。
　　随着技能等级的提升，隐形仆役持续的时间也越来越长，法术范围也越来越广，可谓是成为了真正的佣人，能够完成诸多复杂的打扫整理工作，用起来相当方便。
　　在隐形仆役进行打扫的时候，他们来到了一座酒馆中稍微庆祝一番，也算是接风洗尘了。
　　毕竟是连着跨越数千里，在这个世界属于绝对的长途旅行了。
　　要知道，这个世界的绝大多数普通人，从生到死都没有离开过生活的地方！

第177章公布
　　狮王之傲酒馆。
　　这是普苏最大的酒馆，拥有着诸多美酒美食，吸引了很多职业者前来，超高的花销让普通人完全无法担负。
　　但职业者并不同，哪怕是低级职业者赚的钱也远远超越了普通人，就像是餐馆服务员和名牌大学博士生那样。
　　酒馆中人声鼎沸，此时太阳已经落山，原本外出冒险的职业者们也全都返回，在这里借助酒精发泄一番。
　　对于冒险者们来说，每次外出冒险都蕴含着危机，受伤完全是家常便饭，还有可能有人葬身在怪物或陷阱的攻击下。
　　若是能够完好无损的返回，那就一定需要好好的庆祝一番，祈求幸运女神太摩拉的祝福。
　　此时的酒馆人满为患，所有的包间全部挤满，苏云一行人不得不和诸多散发着浓烈汗臭味的冒险者们挤在大厅中。
　　“嘿嘿，我给你们说，当时那头豺狼人就离我不到一个巴掌，像是匕首一样锋利的爪子一下子从我面前划过去，差一点点就将我喉咙给抓断！”
　　旁边一个魁梧的男子，正一边大口喝着黑啤酒，一边吹嘘着自己的冒险经历。
　　“这算什么，老子差点被一个小矮子干掉，那家伙潜行到我身边，突然发动了刺杀。就差一点点啊，差点就去见了死神，感谢晨光之神的庇佑！”另一人心有余悸的说，脸上浮现了一丝丝惊恐。
　　然后他目光一转，看到了右侧，正对着他苏云，顿时眼睛一亮道：“就是和这个小美人差不多高。”
　　苏云微微皱眉，对方眼睛中满是赤裸裸的猥琐调戏，让他分外不爽。
　　显而易见，对方已经将他当成了普通的小女孩，想要口无遮拦的调戏一番。
　　“看什么看！”李文成对此同样很反感，因为这个人不单单肆无忌惮的看着苏云，连柳念薇都没有放过，一副恨不得扑上来的样子。
　　“啧啧，一群都没有出去过的小毛孩，竟然敢吼我们？”对方瞬间不服，咧嘴露出了威胁之意，四个人全都起身，在酒精的作用下纷纷想要先硬怼一波再说，不然就是服软懦弱了。
　　此时的苏云一行人都没有穿上战斗服装，仅仅是普通的装扮，不然单单是李文成一身华丽的铠甲都足以让这些人闭嘴，完全不敢招惹。
　　冒险者崇尚实力为尊，既然发生了争吵，自然是以实力说话。
　　苏云平静地站起身，漂亮的小脸上没有丝毫表情，十分傲然地说：“给我滚！”
　　在他身边，五颗紫色的能量弹瞬间浮现，其中一颗咻然从瘦高个巡林客脸庞划过，悄无声息的洞穿了他身后的桌子，连桌子上放着的宽刃大剑都被直接贯穿！
　　对方本想动怒，但是微微转头，看到了法术造成的恐怖效果后，瞬间浑身一颤，额头上直接浮现了冷汗。
　　魔法飞弹可谓是最低级最知名的法术，攻击速度和子弹差不多，但战士们完全可以用盾牌铠甲硬抗，并不太在意这个法术的攻击。
　　可是现在，区区一颗能量弹就已经贯穿了他最自豪的武器，花费数百金币刻上的坚硬法术完全无用！
　　这就意味着，一颗能量弹就能贯穿他们的脑袋，而对方身边依然漂浮着足足四颗！
　　强大到令人心颤，对方单单使用这个一环法术就能将他们全部干掉，如同击杀一只弱小的狗头人！
　　不只是他们，连整个大厅中的所有人，都彻底意识到对方的强大。
　　作为刀口舔血的冒险者，他们清楚地意识到，唯有敬畏强者，避开强大的怪物，才能够在外面危机中生存下来。
　　显然，这几个突然出现的陌生面孔，正是从其他地方赶来的强大职业者，估计实力已经跻身于高级冒险者小队行列，根本不是他们这群以狗头人为主要目标的菜鸡所能对抗。
　　而这也是苏云的根本目的，初来乍到自然要立威，不然这些人都以为他们是好捏的软柿子。
　　他们要在普苏待很长很长的时间，而且还打算重建神殿，以及建立属于自己的势力，自然要在前期就开始筹备，不能让人轻视。
　　现在看来，这次出手勉强算是让对方见识到了他的实力，可谓是颇为成功。
　　至于后果——这里基本上都是小队冒险者，而且都是10级以下的冒险者，完全无法对他造成什么威胁。
　　“这位法师大人，我们无意冒犯尊贵的强者，还请原谅我们。”挑事的小队队长弯腰道歉。明明被人家威胁，连武器都被破坏了，却畏惧于对方的实力，不得不低声道歉。
　　这就是强者为尊，这个世界的法则！
　　接下来，再没有人胆敢轻视他们，一个个都用戒备的眼神偷偷打量着几人。
　　整个大厅都安静了下来，随后又若无其事的喧嚣起来，先前的一场争执给诸多在场的冒险者增加了不少谈资，纷纷猜测他们从哪里来。
　　苏云自然不愿意继续被人当猴观赏，一行人匆匆离开了酒馆，返回庄园。
　　酒馆，尤其是职业者聚集的酒馆，算是整个城市里消息来源最广的地方。
　　他们来这里原本正是为了获取相关信息，但现在显然只能留待以后了。
　　此时庄园中已经被打扫了一遍，隐形仆役的效率很高，比得上那些专业的佣人了。
　　雅各布忙着为两匹角马准备食料，这种名贵坐骑吃的自然不是普通的草料，还需要吃一些黄豆鸡蛋等高能东西，不然完全无法发挥出应有的本领。
　　“先休息吧，明天再好好的查看一番幽暗地域通道的事情。”苏云随口道，当先走向了自己的房间。
　　先前从酒馆出来后，一行人已经买好了被褥等日常居家物品，现在并不需要发愁这些。
　　在进入自己的房间后，他直接选择了退出游戏世界。
　　现实中。
　　苏云从床上坐起来，伸了个懒腰，感觉全身都在咯吱作响，就像是生锈的机器那样。
　　实际上，现在他绝大多数时间，都是躺在床上度过，这么持续下去，估计身体机能都会严重下滑。
　　该考虑好好锻炼身体了……
　　苏云这么想着，穿着宽松的睡衣走出了卧室，惊讶的看到有人已经坐在了客厅沙发上，在听到他的脚步声后，起身笑道：“你出来了啊，饿不饿，我给你做一些吃的？”
　　眼前之人正是李雯，只见对方穿着吊带牛仔裤，很随意的窝在沙发看电视，完全没有把自己当外人。
　　他拍了拍脑袋，才想起来先前已经把钥匙给了对方，成为了这套房第三个拥有钥匙的人——另一人是他的妹妹。
　　“嗯，麻烦了。”他有些不适应的回应一句。
　　总感觉不太真实，就这么随随便便的成为男女朋友了？
　　先前对方的一番表白让他有点动心了，毕竟一个宅想要找一个同样爱好的宅在一起，难度可谓远比一般人更难。
　　宅之所以为宅，就是因为不愿意在现实中与别人接触，沉浸在虚幻的世界中，去追求那些游戏、动漫番剧等，他们严重的甚至能够很长时间不外出。
　　之前有一个段子正是如此，说一个人穿着大裤衩拖鞋出门，结果外面正在下大雪……emmmm。
　　这种情况下，怎么可能找到满意的另一半？
　　苏云坐在沙发上发愣，依然有点不适应，不知道应该怎么应对这种情况。
　　话说，情侣之间需要怎么做来显示亲近，难道上手就要搂搂抱抱卿卿我我？
　　“好了，两菜一汤，看我对你好吧，像我这么上得厅堂下得厨房的好女孩上哪去找？”
　　过了一会儿后，李雯已经做好了饭，脸上满是迷人笑容，端到餐桌上后，直接坐在了他的身边。
　　然后，对方主动地和他紧紧依偎在一起，下巴放在他的肩膀上，拿着手机笑道：“来来来，看镜头，笑一个，茄子！”
　　苏云咧了咧嘴，露出了一个稍显尴尬的笑容。
　　咔！
　　合影瞬间形成，两人的容貌定格在上边，对方笑的十分灿烂，而他的却像是被人拿枪指着微笑那样呆板。
　　“好了，既然在一起了，我也不让你献上银行卡、扣扣、威信等密码，先在空间朋友圈把这张照片发上去总可以吧？”李雯笑眯眯的看着他。
　　“呃，可、可以。”苏云点了点头，总觉得对方积极地过分，迫不及待的宣示对他的占有权，难道就这么喜欢他？
　　然后，他将这张照片上传到空间和朋友圈，下一秒就爆出了一个个评论和点赞，叮咚叮咚的提示音不绝于耳。
　　“卧槽，你们竟然在一起了！！！”
　　“擦擦擦擦擦，你丫的竟然把文成公主的宝贝妹妹追到手了！！！”
　　“真的？”
　　不用说，能够在第一时间给反应的自然是他的同学，而且从说话的语气都能看出来都是谁。
　　而且不单单是点赞评论，下一秒就有电话打了过来——
　　“空荡的宫殿，冰冷的庄严，上弦月弹奏清歌奄奄。谁看到悲的烟，金杯玉盏，却无人叹息生锈的剑……”
　　李雯看了一眼来电显示的人名，笑眯眯的伸手从苏云手上抢过去，直接接通。
　　“卧槽，大作家，你们到底是什么情况，你在骗我吧？文成公主那个死妹控，怎么可能愿意将妹妹交给你？你丫的是不是在逗我们玩，难道不怕那个死妹控提着刀砍你去？”
　　电话刚接通，另一边的周浩天刚刚打通电话，就仿佛机关枪的一口气说出一大段话。
　　“哦，你在说我吗？”

第178章投喂
　　在听到对面传来的熟悉声音后，周浩天脸上肥肉一抖，瞬间变成了无尽尴尬。
　　太尴尬了，竟然当着人家妹妹的面说李文成是个死妹控，而且不止说了一次，让他恨不得找个地缝钻进去。
　　幸好他也是个久经考验的厚脸皮，讪讪一笑道：“雯妹妹啊，你们真的在一起了？”
　　“我都拿着他的手机和你说话了，你说呢？”李雯淡定的回道。
　　“咳咳咳咳，我还以为大作家发着玩呢，你们在一起好啊，那家伙总算是不用打光棍了，还请雯妹妹多多照顾那个家伙。”周浩天尴尬的说了一句，随后很快挂断了电话。
　　都能够拿着对方手机回话了，显然已经不是简单地在一起，而是已经同居了啊！
　　这让他羡慕嫉妒恨，因为他的女朋友一直不愿意和他到校外同居，说什么浪费时间，每天都要沉迷在学习中。
　　这些天来，他好说歹说，对方总算是松口了，但前提是他能在期末考试的时候进入同系前五十名。
　　没办法，为了下半身的幸福，他只能拼了，这段时间每天都在用心的苦学，争取下个学期能过上性福的生活！
　　“空荡的宫殿，冰冷的庄严，上弦月弹奏清歌奄奄。谁看到悲的烟，金杯玉盏，却无人叹息生锈的剑……”
　　刚刚挂断了电话，再次有电话打了过来，这次是苏云的一个铁哥们，一块儿玩到大的那种。
　　这次李雯不认识就没有接，递给了苏云，刚刚接通后对方就迫不及待的说：“哟，小子行啊，竟然能追到这么一个大美女，什么时候领回来见见弟妹？”
　　“咳咳，等暑假的时候再说吧。”苏云瞅了一眼身边的人干笑道。
　　“OK，说定了啊，到时候别忘了领着弟妹都回来看看，咱们好好的聚一下！”
　　对方一口确定下来，完全不给苏云拒绝的机会。
　　挂断电话后，苏云扭头向对方稍微解释了一句：“这是我的从小玩到大的铁哥们高歌，一个人很不错的家伙。”
　　“嗯，我知道了，以后要是能见面的话再介绍吧。”李雯对此不置可否，并没有太感兴趣。
　　“空荡的宫殿，冰冷的庄严，上弦月弹奏清歌奄奄。谁看到悲的烟，金杯玉盏，却无人叹息生锈的剑……”
　　没等两人说几句，电话已经又一次响起。
　　而这次，正是他老妈！
　　他深吸口气道：“妈。”
　　“小云啊，那个闺女长得真漂亮啊，你是怎么追上人家的？”
　　他的父母也会用朋友圈和扣扣，并没有落伍，所以才会在第一时间打来了电话。
　　“那个，那个有着共同爱好嘛，然后谈着谈着就在一起了。”苏云有些底气不足的说道。
　　两人之间的关系实在有点奇怪，并不是正常的男女谈恋爱，纯粹是因为对方是个萝莉控，而他恰好能够变成小萝莉。
　　实话实说的话，估计父母绝对以为他在说梦话！
　　“那闺女看着很讨喜，等哪天回来带回家看看。”
　　“嗯……”
　　“对了，你现在工作怎么样了，是不是还天天熬夜？那样对身体不好，年纪轻轻都要掉光头发了。”
　　“赚了不少钱，上个月收入好几万呢！等过两天到账后，我给你们打过去几万块，以后你们不用工作了都行，我可以养着你们，想去哪里都可以！”提到收入，苏云瞬间兴奋起来，满是自豪的说道。
　　先前的直播打赏加起来上百万了，一个月直播收入上百万，由此就能看出来这个行业到底多能赚钱。
　　那些顶尖大主播的收入甚至比这还高，年薪轻轻松松数千万，甚至能够上亿，超过了很多人的想象。
　　而这么庞大的收入，却是一个个月薪几千块，甚至是没收入的学生党贡献出来。
　　因而网上有个段子就是说的这些——
　　“我一个月发3000工资，果断给喜欢的女主播刷了2800的礼物，自己留200吃饭。看着他们都开上豪车，住上豪宅，搂着美女。你知道他们怎么叫我吗？叫我老铁，还说没毛病，还夸我666。哈哈哈，吃着泡面的我心里还是美美的，下次工资发了我还要听你叫我老铁！”
　　显然，这个世界就是这么的不正常，但他也是其中一员，顶多不主动诱惑别人刷礼物而已。
　　反正真正的土豪一大把，几千几万块对他们来说完全是零花钱——不要用你的年薪猜测我的零花钱！
　　对方听到后顿时高兴起来：“不错不错，不枉养了你这么多年，总算是有出息了。你的钱先留着娶媳妇吧，我和你爸现在也没什么需要花的地方。既然能找到这么一个漂亮媳妇，以后肯定要在商都买房子，那可是需要一大笔钱。我们人老了，老胳膊老腿不太方便，哪都不想去了。”
　　“嘿嘿，老妈你还不到五十岁呢，一点都不显老。现在有钱了，好好的保养一下，到时候看上去就和人家二十多岁的女孩子一样年轻！”
　　“你这孩子就知道贫嘴，留着好好的对人家吧，我一个老太婆就不用了。人家既然能够看得上你，就别辜负了人家。”
　　“嗯……”
　　挂掉电话后，他看了一眼身边的人，却发现对方脸上已经浮现了淡淡的红晕，显然听到了他和老妈的对话。
　　见家长什么的，显然对于任何情侣来说都是一件极其重要的大事，甚至会影响到以后能不能在一起。
　　这么一来，连一直镇定的李雯都终于有点害羞了。
　　话说，是不是少了一个人没打过来电话——苏云看了看那个灰色的头像，妹妹应该忙着学习，没有看到吧。
　　李雯低着头，手指捏着衣角，有些害羞的问道：“好了，既然你是我男朋友了，那么该满足我一个小小的要求吧？”
　　“咳咳，什么要求？”苏云也不由得紧张起来，难道第一次就要交代出去了？
　　“你懂得……”对方越发不好意思起来。
　　“那个，是不是太快了？”苏云越发紧张，忍不住咽了咽口水，感觉心里仿佛出现了一团火焰。
　　谁知，对方翻了个白眼道：“你想哪去了，赶紧变身，我早就忍不住了！”
　　就知道是这样！
　　对方这么殷勤的讨好他，完全是为了玩弄他幼小的身体，根本不是真心爱上了他。
　　“我能拒绝吗？”苏云感到头疼。
　　在虚体状态下，他就是一个货真价实的小萝莉，被人玩可是和一个真正的小萝莉没什么区别，怎么可能喜欢这种感觉？
　　他又不是抖M！
　　“不行！”
　　李雯按着他的肩膀，以霸道总裁的语气直接拒绝，并且威胁道：“不变就不让你吃饭！”
　　我苏云就是饿死，死外边，从这里跳下去，也不会吃你一点东西！
　　他倒是很想这么有骨气的说，但是下一刻，原地出现了一个有着毛茸茸大尾巴的猫耳小萝莉出现。
　　李雯顿时露出了标准的痴汉笑容，将他一把抱在怀里，不停地蹭着他的小脸蛋：“果然好软好可耐！”
　　“我可以吃了吧？”苏云满脸生无可恋，被人这么当玩具对待，哪怕对方是一个大美女，也没办法心情好啊。
　　“当然可以当然可以，来来来，我来喂你。”李雯笑眼弯弯，显然极其喜欢这种抱着他的感觉。
　　此时的苏云正处于魔女变身形态，自从发现这个形态每分钟只需要消耗区区1枚金币后，现在他每次变身都会自动进入这个形态。
　　“姐姐，不用了吧，我又不是小孩子，自己吃就行了。”苏云扭动娇小的身体，想要稍微挣脱对方的怀抱。
　　可惜，下一秒他的尾巴就被对方抓住，身体顿时无力地瘫软下来，完全使不上劲，拒绝更像是欲拒还迎，诱惑别人继续这么对他。
　　“嘿嘿，夏尔你果然太可耐了，完全忍不住啊啊啊！”
　　李雯彻底把他当成了洋娃娃，撸着她毛茸茸的大尾巴，感觉分外爱不释手。
　　毛茸茸、软乎乎，比那些猫咪的摸着都要舒服，完全是没办法松开啊。
　　“姐姐，放开、我……”
　　苏云早已是小脸一片通红，魔女变身形态尾巴是他最大的要害，一旦被人抓住就相当于掌控住了他这个人，完全没办法反抗。
　　这和某个大火番剧中的那个猴子很像，但他没办法锻炼，因为这玩意儿纯粹是魔女之袍自带的能力。
　　也不知道制造魔女之袍的那个人，到底是什么目的，才会制造出这么一个拥有着特殊能力，又有着无法磨灭要害的装备。
　　“来，乖乖张嘴。”李雯将他抱在怀里，拿着勺子给他舀了一勺子蛋糕，递到了嘴边，仿佛在喂一只小猫咪。
　　苏云本想拒绝，但是诱人的味道让他完全无法忍受，甚至可以说不由自主的张嘴小小的吃了一口，眼睛中不由自主的绽放了光彩——真的很甜呐！
　　这份蛋糕是李雯来的时候带过来，一种草莓奶油蛋糕，也是她亲手制作，采用新鲜的草莓。
　　自从认识了夏尔这个可爱小萝莉后，她在厨艺上的造诣瞬间突破天际，朝着一种超越公司那些大厨的方向跃进。
　　自古萝莉爱甜食！
　　有着这么一个可爱的小萝莉，她自然想要好好的用美食投喂的方式，刷一刷好感度！

第179章喂食PLAY
　　此时的草莓蛋糕看起来极其诱人。
　　纯白色的奶油，搭配着鲜艳水灵灵的鲜红色草莓，形成了最鲜明的对比，让人看着就想要咬一口，食欲大开。
　　而且，李雯还在表面用巧克力等精心点缀着细腻华丽的花纹，仿佛一盘精心雕刻的工艺品，有一种匠心独造的美感。
　　这么一来，一份蛋糕已经完全具有了色、香两种。
　　等小萝莉吃了一口后，更是感觉到无比的美味，香甜在口中肆意蔓延，好似整个人都甜蜜蜜。
　　蓝宝石般的大眼睛几乎在放光，眯着小眼睛，小脑袋微微晃动，让李雯恍然间有了看食戟之灵的感觉。
　　不会发光的料理不是好料理！
　　这一幕仿佛是二次元具现到现实，让她这个重度宅女瞬间沦陷，有了一种亲自养成小萝莉的错觉，完全无法抵抗这种诱惑啊。
　　对于一个萝莉控来说，还有什么比亲自养一个可爱到爆表的小萝莉更大的诱惑吗？
　　MUA！
　　她同样双眼放光，忍不住凑上去，在对方仿佛剥壳的鸡蛋般滑嫩的小脸上狠狠地亲了一口，脸颊紧紧贴着对方蹭来蹭去道：“夏尔，以后我还会做更好吃的糕点！”
　　看对方吃饭的时候，让她有一种看美食番的感觉，分外享受。
　　如此一来，也让她有了更大的动力，去研究和学习那些更加美味的糕点。
　　毕竟他们家就是开了一家大型糕点集团，七巧坊可是整个华国都很有名气的糕点集团，商品销往全国各地。
　　遗憾的是，资本不太足，再加上身为一个标准的家族企业，并不打算上市集资，让集团的规模始终无法扩大。
　　不过，这并不影响七巧坊有着独特的糕点制作方法，而李雯就是继承了这一点，才会有着如此出色的厨艺。
　　“嗯，谢谢你给我做吃的，但是能不能松开一点，我快无法呼吸了。”苏云忍不住说道，对方紧紧的抱着他，仿佛要将他整个人揉进自己身体里，让他感觉小蛮腰被勒的生疼。
　　“好的。”李雯闻言顿时稍稍放松了他，继续为他吃饭，显然极其享受这种投喂的感觉，仿佛养了一个极其可爱的小宠物。
　　等到吃饱后，苏云小小的打了个饱嗝，揉了揉小肚子道：“谢谢啦，做的很好吃！”
　　说实话，他在外面从来没有吃过如此美味的糕点，想要买都不太容易找到地方。
　　既然有着如此美味，而且还是女朋友亲手做的，他苏云男子汉大丈夫能屈能伸，让对方稍微过一点手瘾也就不算什么了。
　　稍稍安慰了一下自己后，苏云却看到对方突然凑了过来，以接吻的姿势凑过来，让他顿时瞪大了眼睛。
　　但是，对方并不是要和他接吻，而是用粉嫩的舌头舔了舔他嘴角，以这种极度香艳的方式来为他擦了擦嘴角！
　　“唔，你这……”
　　苏云顿时感到脸上发烫，变成这个形态后，似乎也连心理都在朝着小萝莉转变，让他不太喜欢，或者说很害羞这种亲密的接触。
　　“怎么了，我可是你女朋友，亲你一下还不行啊？”李雯笑的格外开心，还忍不住舔了舔嘴唇，一副想要将他吃干抹净的表情，让苏云忍不住缩了缩身体，原本就很娇小的身体，已经彻底缩在了对方怀抱中。
　　“那个，也不是不行，只是我不太喜欢这种……”苏云低头轻声回道。
　　李雯目光一转，毫不犹豫的岔开了话题：“对了，我考虑了一下，想要让你来代言七巧坊。”
　　“代言？”苏云稍微有些惊讶。
　　“对，就是成为七巧坊的形象大使。”李雯点了点头，稍微解释了一下，“简单来说，也不需要你做太多的事，你只需要拍一些短片，也就是吃这些糕点的短片，仅此而已。”
　　“都是这么好吃？”苏云顿时抬起头两眼放光，这似乎是传说中的吃播啊，免费吃喝，还能有钱赚。
　　“当然，这些只是普通糕点，我没有专业的道具做不了那些。我们七巧坊里面可是有着用来送礼的奢侈品糕点，一份就要成千上万，到时候全部免费让你尝个遍。怎么样，你要是不愿意就算了？”李雯笑的仿佛一只偷了鸡的小狐狸，完全不怕他不上钩。
　　明明已经吃的小肚子溜圆，但苏云还是忍不住咽了咽口水，用力点了点小脑袋道：“我答应了，我就看在你的份上，去给七巧坊代言了。”
　　“至于代言费的话，估计我爸妈不会给你太多。”李雯继续笑道。
　　“不过呢，七巧坊是家族产业，以后肯定会传给我和我哥哥，我爸妈也没什么重男轻女的想法。我哥哥也对这些完全没兴趣，到时候将会只给他分红，股权应该大半落在我手上——你应该知道这意味着什么吧？”
　　“你就会成为亿万富翁了？”苏云呆呆回道。
　　这才是真正的白富美啊，长得漂亮，又含着金钥匙出生，未来还能继承如此一个大集团，完全是无数人梦寐以求的小公主，娶到她就能少奋斗几十年。
　　“笨蛋，不是我，而是我们！”李雯看着他呆呆的样子分外有趣，忍不住伸手捏了捏他的小鼻子笑道。
　　“我们……”苏云顿了一下。
　　“对啊，你和我在一起的话，以后肯定要跟着得到一部分股份，这也是老爸老妈早就说过的事情。怎么了，难道你不太喜欢？”李雯疑惑的问道。
　　换了一般人，听到这么一个消息后，绝对会欣喜若狂吧。
　　但现在，对方脸上并没有任何喜悦，仿佛亿万财富对他来说还没有糕点的诱惑大。
　　“唔，我对于财富没有太大的想法，只要够花的就行了，从没想过要拥有个几千万几亿财富。”苏云随口回道，说得格外心安理得。
　　“嘻嘻，夏尔你果然太可爱了！MUA！”李雯忍不住再次亲了他一口，笑嘻嘻的说道，“你和我想的一样，我也是打算等以后老爸老妈不想管集团了，到时候就送给我老哥，反正单单是分红就已经够我花一辈子了。”
　　“你也不要多想，这还是没有头的事情，谁知道以后会变成什么样子，当然——你不要背叛我哟，不然我可能做一些不太好的事情。”
　　看着对方脸上越来越黑化的表情，苏云顿时打了个冷颤道：“放心，我不是那种人！”
　　“那就好，我也不是那种无理取闹的人，不会太干涉你的想法。”李雯满意的点了点头。
　　“对了，罗智打算让我给他的玩偶公司代言，这应该没什么冲突吧？”苏云想起了一件事，就直接说了出来。
　　“罗智，他竟然也找到了你！”李雯顿时稍微有点紧张，“话说，我听说他给那个新买下来的玩偶公司取名猫猫公主，他该不会是喜欢上你了吧？”
　　“……你想多了，人家一个钻石王老五，怎么可能喜欢上我这个小萝莉，而且是一个看起来就是小学生的小萝莉？”苏云翻了个白眼，感觉对方的担心完全是莫名其妙。
　　“那可不一定，我可是听说过，很多富豪都有着一些变态的癖好，一些人最喜欢那些小孩子了，不论男孩还是女孩子，都可能遭到他们的毒手！”李雯依然有点紧张，并没有放松下来。
　　苏云越发无奈，自信满满的说：“放心吧，别忘了我可是一个强大的法师，只要我不愿意，任何人都别想靠近我。一个火球术下去就像是炸弹一样，保证来几个死几个！除了火球术以外，我还有着隐形术、法师护甲等防御类法术，哪怕是拿着手枪也不可能伤害到我。”
　　“那就好，那就好，差点忘了你还是个法师……”李雯顿时稍微尴尬一笑，随后眼睛一亮道，“嘻嘻，看来你果然是喜欢我，和我在一起的时候都不使用法术，任我随便抱着。”
　　“咳咳，只是担心伤到你而已，毕竟那些法术威力很强。”苏云扭头有点不好意思的说。
　　对方说的是实话，他除了昨天漫展回来的时候用了一次后，再也没有用过其他法术，正是担心伤到对方。
　　哪怕是附魔类法术都没用过，毕竟精神操控类的游戏，让他也不愿意施加到熟人身上，生怕带来什么不好的影响。
　　“好了，先不说这些，你连我的怀抱都不愿意待，估计男人的话完全不会让人家抱了，这点我还是十分放心。”李雯没有继续调戏他，不然就有点弄巧成拙了。
　　男人的怀抱？
　　苏云顿时想起了那个在别人面前极度高冷，一副威风凛凛的传奇巅峰强者加艾斯普塔领主的形象。但在他面前，却像是一个常常带着温和笑容的长辈——当然，他绝不是喜欢被那家伙抱着，纯粹是因为不敢动啊不敢动！
　　堂堂传奇强者，而且还是拥有着对应法师塔的巅峰传奇强者，哪怕是神灵化身都可能正面干掉，更别说他这么一个连10级都不到的小法师了。
　　两人之间的战斗力差距，比他和普通人都要巨大无数倍，人家已经是相当于移动核武库的恐怖存在，哪怕是在现实中都能一人对抗一个大国的强者！
　　核武器都别想轰杀他，随意一个空间系法术就能直接躲掉！

第180章郎才女貌
　　吃饱喝足后，李雯很快收拾好了餐具，然后坐在已经变回原样的苏云身边问道：“你今天还要直播吗？”
　　“呃，直播什么？”苏云摇了摇头，“我走的是精品直播路线，还没想好要直播什么。”
　　他的直播并没有定时，基本上都是隔几天才会直播一次。
　　但就是这么随意任性的直播，却吸引了无数的粉丝，在很多主播看来是一件完全无法理解的事情。
　　不过，这个原因很容易解释，那就是谁让他长得太可爱了呢！
　　逼近三十点的魅力属性，让他注定成为最吸引人的焦点，哪怕没有任何名气，走在路上回头率都能有百分之一千，基本上只要看见他就要忍不住多看几眼！
　　这就是魅力属性的可怕之处，在这个一切看颜值的世界，更是恐怖到无与伦比，堪称核武器般的存在。
　　若是放到古代，就是那种让君王不早朝的祸水——哪怕他这么小的年纪，那些手掌大权的帝王们也会想要将他占有！
　　人的欲望本来就毫无止境，而且拥有的权势财富越多，欲望也会越强烈。
　　“夏尔，你之前那次和我哥一起表演的手掌上舞蹈，应该是用了法术吧？”李雯忽然说道。
　　“嗯，使用了缩小术、误导术、幻影伪装等法术，不然也不可能有这么逼真的电影级特效。”苏云对此相当得意。
　　严格来说，那次表演才是他彻底崛起的开端，完全是凭借电影级的特效和表演，在Z站不懈余力的推广下，一举成名天下知。
　　名气不单单瞬间传遍了整个Z站，还有诸多社交新闻平台，一下子开始了势不可挡的火到发紫的道路！
　　李雯顿时也越发兴奋道：“既然如此那就好办了，你完全可以使用法术，来再现很多故事或者电影中的剧情，那样的话不就能吸引更多人的人了吗？”
　　“唔，可是我没太多时间去挑选和设计剧情，以及相应的表演方式……”苏云挠了挠头道。
　　设计剧情可不单单是简单地照葫芦画瓢，需要你考虑到怎么去表演，怎么去对着镜头，以及在摄像头中的效果等等，考虑到方方面面，可谓是一项十分麻烦的工作。
　　那次的表演就是他花费了一周二十个小时精心设计，一点点的设计剧情，以及和李文成进行了好几次排练，才终于达到了那种效果。
　　这对于他来说，完全是无法承受的时间浪费，有这么多时间他还不如多看一些魔法书籍，那样说不定还能得到个专长来提升实力。
　　“简单，我来帮你设计剧情，需要什么全都给你做好，到时候你只需要照剧本表演就行了。”李雯拍了拍饱满的胸脯，顿时让其稍微颤了颤，一下子吸引住了苏云目光。
　　他稍微移开视线：“那个，你知道法术效果都有哪些吗？”
　　“这不简单，你给我演示一遍呗。”李雯笑语盈盈，说得十分轻巧自然。
　　“也是，我先让你看一下我掌握的法术效果。”苏云点了点头，想起来自己之前升级的时候，那些消耗的法术都已经回复了。
　　最重要的是，表演完全用不着魔法飞弹、火球术等攻击性法术，主要是用幻术系法术，这才是绝对的主力。
　　接下来，苏云为她演示了自己掌握的几个法术，从零环到三环都有，将自己在表演中能够用到的法术瞬间消耗一空。
　　当然，这些法术还是太少了，全部加起来也不到10个。
　　“等以后我尽量晚上时给你演示一下其他的法术，我的法术书上记载了数百个法术，这才是其中的一点点。你先记下所有的效果，然后再从中挑选能够用到的法术，等到表演的时候我就专门记忆一番。”苏云演示完毕后，倍感疲倦的说道。
　　现实中释放法术和游戏世界最大的区别，就是需要消耗更大的精力，施展一边后仿佛一下子被掏空了身体，很想去好好的大睡一觉。
　　“OK，我先好好的翻一遍零环到四环的法术介绍，到时候给你准备一份法术列表，你在让我看看具体什么效果。”李雯用手机拍摄下来后，将视频进行两次密码锁定，以防手机丢了被人发现。随后看着他微微皱眉道：“虽然看得出你很累，但你最好还是稍微锻炼一下身体。”
　　“刚吃完东西，再加上天天不怎么运动，不锻炼的话身体很容易废掉。”
　　“唔，好吧。”苏云点了点头，强撑着身体站起来，打算出门在小区里跑几圈。
　　“走吧，我和你一起去，稍微跑几圈活动一下身体就比立马睡觉强太多了。你别看我也很喜欢宅，但我每天都坚持锻炼身体。”李雯显然对此相当自豪。
　　明明是一个标准的宅女，却能够拥有如此令人艳羡的健美好身材，不知道有多少女生羡慕她了。
　　接下来，两人一起到楼下开始了跑步。
　　此时已经是晚上八点多了，很多人都在凉爽的室外休息聊天，两人形成了一道靓丽的风景，吸引了不少人的注意力。
　　毕竟李雯无论从哪方面来说，都算是一个标准的美女，而且是那种十分阳光的美少女。
　　而苏云也不差，急剧提升的魅力属性，再加上实力提升带来的强大自信，让他自然而然的拥有了一种特殊魅力，甚至比李雯还要吸引目光。
　　这么一来，他和对方一起跑步的时候，很少有人再想什么癞蛤蟆吃天鹅肉之类的事情，顶多是感到有些眼红嫉妒，并不会表现出来。
　　郎才女貌不外如是！
　　等跑完步后，李雯稍微擦了擦额头冒出的晶莹汗水，和他一起慢慢地走在橘黄色的路灯下散步。
　　运动并不是越多越好，而是要根据每个人的身体条件适量运动，不然就会造成反效果，很容易出现肌肉拉伤、摔伤等不好的结果。
　　“我看了一下附近的情况，在小区西边五百米，有一个还算可以的健身房。你可以去办个健身卡，请人家教练一对一的指导，也花不了多少钱，一个月才一万多。”李雯边走边说道。
　　“嗯，等有时间了我去问问。”苏云点头道。
　　一万多块钱，对于之前的他来说相当于两个多月的收入，压根不可能这么奢侈。
　　但现在，他一个月就能收入数十万上百万，一万多对他来说还不到半天的收入！
　　挣的钱多了，他的眼光自然也会变高，这不是穷奢极欲，仅仅是一种人们寻求附和自身条件的待遇。
　　工地上很多工人都用健康来换取几千块的收入，而那些富豪则会不惜几十万的去购买各种珍贵补品来换取健康，这就是最大的区别！
　　“那就这样了，我先回去了。”李雯摆了摆手道。
　　“这么晚了，是不是不太安全，要不留下来住？”苏云有点关心地问，随后补充了一句，“毕竟你也住过几次了，知道我的为人。”
　　“嘻嘻，说实话，你实在是太受了，要不是我追你的话，估计一个男的都能将你追到手。”李雯突然嘻嘻一笑道，说出了一番让他倍感无语的话。
　　受≠瘦，说的是一种偏娘气的男人，更多的是说一些可爱的男孩子，也就是网上最多的大O萌妹。
　　很多人在网络中彻底放开了自我，一个个扣扣群里，卖萌最多的往往是男孩子，一个个嘤嘤怪用着萌死人不偿命的表情包来卖萌，仿佛真正的软萌妹子。
　　实际上，真妹子更喜欢用熊猫，用暴走等表情包，与那些汉纸形成了鲜明对比！
　　关乎到自己的性取向，苏云自然是说得相当斩钉截铁：“你想多了……我可是钢铁直男，宁折不弯的那种！”
　　他们老苏家救就他这么一根独苗，大伯家也只有两个女儿，可谓是全靠他一人了。虽然现在也不讲究什么血脉传承了，但老一辈心里终究是想着传宗接代，完全不可能接受同性恋的方式。
　　更何况，他喜欢的也是女孩子，哪怕是变成了比女孩子还要可爱的小萝莉，这份性取向也没有丝毫变化！
　　不过，眼前这人可是一个腐女，一个会在客厅中公然放那种片子的腐女，让他不由得感觉到有点戒备，稍微远离一步。
　　万一这家伙一时脑袋一抽，想要撮合他和一个男的怎么办？
　　“放心，我才不会把你让给其他人，夏尔也只能我一个人拥有，哼！”李雯翻了个白眼道，随后和他摆了摆手，脚步轻快地离开了这里。
　　夏尔这么可爱的小萝莉，对她来说完全是一个无价宝物，一个宁愿用亿万家产也要换取的宝物，自然不可能和别人分享。
　　她的车子停在了小区中，自然很轻易的开着离开，返回了自己住的地方。
　　两人此时的状态有些奇特，说是情侣，但之间又有点距离，并不是纯粹的情侣，更多的是她对于对方另一种身份的迷恋，而不是真的喜欢上了对方本尊。
　　当然，估计过不了多长时间，这种迷恋就会爱屋及乌，从而一点点的喜欢上那个人。
　　至于时间嘛——那就日久生情呗……

第181章地下情况
　　次日一早，苏云简单地吃过饭，早早地进入了游戏世界。
　　这次他们的目标是探明周围的情况，最主要的是幽暗地域通道的情况，这关乎到以后他们的所有计划。
　　幽暗地域才是最佳的高等级练级地图，等到晋升10级以后，地面上将会很难找到相符合的打怪练级位置，他们必须要寻找相应的地图。
　　而这，正是他们从艾斯普塔不远千里赶来的根本原因。
　　当巨魔被一战灭掉大半后，艾斯普塔周围已经不再适合继续练级了，每次出门冒险都需要花费一段极其漫长的时间，对于他们来说完全无法承受。
　　他们毕竟不算是原住民，现实中依然需要进食和睡觉。
　　在进入游戏状态后，现实中的身体实际上处于一种似睡非睡的状态，也就是俗称的丢魂了。
　　他的精神力并不会随着这种睡觉而得到恢复，毕竟他还在游戏世界继续拼搏努力，除非在游戏世界中也进入了睡眠，才能够得到恢复。
　　这就意味着，他必须要在清醒状态下，也就是意识所在的世界进行休息，不然就会感觉万分疲倦……
　　进入由世界后，一行人直接来到了洛风商会，这个商会正是纳尔森家族的产业，也即是维拉尼卡之前曾说过会全力帮助他的分会，算是给他的投资。
　　洛风商会毕竟是地头蛇，因而他直接找上门来，见到了商会负责人奥古斯丁。
　　一个精瘦的男子，穿着比较考究的长袍，脸上带着温和而亲切地笑容，笑的仿佛弥勒佛一样，让人难以浮现恶感。
　　在说明来意后，对方的笑容越发灿烂：“二小姐经吩咐过了，从此往后商会将全力听从夏尔小姐的吩咐。”
　　他照顾到苏云身材娇小的特点，特意曲折膝盖，微微弯腰，尽可能的降低自己的身高。
　　这种细节处理的很到位，因为很多强者贵族最反感那些需要仰视对话的人。
　　“嗯，谢谢维拉尼卡姐姐了。我想得到有关位于普苏东南方向的幽暗地域入口信息，你这里有吗？”苏云不动声色道，像是一下子带入了这个身份，并没有拒绝对方的献殷勤讨好。
　　纳尔森家族以维拉尼卡为核心，早已在他身上进行了投资，现在只是扩大这种投资规模，他现在也急需这种帮助，算是互利互惠的合作方式，自然不会拒绝。
　　“好的，夏尔小姐，这些是我们商会这段时间以来收集的所有相关信息，您先看一遍，有什么疑问我们再派人去查找。”奥古斯丁取出了一份用绳子串在一起的羊皮纸，上面用通用语写了一堆密密麻麻的文字，还有一些简单地图形。
　　“嗯，多谢了。”苏云伸手接过来，打算先好好的看一遍再说。
　　如今他对于普苏的各种情况都不太了解，罗智虽然已经待了很长时间，但他毕竟实力太低了。而实力和地位匹配，没有相应的实力，人家完全不会正眼看你，自然更不可能告诉你这些用生命换取的重要信息。
　　幽暗地域的生物等级普遍强于地表，那些生物常年进行着战斗，再加上恶劣环境的塑造，让他们全都成为了强者——弱者早已被淘汰，连生存下来的资格都没有！
　　“还是夏尔妹妹厉害！”
　　在返回的路上，罗智忍不住感叹了一句，想起了自己这些天处处碰壁的情况。身为一个可以可以治疗病人的牧师，却也被一个个人排斥，完全无法享受到相应的地位对待。
　　而对方，一出马诺大一个商会直接听从，想要什么都会给。
　　“哼，那是，我的厉害不用你说。”苏云微微一笑，被这个现实中的土豪羡慕，让他感到了暗爽不已。
　　罗智并没有在说些什么，脸上一直带着若有若无的温和笑容，默默走在了他的身后。
　　回到庄园后，众人开始详细的研究这些具体的信息。
　　奥古斯丁给的信息很全面，具体到幽暗地域出现的时间，具体位置，造成了多少伤亡，甚至连靠近通道入口的地下一小块地方的地形图都有！
　　显然，想要探明这些情况，起码也要付出很多的生命，不然你完全没办法得到这些信息。
　　幽暗地域，实际上就是费伦世界地表居民脚下世界的整体称呼。
　　这里和显示不一样，地下有着极其辽阔的空洞，经过漫长时间的洗礼后，早已形成了独立的生态系统，让地下居民们可以生存在哪里。
　　还有一部分地表生物，因为人类等生物的排斥，也不得不迁入地下，在下方艰难的生存着。
　　整个幽暗地域中，最强大的种族是卓尔精灵（黑暗精灵）、灰矮人、夺心魔、眼魔和灵吸怪。
　　这些种族把持着最为适宜的地盘，也统治着无数的其他种族和类人生物奴隶。
　　其中，夺心魔在很久远的年代里，曾经建立了庞大的夺心魔帝国，统治了大半个幽暗地域
　　幽暗地域的历史甚至比地表世界更加的古老！
　　最古老的种族出现在幽暗地域，但纷纷随着时间而灭绝，或者被一些迁入幽暗地域的强大生物所灭绝。
　　夺心魔算是从异位面来的入侵者，它们天生适宜在黑暗的地方生存，并且拥有着强大的灵魂操控能力，可以让一个个智慧生物变成它们的奴隶。
　　从这一点上来说，眼魔和它们的能力十分相似。
　　眼魔长得更加恶心，是一种丑陋不堪的触手怪物，单单看外表就能让你恶心的吃不下饭。
　　而黑暗精灵的来源就稍显特别了，他们原本生存在地表，但在皇冠战争之后被打败，不得不整体迁入幽暗地域，从而建立了属于自己的城市。
　　灰矮人的单体力量不算太强，但他们也算是长生种，有着几百年的寿命，再加上远比黑暗精灵更强的繁殖能力，让他们掌握了大量的领土。他们原本只是普通的矮人，但在很久远的年代里，与黑暗精灵和其他幽暗地域种族战斗时被击败了，整个杜尔加部落都成为了夺心魔的奴隶。
　　他们只能眼睁睁的看着杜尔加部落的矮人一代代变化，在夺心魔和幽暗地域特殊环境的影响下，最终化为了灰矮人这种亚种族，与他们的差距已经越来越大了。
　　欲望和生存，战争与征服，繁荣与衰落，建造和崩溃，形成了幽暗地域永恒不变的主旋律。
　　整个幽暗地域的政治格局是以城市的形势存在，类似古希腊的城邦文明。
　　一座座城市间发生着无数次的战斗，为了财富、奴隶、资源，乃至于一代代积攒下来的仇恨，他们的战斗频率远远超过了地表种族，几乎每天都在战争中度过，或者准备战争。
　　强大的夺心魔帝国已经彻底崩溃，夺心魔进入了更深度的地下，继续占据着庞大的领地。
　　强盛的黑暗精灵们也四分五裂，形成了一个个独立的城邦，各自为战。甚至还会联手其他种族，攻击别的黑暗精灵城市。
　　但有时候，从崩溃毁灭的城市中，一些幸存下来的种族，将会找到更加合适的生存地方，从而建立起属于自己的新的的国度。
　　对于地表的冒险者来说，幽暗地域蕴含着无尽危险，哪怕是仅仅进去一趟，能够完好无损的出来，就已经是值得传颂的传奇故事了。
　　绝大多数冒险者进去后，就再也没有出来过！
　　此时，苏云手上的这份详细信息，正是记录了很多相关的情况。
　　普苏附近的幽暗地域通道是在一次地震后突然出现，大概发生在去年的上半年。
　　刚开始并没有人知道那个黑乎乎的洞口通往哪里，直到有冒险者大着胆子进入后，才终于意识到这里正是一条新出现的幽暗地域通道。
　　那名游荡者将这个消息传播开来，瞬间引来了无数冒险者的前往。
　　虽说幽暗地域代表着危险，其中生活着无数强大怪物。但一个新出现的通道，也意味着无限的机遇，因为地下的那些种族都不会特意将这里当成重要之地，这就给冒险者能够潜伏进去的机会。
　　幽暗地域里面有着无数地表无法找到的珍贵矿物，以及各种稀有的地下生物，拿出来可以用于锻造更加强悍的武器，以及更加坚固的铠甲，和顶级的药剂。
　　这些意味着无尽的财富，俗话说人为财死鸟为食亡，很多冒险者宁愿冒着生命危险，也要进入寻找财富。
　　如此一来，这个通道下方的一些地理位置，逐渐被前赴后继的冒险者们探明，并且专门制作了相关的地图，售卖给其他需要前往的冒险者。
　　在这份信息中，正有这么一份地图，而且还是最为详细的那种，用一副副独立地图经过研究探查拼接起来，形成了一个足足数公里长的地下具体外貌。
　　苏云全部翻看了一遍后，皱着小眉头道：“看样子这里似乎位于黑暗精灵和寇涛鱼人和灰矮人之间，能够同时看到这三种生物。不过也不确定，因为一部分灰矮人属于夺心魔的奴隶，也可能存在着更为恐怖的夺心魔，甚至眼魔！”

第182章前往沼泽
　　整份资料十分详细，详细到足足用了几十万字，记录了各种微小的信息，甚至还有很多冒险者无意中说过的话，其中有着很多吹嘘和瞎编乱造。
　　冒险者以进入各种危险地方并活着归来视为荣耀，因而一些冒险者实力不够，又想得到其他人的尊重，常常会过分的吹嘘自己遇到的危险，以近乎于编故事的方式来炫耀自己的光辉经历。
　　如此一来，从他们口中得到的信息，常常需要花费时间去考证，还要抹掉很多很多的水分。
　　不过，现在的苏云拥有着“过目不忘”专长，看一遍就能彻底背下来，并且形成类似于电脑搜索引擎的那种详细信息整理，可以看到某个信息就能找到相关的所有记忆！
　　这也是法师的强大之处，因为他们并不是死读书背书，而是真正的将其活用，那些顶级传奇法师的脑袋，甚至可以媲美电脑！
　　过目不忘的记忆力，超强的运算能力，让基本上每个法师都成为了博学者。
　　当然，除掉一些特别的法师，比如那些只点了一个闪光术，然后全都点在变化系防护系，变成巨人拎着双手重剑和敌人硬刚的那种蛮子法师！
　　苏云花费了一个多小时，将所有的信息记忆下来后，开始在脑海中进行推演整理，很轻易的就删掉了大部分无用或者明显吹嘘的信息，从中整理出一些比较真实的信息。
　　当然，他这种整理完全建立在别人给的信息上，事关他们的安全，自然要继续收集更多的信息，从而互相验证。
　　他们打算稍微配合一段时间，先将罗智的等级提升上去，然后就开始进入幽暗地域冒险。
　　罗智现在只是一个2级牧师，与其他人之间的等级差距太大了，起码也要提升到5级以上才能考虑一起出动。
　　身为一个玩家，想要提升等级，最快的方式自然是进行杀戮，无论是杀怪还是杀人都能得到杀戮经验值。
　　杀戮经验值才是最快的获取方式，罗智从1级提升到2级消耗的纯粹是职业经验，花费了他十几天的时间，才提升了一级。期间不知道治疗了多少病人，并且每天都要坚持祈祷，还要在普苏进行传教，可谓是相当的艰辛繁琐。
　　普苏周边大多是辽阔的平原地带，基本上都种植着各种农作物，自然不可能有什么怪物出现。
　　这可是安姆最重要的粮仓，军队早就一次次的扫荡了整个大平原，在付出十分惨烈的代价后，不知干掉了多少怪物，总算将这里彻底变成了人类的地盘，再也找不到狗头人、豺狼人等凶悍的怪物。
　　想要寻找到怪物的踪迹，起码也要远离普苏数十公里。
　　一行五人离开了普苏，前往位于西南方向的沼泽地带，那里属于一片人类未开发的荒野沼泽，其中栖息着很多类人生物，其中最有名气势力最强大的正是沙华鱼人。
　　这种生物属于守序邪恶阵营，也即是和魔鬼一样的阵营，被沿岸的居民称之为水中恶魔。
　　它们常常会成群结队的在阴雨天气冲上岸，屠杀普通人类，掠夺人类的财富和食物，猪牛羊等肉食更是它们最喜欢掠夺的财富。
　　沙华鱼人算是一种标准的浅海生物，但也有一些变种适应了淡水区域，而普苏的西南方向已经靠近无边无际的宝剑海，沿岸就生活着很多沙华鱼人。
　　那里的海岸处有着广袤的沼泽地带，形成了天然的屏障，让人类没办法大肆进攻，十分适宜沙华鱼人的生存。
　　人类军队完全没办法攻入沼泽，不然不等找到那些水中恶魔，就要损失大量的军队。
　　沼泽中可不单单是沙华鱼人，还有着沼泽鳄、蜥蜴人、各种毒虫毒蛇等等，最危险的则是各种淤泥，一不小心就会深陷其中，直接被淤泥吞没！
　　因而，普苏市政府都会在沙华鱼人肆虐的时候，发布一些冒险任务，让冒险者大量的屠杀沙华鱼人，并且以它们脖子上的一种特殊鳞片作为凭证，拿着鳞片就能领取丰厚的报酬。
　　而且这种任务常常不限制数量，也即是你杀多少就能领多少，普苏管理者巴不得这些沙华鱼人被彻底灭族，哪怕花费大量财富也不惜如此。
　　毕竟普苏西边的耕田距离沼泽太近了，几乎每年都要遭到沙华鱼人大规模的入侵，造成十分惨重的损失，两方早已是不共戴天的死敌！
　　马车行驶了一个多小时后，已经来到了沼泽的边缘地带，身后则是大片大片的耕田。
　　不过，这里的耕田基本上都没有种植农作物，反而种了很多带着荆棘的防护林，以此来稍稍阻碍沙华鱼人的入侵。
　　等来到防护林跟前后，马车显然无法前进了，一行人纷纷跳下马车，苏云来到了车前笑道：“好了，雅各布你先回去看家吧，等后天下午再过来接应我们。”
　　“刚买的庄园，也需要一个人看守着，不然很容易出现一些意外。”
　　“我明白，那我先回去了，夏尔你们小心点。”雅各布瓮声瓮气的回道，这也是之前说好的事情。
　　他是队伍中唯一的原住民，很多事都不太容易瞒着对方，不如这样干脆不带着，也能让他们更加的方便自如点。
　　“终于和他分开了，先前连说话都不太自在。”李文成伸展着身体随口道。
　　“赶紧走吧，还需要穿过几公里远的地方，去寻找那些人形怪物。”苏云对此并没有多说什么。
　　雅各布为人十分的老实忠厚，而且任劳任怨，可谓是最佳好队友。
　　然而他是个原住民，和在场四人有着本质上的区别，防人之心不可无，他们必须要防着对方一些，不然很容易出现意外情况。
　　这一趟出门，他们打算在外面一直待三天时间，让罗智的等级迎来一个质的飞跃。
　　牧师最令苏云羡慕的一点就是，他们只需要每天早上祈祷神爸爸就能得到各种神术的学习资格，完全不需要像他这么辛苦的翻看记忆法术书。
　　更令法师嫉妒的是，牧师升级后所学的神术同样不需要花钱，一切神术通过祈祷就能获得。
　　当然他们能得到的神术也大多是相对应的神术，比如晨光之神的牧师只能学习光明类神术，比如驱散邪恶、治疗等等，不可能去学习那些死亡领域邪恶领域之类的神术。
　　罗智身为一个大地母神的牧师，能够学习的最佳领域正是土领域和植物领域，两者相辅相成，可以让他更容易的让植物飞快生长，还能培育出相应的更高产的植物。
　　此外，他还能拥有着操控植物的能力，十分类似于那些德鲁伊。
　　荆棘林中间被沙华鱼人开出了一条条道路，因而行走时倒也不算太难过。
　　苏云自然而然的坐在了李文成肩膀上，他的小体格注定没办法进行如此长距离的跋涉，等到走到地方后绝对会累的走不动路。
　　除非使用法术，但将宝贵的法术位浪费在普通的赶路上，可谓是最愚蠢的选择。
　　在赶了一段路后，辽阔无边的沼泽已经出现在了他们的视线中。
　　这片沼泽又被称之为死亡沼泽，传说中里面栖息着一头蓝龙。
　　蓝龙，同样是邪恶五色龙，也是一种非常狡猾的巨龙。
　　它们可不是像外表那样笨重的大蜥蜴，实际上都拥有着远超普通人的智慧，而且会随着时间的推移而越发智慧超凡。
　　强大的智力，赋予了它们和人类法师一样多的法术，甚至会更多，还会在龙族天生奥术亲和的作用下，大幅提升法术威力。
　　一般来说，它们成年时就能释放九环法术，可谓是一种仅次于诸神的强悍生物。
　　达到成年后，想要干掉它们就需要一整支传奇小队动手，而且只有一半的把握能够干掉它，另一半的可能中则分为被对方团灭或者逃走。
　　更可怕的是，这种怪物太狡猾了，远不是传奇小说中的那样安静的待在龙巢中，等着屠龙勇士上门屠杀。
　　它们常常会收服一大群仆从怪物，其中将会拥有大量的狗头人、豺狼人，还有蜥蜴人灰矮人等等，只要是拥有智慧的怪物都能被它们的龙威所慑服，从而听从它们的命令。
　　不止如此，这些狡猾的家伙还最喜欢布置各种可怕的陷阱，让那些想要屠龙的冒险者们，还没有走到它跟前，就会被各种法术陷阱折磨的欲生欲死。
　　很多时候，常常一整支冒险小队都会被他们屠掉，而能够逃走的往往是法师。
　　没办法，法师都拥有着空间穿梭的能力，身上一般都刻画着很多种保命法术，可谓是武装到牙齿，不起眼的耳环、发簪、帽子、围巾、手帕等等全都可能刻画着强悍的法术。
　　高阶法师是出了名的难杀，连巨龙都很难干掉他们！
　　若是沼泽中藏着一头可怕的巨龙，那他们就必须要小心行事了。
　　巨龙这种生物太狡猾了，完全不像小说中的那样蠢笨。
　　这些家伙甚至会进行偷袭，以此来灭掉潜在的敌人，让最为专业的冒险者都无能以对。
　　往往会先进行偷袭、刺杀、迷宫、召唤仆从怪物等等，这么一整套下来后，你才能真正的与它正面作战。
　　但到了这个时候，你就能体验到巨龙到底多么的凶悍，恐怖的龙息、龙翼拍击、比霸王龙还要可怕的撕咬能力，免疫大部分法术的鳞甲……这些都会让无数冒险者绝望！

第183章沙华鱼人
　　在一片蓝莹莹的水边。
　　这里算是海水和淡水各占一部分，有着十分广袤的水域面积，但基本上只有几米深，有着很多高出水面的湿润土地，很适宜两栖生物的生存。
　　遥远的尽头还能看到一些简陋的茅草屋，用木头搭建起来，一些淡蓝色的生物正在那里进进出出。
　　李文成、柳念薇和罗智三人分别拿着布袋，沿着水边行走，将一些银白色粉尘倾倒在水里。
　　他们速度很快，连罗智这个牧师都拥有着高达16点的敏捷属性，完全可以在这种泥泞沼泽的地方轻易通过。
　　至于苏云嘛，他可怜的敏捷和力量，让他只能充当一个指挥者，亲自上场的话就有点强人所难了。
　　半个小时后，一切准备就绪，银白色粉末已经洒遍了附近几百米的水域。
　　然后，他们就知道了这玩意儿的具体效果。
　　只见银白色粉末在水面急速扩散，在太阳的照射下，仿佛燃烧般释放出刺眼的白色光芒。
　　整个水面都变成了刺眼白色，炽烈到让四人纷纷眯着眼睛，不由自主的用手挡着光芒，完全无法直视。
　　这就是“日炎粉”的效果！
　　日炎粉，一种炼金粉末，是炼金师专门用来对付水里生物的东西，可以无限吸收太阳的光芒，从而让水里面都变成刺眼的光芒，让那些躲在水里的怪物都不得不从水里钻出来！
　　人类，哪怕是强大的职业者也不适合水里战斗，一旦浸入水中，战斗力瞬间会下跌一大半。
　　比如李文成，穿着一身铠甲浸入水里，别说战斗了，他会直接沉入水底活活淹死！
　　而苏云这个法师也好不到哪去，首先所有的火系法术基本上会失效，然后冰系法术也没办法扩散，就会被周围的水吸收了所有能量，绝大部分法术都难以伤到几米开外的敌人。
　　也就意味着，他的战斗力被直接削弱一大半！
　　既然没办法在水里战斗，那么就将怪物从水里逼出来。
　　别看几人很随便的倒了这么多粉末，但倾倒的粉末加起来已经价值上百金币，可谓是一种十分奢侈的打怪方式。
　　在游戏中也就那些土豪玩家舍得如此浪费，普通的玩家压根不可能这么做。
　　“呜哇！”
　　片刻后，水里已经有了动静。
　　人类都难以承受这种耀眼光芒，更别说怕光的沙华鱼人了，它们纷纷从水里钻出来，开始发动攻击。
　　从水里出来后，可以看到它们都有着绿色的皮肤，上面有着深色的条纹和斑点。皮肤看起来滑溜溜的，如同鲶鱼的那种。
　　雄性的沙华鱼人身高和人类一样，一般在一米八左右，并不是那些网游中的小矮子，反而看起来十分的强壮。
　　它们手中拿着各种简易武器，其中大部分都是用骨头打造的长枪或者骨剑骨刀，还有一部分生锈的金属武器。
　　这群钻出来的沙华鱼人数量高达数十只，而且后边还有源源不断的怪物钻出来。
　　但在场几人并没有露出任何的戒备之色，反而站在那里看着它们冲过来。
　　等到距离不足三十米的时候，苏云终于动了，一道法术直接浮现。
　　“闪光术！”
　　在他超强的法术强度加成下，形成的闪光十分可怕，几乎变成了第二颗小太阳，让所有冲上岸的沙华鱼人都暂时目盲，一个个发出了呜哇的叫声，在原地痛苦的捂着眼睛。
　　他现在的等级高达8级，再加上超凡智力的加成，以及身上的装备，对于这些顶多4级的沙华鱼人形成了绝对的碾压。
　　法师本身就能跨越几级击杀强悍的敌人，对付比自己弱小的敌人，更是一面倒的屠杀！
　　不过，他并没有发动攻击，而是挥手间释放出来一系列法术，目标正是罗智。
　　“牛之力量！”
　　“熊之忍耐！”
　　“魔化武器！”
　　“虚假生命！”
　　“受虐祝福！”
　　足足五个法术加持到罗智身上，让他瞬间发生了翻天覆地的变化。
　　罗智原本的属性是：力量16、敏捷16、体质12、智力16、感知25、魅力12。
　　可以说，这是一个牧师很强大的属性。
　　感知是牧师的主属性，类似于法师的智力属性，感知越强就能得到越多的法术位，并且大幅提升神术威力。
　　“果然厉害！”
　　罗智呢喃道，感觉浑身实力迎来了一个飙升，身上还笼罩着一层淡淡的血色护盾，让他瞬间信心大增。
　　随后，他双手合十做祈祷状，为自己再次释放了一个神术。
　　“虔诚护盾！”
　　灵光类神术，可以让牧师得到+2的偏斜加值，也即是说当受到攻击时，敌人的武器将会顺着护盾边缘滑开，偏斜加值越高这种滑开就越明显。
　　最重要的是，他可是有着高达25点的感知属性，在这个超凡属性的赋予下，让他一下子拥有了+5的超高偏斜加值。
　　如此一来，罗智嘿嘿一笑，拎着双手重剑冲进了怪物群中！
　　这些怪物基本上都是2、3级的小怪，他身上有着苏云这么多强悍的加持类法术，若是再无法对抗的话，那他完全可以一头撞死了。
　　要知道，苏云可是同样拥有着超凡属性，一道魔化武器法术就能为他手中的长剑提供+1的加值，也就是将这把原本是普通武器的双手重剑，瞬间变成了一阶的超凡武器！
　　一把真正意义上的一阶超凡武器，售价在数千金币起步，连李文成的双手重剑也只是一阶超凡装备。
　　手握这把超凡武器，再加上暴涨的力量和体质属性，让他肆无忌惮的冲进了沙华鱼人中间。
　　他的身高和这些怪物差不多，但没有一个怪物可以抵挡住他的攻击，只要被手中双手重剑碰到，轻则被击飞，重则拦腰斩断！
　　他现在的力量高达20点，进入了超凡门槛。
　　超凡力量，这就意味着他能够举起一吨以上的重物，远远超越现实中的那些举重冠军，可谓是相当恐怖。
　　再加上虚假生命和虔诚护盾为他挡住了所有的攻击，让他可以肆无忌惮的挥动长剑，大开大合间没有一只怪物可以抵挡。
　　和其他网络游戏中不同，牧师本来就是一种近战职业，甚至有时候还能充当坦克，凭借神术的加持硬抗怪物的攻击。
　　真正的牧师基本上都擅长近战，会专门磨炼自己的近身战斗技巧，从而在遭到战斗时能够从容应对。
　　可以说，他已经在怪物群中开启了无双！
　　这已经不再是战斗，而是真正意义上的屠杀，一个个沙华鱼人在他的攻击下挂掉，完全被碾压成渣。
　　这一场战斗让罗智第一次体验到了暴力的魅力，总算是亲身感受到，那些杀人狂魔为什么非要在现实中不顾法律的去杀人。
　　先前他为警方服务，破解了一个个犯罪案件，其中一些人完全是心理变态，以残害别人为乐，并不是因为什么仇恨。
　　还有的人则是因为玩游戏玩多了，在游戏中杀了很多人，所以现实中也带入到游戏中，开始走向了违法道路。
　　现在，他亲身感受了这种暴力的战斗方式，让他瞬间意识到了这种方式的魅力，一种足以让人彻底热血沸腾的体验。
　　可以说，每个男人骨子里都流淌着从远古遗传下来的暴力因素，一旦进入这种真正的战斗状态，就会将之激发出来。
　　远古时候，人类也不过是一种普通的动物，时刻遭到其他动物的侵犯，几乎每天都在战斗中渡过。
　　优胜劣汰适者生存，唯有那些最强壮的人活了下来，并且让后代继承了这份基因，从而越发强大。
　　战斗一直持续了半个小时，罗智独自应对这些鱼人，而其他人则负责为他保驾护航，干掉那些他无法对抗的强大鱼人。
　　可以说，现在的他就是一个被打金工作室保护的“老板”！
　　在网络游戏中，土豪们没什么时间一点点的刷装备升级，但不亲自战斗又没办法升级，而且很多装备不亲自去刷也同样没办法交易。
　　所以催生出了一种职业玩家，他们组成了一个小团体，专门为这些土豪服务，派遣高端玩家和土豪组队，携带着他们进行升级，刷到什么强悍稀有的装备后就算是完成了任务。
　　相应的，土豪们出手一般都相当大方，让他们也能够赚的盆满钵满。
　　先前苏云玩游戏赚钱，实际上和这种方式类似，他算是一个散人打金玩家，独自在整个地图游荡，去寻找着各种稀少的宝物，完成一系列任务来获得奖励，然后将其挂到拍卖行交易。
　　散人玩家自然相当辛苦，因为你没有什么太好的门路去接触土豪，也不太容易得到顶尖的装备。
　　玩游戏本身就是图个爽快，发泄现实中的工作压力等，让你能够维持正常健康的心理。
　　但成为了职业玩家，就没办法图个爽快，因为玩游戏已经成为了你的职业，你必须要一点点的详细研究游戏的诸多方面，全方位的提升自己的能力。
　　现在的罗智，正是一个被打金工作室带着的老板，经验条以肉眼可见的速度填满！

第184章危险的沼泽
　　“就问你一句，爽不爽？”
　　等到战斗结束后，李文成踩着沙华鱼人的尸体走到他身边，嘿嘿一笑。
　　“爽爆了！”罗智脸上满是汗水，但眼睛中的兴奋依然没有褪色。
　　“这才是男儿的浪漫，征战沙场，十步杀一人，千里不留行！”李文成伸手大手拍了拍他的肩膀，笑的格外灿烂，对方的表现让他有了一点认同感，算是勉强当成了兄弟。
　　先前对方一直温文尔雅，脸上带着熟悉的假笑，让他分外不爽。
　　毕竟他的出身，让他从小就看惯了这种笑容，一个个虚伪的家伙，纷纷戴着面具进行人际交流，完全不会真情流露。
　　再加上小时候妹妹被那个猥琐家伙欺负，让他越发渴望变强。
　　可惜，体质上的先天约束，让他完全没办法通过大量运动来变强。
　　然后，他就开始沉迷在游戏世界中，以这种虚幻的存在来满足自己的内心渴望。
　　庆幸的是，他成为了一名玩家，而且是一名最暴力的战士玩家。
　　成为玩家后，他直观的感受到自己现实中的身体也在变强，原先的孱弱不堪，稍微运动就要气喘吁吁的体质，已经提升了很多倍，幅度相当明显。
　　他还特意去医院体检了一番，惊喜的发现并不是错觉，而是真的提升了！
　　这就意味着，玩家确实可以提升现实身体条件！
　　另一边，罗智惊喜的看着自己的个人属性面板，短短的半个小时时间，就让他的经验值爆满，而且连升两级，一举提升到4级！
　　若是能够这么顺利下去，今天就能提升到和苏云一个等级！
　　当然，造成这么可怕的效果，最主要的原因，是一行人花了足足四五个小时，才终于找到了这个绝佳的地形，从而引出来这么多的低级鱼人怪物。
　　不然死亡沼泽中可是存在着大群的鱼人部落，数量成千上万，足以直接淹没他们几个人，哪怕是苏云也只能凭借飞行术逃走，压根没办法对抗。
　　但普通的怪物数量又太少了，单单是寻找就要消耗大量的时间，因而他们只能这么预先去侦测，先花费几个小时来确定怪物的大概位置，从而布下陷阱让对方自投罗网。
　　小型的沙华鱼人群体中基本上都是低等级小怪，它们的数量越多，其中强者也就越多，甚至还会出现10级以上的鱼人督军祭祀等强大鱼人。一旦统帅那么多的鱼人，将会对他们造成十分严峻的威胁。
　　寻找鱼人并不是个简单工作，一上午他们也仅仅找到了这么一支小型鱼人群体，想要找到第二个合适的练级怪物群仍需要花费大量时间。
　　不过收获很大，在花掉了上百多金币后，罗智连升两级，而且4级晋升5级的经验值已经储存了大半。
　　他们的目标是将对方提升到最低7级，最高9级，前半天已经有了这么好的收获，看来应该可以完成这个目标。
　　现在找到的都是低级怪，与苏云李文成几人都有着好几个等级差距，让他们干掉这些怪物也不会得到多少经验，因而仅仅起到辅助作用，让罗智一个人大开杀戒。
　　“先休息一下吧，找个地方退出游戏世界，现实中也该吃饭了。”苏云拍了拍小手道。
　　四人找了一个隐蔽的藤蔓地方，用心的驱逐所有的毒虫毒蛇，在藤蔓的遮掩下纷纷退出了游戏世界。
　　身为玩家最大的好处自然是可以随时退出游戏世界，哪怕是遇到了敌人追杀，大不了隔几天再登录就足够了。
　　反正现实中也可以召唤虚体，虚体更像是一种半能量存在。一旦灵魂不入住就会存在于一种特殊的空间中，不会消耗能量，自然不会被饿死了。
　　在离开了雅各布的羁绊后，他们不需要用苦心积虑的寻找离开的借口，只要能保证安全就能直接退出了游戏世界。
　　藤蔓里面原本有点拥挤的几人，缓缓地化成了虚影，随后消失的无影无踪，让这里再次恢复了安静……
　　一个小时后。
　　在约定的时间里，四人近乎于同时出现。
　　稍微出了点意外，那就是他们脚下出现了一条两米长的水蛇，幸好李文成反应快，一剑将其脑袋砍掉，倒也没有出现什么危险。
　　逼近20点的敏捷属性，让他的反应速度比猫儿更加的敏捷，可谓是灵巧的壮汉。
　　“吓死老子了！”李文成像是踢皮球那样，一脚将水蛇脑袋踢开，并拔剑将依然在蠕动的尸体砍成了几节。
　　“走吧，继续寻找练级点。”苏云对此并没有什么惊慌。
　　身为一名强大的法师，他的长袍上刻画着一道道防护法术，别说区区一条水蛇了，哪怕是李文成这样的战士突然发动偷袭也不可能伤害到他！
　　接下来，一行人继续行走在泥泞的沼泽边缘，沿着一片片辽阔的水边前行，一路寻找着潜藏在水里的怪物。
　　哗啦啦！
　　沼泽中危机四伏，这不，刚刚路过一片水草时，从中突兀的钻出来一条硕大的鳄鱼，足有三米多长，张开锋利的锯齿状牙齿，狠狠地扑向最靠近的李文成。
　　“切，一条小鳄鱼！”李文成对此不屑一顾，不但不退，反而勇猛的扑上去，一拳重重地砸在了鳄鱼脑袋上。
　　随后，只见他相当悍勇的用双手掰着鳄鱼的嘴巴，朝着罗智招呼道：“快点，捅死它再说！”
　　一身铠甲再加上超凡力量，让他的力量属性已经高达23点，足以媲美那些力量强悍的食人魔巨魔等存在，对付这么一个野兽简直不要太随意。
　　罗智也不推脱，走上去一剑从鳄鱼的眼睛中深深刺入，并且残忍的旋转了一圈，将其脑浆彻底搅碎。
　　鳄鱼疯狂的挣扎着，可惜它的力量已经被李文成正面碾压，完全无法挣脱，只能被罗智这个还不如它强大的牧师用剑生生刺死！
　　“击杀8级沼泽鳄，得到900点杀戮经验！”
　　罗智看着下边浮现的系统提示，顿时感觉分外的舒爽。
　　这种被人带着升级的感觉实在是太爽了，你完全不需要考虑什么，只需一个劲的冲杀就行。遇到了怪物，也会被人直接先打个半死再让你出手，完全不会有什么危险。
　　不过，接下来他就笑不出来了。
　　因为一行人寻找了几个小时后，都没有找到合适的狩猎目标，只能寻找一些沼泽鳄、水蛇等独居怪物，加起来还不够塞牙缝。
　　一下午的时间罗智也没能提升等级，可谓是很让人无奈的事情。
　　这里的环境十分恶劣，或者说不适宜人们生存。
　　极度潮湿的空气，地下也常常存在着阴险的淤泥陷阱，先前李文成就一不小心差点掉进去，幸好被旁边的罗智拉了一把。
　　一路走来，让他们经历了各种各样的艰难。
　　和游戏不同，这是真正的野外冒险，时刻处于危险中，说不定哪个角落中间就会钻出来一条怪物。
　　这里的怪物都太精明了，一个个潜伏伪装起来，不然的话你很难发现它们的身影，仿佛和周围的环境彻底融为了一体。
　　它们的伪装能力极其高明，高明到几人很难发现，常常需要应对一些突然地偷袭。
　　再加上这里有着一股子淤泥的恶臭味，还有一些淡淡的毒气，闻起来更是令人难受万分，体质孱弱的估计就要晕倒了。
　　一路走来，他们不知道遇到了多少危险！
　　甚至连罗智都被一条突然跳出来的怪异虫子弄伤，腿上被划出了一道伤痕。幸好他掌握着治疗神术，轻易地治疗了这次伤势。
　　牧师除了是近战外，本职能力还是治疗，掌握着诸多治疗技能，高等级的牧师甚至可以让断肢再生，一个大复活术下去甚至可以将死人复活！
　　这若是被现实中的那些病人知道后，绝对会有无数的富豪倾尽一切也要得到救治。
　　很多富豪都是空有亿万财富，但身体病弱不堪，现代的医疗技术完全没办法保证他们安享富裕的晚年。
　　若是能够让他们一直健康下去，甚至延年益寿的话，估计绝对会引得世界大乱！
　　本身就掌握着无尽权力和财富，若是再拥有漫长的寿命，那绝对会朝着封建时代倒退，让整个文明倒退到专制独裁的帝国时代！
　　君不见，古时候秦始皇这么雄韬伟略的一代始皇帝，都会为了延长寿命，不惜派遣徐福东渡去寻找传说中的仙山，更何况是现代的富豪？
　　估计到时候公布后，不知道多少富豪妄图得到永生不死的寿命，那些战争狂魔也绝对会掀起恐怖的战争，让整个世界陷入无尽混乱之中。
　　苏云不知道，玩家这个群体，到底被多少人知道了，正如他不知道这款游戏的来历，一切都笼罩在重重迷雾中，等待着他去发掘！
　　“今天先这样吧，明天再说。”苏云皱着小眉头道。
　　一直搜查了几个小时，但并没有什么太大的收获，反而遭到了各种虫子、毒蛇的偷袭，让他们早已精疲力竭，四人脸上全都带着浓浓的疲倦。
　　苏云的小胳膊小腿在这里更难行走，但并不用他走，因为他绝大部分时间都坐在李文成的肩膀上，有了这么一个人形坐骑，他才懒得多走一步。
　　接下来，他们找到了一个隐蔽的地方，悄然退出了游戏世界……

第185章商量剧本
　　现实中。
　　“累死我了！”
　　苏云从床上坐起来，伸展着已经麻木的四肢，感觉浑身软绵绵的使不上劲。
　　他游戏世界的身体太弱鸡了，比现实中的小孩子还要差一点，稍微运动一点就会累的不行，这也是他喜欢把李文成当成人形坐骑的原因。
　　相比之下，现实中的身体也强不了哪去，也就稍微好一点点罢了。
　　“空荡的宫殿，冰冷的庄严，上弦月弹奏清歌奄奄。谁看到悲的烟，金杯玉盏，却无人叹息生锈的剑……”
　　这时，手机响了，打过来的正是李雯。
　　刚接通后，李雯就迫不及待的说道：“夏尔，我找了几个剧本，你看看先选哪个。”
　　“都有什么？”苏云看着窗外，以满目的翠绿来让自己稍微恢复一些。
　　“都要——算了，等我到了再说吧。”
　　嘟嘟！
　　对方直接挂断了电话，苏云摇了摇头，现在对于直播这个女孩比他自己还要上心。
　　不过这样也好，省掉了他大量时间，也算是很不错的待遇了。
　　毕竟她可是自己的女朋友，帮助他也是理所当然，更何况对方完全求之不得帮助他——病入膏肓的萝莉控！
　　不到半个小时后，李雯风风火火的赶了过来，手中拿着一个平板电脑，进屋后直接拉着他坐在了沙发上，打开平板开始为他讲起来。
　　“第一个是小红帽，让我哥扮演大灰狼，直播地点的话可以选择在乡下随便找个地方，需要用到缩小术、变巨术、次级幻影、朦胧术。具体直播地点的话，我可以给你找到，算是我们家的下属供销商。”
　　李雯指着平板电脑上的一段文字娓娓道来，上面详细的写着诸多要点，需要注意的地方，还有各种衣着打扮，台词等等，已经全方位的考虑到了，苏云只需要按照上面说的去表演就够了。
　　“很厉害！”他忍不住赞叹道，没想到才过了一天多，对方就已经准备了这么充分，看来这个萝莉控果然有着真本事。
　　“那是，也不看看姐姐是谁！”李雯心安理得接受了他的称赞，继续讲述下一个剧本。
　　“勇者救公主。这个剧本让我哥扮演恶魔，你是公主，我来当勇者。地点选择一个比较古老的房屋中，可以优先刻画一些稀奇古怪的魔法阵，再弄一点装饰品。然后身为公主的你被绑在了地下室中，正在遭受恶魔的凌辱……”
　　“卧槽，这绝对是18禁啊！”苏云瞬间打断道，没想到对方竟然想让他在几百万人的注视下，被一个大男人折磨，从生理上和心理上都无法接受啊！
　　这个剧本，让他瞬间看到了曾经翻阅过的本子，同样是被魔王囚禁，然后做了很多不可描述的事情，让人不可描述的兴奋起来。
　　但不可描述的主角变成了他，那就完全没办法兴奋了啊——混蛋！
　　“你想哪去了，你这个色萝莉！这里仅仅是通过化妆，让你稍微变得有点像，但并没有任何的色情成分，完全不会少儿不宜。”李雯翻了个白眼道。
　　“咳咳，那就行。话说，为啥非要你来当勇者……”苏云摸了摸鼻子尴尬一笑道，对方也不是什么懵懂无知的少女，公然看那种片子，让他不由自主的想歪了。
　　“那是当然，夏尔只能由我来拯救！”李雯傲然道，对此没有任何让步的打算。
　　“好吧，你高兴就好。”
　　苏云对此不以为然，对方这个萝莉控显然不可能放过这么一个好机会，或者说压根就是这个目的，想要光明正大的占他便宜。
　　不过这样也好，对方毕竟是一个货真价实的美少女，而他的虚体状态更是可爱的过分，萝莉和美女之间的百合花开，估计会让无数绅士嗷嗷叫起来。
　　“第三个剧本——拇指姑娘。讲述一个手指头大小的小人，然后被人类意外发现，从而和人类成为了朋友。这个剧本需要的时间稍微长一点，大概两个小时左右，相当于一步电影的时间。”李雯打开了第三个剧本的详细介绍。
　　苏云看完后微微一愣，没想到她竟然可以从电影中找到创意，让他来具现宫老爷子的那个治愈系电影，让他也非常喜欢，对此也没有什么意见。
　　因而很随意的说：“那就先来第三个吧，不过需要两天后才能进行，我和你哥这几天正在忙着杀怪升级，没什么时间去演练。”
　　正好他蛮喜欢那个电影，若是能够亲自扮演其中的主角，那就再好不过了，也算是圆了小时候的一个梦想。
　　可惜，他扮演的是那个拇指姑娘……这一点就很蛋疼了。
　　“没问题，我先安排一下具体的场所。”李雯关掉了平板电脑，随后似笑非笑的看着他道：“话说，夏尔，你已经连续几天没有直播了，是不是要直播一会儿？”
　　“呃，不用了吧，先鸽几天再说，今天我累得没心情直播。”苏云微微一愣摇头道。
　　“切，你不想想，你几天才直播一次，对得起你那么多的粉丝吗？人家可是天天都守在直播间，就等着你出现，你忍心吗？”李雯顿时指着他，用一种恨铁不成钢的语气指责道。
　　“好吧，那就直播一会儿，唱两首歌算了。”苏云尴尬一笑，他现在毕竟是一个大主播，而且还是Z站现在名副其实的扛把子级别，一直不直播的话确实说不过去。
　　最起码对不起那些给他打赏的粉丝，一个月的打赏总额已经上百万了，却仅仅直播了几次，说出去都要被人指着责骂。
　　要知道，给他打赏的可不仅仅是那些土豪，很多小礼物都是一些学生白领打赏，加起来并不比土豪们打赏的少，这也让他的粉丝热度极其爆炸。
　　这些人省吃俭用也要给他打赏，不好好的回报确实有些过分了。
　　等他开小号进入直播间后，发现直播间同样热闹无比，哪怕是黑屏轮播都能有数万观众，超过了很多正在直播的主播了。
　　他给Z站专门负责和他直播的一个人发了一条信息，说自己要开播了，让对方准备好5分钟的置顶宣传。
　　反正也是合同上明文规定的福利，不用白不用……
　　“怎么还不直播，公主大人是不是被哪个杀千刀的拐走了？”
　　“马丹，要是让我知道了，绝对提刀上门砍他丫的！”
　　“好无聊啊，没有直播要死了，好想亲亲抱抱举高高公主大人！！！”
　　“看！片！请加威信x****”
　　就在一群人正在水的时候，直播间突然变亮了，那个熟悉的身影再次出现。
　　“喵，各位哥哥姐姐晚上好！”
　　有着天使般精致可爱面孔的小萝莉，双手握爪放在脸颊，做出了一个标准的卖萌动作，瞬间引爆了整个直播间。
　　“嘛嘛，快看我媳妇出来了！”
　　“楼上的拔刀吧，公主大人是我的！”
　　“猫猫公主骑士团守护骑士参战，誓死守卫公主大人！”
　　“呜呜呜，终于等到你，还好我没放弃！”
　　在他的出现后，直播间瞬间炸锅了，弹幕瞬间疯狂暴走刷新，一个个粉丝都会忍不住的吐槽留言。
　　毕竟像他这么任性的主播实在是太少了，人家都是兢兢业业的每天直播，一旦哪天不舒服想要休息一天，都要提前和观众说好，讨好的说要请假一天。
　　他倒是好，完全任性，想什么时候直播就什么时候直播，压根没有什么固定的直播时间，甚至会不会直播都是两码事。
　　若是其他的主播敢这么做，人气绝对会跑光大半，但他却完全不同。
　　哪怕是几天不直播，人气依然这么爆棚，一旦开播必定有无数人前来。
　　萌即是正义！
　　在这个看脸的世界，他的颜值魅力早已突破天际，让所有被他吸引的粉丝们都瞬间沦陷，自愿等着他出现。
　　再加上他现在的小孩子外表，也赢来了很多的支持，小孩子毕竟不是专门靠此赚钱，还需要上学学习早睡早起。
　　人们对于可爱小萝莉的容忍的已经加到了MAX，大都不会责怪这么可爱的公主大人，喜欢都来不及呢，怎么可能去怪罪？
　　“这些天跟着老师学了很多东西，没什么时间进行直播，还请各位哥哥姐姐原谅。你们会原谅我吧，喵！”小萝莉大眼睛闪闪发亮，带着一丝丝委屈看着摄像头。
　　“原谅？不，绝对不会原谅——因为我完全没想过怪罪！”
　　“楼上注意点，四十米大刀差点收不回去了！”
　　“好萌好萌好想亲亲抱抱举高高，蹭蹭小脸蛋！！”
　　“萌了一脸血，公主大人的萌力已经突破天际，无法阻挡啊！”
　　粉丝们一下子被他征服了，完全没办法对他有半点生气，在卖萌光环的作用下，他的一举一动都像是卖萌，更何况这样纯粹的卖萌呢。
　　估计放到游戏框架中，每个粉丝都要接受一次意志鉴定，鉴定失败就要被他彻底迷住，想要什么就会给什么，完全不可能责怪。
　　对了，这个意志鉴定估计除了那些意志强悍到发指的武僧之外，绝大部分职业者都很难抵挡！
　　毕竟不是攻击性鉴定，抗拒程度很低很低，再加上人类本来就是一种喜欢可爱事物的存在，想要通过鉴定简直不要太难！

第186章恐怖的收入
　　客厅中。
　　正在看着直播的李雯一脸古怪，一想到那个大男孩瞬间变身成了小萝莉，而且还这么娴熟的卖萌，就让她有一种怪怪的感觉。
　　似乎是将所有的技能点点在了卖萌上，一让无数粉丝都在嗷嗷叫着受不了，想要扑上去抱走。
　　不过，萌就是正义，这么可爱一定是男孩纸！
　　久经网文、COS的熏陶，她早就见了很多女扮男装男扮男装的COSER，对此完全不介意。
　　更何况，男孩子岂不更好？
　　你可以逼着他穿女装，看他红着小脸蛋一脸羞涩、欲拒还迎的样子，那样想一想就让人心动，忍不住直接付诸于行动！
　　若是让苏云知道了她的想法，绝对会再次加深她这个“变态”的印象。
　　不过，观众们似乎和她想的差不多，全都被萌的不要不要的，一个个纷纷狂刷礼物。
　　有钱的直接刷次元之门和节奏风暴，没钱的刷一些免费的小礼物，让整个直播间红红火火。
　　也进而带动了更多的人刷礼物，人气像是坐火箭般蹿升，一个个其他地方的观众纷纷看到了相关的次元之门，从而点进去让观众越来越多。
　　这次直播苏云并没有太多的准备，因而唱了几首歌，外加玩了一小会儿游戏就下播了。
　　反正他现在是个小孩子，而且还是几百万人的猫猫公主，身为公主自然有着特权，别人完全不忍心责怪他。
　　“准备了这么多天，下一次的电影级直播将会在三天内上演，敬请期待！”
　　在关闭直播的时候，苏云发布了一次预告，顿时让无数人开始兴奋不已。
　　很多人都是因为那次掌中舞蹈入的坑，原本他的名气纯粹局限于Z站，但那次电影级的特效传播出去后，一下子引来了很多很多的观众，甚至让Z站的流量都跟着上涨了一点，以一己之力影响了整个网站，可谓是恐怖至极。
　　平常的直播顶多是直播唱唱歌、吹吹牛、跳跳舞，再不然就是玩游戏、吃东西，最特别的也就是出去冒险野游之类的，但那些都在普通人能够做到的范围里。
　　但苏云的那次直播，已经超乎了绝大多数人的理解范围，完全不明白他到底是如何做到。
　　就好像是真正的拍电影，又经过了后期处理才达到了那种效果。
　　事后，据一些电影界的大佬估算，单单是那么不到半个小时的特效，起码也需要上百万元的花销！
　　相比之下，众人的打赏顶多二三十万，完全无法抵消这种恐怖的消耗。
　　从这一点上来说，对方绝对有着不菲的家世，甚至可能是传说中的古老世家，拥有着富可敌国的财富。
　　毕竟，他们无论如何搜查，都无法找到对方在任何学校上学的痕迹。
　　显而易见，人家完全不需要去学校上学，有着属于自己的私人教师，甚至是家族私人小学！
　　公主之名，也就理所当然了……
　　“你直播时间真短！”李雯撇了撇嘴，看着对方像是防贼一样的急忙变回了本尊，忍不住吐槽了一句。
　　真短——苏云顿时有点想污了，干咳一声反驳道：“没办法，我这是精品直播，宁缺毋滥！”
　　这话说出来他自己都不信，自诩为精品直播，实际上也就是仗着超高的魅力属性在专业卖萌。
　　除了那次“掌中舞蹈”电影级的表演外，其他的直播时间并没有什么太出色的地方，顶多是仗着可爱到爆表的外表吸引人而已。
　　不过，还是那句话，萌就是正义。
　　现在不单单收到了上百万的打赏，连发出去的视频都有着很多人充电。
　　充电，是Z站观众支持UP主的一种方式，也即是直接对视频进行打赏，以此来鼓励UP主进行更好的创作，可以说是大部分UP主的经济来源。
　　毕竟，绝大部分UP主都是“用爱发电”，压根没什么收入。
　　Z站的用户绝大部分都是高中生大学生，甚至是初中生，基本上都没什么收入，只有不到三分之一的是步入社会的成年人，打赏什么的自然远远少于那些专门为成年人服务消遣的专业直播平台。
　　因而很多UP主的更新都相当任性，只有寥寥无几的UP主能够接到一些广告，但也会被很多粉丝吐槽没有广告就不更新。
　　也不想想，做视频需要花费大量的时间和精力，却没有任何的收益，有几个人能坚持下去？
　　但苏云不同，身为数百万粉丝的猫猫公主，他注定成为了最耀眼的UP主，每一个粉丝都把他当成了小公主般对待——不，是妹妹或女儿！
　　十岁左右的外表，让粉丝很难对他产生什么欲念，基本上都是因为喜欢看她卖萌而来，把她当成了妹妹或者可爱女儿。
　　在围脖上，她还有一个“国民女儿”的称号，正是见证了这点。
　　既然是妹妹或女儿了，身为哥哥姐姐或者父亲，怎么不会宠爱她，给他一些零花钱花，这应该是理所当然的事情吧？
　　这么一来，他的每一个视频都有着大量的充电，尤其是那个掌中舞蹈视频，排在前十的充电更是惊人。
　　排在第一的那位大佬，直接打赏了200612元，这个数字正是苏云暴露的虚体出生年月日，豪气冲天！
　　第二位则直接打赏了99999元，第三位88888元，第四位66666等等，就这样，单单是一个视频，他计算了一下，就能拿到六十多万的恐怖打赏金额！
　　再加上其他所有的视频，如今他的后台收入总金额已经超过了两百万！
　　即便是除掉网站分成和交的税，也能超过一百万！
　　一个月一百万是什么概念？
　　完全可以在商都市中心，买一座三室两厅的房子，面积能够达到130平方米，是很多人奋斗大半辈子也不一定买得起！
　　他之前每个月辛辛苦苦的码字和打游戏，一个月收入也就五千左右，但现在直播一个月就需要之前努力奋斗两百月，也就是近二十年！
　　“怪不得那么多人明知道直播是个大坑，但依然毫不犹豫的跳进去，妄想一举成名！”苏云心中叹口气，对于直播的收入有了最直观的感受。
　　他有预感，自己这么一直直播下去，继续推出一个个电影级的直播效果，估计得到的打赏将会越来越多。
　　毕竟，“掌中舞蹈”这个视频打赏大佬们的留言，都是说什么支持他继续拍电影，钱不够就直接众筹！
　　粉丝以为他一次电影级特效就需要数十万的经费投入，因而一个个不差钱的土豪粉丝，纷纷大力赞助，就是想让他继续推出更多的电影级效果，给人以直观的视觉体验。
　　被误解了更好，那样苏云就能理直气壮的拖更，毕竟是需要排练和进行各种准备嘛，当然需要更长的时间了。
　　除了电影外，苏云打算稍微COS一下那些知名动漫角色，以此来继续提升人气。
　　当然，这都是以后需要考虑的事情了，现在他暂时不打算这么做。
　　“到底该怎么花这笔钱？”
　　Z站每个月1号将收入打到UP主卡上，算是一个很人性化的设定，让很多有收入的UP主都能不用吃土了。
　　毕竟很多人的花呗都是几号还款，要是像普通上班族那样拖到15号发工资，估计很多人都要发愁该找谁去借。
　　在这个时代，借钱几乎就意味着对友情的一次严重考验！
　　现在已经是26号了，再有几天一笔一百多万的庞大金额就会出现在他的账户上，让他的账户余额直接暴涨百倍！
　　“到时候再说吧，反正还没到账……”
　　苏云想了想，忽然发现自己似乎想买的东西都不算贵。
　　电脑已经有了，还是李雯送的价值两三万的奢侈电脑，而房子的话暂时也不用买，这套房子还能住很多时间。
　　他最想要的那些《神魔世界》相关手办倒是可以成批的买下来，起码要将所喜欢的那些角色全都买下来。
　　反正也不过，区区几百块上千块一个而已！
　　第二天，他和李文成等人依然在沼泽中奋斗。
　　一直努力了一整天，才终于让罗智晋升到了5级。
　　等级越高，需要的杀戮经验就越多，而且低级怪物提供的杀戮经验也会越少，完全无法支撑这种提升。
　　让他们只能去寻找更强大的怪物。
　　沙华鱼人倒是个很好的目标，但如今碰到的沙华鱼人几乎都是大规模的群体，数量成千上万，一旦被它们包围了，那除了苏云之外没人能够逃走！
　　一天时间就这么匆匆过去。
　　到了第三天的时候，他们在沼泽边缘，突兀的看到远处水面上游荡的水鸟们纷纷起飞，嘎嘎叫着飞向了天空，像是突然遭到了什么可怕攻击。
　　不只是水鸟，那片地方一个个怪物都在奔跑，连远处的一支强大的渔人部落都在不安的叫唤着，纷纷匍匐在地上不敢挣扎。
　　一头头巨兽从水里出现，朝着四面八方逃窜，让苏云等人看的有些目瞪口呆，完全不知道到底发生了什么事情。
　　然后，水面的正中间，突兀的出现了一个巨大的漩涡，无尽水流像是被一个深不见底的湖水所吞噬。
　　片刻后，水面一直在荡漾，开始高高隆起，水花四溅，从中出现了一头庞大的怪物。
　　一头巨龙！

第187章巨兽战斗
　　准确的说，那是一条青铜龙！
　　这片水域，竟然真的是一条巨龙的领地，不过不是传说中的蓝龙，而是一条青铜龙。
　　只见它有着极其庞大的身躯，翼展逼近百米，身长超过了三十米，和传说中的巨龙没什么区别。
　　比较特殊的是，它的爪子上长着蹼，类似于鸭子那样的形状，这可以让他们能够很灵活的在水里游动。
　　实际上，青铜龙正是一种水系的巨龙，最喜欢生活在较浅的淡水或者海水附近，当然也很喜欢潜入水中。
　　水里面常常有很多潜藏的宝藏，对于巨龙这种贪财如命的生物来说，没有什么比寻找财宝更加重要的事情。
　　此外，青铜龙很喜欢居住在只能在水平面以下才能进出的巢穴。
　　它们拥有着强大的法术，可以将水流隔绝开，从而在水底形成一个干燥的洞穴，让它们居住。
　　因而，这种巨龙也是最难寻找到和最难杀得巨龙，因为你很难很难找到它们潜藏在水底的龙巢。
　　死亡沼泽已经有很多年没有见到巨龙出没，几乎已经成为了遥远的传说，但现在传说已经变成了现实。
　　这头巨龙之前一直沉睡在这片水底，但现在它不知道被什么惊动了。
　　对于巨龙这种上天宠爱的生物来说，睡觉都能提升实力，若是一觉睡个1200年，那么醒来就是太古龙，实力媲美那些半神强者，硬刚神灵化身！
　　因而，很多巨龙最喜欢睡觉，常常一觉就能睡个几十年上百年。
　　一种令人嫉妒的强大生物。
　　昂！
　　青铜龙发出了一声咆哮，碧绿色的眼睛几乎在绽放绿油油的光芒，看起来分外显眼。
　　它们的眼睛将会根据寿命的增长，而越来越绿，也越来越亮，最终会看起来像是一个发光的绿球。
　　此外，青铜龙雏龙的鳞片为带着淡淡绿色的黄色，只能模糊的看到一丢丢青铜色。不过，随着它们的成长，鳞片的颜色也会跟着越来越深，直到变成了深而浓艳的青铜色。年龄非常大的青铜龙，鳞片边缘还会变成蓝黑色。
　　从这两点，再结合它的庞大身躯来看，能够判断出——这是一头壮年巨龙！
　　挑战等级高达17级，生物等级估计起码也要23级左右，属于标准的传奇级存在！
　　一头传奇巨龙，拥有着极其恐怖的战斗力，可以轻易毁掉一座没有传奇级法师塔坐镇的人类城市！
　　但现在，它似乎被什么激怒了。
　　昂！
　　巨大的咆哮声响彻天际，连千米开外的苏云等人都感到灵魂上的颤栗。
　　巨龙本身就是站在食物链最顶端的生物，对于绝大部分生物都有着生物等级上的威压，哪怕是人类也没法逃避。
　　这种威压正是龙威，可以一旦没有通过意志鉴定，就会匍匐在地上，任由对方玩弄和杀死吃掉！
　　幸好，此时的距离太远了，远到让他们只是感到有点可怕，并不需要进行意志鉴定。
　　“真心拉风，不知道什么时候才能成为一名龙骑士。”李文成张大嘴巴喃喃道，随后脸上的表情骤然变得十分的猥琐，“听说巨龙也可以变成人类形态，要是能够抓到一个母巨龙，不就能白天骑龙，晚上继续骑龙嘛？”
　　“你想多了，想要抓一个巨龙当奴隶，注定要成为相应巨龙一族的敌人，到时候将会有很多强悍的传奇巨龙堵门，将你击杀！”罗智不动声色道，脸上同样浮现了向往之色。
　　这种强大的生物本身就自带着一种魅力，让人类不由自主的想要征服对方，以此来满足内心的征服欲。
　　可惜，实力的巨大差距，注定无数的屠龙勇士都要变成一具尸体，压根没法干掉强悍的巨龙。
　　即便如此，依然有无数冒险者被屠龙的巨大荣耀吸引着，像是飞蛾扑火般扑向死亡！
　　“要不要离开？”柳念薇低声询问道。
　　“先看看吧，这么远也算是安全距离，那头巨龙不可能发现我们。”苏云沉静道。
　　他们现在位于一片繁茂的杂草丛中，一旦蹲下身就很难发现，相隔这么远，哪怕是一头视力强悍的巨龙，也基本没办法发现他们。
　　但这样依然不太保险，因而苏云直接动用了法术。
　　“隐雾术！”
　　一环咒法系法术，在他的施法下，一团淡淡的雾气将众人全都笼罩其中，看起来并不太显眼，而且也并没有太阻碍众人的视线。
　　在这片沼泽地带，这种雾气可谓是极其常见，因而算是很不错的隐藏手段，尤其是一头强悍无双的巨龙来说。
　　它拥有着近似于无敌的实力，自然不会在意周围弱小生物的窥视。
　　观察了片刻后，众人看到那片水面依然在不停地动荡，从中不时地浮现一条粗壮的触须，长达十多米。
　　一头庞大的怪异触手怪物，不知道是从什么地方出现，突兀的挑衅这头强悍的巨龙。
　　通过对比可以看到，那头触手怪物每一条触须都长达二三十米，形体和章鱼十分的类似。
　　一根根触须缠绕在巨龙身上，似乎妄图借此将巨龙生生绞死。
　　可惜，它轻视了巨龙的强悍力量，这可是一种拥有着30点力量的恐怖巨兽，区区触须怎么可能将它束缚。
　　昂！
　　巨龙再次嚎叫一声，布满利齿的巨大嘴巴低头将其咬住，一口咬断了两根触须。
　　随后，只见从它嘴里出现了一道粗壮的线形闪电，在巨大触须怪物身上急速蔓延开来。
　　触须怪物就像是被雷电击中，整个庞大身躯都在颤抖，开始疯狂的挣扎起来，试图继续反抗。
　　然而它的反抗只是徒劳，完全无法攻破青铜龙的防御。
　　下一刻，青铜龙张开狰狞巨嘴，一口咬在了触须怪物脑袋上，将其直接一口口咬碎，撕成了无数碎片！
　　一头近乎于传奇级的怪物，就这样被青铜龙虐杀了！
　　昂！
　　青铜龙仰天怒吼，宣示着自己的强大，也让附近更多的生物开始疯狂奔腾起来。
　　一头壮年巨龙的龙威可不是盖得，苏云甚至看到了一条强大的多头蛇蜥也在逃命，完全无法抵挡对方的威势。
　　“厉害，真正的巨兽大战！”李文成喃喃道。
　　先前他只能在电影上看到这种暴力场面，比如极其有名的金刚大战触手怪物，但那种情况下的观看，怎么可能比得上眼前的真实大战？
　　青铜龙有着长达三十多米的庞大身躯，站起来身高已经超过了十米，相当于三层楼的高度，可谓是标准的巨兽。
　　“为什么会突然出现这么一头触须怪物？而且，从触须怪物身上的漆黑鳞片，以及散发的那种黑色气息，可以判断它应该来自于深渊！”
　　苏云眉头紧皱，开始思考眼前的具体原因。
　　按理说，巨龙有着极其强悍的实力，野外的强大存在都不敢随意地招惹，但这头触须怪物却这么肆意的招惹上去，像是完全不怕死。
　　从这一点上就能判断，它很可能来自于深渊。
　　自古深渊出逗比！
　　这句话可不是说说而已，而是事实。
　　深渊恶魔属于标准的混乱邪恶阵营，也就是那种想要毁灭一切，摧毁一切美好的事物，像是一个疯子那样的肆意妄为，甚至疯狂起来连自己都要干掉！
　　恶魔们从诞生开始，就要经历无比残酷的厮杀，优胜劣汰适者生存，唯有强者才能生存下去，并一路变强成为强悍的恶魔领主。
　　强大的恶魔领主完全可以和神灵争锋，甚至还有一个恶魔领主囚禁了财富女神，成为了一段非常令人好奇的秘闻。
　　深渊中恶劣的环境，也造就了无数稀奇古怪的强大生物，这头触须怪物显然正是属于标准的深渊生物。
　　既然能够出现在这里，那么显然不是主动来到主物质面，而是被人召唤出来，施展一些阴谋诡计。
　　“鹏羽天使之眼！”
　　他毫不犹豫的为自己释放了这个一环法术，可以得到极其出色的视觉，从而发现一些潜藏的身影。
　　等到他查看一圈后，惊异的发现果然存在着一些潜伏者！
　　此时，在距离他们几百多米外的一片草丛中，正安静的趴着几个人类。
　　他们全都是一身灰袍，躲藏在偏褐色的草丛中，很难被人发现。
　　苏云仔细的观察着，强大的视觉让他可以看到对方的一身装扮，以及身上长袍上刻画的泣血兽爪。
　　这代表着他们是猎杀之神马拉的信徒！
　　猎杀之神马拉，弱等神力，是一位极其邪恶的神祗。
　　算是一个从原始怪物中诞生的存在，外形看起来很像猿猴，但有着十分狰狞的面貌，还有一身黑色毛发，以及血红色的皮肤，看起来极其丑陋。
　　祂的信徒大多是邪恶的兽化人，以及拥有智慧的食肉动物，或者堕落的人类猎人。
　　兽化人，据说起源于耐色瑞尔奥术帝国的禁忌实验，算是一种研究的意外产物。
　　随后兽化人就开始繁衍生息，形成了一个十分庞大的族群。
　　其中主要是豺狼人、牛头人、鼠人、虎人等等，一般都有着明显的人类四肢等特征，但脑袋尾巴什么的依然是标准的野兽风格。
　　大部分兽化人都会潜伏起来，并不会和人类为敌。
　　但一些兽化人则无比的憎恶人类，甚至会肆意屠杀人类，并且以人类为食。
　　这种邪恶的兽化人，最崇尚猎杀，因而成为了猎杀之神的信徒，时刻想要以各种强大的生物作为祭品来取悦马拉，从而得到神灵的赏赐！

第188章借刀杀人
　　很多神灵都不是人类外貌，有些干脆就是强悍的野兽拥有了神性，进而蛊惑一些智慧生物信仰他们从而点燃神火封神。
　　猎杀之神马拉正是这样的神灵，祂也是最容易回应信徒祈祷的神灵，只要你能献上足够强大的生物作为祭品，就能迎来它的降临，从而得到祂的赏赐。
　　现在，苏云在看到远处的那群人后，瞬间意识到他们正在筹划着某种阴谋。
　　越强大的生物越能得到猎杀之神的喜爱，这群疯子该不会是以这条壮年青铜龙为目标吧？
　　难道他们不知道，壮年的青铜龙可是拥有着传奇中阶的强悍实力，哪怕是凯恩斯那个级别的强者都不愿意招惹这样的敌人，更何况是一群实力连传奇都不到的家伙？
　　先前的那条触须怪物，似乎也是对方召唤出来，以此来引诱巨龙出来，似乎在计划着某种阴谋。
　　猎杀之神的信徒最大的愿望就是召唤神灵降临，所以他们将会不惜手段的举行各种恐怖的猎杀仪式，以各种强大生物为猎杀目标，甚至连人类等智慧生物都不会放过！
　　现在，他们显然是想要通过激怒这条巨龙，从而得到某种结果。
　　一条发怒的巨龙，哪怕是位于守序中立的金属龙，也不可能轻易地平息怒火。
　　一旦这条青铜龙陷入暴走状态，那么整个普苏都可能遇到危险！
　　它的实力太强悍了，强悍到普通的传奇强者完全无法抗衡，而且拥有着飞行能力，打不过就能直接飞走。
　　一群疯子！
　　苏云眉头紧皱，随后突兀的想起了一个计划。
　　哗啦啦！
　　一头长达六米的沼泽鳄从水里钻出来，仓皇的想要逃命。然而在从苏云等人身边路过时，它突然停了下来，眼睛中一片茫然。
　　“暗示术！”
　　相当于传说中的耳边呓语，让你不由自主的根据施术者的吩咐去做，哪怕是让你跳楼自杀都会毫不犹豫的去做。
　　在苏云的恐怖魅力加成下，让这条8级的强大沼泽鳄没有丝毫的反抗能力，直接意志坚定失败，按照他的吩咐去办事。
　　苏云给它的暗示正是让它冲向那群灰袍人所在的位置，以此来让对方彻底暴露，从而吸引住那条在天空中盘旋的巨龙注意力！
　　轰隆隆！
　　庞大的沼泽鳄像是一辆坦克冲向了那里，让那些黑袍人顿时露出了惊愕之色，显然没想到这条怪物竟然会这么大胆的冲向他们。
　　但是，沼泽鳄完全不管这些，凶悍的扑上去发动了攻击。
　　黑袍人不得不被逼着暴露了身影，一名强大的战士出手，拎着双手重剑直接刺穿了沼泽鳄的脑袋，将其一击毙命！
　　然而，沼泽鳄的使命已经做到。
　　它长达六米的庞大身躯，在移动时形成了极其显眼的标志，顿时吸引了天空中盘旋的巨龙注意力。
　　像是明白了前因后果，青铜龙顿时咆哮一声，从天空中俯冲下来，冲到了那群人头顶上。
　　然后，可怕的一幕出现了，只见一道锥形光芒瞬间将那些人笼罩。
　　苏云一眼看出来这玩意的作用，这正是青铜龙独有的排斥气体，也即是一种精神攻击，处于锥形排斥气体笼罩下的生物，必须要通过一次意志豁免鉴定。
　　一旦失败，那就要匍匐在地上无法行动，直到青铜龙离开。
　　但现在，青铜龙显然仍然在暴怒之中，并不打算轻易放过他们。
　　巨龙睡觉都能提升实力，因而没什么事的时候，它们常常会一直沉睡下去，最敌视被人打扰。
　　一旦被人故意弄醒就会陷入暴怒之中，哪怕是守序阵营的金属龙也不例外，若是换了邪恶的五色龙，更是会肆意的屠杀，以此来发泄怒火。
　　轰！
　　只见青铜龙张开嘴巴，一道道刺眼的线形闪电瞬间扩散到每一个身影身上。
　　巨龙拥有着各种各样的喷吐武器，也即是俗称的龙息，每一种巨龙的喷吐武器都不一样，红龙的是喷吐火焰，这是最被人熟知的一样。
　　黑龙是酸液，绿龙是酸性气体，而青铜龙则罕见的拥有两种喷吐武器，分别是这种线形闪电，以及锥形气体，算是巨龙中十分少见的。
　　传说中，邪恶龙神提亚马特拥有五个脑袋，而每个脑袋都有一种独特的喷吐武器。
　　其中，白色的脑袋可以喷吐锥形寒气，将范围内的敌人全都冻成冰雕。黑色脑袋则能够喷出强酸，蓝色脑袋能喷吐闪电，绿色脑袋可以喷出酸性气体，红色脑袋能够吐出火焰。
　　实际上，祂的五颗脑袋正是对应着邪恶五色龙，也即是红龙、黑龙、蓝龙、绿龙和白龙！
　　现在，在青铜龙的锥形气体攻击下，那群灰袍人影顿时倒了血霉，一个个纷纷豁免失败陷入了恐慌中。
　　但其中也有一个家伙发出了嚎叫声，整个身体猛然膨胀，化为了一头狰狞魁梧的巨大熊人，拎着逼近三米的双手重剑，凶悍的扑向青铜龙！
　　“自寻死路！”苏云轻轻摇了摇头。
　　他能够看得出，那只熊人并没有达到传奇级，看起来极其凶悍强大，实际上连巨龙的鳞片都别想破开！
　　这支灰袍人小队也显然不是为了屠龙，仅仅是想要激怒这条巨龙，从而造成某种想要的后果。
　　然而，他们遇到了苏云，什么阴谋都要先逃过巨龙的攻击再说！
　　当！
　　正如苏云所想的那样，双手重剑凶悍的劈到巨龙腹部位置，却压根没有破防，仅仅在巨龙的鳞甲上砍出了一道白印，随后强大的反震力就已经将双手重剑脱手而出。
　　眼看他竟然敢反击，巨龙越发暴怒，直接一爪子踩在了他的身上，将坚硬的铠甲都踩得变形，更别说其中的血肉生命了，完全被踩成了一滩肉沫！
　　“我的乖乖，这么暴力！”李文成咽了咽吐沫，感到了浑身都在颤抖。
　　他身为一个战士，对此最为感同身受，因为他也是穿着一身铠甲，一旦被这头凶悍巨龙盯上，同样毫无幸存下来的机会。
　　巨龙的攻击太暴力了，它拥有着近似于坚不可摧的防御，完全无视了大部分的伤害，单单是用脚都能踩死大部分冒险者！
　　更别说，脚踩不死的话，它们还可以张开狰狞巨嘴去撕咬，撕咬能力更是比侏罗纪的霸王龙还要强悍很多倍！
　　嘭嘭嘭！
　　巨龙行走在大地上，肆无忌惮的发动了攻击。
　　而这个时候，苏云也终于看清楚了另外几人的真面目。
　　一个是浑身漆黑的豺狼人，和苏云他们之前干掉的那些豺狼人有着很大的区别，显得更加的魁梧壮硕，有着一双绿油油的眼眸。
　　更有意思的是，它的爪子闪烁着金属光泽，竟然使用了某种锋利金属来替代了原本的指甲，让其拥有了更加可怕的杀伤力。
　　这看起来和科幻电影中的金刚狼很像，显然绝对是通过了某种可怕的炼金改造，从而为了追求更高的攻击力牺牲了之前的样子。
　　它的速度极快，宛若一道幻影般围绕着巨龙发动攻击。
　　可惜，依然无法破防，攻击就像是挠痒痒一样，连一片鳞片都没有扣下来。
　　巨龙的鳞甲将会随着年龄增长而越来越坚硬，传奇级别的巨龙鳞甲，起码需要+3的超凡武器才能破开，也即是说它站在那里不动，苏云几个人都别想伤害到它分毫！
　　它被巨龙一翅膀扇到一边，随后有遭到了巨龙尾巴的抽打，远远地抛飞到数十米外，倒在地上再也没有爬起来。
　　其中还有一个更加魁梧的身影，看起来就像是一个巨人，拥有着三米多高的庞大身躯，那是一头混血兽人。
　　兽人和兽化人不同，后者属于某次实验的产物，而兽人则是和人类、矮人等智慧生物同样从自然中诞生，有着极其漫长的历史。
　　它们的力量远远强于人类，在很古老的过去，曾肆意的屠杀人类。
　　但是随着耐色瑞尔的崛起，人类大奥术师与他们展开了最残酷的战斗，干掉了无可计数的兽人，将它们整个种族都差点灭族。
　　从此之后，兽人彻底沦落到和狗头人豺狼人一样的地位，不得不避开人类，躲进深山高原上。
　　这头兽人极其强悍，估计已经无限接近传奇，甚至能够撕裂巨龙的鳞片！
　　但也仅仅于此了，它在巨龙的攻击下依然不堪一击，被轻而易举的一口咬碎，化成了两截碎片。
　　巨龙就这么肆无忌惮的在灰袍身影中大开杀戒，一个个灰袍身影都完全无法反抗，反抗也只是徒劳的赴死。
　　场面极其的暴力血腥，比看电影还要让人激动，让苏云等人都有点面红耳赤，眼睛一眨不眨的盯着战场。
　　巨龙啊，这可是极其稀少而极其强大的存在，想要亲眼看到他们的战斗场面可谓是千载难逢，因为你压根没法靠近这种强悍生物。
　　“马丹，要是能够录下来，拿到现实中当电影短片播放，估计绝对能吸引无数人观看，比那些劳什子好莱坞大片要强的太多太多了。那些米国人都是换汤不换药，天天就知道主张个人英雄主义，完全没什么内涵。而且特效也远远比不上眼前的更加真实壮观！”李文成突然感叹道。
　　苏云忽然露出了笑容，指了指位于头顶上方悬浮的一个小小珠子：“这不是吗，已经在录了！”

第189章意外之财
　　小珠子也就乒乓球大小，通体呈现淡淡的紫色，流转着淡淡光晕，凭空悬浮在距离他头顶30厘米的位置。
　　在正对着巨龙的那边，小珠子中心处有着一只和眼睛很像的竖纹，像是在“看着”巨龙战斗。
　　“留影石，一种炼金产物，可以记录眼前发生的事情，也就是异界版的摄像机！”苏云笑着解释道。
　　这东西算是一种十分特别的炼金产物，造价高昂，这么小小的一颗就需要五百多金币，而且只能使用一次！
　　使用鉴定术可以看出，它的造价达到了一百多金币，也就是意味着需要一万多金币才能具现到现实中，可谓是一笔十分庞大的数字，起码苏云没办法承担如此巨大的开销。
　　“既然有这东西，以后完全可以具现到现实中，充当那些电影场面啊！”李文成顿时兴奋起来。
　　罗智沉稳的说到：“不太现实，这种打斗景象很容易被其他玩家看出来，那样会对我们不利。”
　　“你怎么解释是由什么团队制作的？这么盛大华丽的战斗场面，若是真的在现实中制作，单单是特效就需要数千万美元，一般的公司都没法做到。”柳念薇同样淡淡地说，对此并不感兴趣。
　　被两人这么一说，李文成顿时垂头丧气，也意识到了这些问题，显然只能供他们自己欣赏了，想要借此赚取几千万几亿的票房，那纯粹是痴人说梦！
　　短短的几分钟后，虐杀已经结束了。
　　这是一场屠杀，一场巨龙屠杀弱小生物，基本上没有受到什么伤势的屠杀。
　　灰袍人总共有六位，但除了一位法师撕裂空间逃走后，其余的五人全部葬身在这里，被巨龙挨个干掉。
　　这些人等级全都接近传奇级，却完全没有对巨龙做出有效的杀伤，被巨龙依次击杀，可以说是一面倒的屠杀，由此就能看出来这条青铜龙到底多么的强悍，凡人很难对抗。
　　再干掉这些人类后，巨龙振翅飞向了天空，一路飞向了西边的宝剑海，不知道飞往了什么地方。
　　眼看着它彻底离开，苏云等人总算敢从躲藏的地方走出来了，先前近距离接触巨龙的恐怖威势，让他们浑身都在颤抖，不由自主的想要瘫软在地上。
　　幸好巨龙并没有发现他们，让他们成功通过了意志判定，不然早就跪了。
　　接下来，自然是最为愉快的捡尸体环节。
　　巨龙仅仅是把几个尸体上的武器拿走作为战利品，身上的铠甲依然保留了下来。
　　这些人别看在巨龙的攻击下不堪一击，但一个个可都是标准的逼近传奇的强者，每一位都能轻易地虐杀他们所有人。
　　若不是被苏云坑了一下，他们完全不需要正面对上巨龙。
　　五具尸体躺倒在地上，身上的铠甲也在之前的可怕攻击下损坏，一个个尸体基本上没有一个完好的，全都在巨龙的暴力攻击下变成了碎肉，看起来分外血腥。
　　就在这时，等到他们靠近后，其中的一具尸体忽然动弹了一下，苏云被吓了一大跳，瞬间动用了法术。
　　这些人的实力太强悍了，天知道还剩下多少实力，必须要小心谨慎，将他们先干掉再说！
　　火球术！
　　轰！
　　炽烈的火焰在那具尸体上炸开，将其彻底炸成了碎片。
　　然后，苏云惊喜的发现，他的眼底浮现了一行系统提示——
　　“火球术命中目标，造成五倍要害攻击，120点伤害！”
　　“击杀15级熊人战士，得到6800点杀戮经验！”
　　这下子，他晋升的经验值瞬间攒够，因此苏云直接选择了晋升，从8级晋升到9级，解锁了五环法术位。
　　现在他的个人属性如下：
　　“姓名：夏尔
　　种族：半精灵
　　属性：力量4、敏捷8、体质8、智力28（+4）、感知16、魅力29（+4）。
　　阵营：守序中立
　　职业：10级学者（满级）/9级法师（0/36000）
　　生命值：22/22
　　未分配经验值：无
　　技能点：16
　　属性点：无
　　状态：健康
　　法术位：零环法术5个，一环法术8个，二环法术8个，三环法术位5个，四环法术位4个，五环法术位3个。
　　此外，随着晋升到9级，他再次解锁了一个专长。
　　“法术默发（超魔专长）：你已经掌控了魔网的规律，并深入的了解到法术释放的结构，让你不需要吟唱咒语就能施放法术。
　　效果：不需要任何念咒，就能悄无声息的施放法术。但需要占用高一个等级的法术位。注意，吟游诗人无法使用这个专长。”
　　又一个超魔专长！
　　这个超魔专长别看不增加任何的攻击力，但胜在能够隐蔽施放法术，不需要开口就能从容施放法术，可谓是一个阴人的最好专长。
　　“你怎么突然动手了，吓我一跳！”李文成忍不住抱怨道，先前被他突然施展火球术吓了一大跳。
　　“没什么，我看到那个家伙动了一下，就本能的使用法术干掉了它。还不错，一下子得到了不少经验值，提升到了9级。”苏云笑的眉眼弯弯，并没有隐瞒自己的收益。
　　反正经验值也已经到手并消耗掉了，也不需要隐瞒什么，对方想要抢人头也不可能做到。
　　“你丫的真幸运！”李文成顿时撇了撇嘴，却也不再说些什么，开始了愉快地翻尸体。
　　几具尸体上都有着精良的铠甲，这些铠甲基本上都算是高等级的铠甲，拿出去售卖起码也要数千金币。
　　可惜，这些铠甲基本上都受到了严重摧毁，价格要大打折扣了。
　　但也不要紧，这么精致昂贵的铠甲，哪怕是卖废品都能卖出不少钱，因为其中使用了很多种珍稀材料。
　　李文成和罗智两人下手，将几具尸体全都扒了个精光，身上的能卖钱的全都没放过，就差没将对方剥掉一层皮了。
　　而苏云和柳念薇站在一边并没有动手，两人一个小萝莉一个女孩子，自然不适合做这种粗活。
　　“话说，这些家伙的目的到底是什么？”苏云目光闪烁，开始思考这些人地目的。
　　显而易见，那个触手怪物绝对是这些人的手笔，想要通过那只接近传奇级的深渊魔物来激怒青铜龙，想要达到某种不可告人的目的。
　　至于目的——不外乎制造血腥杀戮！
　　猎杀之神可是标准的邪神，最喜欢享受信徒奉上的猎杀仪式，而且杀死的存在越强越喜欢，只要进行传奇级别的猎杀仪式，也即是干掉一个传奇强者，祂百分之百的会降临。
　　因为祂可以从这种仪式中汲取相应的能量，从而提升自己的实力。
　　诸神皆是如此，都需要举行相应的庆典祭祀，以此来获得比平时更多更纯粹的信仰之力，让他们越发强大。
　　此外，如果没有传奇强者猎杀，或者干不掉这等强者，也可以通过大规模的猎杀祭祀仪式，以数量取代质量，召唤猎杀之神的降临。
　　对方的实力显然不足以顺利的猎杀巨龙，也就意味着他们很可能想要通过巨龙，去创造最血腥的杀戮情境，以此来作为取悦神灵的猎杀仪式。
　　巨龙，哪怕是守序阵营的巨龙，也是一种喜怒无常的存在，很容易被遭到攻击。
　　它们天生高高在上，蔑视其他生灵，一旦感到了危险或被挑衅，绝对会暴怒灭掉敌人。
　　“嘿嘿，这次赚大发了，没想到巨龙竟然没有将这些人扒光，全便宜我们了。”李文成笑的合不拢嘴。
　　先前他和罗智两人，可是将几具尸体上的所有东西都扒了下来，可以说是相当赚大发了。
　　这些人全都是十几级的高阶强者，身上的装备自然不同反响。
　　在这里每5个等级为一阶，1！5级是一阶，6！10级为二阶，11！15级为三阶，之上的四阶。其中，三阶四阶又称为高阶职业者，而传奇之上则是直呼传奇。
　　而装备物品药剂等也都是按照这种规格划分，对应着诸多等级。
　　装备都有着等级限制，比如普通的法杖需要达到相应的施法等级，不然你拿到也毫无用途，只能拿来敲人。
　　当然，很多卷轴并没有这么严格的限制，也算是一件很不错的事情了。
　　等到整理完毕后，苏云走上前去，开始利用自己掌握的渊博知识鉴定这些东西的价值。
　　“厉害，这些东西起码都是一阶超凡装备，最好的是这个人地手腕，是一件提升3点力量的三阶超凡装备！我估计，这些东西全部加起来，估计能卖出两万金币以上！”苏云略带兴奋地说道。
　　完全是一笔天外飞财，就这么一下子让他们再次大赚特赚，完全是无法想象的事情。
　　不只是他，连其他人也都不由自主的呼吸急促起来，一双双眼睛瞬间闪闪发光，仿佛已经看到了一堆金币摆放在自己的面前。
　　然而，就在这时，一个修长的身影悄然从不远处走来，俊美的脸庞上带着若有若无的笑容道：“哦，这些是我的战利品。人类，你们想要和我抢东西？”
　　人类！我的战利品！
　　苏云顿时面色大变，瞬间意识到了对方的身份，这名莫名其妙出现的男子，竟然是先前那头青铜龙的人类形态！
　　一头传奇级的巨龙！
　　一头巨龙有多么强大？
　　尤其还是一头壮年巨龙？
　　从之前的战斗中就能看出来，这头青铜龙已经强大到了令人发指的程度，面对一支精良小队的攻击，竟然可以称得上毫发无损。
　　要知道，这些人的实力可都是接近传奇，已经有着屠龙的恐怖实力。
　　然而没有用，面对这头青铜龙就像是一些发怒的小猫咪，被轻而易举的全都干掉了——也就一个法师见势不妙首先逃走了。
　　在面对这么一位恐怖的存在，苏云顿时感到浑身都在发软，额头上瞬间冒出了冷汗。
　　如此以为恐怖存在，完全不是他能够抗衡，哪怕有着诸多保命底牌也不行！
　　“尊敬的巨龙先生，我们无意冒犯，这些东西请您尽管拿走。先前我们只是看到您不要了，所以前来想要拣一下，现在您过来了，自然要物归原主。”
　　作为小队的队长，苏云只能强撑着稍微上前几步，低头恭敬地对它说。
　　面对一位强者，必须要保持谦卑，毕竟是一位可以随手灭杀他的恐怖巨龙，再小心也不为过。
　　男子面无表情的看着他，忽然像是发现了什么有趣的事情，仔细的打量着他。
　　苏云被他看得有些发毛，很想就这么直接逃走，但在一头传奇巨龙面前，他想要逃走都不是一件容易的事情。
　　“可爱的人儿，你是我的人了！”
　　谁知，对方突然说出了一句让他瞬间浑身发毛的话语，苏云顿时像是一个被踩了尾巴的小猫咪，瞬间恼火的盯着对方：“抱歉，不可能！”
　　旁边的李文成等人脸部一阵扭曲，很想笑出声来，竟然被一头巨龙看上。
　　在很多小说中，巨龙最喜欢抢夺各种美女，然后关到自己的龙巢中，当成了暖床小丫头。但往往都会有强大的勇者前往解救，不惜一切代价打败巨龙，将公主救走原以为只是童话传说，
　　但现在，似乎很可能在他们面前上演。
　　一个拥有着男人灵魂的小萝莉，被巨龙抢走——想想就有点忍不住想笑。
　　幸好，巨龙强大的威势让他们压根不敢真的笑出声来，一个个憋得十分难受。

第190章贪财的凯恩斯
　　“呵呵，你反抗不了我，乖乖跟我走吧，不然这些人类都要为你赔命！”男子面无表情道，完全不在意他的拒绝，反而彬彬有礼的自我介绍道：“我名叫卡拉米伦纳德，一名强大的青铜龙，美丽的小姐，跟我走吧！”
　　“放弃吧，不可能！”
　　苏云深深叹口气，知道自己不动用底牌压根无法对付这个家伙了。
　　显然，哪怕是守序阵营的金属龙，也免不了横行霸道肆无忌惮的行事作风。
　　这种生物天生高高在上，从小就拥有着强大的力量，只需要睡觉就能提升实力，他们的天赋太强大太强大了，完全看不到极限。
　　甚至，连微弱神力地神祗都无法对抗太古龙，强大的令人绝望。
　　强大的天赋，带给他们极度的傲慢和自信，对于其他的各种生物都有着一种高高在上的俯瞰气势。
　　所以，必须要动用底牌了，只是那串咒语太TM的羞耻了，完全是公开处刑啊啊啊啊！！
　　但现在，只有这么一个方法对抗巨龙了，人家已经摆明了要将他抢走了，但靠自己完全无法对抗，不如召唤后台登场吧。
　　他从怀里取出了贴身的项坠永恒之佑，将其放在掌心，双手合十做祈祷状，小脸蛋瞬间浮现了红晕，咬了咬嘴唇开始念出了最为羞耻的咒语——
　　“夏尔最喜欢的世界第一美男子老师大人啊，您最宠爱的小可爱在祈求您的降临，请过来帮助小可爱解决眼前的危险吧！”
　　马丹，这个闷骚的家伙，有着让人想要揍他的恶趣味啊。
　　等着，以后等我比你强了，一定也要让你这么呼喊我帮忙！
　　嗡！
　　淡淡的嗡嗡声出现，在他面前突兀的浮现了淡淡波动，地面上涌现出一道道璀璨纹路，转眼间已经化为了绚丽的法阵。
　　一道门户生成，连通了对面，里面看起来一片虚无，十分的神秘。
　　“咦，传送法阵？”自称为卡拉米的巨龙平静的站在一边看着，似乎很好奇他能够召唤出什么人出来。
　　以青铜龙的可怕实力，哪怕是普通的传奇强者都不可能打败它，除非是更强大的存在。
　　但强大的存在，怎么会和这么一个小屁孩有牵连，而且这个小屁孩连10级都不到，弱的可怜。
　　然而，从传送门走出的身影，顿时让它位置一震，对方还主动向他打招呼了：“好久不见，卡拉米。”
　　瘦瘦高高的男子，棱角分明的脸上，带着若有若无的淡淡笑容，仿佛什么都不放在心上，一切都是那么的不重要。
　　而他的一双眼睛，更是像星空般深邃璀璨，像是看穿了一切，看到了命运之河流淌的痕迹，令人一眼而着迷。
　　但卡拉米却面色戒备的盯着他：“凯恩斯，你为什么过来，这是你的女儿？”
　　“老朋友，别这么见外，毕竟是好久不见了，要不出去喝一杯，我那里可是有着很多别人都喝不到的美酒啊。”凯恩斯笑眯眯的看着他。
　　“别以为我会忘了你曾经做的事情，你这个混蛋！”卡拉米顿时咬牙切齿的说，像是想起了什么深仇大恨：“当初你和我们联手击杀那头作恶的黑龙，但你竟然让我给你挡刀，你这个混蛋！”
　　“那次战斗后，我整整休息了三年才恢复！”
　　还有这回事儿？
　　苏云顿时瞪大了眼睛，一副看八卦的吃瓜群众模样，现在看来自己这个便宜老师显然有着很巨大的过往秘密啊，这让他万分的好奇。
　　似乎是身体变化的影响，现在他的性格也越来越偏向于小孩子，而不是一个啥都不关心的死宅。
　　“不要在意往事，卡米尔，那已经过去了，当初是你们让我帮忙出手，别忘了我可是一下子消耗了大量珍贵材料，不然那头黑龙绝对会逃走！”凯恩斯摆了摆手，笑容变得相当随意，显然丝毫不在意对方的指责。
　　“可恶的人类，当初你可是把黑龙的巢穴差点搬空！你这个混蛋，将东西全都抢走，比我们巨龙还要贪婪！”卡米尔越说越生气，眼睛都有点红了，显然当初受伤还是小事，最重要的是对方夺走了宝物。
　　对于巨龙来说，宝物才是最珍贵的东西，它们可以为了掠夺宝物去抢夺世界，甚至攻击人类的城市，可以说这些宝物才是他们的命根子。
　　实际上，无论是邪恶的五色龙，还是守序的金属龙，这些巨龙对于财宝的追求并没有什么区别，都是一样的贪婪狡诈。
　　它们视财如命，终身都在追求各种各样的宝石金币，并且积累的越多越好，然后将其当成床铺，躺在上面睡觉，这才是每一头巨龙最梦寐以求的梦想。
　　而且，它们真的为此不懈努力，不将洞穴堆满就誓不罢休。
　　然而，它们的洞穴常常媲美足球场，哪怕是价值几个亿金币的财宝，也不可能堆满。
　　但每一头巨龙的巢穴，都意味着惊天财富，哪怕是传奇之下的成年巨龙，巢穴中的宝物也轻轻松松超过数十万金币，那些壮年巨龙或者更强大的巨龙，更是拥有着数百万数千万的恐怖财富。
　　屠龙勇士们，除了为了争夺荣耀外，最明显的目标，自然是为了掠夺巨龙的财富，从而让自己一夜暴富。
　　他原本还很好奇凯恩斯这么年轻，从哪儿凑够了建造法师塔的材料。
　　要知道，按照他的估计，凯恩斯那座法师塔造价起码也超过了一千万金币，而整个领地的年收入也不会超过10万金币！！！
　　也就意味着，法师塔的资金来源，基本上都是凯恩斯自己凑够。
　　现在，他总算明白对方是怎么做到的了，原来是和巨龙一起组队剿灭其他的巨龙，从而掠夺龙巢中的宝藏。
　　更可怕的是，竟然会比这头青铜龙夺走的更多，完全是出乎了他的意料。
　　“卡米尔，为什么非要执着于过去呢？你们若是有新的目标，依然可以找我。我这人说话算话，只要答应就一定会帮你们完成目的。”凯恩斯耸了耸肩，一副被人冤枉的模样。
　　让苏云看着都忍不住嘴角抽了抽，果然是厚脸皮的家伙，能够面不改色的这么说也没谁了。
　　但是，谁让他拥有着极度强悍的实力呢？
　　坐拥传奇级法师塔，本身又是一名30级的传奇强者，这个世界真没有几个人能够威胁到他，甚至连神灵分身都很难！
　　“你果然是个混蛋，贪婪的人类！”青铜巨龙卡米尔忍不住气的手指都有些哆嗦了，能够让一个贪婪的巨龙说出这番话，就能看出来凯恩斯当初做的事情到底有多么的过分，完全是无法容忍的贪婪啊。
　　不过，卡米尔并没有发作，而是声音忽然变得沉稳了许多道：“说实话，我们真的需要找你，对付一个强大的存在。”
　　“好说，这些天我正好没什么事，要是准备好的话，直接就能出发。”凯恩斯相当好说话，笑眯眯的回道。
　　然后，卡米尔指了指站在他身后的娇小身影，有些惊奇的盯着他：“这位是你的女儿？你这个冷血无情贪婪的人类，也会有女儿？”
　　“卡米尔，给你介绍一下，这是我的宝贝学生，一个天赋不错的小家伙。”
　　凯恩斯笑道，伸手将苏云从背后抓了过来，宛若在抓一只小鸡，轻轻松松的样子让苏云恨不得咬他一口。
　　对方完全没给他什么面子，笑眯眯的伸手捏了捏他的脸蛋道：“夏尔，分开这么长时间了，有没有想我？”
　　“我当然很想老师啊，只是我要冒险锻炼自己，我也想成为和老师一样强大的法师！”被一个大男人这么问，苏云感到浑身发毛。
　　但面对这位便宜老师他可不敢说出心中的真话，反而走上去亲了对方一口，像树袋熊一样的挂在对方身上，毫无节操的撒娇卖萌。
　　虽然已经看过几次了，但李文成还是有些无语，没想到他这个死宅竟然能如此娴熟的卖萌，而且卖萌对象还是一个大男人。
　　好吧，自己的妹妹未来堪忧啊，还要预防被男人夺走了自己的男朋友……
　　“哈哈，这就好，这就好，小家伙，你和你的小伙伴们继续去冒险玩吧，我和卡米尔有点事情要谈谈。”凯恩斯将他放在地上，伸出大手将他的头发揉成了鸡窝。
　　“那这些东西呢？”苏云有些不甘心的看了看面前堆在一起的材料，这么轻易放弃如此一笔巨大财富，让他感到心肝都在疼。
　　“哦，你说这些垃圾装备啊，卡米尔应该也看不上，你们都拿去卖废品吧。”凯恩斯瞄了一眼，很随意的说了一句。
　　卡米尔顿时瞪圆了眼睛，庞大的气势瞬间笼罩过来，但在凯恩斯的影响下，他完全没什么效果，只能吹胡子瞪眼：“凯恩斯，你过分了啊，什么东西都要抢！”
　　“哈哈，卡米尔，我们也是好久不见了，干嘛要计较这些破烂东西，就当做送给小孩子玩的见面礼了，你一个拥有着庞大财富的巨龙，也看不上这点东西吧？”凯恩斯笑嘻嘻走过去，丝毫没有见外的意思。
　　“你！”卡米尔还想说些什么，但已经被凯恩斯拉着离开了这里。
　　只见凯恩斯伸手一划，一道银白色的光门瞬间浮现，随后一人一龙直接离开了原地，留下目瞪口呆的众人。
　　果然，这个便宜老师果然和巨龙说得那样贪婪，不过我喜欢！
　　苏云美滋滋的蹲下身，将这些装备全都收入了个人空间中。
　　别看凯恩斯说得十分随意，但这些东西加起来可是价值两万金币左右，算是一笔极其庞大的意外之财，比很多冒险团一年的收入都要多很多！
　　这下子，他们小队瞬间大发了一笔，一个个美滋滋的离开了这里，脸上都带着无法掩饰的笑容。

第191章代言（上）
　　最大的损失，自然是苏云用掉了一样保命底牌，而看凯恩斯的架势，估计暂时不会给他使用了。
　　能够让凯恩斯穿越这么漫长的距离，直接降临到他的面前，显然需要动用八环传送法阵。
　　固化低级法术就已经需要不菲的材料费用，比如之前苏云固化了三环法术在长袍上面，每一道法术都需要消耗三百金币以上。
　　每提升一环，需要消耗的东西也就越值钱。
　　所以说，法爷最阔绰也最穷，一个个都穷的掉进钱眼了，每次冒险都恨不得能赚够足够的金币，不然的话他们根本就不会参与。
　　而一个全副武装的法爷，一身装备加起来起码也要数万金币，绝大部分法爷都很难凑齐。
　　但正因为如此，法爷才是那么强大，越高级的法爷也就越难杀，哪怕是刺客、剑圣都出手也很难击杀一名法爷，身上的重重防御就已经可以将这种刺杀消灭在萌芽状态。
　　等打不过了，一个任意门、随机传送等法术，直接就能远走高飞，你追都追不上！
　　现在的苏云，距离这种强大的实力，还有着极其漫长的距离，显然他还需要努力。
　　这个努力，除了杀怪升级之外，就是不择手段的赚钱，赚够大量的钱，他就能阔绰的用钱砸死杀人！
　　在返回的路上，一群人全都面带着笑容，这次的意外收获让他们全都兴奋不已，连一向镇定的罗智都忍不住满脸笑容。
　　进入游戏世界以来，他还是第一次这么的高兴。
　　一群人在一起组队冒险，深入各种危险的地方，与各种强大的怪物战斗，甚至还见到了传说中的巨龙，以及巨龙与巨兽之间的战斗。
　　这些真实的画面可不是区区电影特效所能比拟，甚至说再给现实中的电脑特效公司几十年，他们也不可能做出如此真实的场景。
　　如此迥然有别与现实的生活，让他也忍不住有些着迷了。
　　本身就是一个喜欢冒险的人，不然也不会坐拥这么多的财富，还会去帮警局破案，正是为了找到一些生活的激情之处，从而让自己活得更加自由自在，活出自己想要的生活！
　　等他们离开了沼泽，刚刚走出荆棘林，来到之前约定的地方，就已经看到雅各布在那里等待了。
　　“夏尔、夏基霸邪、贝拉、艾克斯！”雅各布站在马车上使劲的挥舞着手臂，等到一群人靠近后，他大踏步走到众人面前，与他们来了个热情的拥抱。
　　雅各布忍不住抱怨了一句，“这么多天不见，我每天都在担心你们啊。”
　　显而易见，他已经将面前的几人当成了最重要的家人，自然会担心不已。
　　“嘿嘿，兄弟，我们这么厉害，不会有事的！”李文成给他来了个熊抱，两人可以说是相当对脾气，关系算是最好。
　　李文成最崇尚力量和实力，而雅各布也是一个野蛮人战士，与他可以说是最相似的职业。
　　不像柳念薇，身为一个刺客注定不会光明正大，于无形中刺杀，才是刺客的终极奥义。
　　而苏云身为一个法师，更不可能冲锋在前，安稳的待在身后施放法术才是他最好的选择。
　　能够与李文成并肩作战的，唯有雅各布——对了，现在还多了一个罗智。
　　《神魔世界》的牧师可不是纯粹的施法者，而是魔武双修，既可以释放神术加持状态治疗伤势，也可以穿着铠甲拿着连枷锤子等武器冲锋在前。
　　马车慢悠悠的行驶在漫漫大原野上。
　　这里已经进入了人类生活的地方，一片片错落有致的耕田，一些农夫正在其中忙碌着。
　　夏季的种子已经种了下去，现在就看未来的收获了，这关系到很多农夫的生计，能否过个富足的生活。
　　看着这里的一切，让苏云不由自主的想到了现实中，现在的现实中也是如此的繁华。
　　他依然记得小时候住在老家，常常会和家人一起下地干一些农活。
　　当然，那个时候他还很小很小，并不足以做一些重活，说是干活，实际上也就是在田地里玩耍。
　　老家还养了一条大狗，跟着他在田地里疯跑，引来了大人们的笑骂声……
　　想着这些事情，苏云慢慢的进入了睡乡。
　　智力变强，并不能让他可以少睡觉，唯有体质才是确定这的关键。
　　可惜，他的体质属性连普通人都比不上，很容易疲倦，睡得也就变多了许多。
　　等他再次醒来，已经到了庄园里面，被李文成笑眯眯的从马车上抱下来，让他嫌弃的急忙跳了下来，自己走路。
　　被美女抱着也就算了，被一个大男人还不够恶心。
　　休整了一番之后，李文成开始拉着雅各布吹嘘之前的经历，一路走来已经吹了一路，现在依然没有住嘴。
　　而苏云等人休息了一下，已经退出了游戏世界。
　　这段时间以来，他们每天都要在胆战心惊中度过，生怕遇到什么可怕的怪物，现在总算可以彻底地休息一番了。
　　不过，回到现实休息一下后，他不得不再次出门了。
　　这一次，是前往罗智的公司，先前两人早已谈好，约定他来担任对方创建的分公司，猫猫玩偶的形象代言人，代言费高达100万元！
　　对于他这么一个刚刚成名的小明星，这么高的代言费已经相当高了，毕竟他现在的名气还没有经过沉淀，还不足以支撑起庞大的消费市场。
　　这么高的代言费，实际上就是罗智给他的好处费，以及对他的信任，对他超凡魅力的信任。
　　以他超凡魅力出任对方的形象代言公司，吸引力绝对爆炸，引来无数的顾客并不算什么难事。
　　在他住的地方，李雯早已闻讯赶来，为他准备前往那里需要的着装。
　　现在李雯已经相当自然地成为了他的经纪人，负责为他处理诸多事务，当然赚的钱也基本上都被她掌控在手里，并拿去进行一些金融运作。
　　可以说，对方已经成为了货真价实的女朋友，而且是那种绝不会和他分手的那种。
　　没办法，谁让他是一个这么萌死人不偿命的小萝莉，已经成功的让对方彻底拜倒在她的萝莉裙下，成为了他最忠诚的变态萝莉控。
　　无论怎么说，都免不了萝莉控这个称呼！
　　“好了，我先给你梳一下头发，编成普通的双马尾，应该很符合这种形象。毕竟你代言的玩具也不算太高端，适合普通家庭当做生日礼物之类的购买，自然要装扮的更加可爱，而不是一副公主气势。”
　　李雯笑容灿烂的为他整理外表，对她来说这可是一种无上享受，把一个软萌可口的小萝莉打扮的漂漂亮亮，简直不要太赞了。
　　“这是我专门为你买的蝴蝶发卡，一对就要五千多块钱呢。”
　　接下来，李雯取出了一对漂亮的紫色蝴蝶发卡，卡在了他的双马尾辫上。
　　紫色的发卡和银色的长发有着一种相得益彰的搭配，看起来更添了几分魅力，让李雯忍不住凑上去狠狠地亲了他一口。
　　“好了，该出门了！”苏云面无表情的推开她，不是他不喜欢被女孩子亲吻，而是不喜欢被人当成玩具那样的对待。
　　这个可恶的萝莉控，完全没把他当成真正的男朋友，仅仅是为了得到他这个好玩的小萝莉而已。
　　也就是，仅仅是为了得到他的幼小身体，压根不在意他的心！
　　“嘿嘿，出门出门，打扮的漂漂亮亮，迷倒那些男孩女孩，无论男女老少都无法抵挡小夏尔的魅力。”李雯眼睛弯弯，笑的格外开心，伸手牵住了他的小手道：
　　“走吧，我的公主大人！”

第192章代言（下）
　　这个可恶的家伙！
　　苏云嘴角抽了抽，面无表情的被她牵着小手离开了房间。
　　若是有选择的话，他也不想就这么无节操的卖萌，但是谁让他的虚体长得这么音清体柔易推倒，天生就是卖萌的好材料，萌中之王呢？
　　有了这么好的先天资质，他不利用的话才是真正的浪费，还不如这么好好的利用一下，借此赚取大量的金钱。
　　这可是一个看颜值的世界，而现实世界中，又有谁能比得上他的颜值和魅力，哪怕是将历史上的那些祸国殃民的美女拉出来也很难找到能比他还高的人。
　　果然很令人无语……
　　苏云满肚子牢骚的坐在宝马车里，被李雯带着前往猫猫玩偶公司的地方。
　　让他不由得想起了曾经广为流传的一句话，宁可在宝马车里哭，也不愿在单车上笑。
　　他现在，似乎有点前者的嫌疑啊。
　　半个小时后，宝马车安稳的停了下来，停在了一栋外装十分华丽的建筑面前。
　　这栋建筑看起来有点像是一个巨大的熊猫，有着黑白分明的外装，十分符合公司的形象。
　　他之前也了解了这个公司的情况，原本就是一个玩偶公司，但因为经营不善倒闭了，被罗智花费三千万元收购，进行了重新改装，变成了其旗下的分公司之一。
　　如今，在建筑的大门口处，早已站了一排员工，一个个全都是西装革履，向着外边翘首以待，分外期待今天的来客。
　　公司人手不足，所以员工们全都上阵，用最热情的方式来欢迎对方的到来。
　　等到宝马车停下来后，保安急忙跑过去为其打开门，而罗智也早已等在这里，身为集团老总却在这里亲自等待，让这些员工忍不住越来越八卦两人之间的关系了。
　　自从先前罗智在集团中亲自为对方拉票后，他这个冰山面瘫脸的钻石王老五形象已经崩塌，变成了一个为了搏小萝莉一笑不惜破费数千万的萝莉控。
　　他们真的很好奇，这个小萝莉到底有什么魅力，能够让自家老总这么魂不守舍。
　　等到宝马车门打开，一个娇小的身影从中走出后，一群人全都瞪大了眼睛屏住呼吸，像是生怕惊动了对方。
　　“欢迎到来，我的小公主！”罗智彬彬有礼的伸手。
　　苏云很想翻白眼，但现在可是由上百人看着，而且摄像机也一直记录着，自然不可能做出败坏身份的事情。
　　他脸上带着甜甜的笑容，带着白手套的小手放在了对方的大手掌心中，任由对方牵着他离开了宝马车。
　　等彻底出现在众人的视线中后，一群人纷纷被惊呆了，有人还忍不住揉了揉眼睛。
　　“卧槽，原本以为都是特效，都是后期处理，没想到真人竟然比摄像头下更加可爱！”
　　“太萌了，萌的想要扑上去亲一口啊！”
　　“嗷嗷，你看那娇小的身躯，银色的长发、头上黑色的猫耳，背后的长长尾巴，看起来就像是一个猫耳娘啊。而且看起来甚至比二次元的更萌，简直是萌死人不偿命啊！”
　　“怪不得连咱们BOSS都沦陷了，这换了任何人，都无法抵挡对方的魅力啊。可惜，这么天使般的小可爱，咱们也不可能养得起。”
　　一群人纷纷交头接耳起来，被对方的盛世美颜所震动。
　　太惊人了，什么时候三次元也能见到这种宛若天使般的可爱存在，可爱到让人都无法相信对方是真实存在的人儿，可爱到看着对方就感觉像是被治愈了，整个心里都暖暖的。
　　对方就是一个小天使，让人心里生不起丝毫亵渎的意思，只想好好的呵护她，保护她，让她能够快乐幸福的成长，每天都能看到这么可爱迷人的微笑。
　　这种微笑就是最大的福利，让人整个心里都暖暖的，一身的疲倦全都不翼而飞。
　　原本的一丝不满，也全都消散了，纷纷庆幸能够看到对方，不然就是人生的一大损失。
　　“欢迎欢迎！”
　　“欢迎猫猫公主大驾光临！”
　　“猫猫公主，我最喜欢你了！”
　　一群人纷纷发自内心的呼喊道，挥动着手上的玩具彩带等东西，为对方准备了最盛大的欢迎仪式。
　　原本都经过了简单地排练，但现在一个个全都对此喜悦不已，完全不把这当成了公司命令，一个个恨不得冲上去围着对方。
　　幸好他们还懂得克制，生怕吓到了这么一个天使般的小可爱。
　　实际上，苏云还真被吓了一跳，刚刚被罗智拉着走出宝马车，就听到了一阵喧闹的欢呼，把他吓得小心脏都加快了许多。
　　幸好他看到那些人，意识到对方在做些什么，很想再次翻个白眼，小手微微使劲掐了一下对方——可惜她的力气太小太小了，与其说是生气，还不如算作撒娇。
　　这个混蛋，真的把他当成了无知的小萝莉对待了，真以为他会喜欢这些啊。
　　不过，他的嘴角弯起，笑容越发灿烂的从这些人的注视下走过：“谢谢谢谢，不用客气。”
　　简单地欢迎仪式后，罗智领着他参观了玩偶工厂，看到各种各样的可爱玩偶都在精心的制作中，其中还有一些以他为模板的Q版小玩偶。
　　此外，还能见到一些精致逼真的手办，基本上都是一些专业手艺人手工打造，每一个都要三百起步，轻轻松松上千块，算是一种高消费的成品。
　　说实话，苏云相当讨厌被人做成手办贩卖出去，不知道被多少人舔……他自己虽然也喜欢舔，但是被舔的对象换成他了，那就有些接受不能了。
　　但是，谁让罗智不差钱呢。
　　对方承诺了，每一个以他为原形的手办玩偶，都会给他20%的净利润。
　　他啥都不需要做，只需出卖一点点色相，就能坐着赚钱，天底下上哪找这样的好事，所以他也就勉为其难（高高兴兴）的答应了下来。
　　这些手办玩偶的利润都在数十块到数百快，20%看似不多，但积少成多的话也是一笔庞大的收入了。
　　等到以后他的名气越来越火的时候，这些手办玩偶的销量也会越来越高，很容易就能超过他其他所有的收入总和，算是一本万利的买卖。
　　若非对方还要依靠他在游戏世界冒险，估计换个人绝不会给这么高的福利待遇。
　　参观完工厂后，接下来自然是需要拍摄一些广告摄影了。
　　毕竟身为代言人，自然要与产品进行合影，并将其推广出去，这才是代言人的目的。
　　身为一个大公司，自然早就准备好了一切，只等他的到来。
　　一个个场景早已准备好，苏云开始了一个个进行试拍。
　　场景一：卧室。
　　从睡梦中醒来，太阳光洒满了房间，也洒在了抱着玩偶睡觉的可爱小人身上。只见她小小的胳膊腿微微动了动，终于睁开眼睛，从睡梦中醒来，抱着小熊玩偶站在了窗台前。
　　灿灿的阳光洒在她天真无邪，可爱的小脸上，显得一切都是那么的温馨自然，让人很想有一个这么可爱的小女儿，每天都能陪伴着她。
　　场景二：游乐园。
　　一些小孩子正在玩耍，但是小萝莉突然摔倒了，忍不住哭了起来，哭的令人心碎。这是旁边的一个女子急忙递上了手上的玩具，小萝莉顿时抱着玩偶，露出了带着泪水的开心笑容。
　　就是这么的天真无邪，仅仅是单纯的一点点得到，就能开怀大笑，没有成年人丝毫的忧虑，仿佛一个小天使。
　　场景三：生日宴会上。
　　小萝莉坐在大大的蛋糕面前，笑容灿烂的伸手接过父母递过来的玩偶，并凑上去亲了对方一口，表达内心的喜悦之情……
　　一切都是这么的悄然无声，并没有动用什么广告宣传语，单纯的使用场景变换，以小萝莉为例子来说明自家生产的玩具魅力。
　　这么一个天使般的小萝莉都喜欢这些玩偶，其他的孩子还有谁不会喜欢？
　　等终于拍完后，苏云伸了个懒腰，感觉浑身都在发酸。
　　连着进行了一个多小时，接近两个小时的拍摄，让他的弱小身体完全无法承担，恨不得扑倒床上大睡一觉。
　　不过，在看到手机上明晃晃的短信提示，那一行诱人的数字后，他瞬间精神大振。
　　“XXX先生您好，您的XXX银行账户，收到1000000.00汇款，请您注意金融安全……”
　　一百万到手！
　　“公主大人，和我们一起吃个饭吧？”罗智微笑邀请道，在他身后，一群员工们纷纷围了过来，全都满脸期待的盯着他。
　　苏云微笑着点了点头道：“当然可以！”
　　一下子得到了这么庞大的一笔收入，他自然不会拒绝对方的邀请……
　　有钱的感觉真好！

第193章学猫叫
　　俗话说吃人手短，一下子拿到了一笔百万的庞大财富，让苏云乐的有点找不着北了。
　　接下来，苏云心情大好之下，确实参加了猫猫玩偶公司举办的大型晚宴，算是庆祝他成为公司代言人的宴会。
　　这次宴会公司成员大多参与，也就几个因为意外事情没来，也算是全员到齐了。
　　宴会地点选在了最近的一座阳光酒店，也算是周围最上档次的酒店，一般人办酒席都不会选择这里，一桌下来起码也要三千块起步。
　　作为商都赫赫有名的钻石王老五，罗智自然不会小气，早已提前承包了整整一层酒店的宴会大厅，足以容纳数百人就餐。
　　十多名服务员专门守护在一边，随时听从使唤，让众人彻底体验到顾客就是上帝的真谛。
　　作为一个小萝莉，苏云自然不可能饮酒，连果酒都没人让他喝，仅仅喝着橙汁，算是代酒。
　　一行人难得这么聚餐一次，兴致都很高，一些人还在划拳猜酒，公司中的那些歌星麦霸，学舞的也纷纷上台表演。
　　毕竟集团大BOSS都在这里，很多人都想要在对方面前留下一个好印象，从而在以后能够得到更好的晋升机会。
　　平时罗智难得来一趟公司，而且这个公司也是刚刚成立，跟了一个底蕴更强的东家，让这些人也纷纷充满了斗志，想要在新公司中好好的奋斗，从而赚取更多的薪酬。
　　众所周知，每一个公司开始的那些老员工，只要自身稍微努力一下，不犯什么大错误，未来铁定能够有个不错的高层岗位。
　　人往高处走水往低处流，没有人不愿意多赚一些钱，从而让生活更好一些。
　　位于大厅中心的核心位置，罗智、苏云、李雯一群高层皆坐在这里。
　　苏云自然是坐在了李雯和罗智中间，面前的桌子上摆满了各种食物，其中在他面前基本上都是精致可口的甜点，看起来分外诱人。
　　而萝莉控李雯自然不会放过这么好的投喂机会，从开始就不断的喂身边的小萝莉，让旁边的很多人都羡慕的眼红，恨不得取而代之，享受投喂小萝莉的那种美妙感受。
　　“公主大人，这么好的时候，要不您和BOSS一起合唱一首呗？”
　　这个时候，一个年轻的女孩忽然走上来笑道，正是猫猫玩偶公司的人事部负责人。
　　她的开口，瞬间引爆了大家的热情，一群人纷纷高呼“来一首”“来一首”。
　　显而易见，对他们来说，猫猫公主本身就是一个极其可爱的小萝莉，看对方唱歌跳舞本身就是一种无上享受。
　　但自家老总也不差，有着这么高的颜值，早已不知道成为了多少人的梦中情人，再加上从未有过什么绯闻传出，禁欲系的总裁，堪称是最佳总裁文小说主角模板！
　　这两个人，一个萝莉公主，一个白马王子，简直是绝配啊。
　　在亲眼看到小萝莉后，众人也总算明白，为什么自家老总会喜欢上这个毛都没长齐的小萝莉。没办法，对方的魅力太惊人了，完全没人能够承受，纷纷沦陷在对方的公主裙下，想要抱回家好好照顾。
　　在众人的呼声下，一向平静如水的罗智，也没办法就这么忽视众人，不然将是对新公司成员的一个巨大打击。
　　他轻咳一声道：“可以。”
　　这时，苏云忽然有点不怀好意的说：“嘻嘻，罗智哥哥，要不我们合唱一首最近很火的歌曲吧？”
　　“什么歌曲？”罗智看着他平静问道。
　　一群人也纷纷竖起了耳朵，想要听听对方想要合唱什么歌曲，该不会是那首著名的情歌吧？
　　“学猫叫！”苏云笑的一脸灿烂阳光，看起来分外可爱。
　　对方顿时嘴角一抽，感觉很想就这么转身逃走。
　　太羞耻了，他一个大男人怎么能唱这首歌！
　　“哇，竟然是这首！”
　　周围的员工们纷纷惊呼起来，脸上满是洋溢着奇怪的笑容，纷纷跟着起哄：“太棒了，就是这首，BOSS快点和猫猫公主一起合唱吧！”
　　不怪他们如此激动，因为《学猫叫》这首歌本身就是纯粹为了卖萌，而且还是男女一起卖萌，有着令人沉迷的那种萌感。
　　尤其是一些主播这段时间大肆传唱这首歌，让无数观众直呼萌化了，完全无法承受啊。
　　但是，歌词的话实在是太羞耻了，就是纯粹的卖萌，让自家老大来唱这首歌，一想到那个画面就让他们有些激动不已，完全是想象不能啊。
　　只能万分的期待，若是真的唱了出来，该会是多么令人喜悦的画面。
　　嘿嘿，一向冷着脸的高冷BOSS，唱这么萌的歌曲该是多么的喜感啊！！！
　　“罗智哥哥，来嘛，你要是不唱的话我也不唱哟。”苏云已经彻底放弃节操了，对他来说这些天来，自己的节操越来越不值钱，基本上已经掉光了。
　　卖萌什么的，对现在的他来说完全是一件习以为常的事情，随随便便就能随时随地的卖萌。
　　没办法，第一个专长都是卖萌光环，要是不好好利用的话不是太浪费了嘛。
　　“一起合唱，一起合唱，一起合唱！！！”
　　一群员工纷纷跟着起哄，异口同声的喊道，就是让对方和萌到爆炸的小公主一起和唱这首歌，估计会成为在场大多数人最无法忘怀的记忆。
　　嘿嘿，就是让对方没办法拒绝，就是让对方跟着合唱，为他们奉献一曲非常美妙的表演。
　　在万众瞩目之下，罗智也没法直接拒绝。毕竟在场的都是他的员工，他身为一个老板，总不能这么如此的独断专行，那样很不利于员工之间的团结，容易出现间隙。
　　既然无法拒绝。那自然是要登场表演了。
　　在一群人的注视之下，自家老板和那个小萝莉一起登上舞台。
　　老板依然是板着脸的样子，一副面瘫脸，仿佛万载不化的冰川。而萝莉看起来笑容十分灿烂，萌到令人忍不住想冲上去抱住对方，搂在怀里好好的亲亲抱抱举高高。
　　接下来，熟悉的前奏响起，小萝莉手中拿着大大的话筒，开口跟着节奏唱歌：
　　“我们一起学猫叫，
　　一起喵喵喵喵喵，
　　在你面前撒个娇，
　　哎呦喵喵喵喵喵。
　　我的心脏砰砰跳，
　　迷恋上你的坏笑，
　　你不说爱我我就喵喵喵。”
　　小萝莉的声音太萌了，听起来像是一团棉花糖那样甜丝丝的，令人心里都跟着甜起来。
　　更萌的是，她唱歌的时候，银白色头发上面的黑色猫耳，还在跟着轻轻颤动，仿佛真正的猫咪耳朵，背后还有着一根大尾巴，同样在跟着摇晃。
　　再加上娇小可爱的身姿，整个人就是一个猫耳小萝莉，唱这首歌完全是得天独厚的条件，像是专门为她打造。
　　“哇，太萌了！”
　　“真的萌了一脸血啊，比视频中还要萌无数倍啊，完全无法抵挡啊！”
　　“卡密啊，从此以后我也要化身为骑士团最忠诚的一员，誓死守卫可爱的猫猫公主！”
　　台下众人纷纷隔着惊呼起来，仿佛不这样做就无法发泄出内心的愉悦。
　　开口跪！
　　一群人瞬间被对方的歌声征服了，而对方脸上的笑容更是萌到令他们彻底无法招架。
　　世界上怎么有如此可爱的小萝莉，可爱到比那些二次元中的都要爆炸，完全有着不真实的感觉。
　　一段结束后，接下来自然是要罗智开口了。
　　“每天都需要你的拥抱，
　　珍惜在一起的每分每秒。
　　你对我多重要，
　　我想你比我更知道，
　　你就是我的女主角！”
　　令人惊叹的是，罗智的嗓音同样相当出色，有着一种独特的空灵悠扬，仿佛翱翔于天的苍鹰，自带一种吸引人的魅力。
　　“卧槽，BOSS唱歌竟然这么好听！”
　　台下一群吃瓜群众惊呆了，没想到对方一开口竟然是如此惊人，完全出乎了他们的预料。
　　在他的想法中，对方肯定是属于那种五音不全的人，本想看着对方出丑，结果竟然这么的开口跪，让一群人惊掉了下巴。
　　“咦，还有这个天赋？”苏云略感嫉妒的看着对方。
　　这么有钱，长得也很帅，还有着如此像是被天使吻过的嗓音，妥妥的都市主角模板，标准的现充高富帅。
　　相比之下，之前的他完全是连和对方提鞋都不配，就像是煤炭和钻石那样的差距宛若天堑。
　　幸好，现在他成为了一名“玩家”，可以通过进入游戏世界提升自己，还有了如此出色的起点，短短的一两个月时间里就拥有了现在的实力。
　　估计过不了多久，就能成为一名高阶法师，乃至于传奇法师。
　　到那个时候，世俗的一切权势财富，对他来说都不算什么了，完全不值一提。
　　一位传奇法师的威力，可是相当于一座移动核武库啊，哪怕是最强大的国家也要和他平等相待。
　　“有时候我懒的像只猫，
　　脾气不好时又张牙舞爪。
　　你总是温柔的，
　　能把我的心融化掉，
　　我想要当你的小猫猫！”
　　在唱歌的时候，小萝莉真的像一只小猫咪那样的张牙舞爪，看起来分外可爱动人。
　　接下来，两人对视一下，进行了合唱：
　　“我们一起学猫叫，
　　一起喵喵喵喵喵。
　　在你面前撒个娇，
　　哎呦喵喵喵喵喵。
　　我的心脏砰砰跳，
　　迷恋上你的坏笑，
　　你不说爱我我就喵喵喵。
　　我们一起学猫叫，
　　一起喵喵喵喵喵，
　　我要穿你的外套，
　　闻你身上的味道，
　　想要变成你的猫。
　　赖在你怀里睡着，
　　每天都贪恋着你的好……”
　　合唱的时候，罗智特意将声音压低了很多，以便于不和对方抢夺焦点，以近似于和声的方式，让这次合唱显得更加的悦耳。
　　显而易见，他之前学过相关的唱歌技巧，再加上天生的嗓音，让他可以轻易的做到这点。
　　可惜的是，他的脸上依然没有任何表情，唱着如此卖萌可爱的歌曲，却面若冰山，看起来分外的违和。
　　没办法，之前罗智出车祸让面部神经受损，已经没法像正常人那样的露出笑容了，只能这样一幅冷冰冰的样子。
　　“嗷，太棒了！”
　　“公主我爱你！”
　　“BOSS你最厉害了啊！”
　　台下瞬间沸腾了起来，让整个大厅变成了沸腾的海洋，声音甚至传到了其他层，也让周围的服务员们纷纷看的津津有味。
　　一个萌值爆表的小萝莉，加上一个冷酷的钻石王老五，两人加在一起的吸引力可不是单纯的1+1，而是增加了数倍之多。
　　在场众人全都被沦陷了，沉迷在这宛若天籁般的歌声中……

第194章又一次的电影级特效视频
　　一曲终了。台下顿时掌声雷动，将最盛大的热情的欢呼送给台上两人。
　　这次的表演太精彩，两个人堪称天作之合，互相间的配合完美无瑕，共同演绎一出令人欢呼雀跃的甜美卖萌歌曲。
　　台下众人纷纷感到不虚此行，这次赚大发了。
　　不但看到公主大人的表演，还能让自家一向生人勿近的高冷老板上台演出。
　　一个个都感到非满意，宴会就在这样的过程中，愉快的结束了。
　　员工们纷纷四散离开，而苏云、李雯和罗智一起，三人步行在酒店外面的街道上。
　　在这个过程中，李雯主动向罗智开口进行请求，让对方帮助他，用来完成一项视频录制。
　　所谓的视频制作，自然是之前答应苏云答应粉丝们的表演视频，也就是继续电影级直播特效。
　　这些天来，苏云除了上一次的发的“掌中舞蹈”视频外，直到现在也没有进行第二次电影级视频，粉丝们早已迫不及待的想要观赏第二部。
　　甚至很多土豪直接打赏留言，说资助他进行这种非常新颖有趣的创作，已打赏就是几万块钱的可观收入，让无数UP主羡慕的眼红，却对此毫无办法。
　　他们可没法进行这种制作，效果好到让那些导演都忍不住想要前来合作，由此就能猜出绝对需要不菲的投入。
　　苏云准备借助这一次的机会，重新凝聚庞大的粉丝数量，并榨取粉丝的打赏。
　　视频质量越高，粉丝们越舍得打赏，用这种方式鼓励他进行更好的创作。
　　这是一项互利共赢的活动。粉丝们不能看到非常逼真的奇幻真人视频，而他作为创作者也能收获到不菲的收入。
　　罗智对此自然是直接答应下来，这对他来说，也并非没有好处。
　　因为苏云打算附带上猫猫公主公司的冠名权，除了猫猫公主之外。这次视频还有七巧坊的冠名权，也算是变相打个广告。
　　嘿嘿，两者都算是资产上亿的财大气粗的大型集团，苏云自然想要从他们手中得到不菲的利益。
　　三人很快谈拢，算是定下了口头约定，只有具体的事项也不需要什么太过严肃的合同，毕竟苏云勉强算是对方在游戏世界的保护者，也不可能在乎这点。
　　两人都算是脱离了普通人的超凡存在，对于现实金钱已经没那么看中了。
　　等他们晋升到传奇后，更是会拥有与某个国家平起平坐的实力，根本不需要看任何人的脸色！
　　回去后，李雯暂时放弃了占苏云这幅小萝莉模样的便宜，匆匆回到了自己家里，开始进行第三次的剧本整理排查，查找有什么遗漏的地方。
　　明天就会进行第一次的预演，看看能否真的做到这些。
　　两人都有预感，一旦他们拍出了这次真人电影，绝对会引发轰动，让无数人对此慕名膜拜。
　　但前提是拍的足够吸引人，而且还不能让任何人知道拍摄过程。
　　回去后，预先登录游戏世界，开始准备第二天需要用到的法术。
　　身为一个传奇巅峰法师的学生，他最不缺的就是各种法术位，凯恩斯一下子为他提供了所有七环以下的法术，让他可以随心所欲的学习各种各样的法术。
　　《神魔世界》法师最大的特点就是法术位多到爆炸，号称万法之书，拥有着无可计数的稀奇古怪的法术，这些法术又能组合成无数的组合，让法师有着无数种的战斗规划。
　　可以说，法师能够身为游戏世界最强力的职业，完全离不开这点。
　　无数种组合方式，让法师可以从容应对任何的突发情况，一个有准备的法师完全可以跨越5级以上去击杀怪物！
　　苏云顿时陷入了紧张而忙碌的准备过程中，开始学习一个个需要用到的相关法术。
　　幻景、变巨术、缩小术、伪装术、海市蜃楼等等，可以说这些法术基本上都是幻术类法术，足以做到以假乱真的程度。
　　上次苏云之所以做的如此逼真，正是离不开这些法术的协助，否则他可不会什么电脑特效处理，只能一切白搭。
　　时间很快到了第二天。
　　李雯一大早就来到了苏云住的地方，而李文成开车带着两人一路离开了城市。
　　“到底去哪里？”苏云有些好奇的问道。
　　“位于郊区的一座农场中，那里算是我们七巧坊的种植基地，所以我能够调动那里的负责人，让他们提供场地。”李雯随口回道。
　　七巧坊身为一个主营糕点的集团，自然有着属于自己的供货渠道，生产一些特制的小麦面粉水稻，还有相应的牛奶厂之类，由此就能看出李雯父母的野心相当不小，绝对想要成为那些超大型的食品集团。
　　在她腿上，放着一块平板电脑，上面显示着诸多事项，显然这几天她一直为了这次拍摄做准备。
　　这几天来，她一直在为了这个事情忙碌，进行了最为周密的设计准备，现在就是确定具体的效果了。
　　苏云倒是不需要这么忙碌，他只需要进行相关的准备。
　　至于剧本什么的，完全不需要在意，过目不忘专长的强大效果，让他随随便便就能背下来几十万字，更别说是区区几千字的剧本了。
　　他最需要注意的是诸多法术的使用，这才是他最重要的任务，除此之外只需要卖卖萌就能轻松过关。
　　这毕竟是一个看脸的世界，以他如今的超高颜值，哪怕是随随便的蹦蹦跳跳都能引来无数的关注，更别说是认真的表演了。
　　故事的剧情很简单，大概意思是，在一座农场中有一座比较古老的大房子，而在房子下方生活着三个神奇的小人。
　　小人们只有十厘米高，小到根本无法自己生产各种生活必需品，因而他们会进入房子主人那里去借一些纸巾、冰糖、盐等诸多生活必需品。
　　但房间的老管家十分的凶恶，常常会在各地检查，去剿灭一些老鼠等害虫，好几次都差点发现了小人。
　　某一天，一位少女从远道赶来，身体不好的她需要在这里休养生息一段时间。
　　在这种情况下，她偶然从草丛间看到了小小的人儿，顿时迫不及待的想要与对方接触。
　　毕竟，这可是一种前所未闻的奇怪生物，和神话中的小精灵很想。
　　而小人也有着强烈的好奇心，和天真无邪的性格，开始与之慢慢的接触，从而构成了整个故事的核心内容。
　　这个故事取自于很著名的宫老爷子电影，改编自欧洲某个同名奇幻故事，也算是相当有名气的童话故事了。而且秉承治愈系的风格，这个电影显得十分的简单童趣，并没有任何多余的事情，仅仅是讲述这么一个童话故事。
　　但在这种简单中，又蕴含着某种引人深思的哲理，让人们忽然开始注意到某些微小的事物，而不再是关注那些巨大的事物。
　　而且，故事本身就是相当的奇幻，还有这一点点“不讲道理”。
　　毕竟小人的观念和人类完全不同，在他们看来，完全没有什么“金钱”概念，一切东西都可以去找人类“借”。
　　这种借，在人类的观念中实际上就是偷，但小人们需要的太少太少了，一块冰糖就能让他们吃几天，而且只“借”一些生活必需品，并不会乱动人类地金钱之类的值钱东西，也就算不上什么偷了。
　　有意思的是，从这点上来看，似乎也能发现，人类与小人并没有什么本质区别，同样是寄居在大自然中，从大自然中”借“去各种物品。
　　而且人类做的更过分，贪婪的想要榨取自然的一切资源，以地球的主宰者自居，掠夺各种动物植物的生存空间，肆无忌惮的破坏环境，让一片片沙漠蔓延开来，整个地球都在人类无止境的掠夺中越来越贫乏可怜。
　　从这点上来说，人类何尝不是最大的寄生虫，比小人们恶劣无数倍？
　　“我只想问一下，为啥非要你来表演另一个主角，而不是文成公主。你让他帮助摄像，这不是捣乱吗，他会这些吗？”苏云再一次忍不住吐槽了一句，让开车的李文成都忍不住附和着点点头，他自然不擅长录像拍摄，若不是对方强行塞给他这个任务，他绝不可能就这么答应。
　　在原本的故事中，是一个名为“翔”的病弱少年，而小人也有着父母，房间中还有着一对老夫妇。
　　但他们毕竟人手不足，自然无法全都表现出来，只能省去一些演员，尽可能的精简故事。
　　让苏云吐槽的正是这点，李雯竟然让李文成那个门外汉主要负责摄影录制，这不是纯粹班门弄斧，就不怕演砸了吗？
　　“放心，需要用到他的地方不多，大部分镜头只需要自动录制就足够了。我今天带来的算是傻瓜摄像机，一切都是自动化录制，哪怕是新手也能粗略操控，在我的指挥下完全不会有什么问题。”
　　李雯大大咧咧的说，对此早已胸有成竹，显然是进行了周密规划设计，并不是临时起意。
　　而这也是让苏云最为吐槽的地方：“本来是一个小人儿少女，和一个人类少年的相遇，这样会显得更有童话色彩，还有着浪漫的偶遇，多了一点点白马王子的感觉。但现在，你一个女孩子非要当主角，难道还想百合？”
　　“哼，为什么不可以，我可是你的女朋友啊，绝不可能看着你和我哥哥亲热，这是我绝不愿意看到的事情！”
　　李雯振振有词的说道，让车里的两人都听得一愣一愣的，这才意识到对方原来是出自于占有欲。
　　不过，这算什么事？
　　苏云有点哭笑不得，李文成可是他的死党啊，大学同学三年的室友，无论如何他也不可能和对方发生些什么。
　　别看他的虚体萌的一塌糊涂，实际上他本质上还是一个宁折不弯的钢铁直男，绝不可能被掰弯！
　　对方的担心更像是无理取闹，压根不可能的事情，有什么好担心的？

第195章第一次预演排练
　　但无论苏云两人怎么说，李雯都不愿意改变主意。
　　对她来说，苏云的最大价值，自然是变成小萝莉被她亲亲抱抱举高高，这也是她如今最大的享受，也是最喜欢做的事情，自然不可能在这方面让步。
　　这对她来说，还不如杀了她干脆！
　　不过，在苏云的百般劝说之下，甚至不惜出卖了一点点色相讨好对方，才终于让其让步，到时候将会被苏云释放伪装术，变成一个美少年形象，而不是单纯的女孩子。
　　毕竟，他演的就是一个小人儿少女，再来一个少女的话确实有一点点违和，不够吸引力。
　　也会让人忽略故事的内容，更偏向于百合赛高之类的奇怪地方，这是他不愿意看到的事情，也会影响故事的扩大化传播，很容易遭到某些部门的禁止下架。
　　毕竟现在网络监察越来越严了，自然不能草率应对，否则引来了什么后果可就不太美妙了。
　　一个多小时后。
　　目的地到了，宝马车穿过了中央大道，进入了农庄之中，前面已经有一些人在等待着。
　　变成虚体状态，带着大大的帽子和太阳镜口罩的苏云跟在李雯身后下车。
　　打扮成这幅样子自然是为了保密，毕竟他们可没有任何的高科技设施，也不可能有什么电影级特效处理团队。
　　必须要进行有效的掩护，以此来掩盖他的身份，从而隐瞒视频拍摄的具体地点。
　　这件事情相当重要，苏云的身份根本不能暴露。
　　幸好这里的人都是李雯集团下属的人，自然不敢违背李雯这个集团未来继承人的吩咐。
　　一些庄园的负责人，匆匆迎上前来，本来想帮忙搬运东西，但被李雯拒绝了，由李文成苦逼的搬着一大堆东西来到了一座独立的小院子里。
　　这座院子原本是李雯爷爷居住的地方，老人家喜欢清净，不喜欢待在繁华的大都市，所以李雯父母特意为他们准备了这座是用来休息的房子，可以说是相当有孝心了。
　　可惜后来，也就是去年的时候两位老人双双去世，这座房子也就空了下来。放在这里，李雯和李文成偶尔会过来住一段段时间。
　　毕竟这里身处于郊区，环境相当不错，到处都是绿树成荫，百花盛开，可以闻到各种不知名的花香，闻起来相当令人舒服。
　　苏云跟在李雯身后，好奇的打量着周围，只见这是一座造型古朴房子，很有那种沧桑的年代感。
　　房子看起来和七八十年代的造型相似，同样是红砖绿瓦，上面爬满了爬山虎，还有不少的喇叭花正在盛开着。
　　说起来，苏云也很喜欢这种地方，这种亲近自然的环境让他倍感舒适。
　　没办法，每天生活在钢筋水泥之中的都市，任何人都会向往这种自然环境，享受周围巨树成荫鸟儿鸣叫。
　　这座房子如今被李雯拿来作为拍摄现场，她已经在几天前过来了一趟，特意让人进行了诸多相关的准备，并将一些拍摄用到的道具运了过来。
　　如今苏云只需要直接开始表演就足够了，根本不需要临时抱佛脚。
　　三人来到了这座独立院落中，可以看到这是一座古老的双层小楼，下方被高高垫起来，有着完善的排水管道等东西。
　　自然而然的，这也很容易让一些鼠虫藏在下方，很容易筑巢不再离开。
　　不过，故事的剧情也正好需要用到这点，在剧本中小人儿一家就是生活在屋子下方的一些空隙中，在这里建造了属于自己的家。
　　李雯带着他走近屋里，取出了一些小人儿用的东西，一些非常精致小巧的东西。
　　比如一些餐具、桌椅等小玩意儿，看起来还不到指头盖大小，小巧的都有点难以拿着。
　　此外，这里还有着一座漂亮的小型城堡，算是一件十分奢侈的玩具，是李雯花了数万块买的工艺品，按照1000：1的比例打造，长0.8米，宽0.6米，高0.8米，算是一个十分不错的玩意儿。
　　城堡造型偏向于欧洲奇幻故事中的城堡，有着白色大理石界面的条纹，看起来分外的美观大方。
　　“好了，夏尔，你先看一下具体的位置，先亲身感受一下，然后我们就尝试着第一次开拍。别在意，第一次很可能失败，但终究要多尝试一下，不然也很难做到最好。”李雯带着他看了一圈后，拍了拍手笑道。
　　“嗯，我知道了。”苏云点了点头，过目不忘的强悍记忆力，让他早已牢记下先前看过的所有路线事物，在心里已经有了大概的规划，接下来只需要进行法术表演就行了。
　　为了今天，他特意把所有的法术位都记忆相关的法术，足以轻易让他进行三次以上的尝试，已经相当不俗了。
　　接下来，李雯做了一个让他有点意外的举动，那就是拿出一个小巧的仪器，看起来有点像是大哥大手机，搬砖大小。对方拿着这玩意儿在院子中走来走去，似乎在测量者什么。
　　苏云好奇的问道：“这是什么？”
　　“一种可以监测是否有摄像头之类仪器的东西。”李雯随口回了一句，继续进行着测量，“法术的存在毕竟太不可思议了，我们必须要隐瞒的天衣无缝，不能让任何人知道。”
　　“万一有什么录像将这里记录下来，等传到网上后，我们可就麻烦大了，绝对会有一大群人，乃至于国家出面将我们带走！”
　　“万事小心为妙，你想的真周到。”苏云赞许的点了点头，之前他也没想到这点，对方除了是变态萝莉控外还是有点靠谱的。
　　排查了一圈后，确认没有任何的摄像头监控装备，三人简单地活动了下身体。
　　那么，开始第一次的演练吧。
　　第一次演练开始，故事从少年的到来，来到这座乡下的小院养身体开始，与小人见到了第一面。
　　在苏云掌握的法术效果加成下，缩小术让如今的他只有十厘米高度，完美的还原了电影中的小人身高，像一只精致可爱的手办那样，完全可以拿到手掌心，让其小脚丫才在你的手上。
　　“太萌了！”旁边负责录像的李雯顿时被萌了一脸血，脸上满是红晕，差一点被对方彻底秒杀，冲过去将其抓起来蹭蹭亲亲。
　　旁边的李文成也露出了异色，用很奇怪的眼神看着那个费劲的在草丛中爬来爬去的小小身影。
　　太小了，还没有一颗草高，就那么抓着草叶往上爬，通过叶子之间的缝隙，怯生生的看着他们。
　　“卧槽，这家伙演技越来越牛逼了，该不会是跨职业点了表演技能吧？”李文成心中满是吐槽，刚才的一瞬间，竟然真的把对方当成了一个可爱的小人儿，而不是自己的死党。
　　在《神魔世界》中，除了法术等战斗技能外，还有着一系列的职业技能。
　　诸如表演、学识、估价、潜行、交涉等等，这些职业技能又分属于不同的职业，比如法师的本质技能就是专注、知识等，而盗贼的则是潜行、表演、开锁等。
　　表演对于一个法师来说是跨职技能，想要升级的话有着双倍经验惩罚，也就是需要双倍的技能点，或者双倍甚至更多的训练时间。
　　对方明显有着十分高明的表演能力，如同那些老戏骨那样，很轻易的入戏，将自己化身为了剧中人物，忘却了现实。
　　这种表演能力十分的强大，强大到让他都差点忘了对方是他死党的身份。
　　话说，女孩子最会表演，难道说对方随着变成了虚体模样时间长了，在身体某种激素的影响下，也渐渐拥有了许多女孩子的能力？
　　他的脑海中浮现了一个猜测，但并没敢说出来，不然对方绝对要怼他了。
　　不过他也没时间多想了，已经需要他上手了，急忙接过录像机，开始了下一步的录制。
　　实际上也不需要他动用太多，仅仅是用三脚架将其固定在哪里，调整一下镜头方向就足够了。
　　不对，这一次需要他也登场表演了。
　　镜头下，一身白色运动卫衣打扮的俊美少年从门外走来，旁边还跟着一位穿着灰色外套的老人。
　　李文成微微咳嗽了一下，强行带入了表演中，声音有点沙哑的说：“小安，接下来一段时间，你就在这里休养身体吧，有什么需要的都可以告诉我。”
　　没错，他演的正是老管家老周，负责照顾名为小安的少年，原本有点俊美的脸庞，此时早已变成了沧桑皱纹满面的老人，身体还微微佝偻着。
　　正是法术的效果，让其进行了一层伪装，完全不需要复杂的化妆过程，省却了很大功夫和时间。
　　毕竟时间就是金钱嘛，我的朋友。
　　“嗯，老周，这段时间就麻烦你了。”俊美少年回应道，说话的时候咳嗽了几声，有着一种病态的单薄感觉，看起来仿佛一阵风就能吹倒。
　　原本应该叫周爷爷的，但两人身为兄妹，自然不愿意这么怪异的称呼，也就改成了老周。
　　“没什么，小少爷你毕竟是老周我看着长大的，能够继续照顾你也是我很乐意做的事情。”老周笑着回道，随后说了一句，“小安，你现在这里随意转转，我先去那边一趟。”
　　随后李文成就匆匆离开了镜头前，急忙来到了摄像机那里，开始调整镜头方向，跟着“小安”的走动而改变。
　　先前镜头方向调整是苏云使用法师之手调整，但接下来他也需要登场了，自然没法继续用了。
　　“很怀念这里的生活啊。”小安看着周围，脸上满是回忆之色。
　　实际上，在设定中，他本来就是在这里长大，生活了十几年，一直到十三岁以后才离开了这里。
　　这个时候，一只猫忽然走了出来，冲着那边的草丛中低吼，仿佛发现了什么猎物，顿时吸引了她的目光。
　　好奇的走了过去，蹲下身将猫咪抱了起来，看了看草丛里面。
　　顿时看到一个小小的身影迅速地躲了起来，先前的惊鸿一瞥可以看到那是一个手指长的小人儿，让他忍不住惊呼道：“哇，太萌了，萌的受不了啊啊啊啊！”
　　不出意外的，她的鼻血流了下来，让旁边的李文成顿时扶额无奈叹气。
　　他这个萝莉控妹妹啊，真让他为之感到丢人，要不要这么没出息——虽然他也承认对方确实太萌了，萌到让他都有一瞬间的冲动，想要冲过去将其抓起来放到手掌心把玩！
　　但他自然不会承认这点，按下了暂停键，开始训斥道：“妹妹，你过分了啊，一下子不按照剧本表演了，你怎么能这样？”
　　李雯瞬间意识回归，这才想到自己还在演戏中，并不能露出一副痴女的样子，那样所有的剧情都要被她改写了，顿时讪讪一笑道：“内个，我不是没忍住吗……”
　　显而易见，这次纯粹是她自己出错，完全怪不得别人，而且最重要的是，这是她强行要求自己成为了主角之一，却出现了这么低级的错误，完全不应该啊！
　　苏云也无奈的坐在一颗草叶上，晃荡着小腿荡来荡去，对于这个萝莉控彻底无语了。
　　此时的他只有10厘米高，体重更是论克计算也就几十克的体重，可以随随便便的坐在这根草叶子上，完全不需要担心折断掉下去。
　　批评了李雯一顿后，录制继续，开始下一幕场景……

第196章童话中的公主和城堡
　　就这样，三人在这座秘密小院中，进行了一次又一次的排练。
　　想要达到最好的视频效果，单纯的一次排练自然不可能做到，需要重复N次才能令人满意。
　　幸好苏云除了将所有法术位记忆了相关法术，也特意制造购买了一批相应的法术位，从而可以重复多次的进行演练，而不需要等到明天。
　　他准备花费一天的时间，搞定这个视频再说。
　　接下来，三人一直留在这里，开始进行一次又一次的尝试。
　　毕竟是第一次这么进行拍视频，一个个都有点经验不足，中间出了很多不应该的小差错，不得不一次次的中断重新开始。
　　时间就这么很快过去，三人一直努力了一上午的时间，到了中午的时候，坐在院落里开始吃午餐。
　　午餐是李雯带过来的食物，有着十分丰盛的部分，看起来分外诱人。
　　温暖的阳光下，绿树成荫鲜花盛开，三人铺了一张毯子坐在了草地中，尽情的享受这次难得的外出聚会。
　　“嘿嘿，多吃一点，来，夏尔，再吃一口。”李雯毫不客气的将苏云抱在怀里，根本不允许他逃脱。
　　无奈之下，依然处于虚体状态中的苏云，只能任由对方像是抱一只小猫咪那样的对他进行投喂。
　　这种感觉相当羞耻，但李雯最喜欢这么对他，让苏云也就只能任由对方摆布了。
　　毕竟也算是男女朋友关系，虽然两人并没有什么实质上的进展，而对方也更像是纯粹为了玩弄、他幼、小的身体，这才迫不及待的主动追求他。
　　但终究是男女朋友关系，对方有着漂亮的容貌和令人惊叹的家世，属于最标准的白富美，对于很多人来说傍上对方就相当于少奋斗一辈子。
　　可以说，无数人都想要追求对方，就这么成为了他的女朋友，要是传播开来绝对会有很多人眼红。
　　温暖的阳光之下，三人愉快地进餐，轻风吹动着脸颊，让人有一种懒洋洋的感觉，想要就那么睡上一觉。
　　实际上，苏云还真的睡着了。
　　依偎在李雯怀里，在暖暖的阳光下，懒洋洋的进入了梦乡。
　　那只本被用来当做道具的小猫咪也趴在旁边，同样进入了梦乡。
　　身为一只被在这里养了很长时间的猫咪，虽然有点通人性，但也无法那么配合的拍戏。
　　而这就离不开一个法术了——支配动物！
　　在这个法术效果下，苏云可以随心所欲的让对方做一些配合的事情，从而更好地进行拍戏。
　　而这也是李雯在知道各种法术后，从中精心挑选出诸多有用的法术，从而让苏云提前进行好准备，以便于应对这次拍戏。
　　休憩了两个小时后，下午时三人继续开拍，接下来最重要的是如何演好一个小人儿的生活，以及与人类之间发生的交集。
　　而这也是整个剧情中最重要的地方，将会直接决定会不会令人沉迷，让诸多观众老爷喜欢。
　　如今苏云的粉丝数量爆炸式提升，上百万的粉丝注定其中会有不少挑剔的存在，也就让他们只能精益求精的追求完美，不然被人发现一堆问题那就不好办了。
　　大部分剧情都算是小人儿的单人剧，李雯满脸痴笑的拿着摄像机跟拍，看着那个小小的家伙在一个精致的小小房间中蹦蹦跳跳的走来走去，好几次都差点忍不住扑上去将其抓走。
　　实在是萌的她不要不要的，有一种小猫抓心的痒痒感，十分难以忍受。
　　幸好她忍了下来，不然就要继续重拍了。
　　接下来的拍摄一直持续到了下午六点，才终于因为光线太暗的缘故，不得不暂时停了下来。
　　那些专业的电影团队确实可以夜拍，但他们毕竟是业余中的业余，自然不可能这么做，也不可能做好。
　　晚上时他们并没有离开，而是来到了庄园的餐厅，负责人已经为他们准备了丰盛晚餐，都是一些原生态的农庄产物。
　　诸如鸡蛋、有机蔬菜等等，吃起来和那些工业化产品有着极大的区别，更加的鲜美，有一种原生态的美味，而不是各种激素的合成品。
　　也算是吃的宾主尽欢，苏云也早已改变了形态，自然不用担心被对方发现身份。
　　而拍摄现场也会被幻术进行伪装，完全不需要担心什么，眼下只需要好好的准备拍摄就行了。
　　等休息一晚上后，三人继续开拍，第一天算是完成了大部分内容，接下来只需要补一些细节，就能上传了。
　　这一次自然没办法像上次那样的进行直播，毕竟是涉及到的内容实在有点多，而上次只需要在一个房间就足够了。
　　又一次忙碌了一整天，三人总算是完成这次拍摄，早已感到疲惫不堪。
　　但在疲惫的时候，还有着一种浓浓的成就感，一种亲自创造电影的成就感。
　　接下来，到了下午六点时，再一次的直播开始。
　　网站接到李雯的通知后，直接为他在首页置顶宣传。
　　等苏云打开直播间的时候，早已围了数十万吃瓜群众。
　　“搬个小板凳前排坐，坐等公主大人登场。”
　　“前排卖瓜子啤酒鸡爪啊，有需要的献上小礼物就能领取了。”
　　“啊啊，好久不见公主大人了，好想扑上去舔屏啊。”
　　“楼上变态，警察蜀黍就是这个人，赶紧抓走他！哎哎哎，抓我干什么，我绝对没有……”
　　“戏精一枚，鉴定完毕。”
　　一群吃瓜群众纷纷无聊的刷着弹幕，对于他们这些粉丝来说，观看公主大人的直播，已经是他们最大的享受了，每天都要刷新一下看看有什么直播通告。
　　结果任性的公主大人完全没有直播的意思，直播间天天黑屏，他们这群人也只能这样天天闲着刷屏。
　　结果在今天终于刷到了直播通知，久违的公主大人终于上线了，接下来就要看着公主大人的盛世美颜，沉迷其中，不可自拔。
　　今天一直刷了下去，直播间终于缓缓亮起，一座巨大的房子出现在屏幕中，看起来就像是某一座古老的城堡中，有一种年代的沧桑感。
　　这座城堡通体呈现白色，像是用大理石铸造而成，和奇幻小说中那些公主居住的城堡没什么区别。
　　“卧槽，这该不会是公主大人的家吧，难道真的是一位公主大人？”
　　“天啊，竟然亲眼见到了一位居住在城堡中的公主大人，我该不会是在做梦吧？”
　　“啊哈哈哈，骑士团参上！誓死守卫公主大人！”
　　弹幕顿时炸开了锅，一群人都在纷纷留言评论，一直也没想到直播镜头下竟然出现了一座华丽的城堡，在超乎了许多人的意外，让众人惊叹不已。
　　然后，他们朝思夜想的公主大人终于出现的屏幕中。
　　这次公主大人依然是漂亮华丽的公主小白裙打扮，细细的腿上还穿着白色丝袜，小小的脚丫上穿着一双黑色小皮靴，看起来十分的精致可爱，让人忍不住想要扑上去舔屏。
　　“啊啊，太可爱了，好想抱回家啊，就像是一个洋娃娃那样！”
　　“天啊撸，嘛嘛问我为什么使劲舔手机屏幕！！！”
　　“舌头打字，以示清白！”
　　“楼上一群变态——带我一个，手机屏幕都快舔爆了！！！”
　　直播间得一群人顿时炸开了锅，一个个瞬间被公主大人的这种打扮，刺激的兽血沸腾，嗷嗷叫起来，鬼哭狼嚎。
　　没办法，公主大人就是拥有这么迷人的盛世美颜，他们这群人完全无法招架啊。
　　屏幕中，公主大人掂着裙角，微微弯腰行礼，精致可爱的小脸上满是灿灿的笑容，让人彻底痴迷于这种笑容之中。
　　然后，公主大人终于开口了：“各位骑士团的成员们，几天不见有没有想我啊？”
　　声音软糯糯的，带着一丝丝奶味，听起来分外的悦耳，让人原本等待已久的一点点抱怨瞬间不翼而飞。
　　屏幕弹幕直接炸锅，一群人都在刷着：“想死你了！”
　　“离开你一天都没法活啊！”
　　“天啊，公主大人几天不见又变得更加可爱了，好像抱回家亲亲抱抱举高高！”
　　“楼上拔剑吧，公主大人是我的，献上我的生命！”
　　屏幕中的公主大人微微一笑，带着令人着迷的微笑，继续轻启朱唇道：“好了，各位骑士团的成员随我一起参观一下我的城堡。”
　　“现在，这座城堡可是没有人为我守护哟。”
　　“卧槽，公主大人你等着，报上地名，我这就买机票办签证飞过去！”
　　“+1，竟然能让公主大人没守护，我这就过去。”
　　“+10086，完全无法容忍啊啊啊，好想天天与公主在一起，哪怕是被公主用皮鞭抽打也是心甘情愿。”
　　“丫的，楼上你这不是享受吗，换我来！好像被那只小脚丫踩脸啊！“
　　接下来，镜头随着公主大人的走动，开始让他们也看到了城堡里面的东西。
　　里面和那些奇幻小说中的城堡没什么区别，有着很大的椭圆形桌子，估计可以容纳数十个人同时吃饭，还有着各种精致的银色餐具，以及复古漂亮的欧式装扮，黑白分明的小吊灯挂在墙壁上，看起来分外漂亮。
　　可以说，这就是那些电影中常常出现的城堡内部模样，甚至显得更加的精致漂亮，仿佛走入了童话故事之中，一个可爱的白裙公主行走在这座城堡中。

第197章被关在鸟笼中的公主大人
　　漂亮奢华的城堡中，人们熟悉的猫猫公主，带着他们参观这里的诸多场景，让众人纷纷大开眼界。
　　“这是我生活的地方，被某位大魔王关在了这里。一个人呆在这里确实有一点点孤独啊，不知道什么时候才会有一个勇士才能打败魔王，将我从这里拯救出去。”猫猫公主低下头有点悲伤的感叹道。
　　顿时让一群粉丝纷纷愤怒不已。
　　“集合吧，骑士团的成员们，公主大人等着我们去拯救！”
　　“绝不可以容忍啊啊啊，看看到底是谁敢囚禁公主大人，必须要干掉他！“
　　一群人都在信誓旦旦的表态，仿佛只要公主大人开口，那让他们上刀山下火海都没有人会拒绝，任何事情都能做到。
　　这个时候，公主大人有些落寞的看着窗外，忽然唱起了歌曲：
　　“空荡的宫殿，冰冷的庄严，
　　上弦月弹奏清歌奄奄。
　　谁看到悲的烟，金杯玉盏，
　　却无人叹息生锈的剑。
　　往日故友寻难见，只剩思念，
　　拂尘掠过空间，
　　有谁来读孤独感，散不尽留恋。
　　生死注定烟消云散。
　　想曾经往日昨天，孤独是晴天，
　　和曾经诺言的竹签。”
　　有点哀婉的曲调，正是歌曲“帝都”，讲述的也是一个空荡荡的宫殿，虽然歌词有丢丢不太合适，但与现在的情况也算是应景了。
　　毕竟公主大人就是被关在了这座空荡荡的城堡之中，面临着囚禁的问题，周围看不到一个人存在，孤孤单单的样子十分可怜，恨不得让人扑上去与之相伴。
　　这么可爱的小萝莉，怎么能遭受这种孤独的惩罚，不应该是捧在掌心怕摔着了，含在嘴里怕化了吗？
　　就在这时，整个城堡突然开始摇晃起来，仿佛有一个庞然大物在晃动这个城堡。
　　“卧槽，发生什么了？”
　　一群人顿时懵逼，完全不知道到底发生了什么事情——难道说地震了？
　　就在他满脸担心的看着屏幕中惊慌失措的公主大人时，突然看到一只巨大的手掌从外面抓了进来。
　　这只手太庞大了，一根指头都能比得上公主大人的身高，仿佛一只史无前例的巨人，将公主大人生生从城堡中抓出来。
　　“不要啊，我不要被带走！”公主大人顿时带着哭腔的喊道，小脸上满是惊慌和恐惧，让一个个观众都忍不住跟着揪心起来。
　　“我勒个去，该不会是巨人走错片场了吧？”
　　“就是啊，这么庞大的手掌，也就有哪些巨人可以这么大了，那些家伙可都是吃人不吐骨头的怪物，公主大人该不会被吃掉了吧？”
　　这一幕令人心惊不已，一个个纷纷看着那边可怕的怪物，看着公主大人被生生从城堡中抓了出来，被带到了十多米的高空中，城堡在下边变得越来越小。
　　到了这个时候，观众们才震惊的发现，所谓的城堡竟然被放在了巨大的木质地板上，顺着公主大人被抓起来的角度，他们可以看到这是一间更加庞大的房间，仿佛哪些巨人生活的地方。
　　然后，在他们的注视下，一个精致的鸟笼出现在了屏幕中。
　　巨大手掌将鸟笼打开，将公主大人放了进去，仿佛在养一只小小的金丝雀。
　　公主大人害怕的蜷缩在一个角落中，一副被吓坏的可怜小模样，让观众们恨不得冲上去解救对方，可惜隔着屏幕他们只能发弹幕加油助威。
　　然后，巨人的面容第一次出现在了屏幕中。
　　并不是那种臆想中可怕吃人怪物，而是一个普普通通的中年男子，有着花白的头发，脸庞上爬满了皱纹，看起来没有任何特别的地方。
　　然而，就是这么一个普通男子，站在公主大人面前就像是一个二十多米高的庞然大物，有着令人心颤的高度。
　　任谁也没想到，一个普通人，在放大数十倍后，竟然会变得如此可怕恐怖。
　　尤其是以公主大人的视线来看，对方完全可以一口将她吃掉，根本无法平静地面对。
　　巨大的人类，和娇小无比的公主大人，形成了最为鲜明的对比，强烈到让人目瞪口呆！
　　“我擦擦擦擦，我明白了，这分明是将两个人的大小进行了放大和缩小，这种效果吊爆了啊啊啊！”
　　“妈妈问我为什么跪着看视频，真心给跪了！”
　　“天啊，我现在只想问问到底是怎么做到这种效果的！”
　　这时，评论区突然出现了一个个次元之门，接连在下方闪烁不定，一个散发着光芒的门户出现在屏幕上。
　　“疯狂的小鸟打赏18个次元之门！”
　　“卖女孩的小火柴打赏18个次元之门！”
　　“隔壁老王的男朋友打赏18个次元之门！”
　　这个直播间又双叒叕出现了新土豪的打赏，而且一下子出现了三个，次元之门形成了恐怖的刷屏效果，顿时传遍了所有的直播间，引来了更多的吃瓜群众，让直播间人气瞬间突破三百万，并且以坐火箭的速度暴涨起来。
　　不止如此，一个个观众也都开始刷起了一些免费的或不值钱的小礼物，让礼物数值瞬间进入了小时榜第一，并且相当于下边从第二名到第十名加起来之和的十倍之多！
　　一个个UP主也忍不住看了过来，想要看看到底发生了什么事情。
　　等到看一眼后，这群人瞬间目瞪口呆，一个个彻底留下来不愿意走了。
　　任他们也是一个主播，但也从未见过有如此神奇的一幕，彻底超乎了他们的理解范围。
　　太奇怪了，看不到任何的设施，就这么直接用电影的方式来直播，哪怕是那些顶级电影公司也很难做到吧？
　　这些主播纷纷也不直播了，干脆直接直播对方视频，算是沾沾热度，毕竟人气都被对方抢光了，也不可能抢的回来，还不如就这么大方的为对方做推广宣传。
　　接下来的剧情更是溜得飞起，公主大人被关在了鸟笼中当成了金丝雀，既让人感到可怜无比，又有着某一种别样的美感，让人为之心跳加速。
　　这种事情会让人有一种深深的负罪感，一种品尝禁果的强烈刺激，忍不住想要占有对方的占有欲。
　　毕竟，一个关在鸟笼中任你摆布的可爱小公主，似乎和某种需要偷偷观看的番剧剧情没什么区别，而且显得更加的真实。
　　屏幕上忽然弹出了一个次元之门，从中传出了一个沉稳的声音：
　　“想问问公主大人是怎么做到这点的，我是一名导演，要是愿意的可以和我合作。”
　　“嘿嘿，范导演，你这就不地道了，怎么一开口就想要抢走公主大人啊，骑士团的诸多兄弟姐妹们也不可能答应啊。”
　　又一个次元之门弹出，两个人似乎是认识，说了一句后纷纷沉默，次元之门消散。
　　而观众们也越发好奇到底是怎么做到的这点，完全是无法想象的奇迹，一切看到都是如此的逼真，看不到任何特效和后期处理的地方，仿佛就是真正发生的事情。
　　太奇怪了吧？
　　啪！
　　巨人将一张精致的原木小桌子放在鸟笼中，上面摆放着一些精致的甜点，显然是为小公主准备的食物，然后鸟笼被关上了，挂在了一个高高的支架上。
　　公主大人顺着鸟笼的边缘往下看，却看到是一座高的吓人的悬崖。
　　她的身体太娇小了，刚刚到巨人的一根手指头长，巨人将其举起挂在了支架上，对于巨人来说也就是伸伸手的问题，但对于她来说就是站在了十几层楼边缘往下看，让人忍不住有点头晕目眩不敢直视。
　　观众的视线角度正是公主大人的视线，因而一个个都感到有点头皮发麻。
　　“卧槽，这也太高了吧，怎么做到的？”
　　“我有恐高症，看着好难受！”
　　“心疼公主大人，虽然不知道怎么做到的，但效果实在是太棒了，公主大人赛高！”
　　然后镜头一转，小公主坐在那个精致小巧的床上，眼神落寞的看着镜头。
　　“谁能救救我？”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　画面顿时定格，定格在小公主倾城绝世的容颜和孤独落寞的神色上，让人看着心颤。
　　太可怜了，就那么被巨人当成了金丝雀，关押在一个挂在那么高的鸟笼中，根本不可能逃走。
　　哪怕是打开了牢笼，一旦跳下来也是必死无疑，除非有什么奇迹出现。
　　然而，奇迹真的出现了！！！
　　只见一只金色的鸟儿从外面飞了进来，帮助小公主打开了牢笼门，并让小公主坐在了她的背上，载着他离开了现场！
　　小公主竟然成功的逃离了这里，让一个个屏幕前的粉丝们不由自主的欢呼起来，各种小礼物刷的飞起，还有节奏风暴和次元之门等等，成批成批的刷着，让来围观的UP们极度的眼红。
　　但没办法，人家做的实在太出色了。
　　哪怕嫉妒也不行，毕竟他们可无法做到如此逼真的电影级特效处理，完全是甩了他们几条街。
　　开头的几分钟过去了直播间的画面定格，上面忽然浮现了一行行文字：
　　《猫猫公主历险记》——史上最萌的小萝莉主播！
　　下方还有着一行小字，以及两个很显眼的图标——
　　“本视频由七巧坊食品集团和猫猫公主玩偶公司赞助播出。”
　　不用说，这自然是李雯家的集团，和罗智的玩偶公司。
　　其实，这个小城堡就是罗智半卖半送，托关系从外面运过来，花费了超过十万元，算是纯手工一点点的精心打造，耗时极其漫长，不然也不可能这么逼真。
　　在这个广告出现后，弹幕顿时刷的飞起，一个个都冒泡刷弹幕，差点挤爆了服务器。
　　“卧槽，猝不及防！”
　　“红红火火恍恍惚惚，赞一个，公主大人也终于接到广告赞助了！”
　　“用爱发电，我还以为公主大人不缺钱呢。”
　　“这感情好，七巧坊我也知道，可是一家资本数亿的大集团，他的投资可以让我们看到更多这么精致的视频了。”
　　“电影级特效，公主大人背后到底有什么可怕的团队，竟然能做到这点？”
　　“就是啊，咱们国产的电影垃圾的不行，那些投资几个亿的都比不上公主大人的特效！”
　　“切，投资几个亿——小鲜肉身上就要花掉三分之二，然后再分给各路牛鬼蛇神，能够真正的用在电影上十分之一就已经很有良心了！”
　　一群人说着说着就开始歪楼了，一个个斥责着垃圾的国产电影，很有一种恨铁不成钢的意味。

第198章拇指公主
　　而在魔都的Z站总部，一群工作人员正在紧张的进行着排查管理，虽然忙碌的要死，但一个个脸上都是满是笑容。
　　“嘿嘿，公主大人果然威力无穷，一个人带来的流量都快抵得上其他所有主播加起来了，赛高！”
　　“马丹，上次没让我去，一下子错过了和公主大人合影的机会，真是亏大发了！下次再有这种事，说什么也要去。谢姐，你说是不是？”一个戴眼镜的人有点恼火地说。
　　上次去汴梁举办漫展，谢云带着一部分人前往，而他并没有被选上，而是留在了公司总部，毕竟总部需要的人手更多，只能让一小部分人跟着前往。
　　而前往的这批人都赚大发了，一个个都跟着公主大人合影，让其他人羡慕妒忌的眼睛发红。
　　谢云微微一笑道：“哈哈，各位兄弟姐妹们都加油干，过段时间我申请一下福利，到时候看看能不能让公主大人也过来一趟，来这里为你们演出！”
　　“万岁，谢姐万岁！”一群人顿时纷纷呐喊起来，对此相当开心。
　　不用说，他们也沦陷在公主大人的无敌魅力之下，根本没办法拒绝。
　　不过，这么可爱的公主大人，还有谁不喜欢呢？
　　“好了，继续给我盯着，千万不要出现任何问题，一定要保证公主大人的直播顺顺利利的进行。否则，你们什么福利都要取消！”谢云忍不住再次吩咐道。
　　这种超高质量的直播，将会广为流传，从而吸引更多的外在客户来到Z站，也是打响网站名气的重要一点，必须要做到尽善尽美，这样才能更好地留住这些赶来看热闹的吃瓜群众。
　　“是，谢姐！”
　　“谢姐你放心吧，我会一直死盯着，不会有任何问题。”
　　一个个员工顿时拍着胸脯保证道，显然都意识到了这点的重要性。
　　公主大人这次开播引来的人太多了，还有密密麻麻的弹幕刷屏，庞大的数量让网站都有点不堪重负，不得不暂时关掉了诸多累赘服务，全力供给才能保证直播间的不出差错。
　　哪怕所有的直播都停掉，公主大人的直播也绝不能有任何问题！
　　下一刻，广告消失后，正片终于开始了！
　　可惜，正片不再是直播，而是改成了录播的形式，就这样依然有着数百万人观看，并且观众数量还在疯狂暴涨。
　　“哈哈哈，开头的预告已经结束，现在正片开始！”
　　“正片开始！”
　　“瓜子肥宅快乐水已经准备完毕，就等着看了！”
　　弹幕也在纷纷刷屏，进入了看电影的节奏……
　　“我名叫小安，一个普通的17岁少年，原本正在繁华的都市中生活。但得了重病，不得不暂时休学，医生建议让我到乡下环境好的地方调养身体。”
　　“所以，我再次来到了爷爷曾经住过的地方，也是我小时候生活了13年的家乡，打算在这里调养一段时间身体。”
　　“但我没想到的是，这次调养，却让我遇到了一个可爱的小家伙，彻底改变了我的一切。”
　　旁白出现，是一个偏中性化的声音，听起来相当舒服，不急不缓，从容不迫，像是在讲述一个故事，让人不由自主的跟着入迷了。
　　画面转换，一辆汽车从远处驶来，顿时让一些观众找到了亮点。
　　“哈哈哈，《猫猫号》拍照，虽然很可爱，但是遮掩号牌扣六分！”
　　“扣六分。车上的司机下车接受检查，交上的你的驾照，我是交警！”
　　为了防止泄露具体位置和身份，车子进行了简单的伪装，连车牌号都被一块写着《猫猫号》的纸张贴了起来，根本不让人看到具体的情况。
　　这么一来，顿时引得了很多观众的吐槽。
　　视频毕竟是公主大人为主角拍的，让他们倍感新鲜，也就没有了那种普通看电影的距离感，而是感觉分外的亲近，自然会从中寻找一些分外有趣的地方，以此来让自己开心。
　　片刻后，汽车停在了一座院落门口，从中走下了一个穿着白色运动卫衣的少年。
　　“卧槽，好帅，我弯了！”
　　“哇哇哇，帅得突破天际，先舔屏再说！！”
　　“从哪找的小帅哥，你看着细皮嫩肉的，看着就让人食欲大开，好像一口吃掉！”
　　“马丹，比起来那些网红小鲜肉也不差哪去了，真是令人羡慕嫉妒恨的小白脸！”
　　在小帅哥的登场后，粉丝中的女粉们顿时纷纷留言。
　　说起来，公主大人的女粉数量和男粉数量并不差哪去，几乎是五五开的局面，毕竟这么可爱的小萝莉哪怕是同性也压根无法抵挡。
　　萌才是正义！
　　粉丝们早已把公主大人当成了最需要保护的小妹妹，一个可爱到爆炸，又多才多艺的小公主，这种小萝莉还有谁不喜欢呢？
　　不过，对于这些女粉来说，公主大人只是最可爱的小妹妹，她们自然也喜欢那些长得十分可口的小鲜肉，这点并没有什么冲突之处。
　　“小安，你过来了啊，快点进屋吧，行李我帮你拿就行了。”一个略显苍老的声音在旁边响起。
　　“老周，好久不见，我已经有两年多没见到你了吧，你身体还是这么硬朗。”少年小安看着对方笑道。
　　这个时候，第二位演员的样子也出现在了视频中，让弹幕彻底爆炸了。
　　“卧槽，竟然是这个混蛋！”
　　“天啊撸，就是这个家伙把公主大人关了起来，兄弟们怼他！“
　　“灭了他丫的，太可恶了，竟然敢独占公主大人，叔叔可忍婶婶也不可忍！”
　　没错，这个人正是当初将公主大人关进鸟笼中，并挂在了高处让其无法逃脱的罪魁祸首，先前这张突然出现的大脸给了所有人极其深刻的印象，这才能第一时间认出来。
　　这一次，观众们终于意识到了事情地真相。
　　原来，公主大人扮演的并不是普通少女，而是一个小小的拇指姑娘，一个寄居在人类环境中的小人儿。
　　显然，这名老管家正是将对方抓了起来，所以才会出现了开头预告的那一幕。
　　至于先前出现的一幕到底在什么时候出现，那就不是观众们能够猜到的了，估计用不了太长时间了。
　　“哈哈，小少爷你可不行啊，年纪轻轻的就身子骨这么弱，以后怎么办？”老管家老周哈哈一笑，随后搬着车上的东西进入屋里，随口笑道：“小安，你先在这里等一下吧，我把东西搬完后，再带你去自己的卧室。”
　　“嗯，老周你先忙吧。”俊美少年手中拿着手帕，轻轻咳嗽了两声，显得十分的娇弱无力。
　　而弹幕中也在疯狂刷着表白舔屏的话，当然也有与之截然相反的话语，各种羡慕嫉妒恨。
　　对方实在是太漂亮了，若不是穿着男装，就很容易被人当成女孩子，而且还是这么的娇弱多病，像是大名鼎鼎的林黛玉。
　　那个可恶的老头走后，俊美少年小安站在院落中，望着满园的漂亮景色。
　　说起来，这里的环境真的太棒了，有着令人惊叹的漂亮花朵，还有着一颗颗的紫色薰衣草，淡淡的香味弥漫开来，一些蝴蝶绕着花朵上下翻飞。
　　“真漂亮啊，这是哪个景点？”
　　吃瓜观众们纷纷好奇的留言评论，想要知道这里是什么地方，毕竟这么漂亮的环境可不算多见。
　　自然没人能够回答得出，一个个人猜出了各个地方，但都没想到这里仅仅是一座农庄的小院子里，并不是任何的风景名胜景区。
　　这时，一只黑猫出现在了视线中，正紧紧盯着一株薰衣草，似乎是发现了什么有趣的猎物。
　　“前方高能！”
　　“猫猫公主即将登场！”
　　高能弹幕顿时纷纷刷屏，一个个吃瓜群众意识到猫猫公主即将以令人惊叹的方式登场。
　　“咦，那边是什么？”俊美少年小安走了过去，伸手将黑猫抱了起来，柔声细语的问道：“小黑，你找到了什么？”
　　他的声音真的很好听，空灵悠扬，有着一种不食人间烟火的出尘感，仿佛嗓子被上天吻过，令人惊叹不已，让一群观众都在刷屏表白。
　　这种声音，对于声控来说完全是无上福利啊。
　　在他的视线下，突然看到了薰衣草上面似乎有着什么东西，看起来十分的奇特。
　　惊鸿一瞥之下，可以看到那是一个小小的身影，正是缩小化的公主大人。
　　“喵！”俊美少年怀里的猫咪顿时叫了一声，挣扎着试图扑上去，但被少年紧紧抱在怀里，根本不让他外出。
　　“小安，已经搬好了，赶紧跟我进去吧，别在这待着了。”
　　这时，远处传来了老周的声音，在叫他离开这里。少年顿时回了一声道：“好的，我这就过来。”
　　随后抱着黑猫离开了这里，眼睛中满是疑惑，低声自言自语道：“难道是我眼花了吗，怎么可能有这么小的人影？”
　　等他走后，薰衣草中顿时冒出了一个小小的人儿，正是猫猫公主！
　　只见此的对方完全是一副很自然复古的打扮，拇指大小的身体上，穿着用树叶和草根编织的衣服，仿佛一个小精灵站在了薰衣草上面。
　　更神奇的是，对方的小脚丫似乎和薰衣草枝干差不多宽，可以轻轻松松的踩在上面，完全不担心掉下去。
　　哪怕是被她站在上面，整棵薰衣草也丝毫没有弯曲倒伏的迹象，由此就能看出来此时的公主大人体重是多么惊人的轻。
　　“啊啊啊，受不来了，太萌了！”
　　“卧槽，怎么做到的，怎么可能这么萌？”
　　“哈哈，拇指公主，我好像冲过去一把抢走，抓起来用口水给她洗澡！”
　　“楼上变态，鉴定完毕——顺便带我一个！”
　　弹幕中充斥着“萌”、“舔屏”等诸多词汇，毕竟对方不单单是长得仿佛小精灵般可爱。
　　此时对方还从草叶中悄悄露出了一个小脑袋，眼睛满是戒备和好奇的打量着远去的少年，就像是一个真正的小人儿，生动可爱。
　　公主大人完美的演出了应该有的味道，让人仿佛看到了一个活生生的拇指公主，因而一下子点爆了整个弹幕，让所有人为之疯狂也就可以理解了。
　　这一次，不知道有多少人双眼发光，露出了标准的痴汉，扑上去狠狠舔着屏幕！
　　一副天真可爱神色的苏云，此时脑海中正冒出了这个念头。
　　他不但没有感到恶心，反而感到了一种很奇怪的感觉，一种莫名的高兴。
　　更准确的说，这应该算是恶作剧得逞的喜悦。
　　毕竟，他一个大男人却去这么卖萌，万一被别人知道他的真实身份了，估计表情会相当精彩，想想就让他感到心情十分的怪异……

第199章英姿飒爽的公主大人
　　当然，他并不是什么抖M，这样的念头纯粹是莫名其妙冒出来的念头。
　　随随便便的就一闪而过了，压根无法影响他接下来的表演。
　　这是第一幕的“偶遇”剧情，也即是小人和人类少年的第一次相遇，为以后的剧情埋下了伏笔。
　　少年很快离开了院落，毕竟是一个身体孱弱的病弱美少年，自然不应该这么活泼的待在院落中，稍不注意将就要得了感冒之类的病症。
　　他的镜头结束，接下来镜头一直对着薰衣草，一个小小的人儿顺着薰衣草开始往下爬，让观众们的心瞬间跟着萌化了，一个个都在发着弹幕表达着内心的激动。
　　这么活灵活现的小人儿，一个个都恨不得扑上去将其抱走。
　　接下来，只见拇指公主在草丛间奔跑。
　　她的身高太低了，还没有一根草叶高，在草丛中奔跑的时候，只能看到一个小小的脑袋。
　　等到镜头靠近，就能看到普通的牛尾巴草对她来说，像是一棵棵小树，必须要蹦蹦跳跳的从一根根草叶上跳过去。
　　原本看起来普普通通的草地，此时却像是一片森林，一个小小的身影在这片森林中奔跑。
　　更加神奇的是，竟然还有着一些相应的动物。
　　比如，一只懒洋洋的蜗牛，正在草叶上慢慢地趴着，被小公主一脚踩上去，从其身上跳过去，将其吓得顿时缩进了壳子里。
　　还有一些金龟子在飞来飞去，压根就不太害怕小公主。
　　这些原本很普通的小虫子，此时却像是放大了几十倍，看起来格外的狰狞吓人。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！现在只有这两个字能够形容我的内心！”
　　“啊啊啊，太逼真了啊，到底是怎么做到的，完全无法想象啊！”
　　“这到底是多么牛逼的特效团队才能做到这点，难道是聘请了好莱坞顶级特效团队，每秒钟几十美刀的那种？”
　　“公主大人好萌好可爱，好想抱走啊啊啊啊啊！”
　　弹幕从始至终都在沸腾着，一群人完全被这种极度真实的场景所震撼，完全没想到区区一个UP主的视频，竟然有着如此惊人的特效，看起来就像是一个真正的小人！
　　这种真实感，让他们完全无法分辨出，对方到底使用了什么样的惊人特效，一个个只能用弹幕和礼物来表达内心的震撼。
　　就在这时，令人惊恐的一幕发生了，只见一个庞大的怪物突然跳到了公主大人面前。
　　一只体型惊人的螳螂，看起来比公主大人还要巨大，两只前螯上长着锯齿状的狰狞骨刺，看起来格外的恐怖狰狞！
　　若是放在平常，这么一只螳螂绝对会被人随手捏走，万一碰到了贪玩的小孩子，还会被当成玩具那样随意的玩弄，一直到玩死为止。
　　但现在，公主大人可是处于缩小状态中，一旦被对方攻击到，绝对会受伤，甚至会被当成食物！
　　“小心啊，公主大人！”
　　“啊啊啊，不敢看了，太吓人了！”
　　“麻蛋，以后老子看到螳螂后，绝对要一脚踩死，竟然敢威胁公主大人！”
　　在他们紧张兮兮的注视下，公主大人将手中怀抱着的紫色薰衣草叶子放到地上，从腰间拔出了一样武器——一根大头针！
　　只见对方将大头针当成了长剑，丝毫不害怕的注视着对方，时刻提防着对方的攻击。
　　“哇，太帅了，公主大人威武！”
　　此时的公主大人确实有一股飒爽英姿的英气，像是一个戎马公主，持剑面对着敌人。
　　“我不怕你！来吧，你敢攻击我你绝对会被我打败！”公主大人拿着大头针指着面前巨大的螳螂。
　　然后，螳螂竟然真的发动了攻击！
　　“啊啊啊，小心啊！”
　　“要是敢让公主大人受到一点点伤，我绝对要把你烤着吃了！”
　　弹幕瞬间炸了，一个个都在义愤填膺的讨伐这只螳螂，压根就不管对方到底是不是做错了什么。
　　反正公主大人就是正义，不允许任何生物伤害到她！
　　嘭！
　　众人可以听到清晰地音效，螳螂高高跃起，直扑公主大人，落到了公主大人原本的位置上。
　　然而它扑了个空，只见公主大人身体轻盈的跳起来，垫脚踩在了草叶上，随着弹性而被弹飞，直接落到了螳螂背部，手中大头针狠狠地刺入对方背部！
　　“哇，好帅！”
　　“太厉害了，公主大人，我爱你！”
　　这一幕就像是标准的武侠战斗情境，公主大人的动作是那么的行云流水，一下子让人兴奋起来，仿佛在看一场精彩电影。
　　此时的公主大人就像是一个身怀绝世武功的剑客，手中大头针就是绝世好剑，在她的挥舞下变成了最恐怖锋利的武器，接二连三的伤到螳螂。
　　螳螂空有狰狞的剪刀状前螯，和坚硬的外壳，以及极为粗壮的大腿，却始终无法碰到公主大人的衣服，更别说伤害到对方了。
　　从头到尾，它一直被公主大人耍的团团转，就像是遛狗那样随意的遛着对方，完全不担心受到伤害。
　　噗嗤！
　　大头针再一次刺入螳螂身体中，让其发出了尖锐的鸣叫声后，竟然振翅逃走了、逃走了、逃走了……
　　这么一头看起来强悍狰狞的怪物，却被公主大人单枪匹马的打败，瞬间让剧情迎来了一个小高潮，一群人纷纷开始了刷礼物。
　　“野兔家的小翟翟送给食铁兽之王5个次元之门！”
　　“随风所欲的云送给食铁兽之王12个次元之门！”
　　“夜阑卧听风吹雨送给食铁兽之王3个次元之门！”
　　一个个次元之门开始刷屏，也开始在整个Z站广告刷屏，单纯的录播也引来了无数的观众。
　　按理来说，直播就必须要直播正在进行的事情，比如唱歌跳舞之类的，录播的话将会受到网站的小黑屋处罚。
　　然而，谁让公主大人是整个网站的扛把子级存在，一个人就能带动整个网站流量，甚至还能让打赏额暴涨的风云人物，名副其实的公主大人。
　　既然身为公主大人，自然有着属于自己的特权，起码录播也不会被任何人质疑。
　　毕竟，谁也找不出第二个能够与之媲美的电影级特效，甚至比那些外国大片还要真实好看。
　　哪怕真的有人心怀不轨的举报，那些网站的工作人员也会当做没看见，压根不可能处理关小黑屋，甚至一个个都偷偷摸摸的观看公主大人的视频。
　　实在是太好看了啊啊啊！
　　甚至，连那些举报的人，都忍不住继续看下去，被如此真实的画面所吸引，当成了好莱坞大片。
　　真香警告！
　　在击败螳螂后，公主大人抱着薰衣草叶子和一些不知名的小花，继续穿行在宛若森林般的草丛中。
　　然后，她来到了一个用栅栏隔开的地方，顺着缝隙钻进了房子的地下。
　　这套房子是标准的老式高脚屋，也就是打完地基后，还特意多了一层地下空间，从而防止被虫子侵蚀。
　　随着镜头的跟随转换，观众可以清晰地看到房子底下的情境，有着各种各样的小虫子爬来爬去，还有着无数的碎石子和各种蘑菇类喜阴的真菌类存在。
　　甚至，在穿行的路上，还有两只蟋蟀试图抢走公主大人的东西。
　　不过，在英勇无畏的女剑士公主大人的攻击下，这些虫子都被她轻而易举的赶走了。
　　一切都是那么的真实，让人完全看不到丝毫虚假的地方，就像是一个正在发生的事情，真的有一个小小的人儿生活在地下。
　　过了一会儿后，伴随着镜头变换，一个小小的窗户出现在面前。
　　公主大人伸出小手将其打开，先将草叶和花朵丢进去，然后也跟着翻了过去。
　　在翻窗的时候，弹幕一个个关注点变得奇怪了起来。
　　“哈哈哈，淘气的公主大人，竟然翻窗子。”
　　“你们关注的地方是不是错了，难道没有看到公主大人给的福利？”
　　“卧槽，真的有福利啊，刚才好像、大概、也许看到了公主大人的裙下风光！”
　　“一群变态，我怎么没看到？不行，等下绝对要好好的截图，一帧一帧的观看，不信找不到福利！”
　　“一群变态，喂，妖妖灵嘛，这群家伙想要对公主大人不利……喂喂，不是我，是这些人，你抓我干什么，我可是好人！”
　　“戏精，鉴定完毕！”
　　弹幕来的格外欢快，一群人纷纷开始寻找福利，并且有人信誓旦旦的表示看到了福利。
　　可惜这是直播中，压根没办法暂停，让他们一个个只能心痒痒的等待视频出现后，再去欣赏美妙场景！
　　“麻蛋，一群变态！”此时的苏云同样在观看直播，弹幕的疯狂让他感觉浑身一寒，总觉得被这么多人惦记着，让他分外不自在。
　　这群可恶的家伙，竟然会惦记着看他的胖次，简直无法容忍。
　　幸好，他还穿着一条安全裤，累死这群家伙也不可能找到所谓的福利！
　　气死他们！
　　苏云幸灾乐祸的想到，心中像是有一个小天鹅在不停的舞动，恶趣味越来越浓了。
　　然后，直播依然在继续，镜头转入了一个小巧的房间中。
　　当房间的景象出现在镜头中后，顿时让观众们纷纷露出了惊奇之色。
　　因为房间中满是各种植物，有着各种各样的叶子和花朵，看起来就像是一个小小的植物王国。
　　显然，这正是公主大人生活的地方，也算是对方的卧室。
　　“好漂亮，纯粹的原生态卧室，好想和公主大人一起生活在这种房间中！”
　　“想得美，公主大人是我的，不服拔剑吧！”
　　“嘿嘿，趁着你们战斗的时候，偷偷抱走公主大人！”
　　“站住别走，吃俺老孙一棒！！！”
　　嘭！
　　这时，卧室的门突然被推开了，一个同样小巧的身影走了进来，有些不满的盯着公主大人：“夏尔，你是不是又偷偷跑出去了！”
　　这个小人看起来十分的成熟，有着十足的御姐气息，让无数观众瞬间为之心动。
　　“哇，人妻，还是这么漂亮的人妻小人儿！”
　　“承包嘛嘛，简直太漂亮点了！”
　　“嘿嘿，到底从哪找的演员，竟然能找到这么般配的，看起来就像是一个模子刻出来的那样。”
　　在对方的斥责下，公主大人扭了扭身体，低下头，有些不好意思的说：“嘻嘻，嘛嘛，我稍微出去逛了一下。”
　　“夏尔，不要随便外出，都和你说了多少次了，外面可是有着各种可怕的怪物。当初你爷爷就是被一只蛤蟆一口吃掉，你要是遇到了危险，让我们该怎么办？”女子顿时开始长篇大论的唠叨起来，显然十分的担心对方的安危。
　　“不要紧的，我可是很厉害的。”公主大人拔出了大头针，得意洋洋的炫耀道：“我刚才可是打败了一只螳螂！”
　　但是下一刻，她的小脑袋顿时被对方狠狠地敲了一下：“夏尔，你竟然敢和怪物战斗，你这死丫头真的太胆大了。来让我看看，你有没有受伤！”
　　对方神色紧张的抓着公主大人，开始翻看她的身体，并伸手掀开其漂亮的小裙子。
　　“呜哇哇，感谢岳母大人，直接送福利了啊啊啊啊！”
　　“嗷呜，太感动了，突然福利！”
　　弹幕上瞬间狼嚎起来，一个个化身了月夜狼人，忍不住激动地纷纷发着弹幕。
　　在他们瞪大眼睛的注视下，只见公主大人身上的小裙子被一点点的掀开，露出了一点点白皙漂亮的小肚子，分外吸引眼球。
　　然而就到此为止，只见公主大人害羞的捂着裙子，后退了几步低头道：“嘛嘛，我没事，我很厉害的，根本不会受伤！”
　　“嗷呜，怎么能这么残忍！”
　　“啊啊啊啊，竟然不让看，等我找到你后，绝对要给你舔秃噜皮！”
　　“一群变态，一个小萝莉有什么好看的，小心三年起步啊！”
　　“三年起步，死刑不亏，赚大发了好不？”
　　弹幕一个个都在捶胸顿足，没想到好好的福利只是惊鸿一瞥，完全没办法过瘾了。
　　但屏幕中的嘛嘛并不在意这些，再次伸手敲了敲对方的小脑袋：“以后千万不要独自外出了，外面那么危险，万一遇到了可怕的怪物，你的小身板根本挡不住，绝对会被一口吃掉！”
　　“嗯嗯，我记住了。”公主大人小脑袋点的像是小鸡吃米，然后献宝似的拿出了薰衣草叶子和花朵递给对方：“嘿嘿，本来打算等过几天您过生日的时候再给您，但现在就给你吧，你看看好闻不？”
　　“咦，薰衣草！正好可以用来泡茶喝了，那片薰衣草不是离我们这很远吗，你竟然跑了那么远！”嘛嘛刚刚高兴了一下，就瞬间板着脸训斥道。
　　“嘻嘻，这不是没事稍微跑远了一点点嘛。”公主大人笑嘻嘻的说道，完全没有记住的样子，随后蹦蹦跳跳的离开了房间：“嘛嘛，晚会儿我就要和粑粑一起去借物，我好激动啊，为这一天已经准备了好长时间！”

第200章开局一个萝莉
　　“你啊，让我说你什么好呢，那么危险的活动有什么好高兴的！”御姐型小人忍不住叹了口气，然后低头闻了闻公主大人递给她的紫色叶子，鼻子动了动，忍不住露出了笑容：“真香，真好闻啊，又可以泡茶喝了。”
　　这下子，弹幕一下子爆炸了，各种人都在刷着那个梗，一副争先恐后凑热闹的样子。
　　“哈哈哈，真香警告！”
　　“猝不及防，没想到竟然突然来了这么一手！”
　　“666，我王境泽就是渴死在这里，饿死在这里，也不会吃你们一口饭——真香！”
　　任谁也没想到，御姐型小人儿，竟然突然说出了这么经典的梗来，一下人让气氛火热起来。
　　然后，镜头跟着转化，一群人看到镜头下的奇妙场景，正是小人儿生活的地方，他们的家。
　　这里的东西和现实中并没有太大区别，只是显得无比的精致小巧，一切都透露出精致的小模样。
　　比如，他们用的水壶，明显是一个那种指甲盖大小的小玩具，但现在被他们当成了水壶。
　　至于发卡，则用最小号的夹子当成发卡，夹着头发。
　　各种各样的小巧精致的东西，让人体验到什么是真正的精致生活，完全超乎了想象。
　　过了一会儿后，房门响了起来。
　　“你粑粑回来了。”御姐型小人笑道。
　　然后，公主大人急忙迎了上去，看到一个一副外出冒险者装扮的男子从外面走进来。
　　对方身上穿着类似于冲锋衣的衣服，头上戴着宽沿帽子，背着一个大大的包裹，看起来风尘碌碌进入了漫长的冒险之旅。
　　在男子出现后，弹幕上顿时开始滚动起各种朝拜的弹幕。
　　“啊啊啊，岳父大人好帅啊，赶紧讨好，jpg。”
　　“岳父大人，请放心将女儿交给我吧，我一定会将她当成世界上最珍贵的宝物呵护！”
　　“楼上的，拔剑吧，看看谁才是公主大人最正确的选择！”
　　暂且不提弹幕上的争论拔剑，剧情依然在继续下去。
　　“粑粑，今晚就要去借物了，我好激动啊。”公主大人围上去帮忙解下重重束缚，笑嘻嘻的向对方说道。
　　她脸上的笑容十分纯粹，就像是一个被许诺要去游乐园的小孩子，充满了期待和盼望。
　　但是，面前的男子却皱了皱眉道：“多了一个人类，一个人类少年。”
　　“啊，竟然多了一个人类！”御姐型小人顿时紧张兮兮的看着对方，双手绞着，捏着围裙紧张的说：“别去了，先等两天，探查一下那个人看看怎么样。”
　　“人类孩子可是一群恶魔，一旦被它们发现了绝对会遇到危险！”
　　说到熊孩子，弹幕和评论区顿时开始讨论起来了最近的一些情况。
　　“嘿嘿，恶魔还行，一群欠揍的熊孩子！“
　　“可不是，前两天还有个新闻，说一个熊孩子在地铁上推了一个孕妇，说看电视剧推到孕妇会流产，他想试试这是不是真的！”
　　“卧槽，这种人就该拉出去回炉重造！”
　　“马的，要是被我见到了，不揍死他我就跟他姓！”
　　说到熊孩子，很多人都是深恶痛绝，完全是上梁不正下梁歪，那些家长本身就不是什么好鸟，就别指望他们能够教育处什么样的孩子了。
　　一旦做了什么错事，就会一句轻飘飘的话：“他们还是个孩子啊，你干嘛和一个孩子计较，你还是不是大人？”
　　卧槽，说得好像谁不是宝宝似的，在家里父母也会把每个人当成孩子好伐，根本就不管你年龄多大！
　　在新闻上，各种熊孩子造成的事故可谓是说不胜说，其中不乏一些惊人的惨案。
　　比如那个推倒孕妇的只是很普通的事情，还有一些更加恶劣的，诸如在电梯中打闹，将小女孩带到顶楼后离开致使对方坠亡等等，一个个看起来完全是触目惊心。
　　而现在，对于这些可爱的小人来说，熊孩子也不亚于人形杀戮者。
　　一旦被它们发现后，绝对会不遗余力的玩弄——那些被玩弄致死的猫咪鸟儿就是前车之鉴！
　　“嘿嘿，放心好了，那个少年声音这么好听，长得这么漂亮，肯定不是熊孩子！”
　　这句弹幕刚发出来，下边就是一群抓狂的声音。
　　“啊啊啊，这个看脸的世界啊，为啥我没有长的这么好看！”
　　“颜值就是正义！”
　　然后，屏幕中的男子叹了口气道：“应该没什么问题。那个孩子好像生病了，一副病殃殃的样子，显然不会威胁到我们。放心好了，我行走江湖这么多年，什么危险没有见过？”
　　“行走江湖——233333”
　　“岳父大人好幽默，突然出戏了，红红火火恍恍惚惚！”
　　对方的口气，就像是一个行走江湖的侠客，让弹幕一下子笑喷了，纷纷留言表示。
　　“可是，孩子确实太危险了，万一被他发现。”御姐型小人儿还在劝说，显然十分的担心自己的丈夫和女儿，毕竟这对她来说就是生活的全部。
　　但男子明显是去意已决，确定了自己的想法，并不会随便动摇：“放心，不会有事的，那个孩子睡觉很早，我们到半夜去就不会有什么意外了！”
　　“好啊好啊，我早就等待这一天了！”公主大人顿时欢呼起来，一副兴高采烈的可爱模样，引得不少的绅士忍不住扑上去舔屏。
　　“可是……算了，你们路上一定要小心啊！”御姐小人不再劝说，开始为他们准备晚餐。
　　时间一转，直接来到了半夜时分，约定好的冒险借物之旅要开始了。
　　此时的公主大人换了一身更加英姿飒爽的近身衣服，看起来有点像是那些女扮男装的小侍卫，别有一番特别的韵味，分外惹人注目。
　　“哇哇哇，屏幕怎么脏了，我来舔舔再说。“
　　“嘛嘛，我好像弯了，被公主大人掰弯了！”
　　“公主大人太萌了，无论是男装还是女装都是萌的一塌糊涂啊啊啊，受不鸟了！”
　　弹幕在疯狂的鼓动，一个个都恨不得扑上去将公主大人一把抱走。
　　然后，男子拉开了门，带着笑意和自己的妻子告别：“放心，这次我一定会带来各种生活必需品。等我借物回来，你给我好好的做一顿好吃的。”
　　“嗯，我等着。”他的妻子温柔的回道。
　　这下子，弹幕再次疯狂了。
　　“卧槽卧槽，竟然立FLAG了，卧槽，该不会改了后续剧情，出现什么意外的悲剧吧？”
　　“天啊撸，竟然插旗子了，完了完了，这下子全完了，岳父大人一路走好。”
　　“岳父大人一路走好，您放心吧，我一定会好好的照顾公主大人！”
　　接下来““岳父大人一路走好，您放心吧，我一定会好好的照顾公主大人！”这句话开始一直刷屏，一个个都在感到惋惜和一种莫名的兴奋感。
　　没办法，等我打完这场仗回老家就会娶你，这是标准的死亡FLAG，说完这句话的角色基本上没有回来的，一个个全都挂掉了！
　　现在，这个男子竟然说出了这么标准的死亡PLAG，完全是超乎了所有人的意外，让人不由得感到惋惜和担心。
　　估计，这一次真的要一去不回了，可惜公主大人要失去一个慈祥的粑粑了。
　　幸好，这只是一场视频，哪怕再真实也只是一个表演秀，众人倒是没有任何的悲伤心情，一个个反而感到了莫名的兴奋感。
　　俗话说，女儿是父亲前世的小情人，贴心小棉袄。男子死了后，就没有人阻挡他们追求公主大人了，一个个顿时开始疯狂的刷着这句话，仿佛对方不挂掉誓不罢休的样子，完全确信对方已经挂掉了，实际上还没有遇到任何的危险。
　　“嘛嘛，我这就走了啊。”公主大人蹦蹦跳跳的离开的房门，开始追赶已经走远的粑粑。
　　“路上小心啊。“
　　御姐型小人儿招呼了一声，却看到一个巨大的黑影朝着自己女儿直扑过去——一只蟋蟀！
　　“小心！”她吓得瞬间尖叫了起来。
　　但公主大人不慌不忙的转身，拔出了身上的大头针，英勇无畏的朝着对方攻击，瞬间赶走了这个胆敢攻击她的怪物。
　　“哈哈哈，红红火火恍恍惚惚，我感觉这一路必定不会平静！”
　　“出门遇到怪物，这是要开局一路战斗的节奏啊。”
　　“该不会真的遇到了什么意外吧？”
　　弹幕很热闹，但屏幕中安安静静的，偶尔能够听到风吹的的声音，还有各种各样奇怪的声响。
　　一种很奇怪的感受，仿佛整个世界都安静下来，所有的声音都成倍成倍的放大，让你可以清楚地请到各种各样的声音，相当的神奇。
　　“卧槽，这到底是多么高的音效，该不会一个麦克风就要上百万大洋吧？”
　　“你没看开头都有两家集团公司赞助了嘛，不然的话估计公主大人这个土豪萝莉也拿不起来了。”
　　“来来来，礼物刷起来，为了公主大人拉赞助，进献一点点微薄之力！”
　　下一刻，各种礼物开始疯狂的刷起来，次元之门、节奏风暴之类的礼物仿佛不要钱似的疯狂刷着。
　　短短一分钟的打赏额就已经超过了十万块，相当于无数主播几个月的收入！
　　不止如此，各种打赏还在疯狂的刷屏，几乎整个Z站都被公主大人直播的礼物所刷屏，让直播间人气值开始疯狂暴涨。
　　“五百万！“
　　“六百万万！”
　　“八百万！”
　　此时的Z站魔都总部，一个个工作人员都在死死盯着屏幕，上面的数据简直爆炸，让人完全无法相信，竟然一个小萝莉就能吸引这么狂暴的人气。
　　虽说人气并不是真实的粉丝数量，而是和礼物数额、弹幕密集程度等有关，但这么恐怖的数字，代表着对方至少有三百万以上的真实关注。
　　而整个Z站的在线人数也就一千多万，相当于一口气拉过去了五分之一！
　　恐怖如斯

第201章狂欢的部门
　　作为Z站的直播运营主管，谢云对于整个直播平台都有着责无旁贷的责任，每天都在忙着筹划该如何扩大影响力。
　　可惜，整个网站重心毕竟集中在主站视频广告。
　　最重要的是，游戏的运营收益，才是Z站最核心的收益，提供了整个网站三分之二的收益，这才是至关重要的一点！
　　单单依靠那些用户UP主用爱发电，完全是一个不现实的事情，也就说说而已，核心用途则是依靠游戏来圈钱。
　　没办法，Z站数千人员工也要吃饭赚钱，网站也要赚钱，各种办公设施用具网站服务器等等统统需要钱，他们只能想办法的开拓业务。
　　作为Z站的直播运营主管，谢云享受着很多人的崇拜目光，但也肩负着巨大的压力。
　　虽说员工们都非常听话，并没有那些刺头儿挑事，每个人都牢牢坚守着自己的岗位，有什么问题也都会主动告诉她。
　　而且，这里算是标准的年轻人大本营，员工们也大多是年轻人，一个个都是真心喜欢二次元想要为这个平台贡献自己的力量。
　　每当到加班的时候，基本上没人会拒绝，除了一些确实有重要事情的人以外。
　　这里的工作氛围十分的轻松愉快，大家就像是朋友那样的互相聊天沟通，平时没事还会讨论番剧追番。
　　反正都是死宅，不是死宅也不可能来到这个二次元大本营，自然都是打心眼的喜欢二次元，想要让这个平台发展起来，从而实现自己人生价值的升华。
　　然而，有些事情并不是单凭热情就能克服。
　　网站在直播上投入的本钱很小很小，远没有对于游戏和视频的支持力度大。
　　毕竟游戏是公司的摇钱树，也是最大的金钱来源，完全没有之一，离开了游戏的充值氪金，整个网站资金链就会瞬间崩溃。
　　至于主站视频，这是网站的核心卖点，诸多UP主才是网站最宝贵的财富，也是吸引无数年轻人聚集的根本原因。
　　毕竟，这些UP主一个个太有才了，各种搞笑恶搞的视频，各种翻唱宅舞女装大佬，各种哲学搞比利，各种鬼畜让人完全是流连忘返。
　　这些都已经成为了Z站的标签，一个个用户都被这些优质视频所吸引，再加上大笔花销购买的诸多新番，从而让Z站成为了名副其实的二次元大本营，整个华国最大的宅文化年轻人聚集地。
　　全国各地举办漫展的时候，都必定找Z站打个宣传广告，从而让更多的知道。
　　这就是二次元的呢扛把子级存在，没有任何网站所能媲美！
　　至于直播，只是这段时间看直播行业红红火火，Z站才选择了跟风，并不是自己的主页。
　　毕竟，他们的用户大多是年轻的学生，学生能有多少钱，怎么可能和那些大主播平台竞争？
　　那些平台的主播都有着各种各样的土豪捧，随随便便一天都有着成千上万的打赏。
　　对比之下，Z站的主播可谓是收入少的可怜，绝大部分月收入都不过万，最高也就几万块而已，与那些大主播平台丝毫无法相提并论。
　　在这种情况下，公司对于直播的扶持力度显然不可能太大，让他们空有满腔热血的努力，却始终无法大幅提高直播的效益。
　　但现在，一个可爱的小萝莉突然出现在Z站，仿佛上天拍下来的天使，刚一出现就造成了无比狂热的轰动，无数人瞬间成为了她的狂热粉丝。
　　每一次开播都能吸引数百万人观看，各种礼物更是刷个不停，一个人带来的收益都已经超过了整个直播平台同时段的一半！
　　她一个人，就能比得上无数UP主，魅力恐怖的的过分！
　　这个天使的出现，给整个直播部门带来了希望，成为了所有人眼中的救世主，完全是光明的化神，一个个恨不得顶礼膜拜对方。
　　刚才得到通知后，谢云毫不犹豫的宣布加班，一直加班到对方结束。
　　原本大家都已经准备下班去吃饭，互相约好了到那里玩耍，甚至还有人约了女朋友去看电影。
　　但这次加班没人拒绝，一个个反而兴高采烈的回来工作，纷纷忙忙碌起来，投入到紧张但很让人兴奋地工作中。
　　嘿嘿，这可是他们整个部门的未来，必须要当祖宗那样的供着，根本不允许出现任何差错。
　　万一直播的过程中出现了什么差错，这么庞大的观众数量，绝对会带来无比恶劣的影响。
　　单单是一小部分人将其上传到围脖之类的地方，就会让部门吃不消，必须要劳烦公告专门去处理。
　　对方如今的粉丝数量已经破了千万级别，基本上大部分关注直播的人，别管看不看都会关注对方。
　　这个小萝莉不知不觉间，已经成为了媲美那些最顶级大主播的存在，成为了整个网站的招牌人物，没有任何人轻视。
　　相反，那些大直播平台，绝对会不遗余力的想要挖走对方。
　　而以他们和小萝莉签订的合约来看，完全没有什么太有效的约束，对方完全可以随时离开。
　　一旦敌站开出天价合约邀请，小萝莉答应了下来，那么整个直播部门都要哭晕在厕所了！
　　对方一旦离开的话，整个直播平台都要遭受无与伦比的沉重打击，根本没人能够取代小萝莉的地位。
　　这么魅力惊人的小萝莉，让人第一眼就会喜欢，然后顺理成章的成为对方的粉丝。
　　更别说对方还有着宛若精灵天使般的美妙歌喉，和动人的舞姿，以及最惊人的电影级水平特效。
　　没有成功是偶然，所谓的偶然都已经早已是必然。
　　这么超然的条件，注定对方会取得成功，无论放到任何网站都是一样，根本不可能失败！
　　作为主管，谢云看的十分清楚，整个Z站的主播处于最畸形的金字塔状态。
　　顶级大主播都拥有着百万级粉丝，但找遍整个网站也就能找到几个而已，基本上都是耳熟能详的人物，而且打赏金额也不会太多。
　　绝大部分都是普通的主播，也就是十万以下，这些主播构成整个网站的主力，占据了99%以上。他们的粉丝数量几乎固定不变，打赏的也都是那么点人，加起来也没有这个小萝莉主播的单日打赏金额多！
　　差距就是这么恐怖，恐怖到完全不成比例，让小萝莉一个人碾压绝大多数主播！
　　不过，对方的出现，对于所有的主播来说都是好事，因为对方强大的魅力和视频质量，引来了无数的新鲜血液。
　　再加上对方只是偶尔直播一次，那些新来的观众，都会自然然而的进入其他的直播间，从而让所有人跟着收益。
　　也就是说，对方已经成为了整个直播部门的流量风向标，带动了整个直播平台。
　　经过接触，和这些天的发现，她能够确定对方似乎对于直播赚钱的兴趣不大，更多的只是为了出点风头，成为风云人物，而不是为了赚钱。
　　对方的家世她至今没有查明白，但从几个大公司的支持，和这些电影级的特效来看，绝对是含着金钥匙出生的小公主，从小到大都不可能缺钱。
　　估计刚开始纯粹是玩玩而已，做的视频收益远不如投入的庞大。
　　比如现在，单单是这些电影级特效，据他们专业的人推算，每一帧都要价值数十数百块，最低也要一秒钟几十块，一个小时就是几十万的庞大数字！
　　估计整个视频投入不低于一百万，甚至远远超过，这么庞大的投入注定对方不可能不成功！
　　找遍整个网站，估计也不可能找到第二个这么土豪的人，甚至那些网络电影的成本也不过如此，完全没法与之相比。
　　但现在，对方就这么随随便便的将其播放，完全不打算收费！
　　单单是这一点，就注定对方将会碾压所有的UP主和主播，根本无人能够与之相提并论！
　　“速度，传到公关部门，让他们开始宣传这一次的视频，让投放到新闻、围脖、贴吧等所有的平台上，必须要不惜代价的进行宣传，让所有人都知道这是我们的UP主！！！”
　　谢云意气风发的大声道，顿时引来了无数的附合声，一个个员工纷纷大声应诺，整个部门都陷入了最狂热的工作状态中，仿佛全都化为了工作狂。
　　没办法不高兴了，毕竟对方一下子为他们带来了这么恐怖的效益，只要稍微推广宣传一下，就会直接爆炸，成为轰动整个网络的热门事件。
　　“对了，去围脖直接买下热搜头条，小公主注定要名传整个世界！”谢云又补充了一句，为这次的宣传添柴加火。
　　“好嘞，谢姐您就放心吧，一切交给我！”一个戴眼镜的年轻男子笑道，拍着胸脯打包票。
　　然后，他嘿嘿笑着凑上来，有点恬不知耻的猥琐模样，压低声音问道：“谢姐，什么时候能够让公主大人来一场慰问演出，犒劳一下我们啊？”
　　“您看，每次公主大人直播我们都要加班，都是对方的狂热粉丝，进行一次慰问演出不是很应该的事情吗？”
　　这下子，一群人纷纷竖起了耳朵，停下了手头地工作，万分期待对方的回答。
　　啪！
　　谢云拿出一叠纸卷起来，敲了对方脑袋一下，没好气的说：“都快点给我工作，公司效益提高了，你们的工资也会跟着提高，还有各种福利，这都不够吗？”
　　“不够啊，我们急需公主大人的到来！”有人在远处小声嘀咕道。
　　说是小声，实际上整个部门都能清楚地听到，让人顿时有点忍俊不禁，一个个纷纷附和着喊道。
　　反正人多力量大，法不责众，对方也不可能一下子惩罚他们所有人，大不了一块儿受罚。
　　只要能够争取到公主到来，那就是大赚特赚，血赚不亏！
　　“一群绅士！”谢云笑骂了一句，但也没有太过于责罚，有些无奈的笑道：“放心好了，这些天我会专门问问公主大人，看看她什么时候有时间，邀请她过来一趟。”
　　“对了，公主大人若是来的话，你们报销不报销路费所有的费用？”
　　“哇，谢姐万岁，报销所有，哪怕是为公主大人包机都行，我们一人出一点就够了！”一群人顿时热烈欢呼起来。
　　没办法，公主大人早已成为了他们的希望，他们心中的小太阳，自然要倾尽一切的呵护对方。
　　反正，程序猿虽说天天加班很辛苦，但工资可都是20/30K，还有各种年终奖金福利，哪怕是筹资包机都算不了什么大事！
　　“好了，到时候公司会报销一切花费，让公主大人专门为你们表演，这就是年终福利啊！”谢云无奈的摇头笑道，随后大声道：“都给我好好工作，出什么差错了别怪我不客气！”
　　“万岁！”
　　这下子，一群人顿时更加热火朝天的投入到工作中，脑海之中已经开始幻想公主大人来的时候的情景！

第202章借物
　　视频依然在继续。
　　公主大人跟在男子身后，开始顺着墙角缝隙穿过，朝着目标地方前进。
　　在经过一片巨大的断崖时，众人看到了面前吊着一根绳子，另一端绑着一块大石头——对小人来说是大石头，其实也就乒乓球大小。
　　在众人的注视下，只见小人粑粑开始往下拉绳子，一直拉到底，石块被拉到了最高处。然后将一个托板绑在上面，伸脚踩在上面，两只手紧紧抓住绳子。
　　咻！
　　下一刻，整个人直接起飞，被带着飞向了对于小人儿来说几十米的高空中，看起来极其的惊险刺激。
　　“哇，帅炸了！”
　　“好好玩的样子，好想去玩一把，实在是太刺激了，就像是蹦极一样！”
　　谁也没想到，对方竟然真的做出了这种装置，看起来就像是直接飞天那样，比电梯速度快多了，显得十分的刺激。
　　然后，小人粑粑到顶后，开始向下边挥手示意，示意公主大人也跟着这么做。
　　“哇，看着好危险啊，公主大人该不会出现什么意外吧？”
　　“想多了，真出现意外，这个视频就不会出现了。”
　　“加油，公主大人你能行，等你上去后，我就要娶你为妻！”
　　“你要是让她听到了，绝对会宁愿不上去，也不嫁给你！”
　　屏幕中，公主大人小心翼翼的抓住小人粑粑扔下来的绳子，然后脚踩着一块大石头，开始使劲往下拽。
　　开始一切都很顺利，石头被她一点点的拉高，小人爸爸也在帮忙拉着。
　　然后，不知怎么着的，公主大人脚下突然一滑，另一边的大石头开始急速下降，而她然后整个人就被绳子带着急速攀升。
　　这个速度远比小人爸爸更快，快到都形成了一串幻影，让所有人都跟着紧张兮兮的尖叫起来。
　　“啊啊啊，小心啊，怎么会这么不小心啊！”
　　“见鬼了，这个速度也太快了吧！”
　　“超速了，超速了，交警赶紧冲上去抓住公主大人啊！”
　　咻！
　　等到距离顶端的道路还有几米的距离时，石头已经到底了，但公主大人并没有停下来，反而被直接高高弹飞。
　　真的飞起来了，离开了绳索，整个人凭空被绳子带来的惯性冲劲所抛飞，一下子落到了上面的高台上！
　　小人爸爸急忙伸手抱住对方，让其不至于摔个狗吃屎。
　　“好险好险，幸好没有出现什么意外！”
　　“太危险了，差一点点啊。”
　　“粑粑好帅，表白粑粑，我也想被公主抱！”
　　“你是蓝孩纸吧？”
　　稍有波折，但总算是安全的飞上来了，公主大人稍微长舒一口气，总算是不再那么的惊慌失措了。
　　先前一下子被高高抛飞的时候，公主大人可是差一点就发出了尖叫声，精致如画的小脸上满是惊恐。
　　没办法，那样完全无法稳住身体的时候，没有几个人会保持镇定，没被吓哭就已经很不错了。
　　单单是这点，弹幕上都有一群人变着花样的夸着公主大人，夸她勇敢无畏，像是一个女侠那样。
　　等到休息一下后，公主大人跟着小人爸爸继续前行，顺着一排钉在墙壁上的水泥钉，踩在上面穿过一段断裂的道路。
　　这个时候，观众才终于发现，他们其实是走在墙壁下方突出了一点点台阶上，并不是什么神秘的地方。
　　只不过两个小人太小了，才会看起来那么的庞大，对比产生的夸张。
　　走到了道路尽头，镜头来了一个特写，让人看到了周围的景象，正是厨房位置。
　　但在小人的视线来看，这个厨房太庞大了，每一样东西都是那么的巨大，连存着盐、糖、醋的瓦罐瓶子，都是一个个几米高的庞然大物。
　　“夏尔，你在这等着，我去借一块方糖。”小人爸爸吩咐道。
　　但公主大人拒绝了，拉着对方的手臂撒娇道：“不嘛，我也要和你一块儿过去。我这次来，就是要跟着你学习怎么借物，等以后就可以自己一个人来了。”
　　“好，那你听从我的安排。”对方迟疑了一下，想了想后觉得对方说的不错，也就没有再次拒绝。
　　然后，在他的指挥下，公主大人开始从背包中拿出一块割好的白色两面胶带，先将其一面撕开，贴在了自己的鞋子上。
　　下一步，小人爸爸将绳索顶端的铁钩勾在墙缝上的一根铁丝上，固定完毕后顺着绳索开始往下降。
　　等到降到地面后，开始向他招手，公主大人也一模一样的学着对方顺着绳子滑下去。
　　一切都很顺利，两人穿过中间的大片平坦的地面，一路奔向厨房存放东西的案台。
　　从小人儿的视觉来看，整个厨房地面原本平淡无奇，但现在一切被放大了几十倍，瞬间发生了无数神奇的变化。
　　原本看起来平坦的地面，此时却是高低起伏不定，有着无数的小小凸起，看起来极为神奇。
　　不止如此，原本看起来打扫的干干净净的地面，此时也布满了各种残渣，还有一些小小的虫子在爬来爬去，甚至还看到了一只狰狞的黑色甲虫——蟑螂！
　　幸好这玩意儿被一块面包碎屑吸引，并没有找公主大人的麻烦。
　　一起静悄悄的，仿佛行走在空旷安静的大礼堂中，周围都是宏伟的墙壁，这种感觉十分的奇异，让弹幕都跟着安静了下来。
　　等来到厨房案台下边后，小人爸爸示范着将双面胶带分别贴在自己的双手和双脚上面，并将其另一面也撕开，然后像是一个蜘蛛那样的顺着九十度垂直的案台开始往上爬。
　　“卧槽，蜘蛛侠啊！”
　　原本安静下来的弹幕，被这次不可思议的情境震动，一个个纷纷在刷着弹幕留言，表现出内心的震撼。
　　“嘿嘿，我小时候也这么幻想过，要是能够像是一个蜘蛛那样的沿着墙壁往上爬就好了，没想到这里竟然做到了！”
　　“厉害，用双面胶当成蜘蛛侠的粘性蜘蛛丝，可以在这么光滑垂直的墙壁上爬行，果然很厉害啊！”
　　“公主大人加油，我爱你！”
　　在小人粑粑爬上去后，公主大人有样学样的将双面胶带粘在自己的小手和小脚丫上面，像是一个蜘蛛那样的往上爬。
　　镜头随着她的往上爬而向上，这个过程看起来十分的轻松。
　　双面胶的粘性并不高，但架不住小人实在太轻太轻了，估计重量也就十几克模样，这点粘性已经足够了。
　　公主大人轻轻松松的在陡峭墙壁上爬行，一路往上爬去，还有闲工夫去观察周围的地形。
　　等她顺利的爬到上面后，小人爸爸早就移开了储存在方糖的盖子，从中取出一块篮球大小的方糖，放进了自己的背包中。
　　然后，又取出了第二块，放进了公主大人背包中。
　　随后两人合力将盖子挪回去，又打开了存放食盐的盖子，从中取出了一些食盐，放进随身带着的小瓶子中。
　　做完这些后，两人对视一眼，纷纷露出了笑容，开始原路返回。
　　“好有趣好温馨啊！”
　　“羡慕公主大人和粑粑的关系，我老爸闲着没事就要吵我骂我，哪有这样好好的对我说话？”
　　“心疼楼上一秒，我家里关系还算不错。”
　　“唉，我老爸老妈也是天天吵架没事了都要说离婚，让我整个人都快崩溃了，完全无法容忍啊。”
　　在这么温馨祥和的情境下，弹幕众人也纷纷感到了一种淡淡的安心，整个人都不由自主的感觉到了安宁。
　　父女两人，别看长得小小的还只有拇指大小，但互相之间的感情却让很多人羡慕不已。
　　对于现在的社会来说，如今的生活条件越来越好，但父母和子女之间的隔阂却越来越重。
　　有着手机电脑这些设备，让子女很快就学到了很多很多的东西，并且沉浸在虚拟的世界之中，与父母之间有着无法跨越的鸿沟。
　　争吵，这只是很多人日常的事情。
　　玩游戏、考试成绩、交朋友等等诸多方面，子女都和父母有着截然不同的想法，想法不同也就意味着争吵。
　　巨大的生活压力，早已让很多父母很难那么温声细语的和子女沟通，消失的小棉袄小情人，到后来都变成了叛逆的青春期少年少女。
　　没办法，唯有沟通才能解决问题，但很多人都做不到这么简单的两个字。
　　想要放弃内心的负担何其麻烦，每个人都在名为“面子”的支撑下，不由自主的一错再错。
　　所以说，很多观众都不由自主的感到了羡慕，正是羡慕对方父女之间表现出来的那种温馨亲切。
　　估计，只有在小的时候，才能够做到这点吧，随着年龄的增加，隔阂也越来越重，再也无法回到过去了……

第203章危险的人类少年
　　小人儿父女两人，很快就从厨房离开，朝着卧室的方向走去。
　　小人妈妈来的时候，让他们带一张卫生纸，两人也就只能冒着危险来到了少年的卧室。
　　毕竟少年病殃殃的样子，应该会很早就睡着了。
　　滴答！滴答！
　　刚刚踏入卧室，就能够听到巨大的时钟滴答的声音。
　　这个声音在人类听起来十分的轻微，完全不影响睡觉，但在小人儿听起来，却像是打雷那样的恐怖，震得他们头皮发麻。
　　“卧槽，什么时候连时钟声音也会这么巨大！”
　　观众的听力自然是来源于小人，也听到了巨大的时钟滴答声，一个个被这种恐怖的轰鸣所震动。
　　但公主大人随着小人爸爸行走在地上，然后再一次的用双面胶带爬到了床头柜上，这上面恰好放着一个纸巾盒。
　　两个小人悄悄地走到纸巾盒旁边，分别抓住一张纸巾的两头，然后两个人共同使劲，将纸巾一点点的从盒子里拽出来。
　　整个过程相当费劲，就差没喊着口号了一起加油了。
　　不止如此，他们还需要小心翼翼，生怕被人发现的样子。
　　一旦惊动了人类，他们两个小人可就完蛋了，绝对会被抓起来关进笼子里。
　　就这么，一点点的将纸巾拽出来，但这个时候，弹幕瞬间爆炸了。
　　“啊啊啊啊，行了啊啊啊，公主大人快点跑啊啊啊！”
　　“卧槽，竟然这个时候醒了，这家伙该不会一直装睡吧？”
　　“哈哈，这个小帅哥肯定一直装睡，就等着公主大人自动送上门。”
　　“咳咳，话说你们看到过这么小的人的本子吗，监禁PLAY啊，我想求一份。”
　　“楼上变态——求发我一份！”
　　正如弹幕中说的那样，两个小人儿已经被床上安静躺着的美少年发现了。
　　但人类少年并没有惊动对方，躺在床上安静的看着两个小人儿的努力，许久之后，他终于开口了：“你们要是需要的话，我可以送到你们住的地方。”
　　咔！
　　两个小人瞬间仿佛感受到了晴天霹雳，先前一直努力拽纸的动作戛然而止，对视一眼脸上满是恐慌，开始悄悄地借着纸巾盒的遮掩，开始往下爬走。
　　被发现了！
　　他们完全不知道对方想要做什么，以对方的庞大体型来说，他们所有的反抗都只是徒劳，完全无法与之对抗！
　　幸运的是，对方并没有追上来，而是叹了口气道：“放心，我不会伤害到你们的。”
　　但两个小人可不敢相信他，悄无声息的离开了，连一块冰糖掉了出来都没敢去捡，急匆匆的原路返回了，生怕被可怕的人类抓住。
　　“唉，为什么要这么怕我？”小安咳嗽两声，从床上坐起来，看着对方的身影消失在拐角处。
　　随后下床捡起了地上掉落的那块糖，放在了床头柜上，叹了口气，漂亮的眼睛中满是落寞。
　　“好心疼他，想要接近小人们，却被当成了坏人。”
　　“小帅哥不哭，快点来让姐姐抱抱！”
　　“一群大花痴！”
　　少年走到了窗户前，看着外面皎洁的明月，陷入了沉思之中……
　　另一边，回到家里的两人顿时遭到了小人妈妈的关心询问：“没有带回来纸巾嘛？你们到底发生了什么事，是不是遇到了什么意外？”
　　“被发现了，被那个人类少年发现了。”小人爸爸在一边唉声叹气地说。
　　“啊，怎么被发现了，他们有没有伤害到你们！”小人妈妈顿时被吓了一大跳，紧张兮兮的看着他们，显然很担心他们遇到了什么危险。
　　人类对他们来说，可是无法战胜的庞然大物，一旦正面遭遇就代表着必死无疑的下场。
　　但两个人都逃了出来，证明并没有被强大恐怖的人类追杀。
　　“那个人类少年好像没有睡觉，然后我们去借纸巾的时候，他突然睁开了眼睛。不过，他并没有追我们，看着我们离开了，应该不是什么坏人吧？”公主大人疑惑的开口道，漂亮的蓝宝石般的大眼睛闪闪发亮，显然对此十分的好奇。
　　人类对它来说，可是一种全新的存在，和父母截然不同的全新存在，代表着无数的新奇事物。
　　但好奇心害死猫，小人妈妈对此自然不可能让她去接近对方，反而带着紧张和担忧说：“该搬家了，这里不能呆了，人类发现了我们，也就意味着以后绝对会找我么的麻烦。”
　　“一旦被它们抓住，我们可就全完了！”
　　“赶紧收拾东西，等明天或后天就搬家！”小人爸爸也点了点头，用十分坚决的语气，显然下定了决心。
　　“可是，可是，就这么离开吗，我感觉那个人类似乎不是那么坏的样子。”公主大人显然不舍得就这么离开。
　　毕竟，这是她出生的地方，这么长的时间以来，她早就熟悉了这里的一草一木，这里是她最熟悉的家，没有不到万一的情况下，没人会舍得离开自己的家。
　　但是，她的父母早就去意已决，一旦被人类发现就必须要搬家，小人妈妈还讲了一个之前的故事：“夏尔啊，你知道吗，当初我们隔壁的房子也住着我们的同类。但他们被人类发现了，然后就再也没有出现过，应该是被抓走杀死了！”
　　“呜呜，人类这么可怕！”公主大人扑闪着大眼睛，满脸不可置信的问道。
　　“对，就是这么可怕！”小人爸爸再次叹了口气，有些不堪回首的说：“我们原本生活在其他地方，有着很多的同胞。”
　　“然而，那一天被一个可怕的人类发现了，那个人类点燃了大火，将整个村落都点着了，好多同胞都被火烧死，我和你妈妈逃了出来，搬到了这里。”
　　在他刚讲完这个故事后，弹幕顿时纷纷义愤填膺的讨伐起来。
　　“恐怖，不用说，绝对是熊孩子干的！”
　　“就是，那些小屁孩最喜欢拿着放大镜，在太阳底下去烧蚂蚁，还有尿尿淹蚂蚁窝！”
　　“楼上，你为什么这么熟练，该不会之前做过这种事吧？”
　　在小人爸爸的恐吓下，公主大人顿时感觉有些害怕，点了点头道：“好，那就搬家吧。”
　　没办法，她毕竟是一个小孩子，完全离不开父母的照顾。
　　既然父母下定了决定，她自然只能选择听从，不可能强硬的拒绝。
　　“可怜的公主大人，就这么要背井离乡了。”
　　“心疼一波，公主大人快到碗里来，我来养你！”
　　“拔剑吧，我才是最好的守护团骑士！”
　　弹幕开始争吵起来这些事情，一个个闲着没事讨论着浙西。
　　毕竟经历了初开始的惊艳，和之前的惊心动魄，现在已经进入了平稳的阶段，画面显得十分的安静，只有公主大人在房间中收拾东西的镜头。
　　她的东西很多很多，但大部分都是一些不值钱的小玩意儿，比如蜗牛的壳、曲别针、螺丝帽等等，都是人类丢弃的各种各样的小玩意儿。
　　但公主大人对此相当的宝贵，一样一样的整理着，明显是打算等离开的时候一起带走。
　　“嘿嘿，想起了我小时候，那时我也是这样，闲着没事就要收集一些废品，自己还当成了宝贝。”
　　“谁不是啊，我小时候也是这样，每天放学后走在路上都会低头，捡了很多很多这些小玩意儿。”
　　“小时候的无忧无虑的时光啊，就这么一去不复返了。”
　　“唔，现在发现了一个严重的问题，为什么我一个零零后要看你们一群九零后回忆童年？”
　　“卧槽，怼他，竟然说我们年龄大了！你知不知道，若不是99年我们九零后浴血奋战，怎么可能有你们零零后！”
　　“楼上慎言，已经签署了99协议，谁也不能告诉！”
　　“你就扯去吧，一群过了中二时期的中二病患者！”

第204章危险的除鼠行动
　　时间就这样在众人闲着没事的争吵辩论中悄然度过，很快到了白天。
　　那个老头再一次的出现在镜头中，正好是俊美少年的卧室：“小安，晚上睡得舒服吗？”
　　“周爷爷，我睡得很安心，您可以放心了。”小安礼貌的回道，脸上带着浅浅的笑容。
　　这种笑容并不是那种假笑，而是发自内心的真诚笑容，一种感激的笑容，感谢对方能够这么关心呵护他。
　　“没事就好，没事就好。”老人点了点头，随即笑了笑道：“接下来你就在屋子里看书吧，我打算清理一下虫子老鼠。”
　　“这些天总有各种虫子老鼠溜进屋里，必须要将它们全都干掉，尝尝我老周的厉害！”
　　他的话刚出口，弹幕顿时不干了，一个个观众都在义愤填膺的声讨对方。
　　“啊啊啊，这个老不死的家伙，先前开头的一幕，绝对是因为这个原因，这才将公主大人抓起来关进了笼子里吧？”
　　“这个混蛋，兄弟们拔剑吧，让我们一起出手干掉这个混蛋！”
　　“杀啊，干掉他，解救公主大人！！！”
　　在这次直播开始的时候，有一个十分奇异的画面。
　　在画面中，公主大人出现在富丽堂皇的城堡之中，在众人以为这是公主大人居住的地方的时候，镜头变换，这个可恶的老头出现在剧情中。
　　在那个时候，众人才终于知道，原来公主大人被关在了一个逼真的城堡之中，正是被这个可恶的家伙关进去。
　　到后边，更是被粗暴的从微型城堡中生生抓出来，将其关进了牢笼之中！
　　若不是一只鸟儿突然出现，估计公主大人还要被一直关在了鸟笼中，再也无法逃走。
　　公主大人当时那种孤独幽寂的感觉，让人分外心疼，仿佛被整个世界隔绝，彻底成为了笼中鸟。
　　一想起来当时的一幕，这些观众都恨不得扑上去与之拼命。
　　太混蛋了，竟然把这么可爱的公主大人关起来，当成一个小宠物养——虽然很多人都不止一次地幻想了这样的一幕，但绝对不会有人愿意违背对方的意愿。
　　哪怕真的碰到的公主大人，这些人也不会有什么变态的念头，仅仅是将其当成了最可爱的小妹妹女儿那样的疼爱呵护，根本不愿意对方受到丝毫的伤害！
　　萝莉是用来疼爱的，而不是用来满足一些变态的欲望。
　　那不是萝莉控，纯粹是一些人渣而已！！！
　　屏幕中小安也像是明白了什么，有些紧张的看着对方：“周爷爷，应该没有什么老鼠吧，我晚上睡得好好的，也没有受到任何打扰。”
　　“咦，这个小白脸看起来还是个好人啊，真心的在维护公主大人！”
　　“不过他绝对也想要独占公主大人，这是绝不允许的事情！”
　　“好可爱，好萌，弱受的王子大人啊！”
　　“楼上腐女，鉴定完毕！”
　　弹幕开始转换话题，讨论少年的作为来。
　　对于这些吃瓜群众来说，剧情似乎已经十分明了了，接下来的剧情基本上没什么意外的地方。
　　唯一让他们感兴趣的，自然是公主大人的卖萌啊，完全是无法拒绝的萌，再多次也看不够啊！！！
　　“放心吧，小少爷，你就好好休息就可以了，接下来一切交给我就行了。”老周笑眯眯地说，顿时引来了更多的讨伐声，一个个观众恨不得钻进屏幕中揍他一顿。
　　然后，这件事情就这么定了下来，小安毕竟初来乍到，还是一个少年，他的意见并不会被对方当回事儿。
　　“希望你们能够没事吧。”小安忍不住皱眉祈祷，为几个小人儿祈求平安。
　　显然，他是真心的希望小人们能够平静快乐的生活下去，而不是被抓起来当成宠物。
　　这一幕倒是让观众对他的评价急剧攀升，尤其是一个女孩子更是纷纷向对方表白，感觉这样完美的瘦弱王子殿下，简直是太可口了，恨不得冲上去一口吃掉！
　　也让更多的男生嫉妒不已，可惜他们没有这么逆天的颜值，在这个颜值就是正义，一切看脸的世界，根本不会像对方那么的受欢迎……
　　而在另一边，则发生了令人十分愉悦的事情，公主大人再一次的唱歌了。
　　滴答！
　　不知何时，开始下雨了，雨水汇集成丝线，顺着墙壁流淌下来，落在石板上发出了清晰地滴答声。
　　公主大人趴在地下室的入口，看着外面不停落下的雨水，悄然开口唱到：
　　“嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，
　　时针它不停在转动。
　　嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，
　　小雨它拍打着水花。
　　嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，
　　是不是还会牵挂他。”
　　一首十分应景的歌曲，正是一名歌手根据落雨声创造出来的歌曲。
　　讲述的内容也很简单，就是在下雨的时候，看着外面的落雨，开始思念起某个喜欢的身影。
　　公主大人的声音十分的空灵飘扬，搭配着雨声，简直完美到让人叹为观止的程度。
　　谁也没想到，单单是这些滴答的落雨声，都会和公主大人的声音和鸣，组建出一首令人惊叹的歌曲。
　　一个个人纷纷沉浸在歌曲优美的旋律中，感觉到一种心灵的大安静。
　　仿佛万事万物都不要去思考，。现实中的无数烦恼忧虑都抛之脑后，只为了享受眼下的安静。
　　一种纯粹的安静！
　　“嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，
　　有几滴眼泪已落下。
　　嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，
　　寂寞的夜和谁说话。
　　嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，
　　伤心的泪儿谁来擦。
　　嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，
　　整理好心情再出发。
　　嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，
　　还会有人把你牵挂……”
　　歌曲十分的简单，简单到就来来回回的几个词，但听起来却是那么的舒服，只觉心中安安静静，一切都是那么的美好。
　　和这首歌很般配的是一首词，有人特意的发到了弹幕上，正是苏东坡的《定风波莫听穿林打叶声》
　　“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。
　　料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”
　　这首词，同样是显示了一代词豪的豁达自然，哪怕是遭到了变故，也能够悠然自得。
　　在风雨中自由的行走着，完全不在意路上的风风雨雨，将其一切艰难险阻都当成了路上的美好风景。
　　纵观这一首词，苏东坡将一种无喜无悲、胜败两忘、醒醉全无的人生哲学，以及超然的处世态度呈现读者面前。
　　读完这首词，你会有着诸多的感悟，人生的沉浮、情感的忧乐，尽在一首小小的词里面囊括，让你可以同样豁达的应对人生难题。
　　“可惜了，要是多来几首就好了，公主大人的歌完全是百听不厌啊啊啊！”
　　“太棒了，听起来瞬间不发愁了明天的考试了！”
　　“嘿嘿，兄弟你还不赶紧复习去，考完后小心老爸老妈的男女混合双打！”
　　弹幕十分的欢快，依然在讨论着诸多事情，一个个天南海北的胡聊。
　　毕竟现在也没什么意外情况，不太需要关注屏幕中的剧情。
　　在公主大人面前，安静的放着几块方糖，还有一些纸巾。
　　显然，这些都是那个人类少年特意拿过来放在这里，当成对他们的赔礼。
　　但公主大人并没有拿走这些东西，即便是拿回去了父母也不可能要，反而会怀疑对方别有用心，不如就这么放在这里。
　　单单是从这一点，她确实感受到了对方的善意，一个并不是父母口中恶魔一样的善良人类。
　　“该回去了。”唱完这首歌后，公主大人拍了拍身上的灰尘，蹦蹦跳跳的往家里赶，看起来分外的可爱。
　　然而，等他来到自己的家的位置后，却突然呆愣在原地。
　　因为，整个房子顶端都在剧烈的震动，仿佛发生了地震那样的恐怖。
　　咔嚓！
　　整个房顶的地板被直接揭开了，无数碎石泥土纷纷落下，转眼间把她的家彻底埋葬。
　　这就像是发生了八级大地震，在短短的几分钟里埋葬了一切，让公主大人呆呆的站在原地，瞪大了眼睛满是不可置信。
　　没办法，任谁一回来，忽然看到自己的家被人彻底拆了，没有人能够保持淡定。
　　下一刻，从顶部的孔洞中，露出了一张苍老的人类脸庞，正是那个老周。
　　对方一眼就看到了站在不远处的公主大人，伸出大手像抓小鸡那样的将她一把抓住，从这里直接带走！！！

第205章被关在笼子里的公主大人
　　“啊啊啊啊啊，我要杀了他，我一定要杀了他！”
　　“这个可恶的老不死，竟然真的敢这么一把摧毁了公主大人的家，不可饶恕啊啊啊啊！”
　　“骑士团的成员们，拔剑全员冲锋吧，誓要解救公主大人！”
　　变故来的太突然了，刚才还沉浸在公主大人美妙的歌喉之中，但现在一眨眼却看到公主大人的家被人粗暴的摧毁。
　　原本精致的原野风装饰，不知道花费了公主大人多么漫长的时间和精力，但在这种暴力下，尽数化为了废墟，一切都不复存在。
　　更可怕的是，连公主大人都被人一把抓走，想逃都逃不掉！
　　可惜，无论他们如何的愤怒，都改变不了公主大人被人抓走的事实。
　　随着镜头的变换，出现了开头的画面，一个被关在奢侈城堡中的公主。
　　正好照应了开头，开头正是这幅画面，而现在也是这幅画面。
　　公主大人呆呆的坐在城堡冰凉的地面上，满脸死灰，仿佛失去了一切的希望，看起来令人心疼不已。
　　良久之后，公主大人突然喃喃道：“爸爸妈妈，你们在哪里，我好想你们！”
　　说着说着，她的眼角忽然有泪水滴下去。
　　滴答！
　　一如先前的落雨滴答声，泪珠滴到地板上后，发出了清脆的声音，更加让人心疼不已。
　　“太可怜了，竟然被关了起来，那个老不死的真该死啊！”
　　“啊啊啊，受不了了，完全是无法忍受啊。”
　　“公主大人的流泪，就像是一把刀插进了我心里，完全是疼得无法呼吸啊！”
　　“我也跟着流泪了，我竟然也流泪了，可怜的公主大人！”
　　这么可爱的公主大人却在哭泣，让在场的观众们完全无法容忍，纷纷恨不得拔剑劈了那个老不死的男人。
　　可惜，他们再怎么愤怒也没有用，对方和他们隔着屏幕，让他们完全无法伤害到对方丝毫。
　　“卧槽，这么狠，绝对不要被人知道这就是我演的啊！”
　　另一边，苏云三人正在观看着直播，李文成被弹幕上的威胁吓了一大跳，因为他正是这个老周的扮演者。
　　这些人的威胁太狠了，完全是恨不得将满清十大酷刑通通在他身上来一遍，还有着各种凌迟车裂之类的残酷惩罚，彻底把他当成了不共戴天的大仇人，根本不会饶恕他！
　　“哈哈哈，小心啊，文成公主，你要是被人知道了，绝对会被一群人围殴啊！”苏云忍不住哈哈大笑起来。
　　还别说，对方演的活灵活现，完美的展现出了一个反派人物应该做到的地方。
　　不然的话，也不可能被这么多人声讨——嘛，估计更多是因为欺负公主大人了，才会被人声讨吧。
　　“切，你敢被人知道，你就是所谓的公主大人？”李文成斜了他一眼，相当不虚。
　　“你……”苏云顿时被呛了一句。
　　显然，相比如对方，他的真实身份更不能暴露。
　　一旦被人知道了他就是公主大人，一个二十岁的大男人，却在屏幕上这么卖萌，估计不知道有多少人会心碎，瞬间粉转黑，开始不遗余力的声讨他。
　　而且这还不算，到时候绝对会引起有关部门的注意力，毕竟一个能够变成小萝莉的人，无论如何都不是普通人啊。
　　到那个时候，他的一切都要被毁了，完全没办法生活了。
　　幸好这一切都没发生，不然他就没法玩了。
　　“来，张嘴，啊！”这时，李雯拿出一颗葡萄递到了他的嘴边，笑嘻嘻的继续给他投喂。
　　不用说，此时的苏云依然处于虚体状态中，被李雯当成了洋娃娃那样抱在怀里，不时地投喂他各种美食，让旁边的李文成格外吃醋。
　　呜！
　　他张开小嘴，一口吃掉了葡萄，酸酸甜甜的感受让他不由得眯着眼睛，露出了满是享受的神色。
　　这种神色，顿时让李雯越来越兴奋，忍不住伸手摸着他的小脑袋和尾巴，就像是在撸一直猫咪，看起来分外的奇怪。
　　对于一个萝莉控来说，还有什么比夏尔这样更加极品的萝莉更美妙？
　　为了得到这样的福利，李雯甚至不惜主动表白当苏云的女朋友，完全就是为了享受这种无上福利。
　　若是传出去，绝对会有几百万人对她羡慕到眼红，恨不得取而代之。
　　随着夏尔名气越来越高，这种兴奋感越来越强烈了，每当她想到堂堂千万人喜欢的公主大人，却在她怀里像一只猫咪那样的被她撸着，就让她忍不住想要流鼻血。、
　　无上享受，太刺激了啊啊！
　　“妹妹啊，你是不是忘了我还在场！”最终，李文成终于忍不住开口了。
　　眼前这两个人公然在他面前秀恩爱，而且还是两个都十分漂亮的女孩子——苏云现在也是虚体状态，纯粹的女孩子，不是女装大佬。
　　秀恩爱就算了，死党现在实在是太可爱了，可爱到让他都人忍不住想要扑上去亲亲抱抱举高高。
　　幸好他强行忍了下来，不然真的那样做的话，他就彻底被对方掰弯了，失去了所有的节操！
　　真是一个磨人的小妖精，没几个男的能够忍受啊！
　　“切，谁让你不赶紧找个女朋友，亏你还是富二代呢，连个女朋友都找不到，丢人不丢人！”李雯翻了个白眼，完全不理他的酸气十足的话语。
　　李文成顿时底气不足的反驳道：“我这不是，这不是不想找吗，我想找的话明天就能领回来一个！”
　　对此，苏云和李雯的反应出奇的一致，纷纷给他一根中指：
　　“切！”
　　“你们这两个秀恩爱的狂魔，懒得理你们了！”李文成顿时没脸继续待在这里了，干脆出门去散步，留下来纯粹是自找罪受。
　　屏幕中，剧情依然在继续。
　　公主大人被关在了城堡中，片刻后，周老头再次伸手，将其从城堡中抓了出来，放进了鸟笼中，然后转身离开了大厅，去找小少爷邀功了。
　　“小少爷，快点过来，看看老周给你抓到了什么好玩的东西？”
　　小安顿时心中一个咯噔，瞬间意识到，对方抓住的绝对是小人儿，不然不可能这么的兴奋，让一个老头这么兴奋，除了这个原因，压根不可能是那些老鼠虫子！
　　他忍不住问道：“周爷爷，你到底抓住了什么？”
　　“嘿嘿，这可是一个稀罕物，估计拿出去能够卖出个几百万，快点过来看看吧！”老周兴奋地搓了搓手，脸上已经不是简单地笑容了，而是一种狂喜，一种买彩票中五百万大奖的狂喜。
　　实际上确实如此，小人儿完全不应该存在这个世界上，一旦拿出去拍卖，绝对能卖出几百几千万的天价，让他一夜暴富，再也不需要工作！
　　“啊啊啊，这个混蛋，竟然想着把公主大人卖掉，不可饶恕啊！！！”
　　“就是，这么可爱的公主大人完全是无价之宝啊，竟然被他卖掉去换那些臭钱！”
　　“楼上，要是不介意的话，我也想要这些臭钱……”
　　弹幕说着说着就开始歪楼了，因为观众们意识到，若是真的有这样的小人，拿去拍卖真的能够卖出天价，比中五百万大奖还要高无数倍的奖励！
　　不过，绝大多数人还是在关心公主大人，毕竟这只是一个视频，现实中压根不可能存在这样的奇幻生物！
　　老周兴致勃勃的带着小少爷去大厅，显然是想要让其看看刚抓住的公主大人，这可是一个极其重大的发现。
　　先前他以为是什么老鼠虫子，但随着他花了一上午，撬开仓库地板后，惊异的发现下边竟然有一个精致的小人生活的房间。
　　然后，他竟然亲眼看到了一个真正的小人儿，忍不住惊喜的将其一把抓住，当成了最大的宝物！
　　两个人匆匆的来到了大厅，却看到一直黄色的鸟儿趴在笼子上，为公主大人打开了牢笼，并背着公主大人离开了大厅，飞向了外边。
　　“啊啊啊，别走，给我留下来！”老周顿时气急败坏的大声喊道。
　　但小安却露出了笑容，对方没有出现意外那就好，否则他真的要不知道该怎么面对这些善良可爱的小人儿了。
　　他清晰地看到，公主大人坐在鸟背上，眼神复杂的看着他，并向他挥了手告别。
　　显然，这次告别，就是真正的永别！

第206章道歉
　　“太好了，没有事就好！”
　　“太棒了，公主大人果然受欢迎啊，连鸟儿都亲自来接她离开！”
　　“人善自有天顾，公主大人就是上天的宠儿，自然不会遇到什么危险。”
　　弹幕狂欢起来，共同庆祝公主大人的成功逃走。
　　这绝对是一场狂欢！
　　先前一下子被那个可恶的老头抓走，关进了城堡中享受着孤寂和绝望，又被关进了笼子中当了笼中鸟。
　　但现在一切都好了，她终于再一次的重获自由，彻底远走高飞！
　　这一次，希望她再也不会遭遇到这样的危险，远离危险的人类，在一个安静祥和的地方生活下去，就像是一个小精灵那样，生存在花草之中，享受着美妙时光……
　　镜头一转，鸟儿缓缓落了下来，落到了草地上，让公主大人得以从其背上下来。
　　“多谢你的帮助。”公主大人弯腰道谢，并伸手摸了摸对方的翅膀。
　　啾！
　　鸟儿发出了一声鸣叫，随后振翅离开了。
　　公主大人也顺着草丛，爬到了一棵高高的灌木上，开始眺望远方，想要看清楚自己到底在哪里。
　　这棵灌木估计也就一米高，但对于公主大人来说，已经是一个极高的植物。
　　站在灌木之上，可以清楚地看到草地对面的房子。
　　显然，这次鸟儿并没有飞的太远，距离房子估计也就一两百米。
　　然而，这一两百米，对于公主大人来说就是一段近乎遥不可及的距离。
　　她从灌木上走下来，开始朝着家所在的位置走去。
　　在城堡中她并没有看到自己的爸爸妈妈，显然他们并没有被抓住，估计正在着急的寻找她，所以才要冒着危险返回去和他们汇合。
　　这个险恶的世界中，单凭她一个人可没办法活下来，她现在还是太弱小了。
　　就这样，公主大人开始了艰难的返回之旅。
　　一路上有组合无数高高矮矮的植物阻碍，让其不得不多绕了很多路，还多次爬到灌木顶上去辨认方向，以防走错路。
　　就这样，一路走下去，让公主大人可爱的的小脸上已经满是汗水。
　　“好心疼，好想走过去将她抱起来。”
　　“咦，屏幕怎么脏了，我来舔舔！”
　　“变态，带我一个，舔舔舔——哇，草莓味的汗水！”
　　弹幕又开始歪楼了，此时的公主大人确实格外诱人，点点晶莹的汗水顺着脸颊流下来，让其小脸上看起来越来越诱人。
　　别说他们，连苏云自己看着自己的这一幕，都感觉十分的诱人，忍不住有点点口干舌燥。
　　这么完美可爱到不真实的小萝莉，任何人都想扑上去舔舔吧。
　　呲溜！
　　还真有人行动了，吓了他一大跳，忍不住大声道：“我去，你想干什么？”
　　李雯板着他的小脑袋，凑上去狠狠地在他脸上舔了一下，意犹未尽的回味着：“不是草莓味，但是更加好闻！”
　　“啊啊，你这个变态！”苏云无力吐槽，这么漂亮的一个美少女，为啥看起来和那些痴汉没啥区别。
　　此时对方刚刚添了她，正一脸回味的样子，脸上的神色说多猥琐就有多猥琐，猥琐到让他浑身忍不住发寒。
　　“嘿嘿，弹幕上不是说你脸上草莓味嘛，我好奇之下就尝了尝。唔，好像不太够，再来一下！呲溜！”对方抓住她，伸舌头在他脸上再次舔了一下，让苏云呆呆的愣在原地，感觉瞬间斯巴达了，一副被玩环的可怜小模样。
　　“咳咳，好了好了，不这么对你了，要不让你亲回来吧！”李雯干咳两声，意识到自己做的确实有点过分了。
　　“不要！”苏云顿时避开了对方的怀抱，感觉这个家伙越来越危险了，也越来越变态了，不然怎么可能随随便便就这样做了？
　　“嘿嘿，继续看继续看。”李雯嘿嘿一笑，没有继续逼着他。
　　但乱转的眼珠，和时不时地舔嘴唇，显然代表着并没有真的放弃，让旁边坐着的苏云感觉有点如坐针毡……
　　不过，此时的苏云打扮的确是格外的诱人。
　　两条双马尾垂在身后，一直垂到了有点翘的小屁屁位置，身上还穿着漂亮的小裙子，以及上身的白色衬衫，看起来有点偏西式化打扮，分外的惹人注目。
　　若是走在外面，绝对会自成一道靓丽的风景，让人不由的感叹其可爱！
　　更别说，此时他的脑袋上还有着一双黑色猫耳，背后微微摇晃的雪白大尾巴，让其无论从哪里看都不像是存在于三次元的萌物。
　　这种娇小可爱，和浓浓的二次元萌系风格，注定没有几个人能够抵挡。
　　没看到李雯这个美少女，都已经彻底沦陷了吗，化身为了痴汉！
　　屏幕中，公主大人依然在艰难的行走在草丛中，朝着茫茫回家路所努力。
　　然而，这个时候，她突然感觉天黑了，等反应过来后意识到，不是天黑了，而是一个无比庞大的身影出现在了她的身边。
　　正是一个人类，而且仔细看的话，正是那个人类少年。
　　“快点躲起来啊，公主大人！”
　　“咦，这个小帅哥到底想做什么？”
　　公主大人被吓了一大跳，似乎是听到了弹幕的呼唤，她急忙躲进了草丛中间，将自己彻底隐藏在重重的草叶中，生怕被对方发现。
　　先前的经历太恐怖了，恐怖到让她再也不相信人类了。
　　竟然被人直接摧毁了自己的家，而且自己也被可怕的人类抓起来关进了笼子里，幸好逃了出来，不然还不知道后续还会发生什么可怕的变故。
　　人类真的太可怕了！
　　公主大人瑟瑟发抖躲在草丛中，却没想到，对方并没有做出什么额外的举动，而是直接背对着她坐在了地上。
　　正待她疑惑时，对方忽然开口了：“抱歉，我为刚才发生的事情道歉！”
　　公主大人微微一震，显然对方特意到外面来寻找，就是为了道歉，这有点出乎他的意料。
　　“卧槽，撩妹狂魔，公主大人快点跑！”
　　“丫的，标准的男主角啊啊啊，竟然敢对公主大人伸手，剁了他的第五肢！”
　　“好暖好善良的小天使，嘛嘛，我要谈恋爱了！”
　　“太喜欢这个小天使了，和公主大人一样都是小天使，太暖了！”
　　弹幕分成了截然不同的两大派系，其中一派认为对方想要泡公主大人，所以才会特意过来道歉，正如那些番剧中的男主角，稍微道个歉，就能得到女主角的芳心。
　　不用说，这个派系的绝大部分都是男的，都是标准的萝莉控。
　　另一派，则是认为对方做的很好很暖心，特意的为那个死老头道歉，让公主大人不要仇视人类。
　　不用说，这些大多是被小安这个男主角颜值俘虏的妹子。
　　两大派系之外，还有一些劝架的老实人，让弹幕变得十分的热闹。
　　没有得到任何的回应，小安也不以为意，随意的拽了一根狗尾巴草，叼在嘴里叹口气道：“我知道，我们是截然不同的生物。老周先前做的太过分了，但他是个老人，我也没法责骂他。”
　　“在他看来，你们就是一群价值连城的宝贝，可以拿去卖钱，让更多的人围观。”
　　这句话一出，公主大人顿时浑身一颤，躲得更深了。
　　“但我不这么认为，我觉得你们也是一种智慧生物，理应得到相应的地位，而不是被人类随意的处置。”小安仰望着天空，此时早已停止了下雨，明媚的太阳照耀着大地，蒸发了地面上的水珠。
　　镜头转到了天空上，蔚蓝的天空分外惹人注意，仿佛一片纯粹无暇的蓝宝石，点点棉花团一样的白云飘荡在天空中。
　　“哇，好漂亮的天空，这到底是哪个风景区，大都市可没有这样蓝的天空？”
　　这片天空太漂亮了，美轮美奂的不太真实，分外吸引眼球。
　　如今这个现代化的社会，各个城市都陷入了严重的环境污染重，一些严重的地方更是每天都会被雾霾笼罩。
　　每天云雾缭绕，能见度只有几十米，看起来仙气十足，实际上有着致命的危害，很容易造成呼吸系统方面的疾病，让无数人不得不购买各种防雾霾口罩。
　　但这种口罩也只是稍微降低一点点危害，完全没办法完全杜绝，那些空气净化器也开始红红火火的大卖特卖，各个公司基本上都会配备一台，很多家庭同样会配备。
　　不然的话，让人么天天生活在这样污染严重超标的地方，工作学习的话，很容易降低寿命造成诸多威胁啊啊。
　　“你们该离开了吧？去吧，我刚才用望远镜，看到你的父母已经到了屋子的北边那个小溪旁边，你也跟着过去吧。”小安依然在自说自话，完全不在意对方到底有没有在听。
　　或者，对他来说，这只是一场道歉的方式，为自己亲人做的错误事情道歉。
　　他身为一个孩子，说的话完全没有重量，根本不会被老周当回事儿，所以才会发生刚才的惨状。
　　原本，他能够凭借耐心和对方成为朋友，但这次事故的发生，让这场友谊，注定成为了镜中花水中月，根本不可能成为朋友了。
　　然而意外的是，他听到了一个细微但很好听很清脆的声音：“我不怪你！”
　　这个声音瞬间让他浑身一震，意识到正是对方说的话，也是第一次和他说话。
　　“天啊，该不会真的要被把妹了吧，公主大人离开那个渣男啊！！！！”
　　“厉害，竟然不声不响的就这么搭上话了，果然是标准的主角待遇了，羡慕嫉妒恨！！！”
　　“马丹，我真的想拿刀砍了这丫的，太气人了，竟然能够得到公主大人的原谅，不可饶恕！”
　　“嘻嘻，好暖啊，两个小天使就这么第一次交流了。”
　　弹幕继续纷乱不休，而公主大人也再一次的开口了：“我不怪你，这不是你做的事。”
　　“那就好，感谢您的原谅，我为周爷爷向你道歉。”小安松了口气，白皙的脸上浮现了一丝丝红晕，显然对此十分的激动。
　　这一次发现，让他一下子打开了新世界的大门，没想到这个世界上除了人类外，还有着如此神奇的智慧生物。
　　“我不怪你，但要和你告别了，以后再也无法相见了。人类，对于我们来说，真的太危险了。”
　　公主大人叹口气，钻入了草丛中，直接离开了。
　　只留下原地小安，依然满是笑容的看着远方，只觉心情格外的舒畅……

第207章一切的结束——告别
　　按理说，镜头到这里就应该结束了，毕竟两人都已经告别了。
　　但是，接下来依然还在持续，而且镜头来到了第二天的小溪旁边。
　　此时的小溪上，安静的停着一个用芦苇编织的船，还用着荷叶来隔绝水，从而让运送的东西不至于打湿。
　　小人爸爸正在忙碌的进行着最后的检查，防止远行的时候发生什么意外。
　　毕竟一家三口都在船上了，万一遇到什么意外，可就是直接一个都逃不掉。
　　“夏尔，我们该走了。”小人妈妈挥手招呼公主大人。
　　此时的公主大人，正站在一个小土堆上，眺望着远方，像是在等待这什么。
　　片刻后，真的等到了一个人到来，正是那个小小的少年，对方手中拿着一个小小的盒子。
　　在人类少年到来后，小人爸爸和小人妈妈被吓坏了，一个个都直接躲藏进了草丛中，并且招呼公主大人也躲起来。
　　先前对方挖地板的时候，他们及时的逃了出去，这才没有被抓住，否则就要像公主大人那样被抓住一次了，就不知道有没有希望再逃出来。
　　但公主大人完全不想躲藏，就那么站在小土堆上，安静的看着对方靠近。
　　“感谢你离开的时候还能通知我一下，我给你准备了一点点小小的礼物。”小安将手中的小盒子递了过去。
　　这个盒子并不大，也就比他的指甲盖大一些。
　　公主大人双手抱着小盒子，向他郑重的道谢：“谢谢。”
　　等她打开后，很惊喜的看到，盒子中存放的正是先前小城堡里面的诸多日常用品，诸如茶杯水壶、刀叉之类的东西，除此之外还有着两套精致漂亮的衣服，缩小版的公主裙，让她倍感喜悦。
　　“真会撩妹！”
　　“这个可恶的撩妹狂魔！”
　　“我也想靠近公主大人，看着他一脸娇羞的小模样啊啊啊！！”
　　弹幕中顿时满是冲天的酸气，一个个都分外眼红对方的待遇。
　　毕竟，他们也只能在屏幕上看到公主大人，除此之外完全没法靠近对方，更别说这样近距离的接触。
　　“祝你们一路顺风。”小安笑着和他们挥手告别。
　　显然，这次的遭遇，让他分外的喜悦，感觉到了一种全新的动力，整个人都受到了极大影响。
　　这个世界，果然有着奇迹！
　　这时，公主大人去下了头上戴着的花环，将其递了过去，和对方挥手告别：“再见啦！”
　　“再见，路上小心啊。”小安蹲下身继续和她挥手告别，小心翼翼的将小小的花环握在手心，打算留作纪念品，纪念这次不可思议的见闻。
　　眼看没有任何的危险，小人爸爸和小人妈妈也纷纷走到了船上，再次招呼公主大人上船。
　　这一次，公主大人听话的走上船，塑料做的帆鼓荡，让小船开始朝着远方航行。
　　公主大人站在船头，再一次的唱起了美妙的歌声：
　　“晨曦惊扰了陌上新桑，
　　风卷起庭前落花穿过回廊。
　　浓墨追逐着情绪流淌，
　　染我素衣白裳。
　　阳光微凉、琴弦微凉，
　　风声疏狂、人间仓皇，
　　呼吸微凉、心事微凉，
　　流年匆忙、对错何妨！
　　你在尘世中辗转了千百年，
　　却只让我看你最后一眼。
　　火光描摹容颜燃尽了时间，
　　别留我一人、孑然一身，
　　凋零在梦境里面！”
　　悠扬的歌声飘荡，带着未来的希望驶向远方，让人感受到一种生命的美好和灿烂，以及淡淡的思念和别离。
　　每一次相遇，都是一种偶然，一种万中无一的幸运。
　　珍惜这次相遇，珍惜这段难得的缘分……
　　“蝉声陪伴着行云流浪，
　　回忆的远方……”
　　伴随着最后的歌声，屏幕上悄然出现了一行字——结局。
　　“哇哇哇，竟然就这么结束了，淬不及防啊啊！”
　　“求继续更新，求赶快上传，我要狠狠地刷一个晚上循环播放，简直是太棒了！”
　　“太厉害了，比那些垃圾国产电影强出一万倍，完全是不可思议的特效体验！”
　　“公主大人赛高，公主大人无敌！”
　　无数观众都有些不舍得就这么结束，毕竟这次的视频质量实在是高的突破天际，放眼整个华国的个人视频制作者，都别想找出第二个能够与之相提并论，唯有那些专业的电影公司才能媲美。
　　谁也不知道公主大人到底投入了多么庞大的花销，估计绝对是一个惊呆众人的恐怖数字，才能打造出如此恐怖的效果。
　　更神奇的是，一切都没有任何的表示，上面完全不显示演员列表、导演之类的，只显示公主大人一个人。
　　这么一来，还真心没办法去找到最终真相，只能暂且放弃，留待对方以后主动说明。
　　“嘿嘿，你们就乱猜吧。”苏云哼着小曲，这两天的辛苦排练终于有了收获，一下子得到了无数人的肯定。
　　然后，他将视频直接上传到了个人账户上，短短一分钟就通过了审核，显然有着工作人员专门盯着他的动作。
　　一分钟后，播放量破十万！
　　十分钟后，播放量破三百万！
　　一个极度恐怖的数字，单单是十分钟的播放量就已经比99%的视频播放量都要高。
　　不只是播放量，收藏量、投币、推荐等等全都在疯狂暴涨，每一分钟都要跳动几万次，以坐火箭似的速度狂暴提升！
　　更别说，还有无数的充电打赏，一些土豪直接几万几万的打赏，短短的一会儿功夫打赏额就超过了五十万，震撼了整个网站。
　　这下子，别说苏云呆呆的站在原地了，连整个Z站直播部门的员工们，也纷纷挤成了一团，一个个看着上面疯狂跳动的数字，纷纷狂呼乱叫起来。
　　连一向稳重的谢云，也忍不住激动地看着上面的数字。
　　一场持续不到一个小时的直播下来，总打赏早已超过了百万级别，竟然能够媲美那些电影第一天的票房，恐怖到无与伦比！
　　“我的妈啊，公主大人逆天了，无敌了！”
　　“妈妈，我看到了上帝！”
　　一群人纷纷被震撼的目瞪口呆，加班的疲倦早已不翼而飞，反而变成了无比的狂热，狂热的盯着上面疯狂跳动的数字！
　　这绝对是打破了吉尼斯世界纪录！
　　一场直播啊，竟然一下子狂暴的敛财无数，让无数人都纷纷主动打赏支持。
　　土豪们支持了数十万，都是几万几万的打赏看起来很震撼人心，但他们的打赏还不占总数的三分之一，更多的是那些普通人的打赏。
　　都是几块几十块的打赏，但几万人的打赏累计起来，已经是一个无与伦比的恐怖数字！！！
　　这些人，似乎都将这样的打赏当成了电影门票，自发性的打赏，完全不需要人号召，反而纷纷劝说其他人也打赏，以此为荣。
　　“哈哈哈，支持公主大人，希望能够看到更加出色的视频！”
　　“太棒了，这是我看到最好的视频，公主大人我爱你！”
　　弹幕狂暴的刷着，各种礼物也满天飞，让整个直播间在黑屏状态下依然热度丝毫不减，反而在继续提升着。
　　在这场盛大的仪式氛围带动下，很多原本一毛钱都没冲过得账户，也纷纷开始了充值，并打赏公主大人！
　　一切都是那么的红红火火，分外的激动人心，让所有人都跟着兴奋了起来。
　　“卧槽，要是他们知道，我就花了几万块的道具费用，会不会喊着退钱？”另一边苏云瞪大了眼睛，满是不可置信的看着后台账户疯狂跳动的打赏数字。
　　短短的十多分钟时间，这个数字已经跳到了几百万之巨，让他整个人都感觉晕乎乎的，分外的不真实。
　　这些人太热情了，热情到让她都有些招架不住，完全没想到竟然会有如此恐怖的打赏。
　　他原以为能够有个几十万打赏就已经很不错了，但现在这个数值直接提升了十倍以上！
　　“我发财了啊！”苏云满脸不可置信的盯着屏幕，感觉一切都是那么的如梦似幻。
　　“嘿嘿，兄弟，你看我这么卖力的表演，还甘愿为你当牛做马，不应该多分给我点吗？”李文成舔着脸凑上来，满脸讨好的说道。
　　苏云顿时小手一挥，大方的说：“给，给你五十万！”
　　“哈哈哈，谢谢兄弟，你果然是我铁哥们，我没看错你！”李文成顿时笑的眉开眼笑，没想到一下子得到了这么巨大的一笔分红。
　　实际上，他做的并不算多，随便到人才市场上找个人，开出一千块就有无数人抢着做。
　　但是，谁让他是对方的死党，外加妹妹都成了对方的人，这种关系注定对方会变得格外的大方。
　　五十万啊，这么庞大的一笔钱，他已经在考虑该怎么花了，是再买一辆车呢，还是买一堆手办之类的？
　　“你真大方！”李雯忍不住捏了捏他的腰部，让苏云顿时从狂喜中恢复过来。
　　讪讪一笑道：“嘿嘿，这不是太高兴了吗，反正我们以后也不缺钱，这些钱对我们来说也只是一笔数字而已。”
　　“好啊，那就让我来保管着比数字，保证能够让其继续增值。”李雯笑眯眯地说。
　　苏云顿时垂头丧气起来，碰到一个擅长金融方面的女朋友，完全是要独掌财政大权啊。
　　不过，确实和对方所说的那样，把这笔钱交给对方，才能得到最好的利用。
　　留在他手上，纯粹是一种浪费！
　　“几百万啊！”苏云眼睛闪闪发光。
　　曾几何时，他只是一个为了三四千块而拼搏熬夜的穷人，那个时候想换一台电脑都要犹豫几个月。
　　但现在，一场直播下来直接转了几百万，让他可以想买什么就买什么，哪怕是买下一座别墅都不算什么！

第208章文华福利院
　　下播之后，暂且不提这些粉丝的兴奋。
　　苏云三人终于可以长舒口气，彻底放松一下了。
　　先前为了完成这次的排练，他们可是辛辛苦苦的排练了好多次，还进行了一次次的后期调整修改。
　　全部做下来，竟然让他们感觉比进行高考还要累。
　　这种累可不单单是身体上的累，还有精神上的疲倦。
　　无论做什么，长时间的做一件事，哪怕再喜欢也会感到疲倦。
　　这一次放松，李文成开车送他们回到商都后，很干脆的回家埋头大睡起来，起床后就直接开始玩游戏看电影。
　　而苏云则在李雯的拉扯下，不得不陪着对方在商都中闲逛。
　　一个有着大长腿的青春靓丽的美女，身边却陪着一个满脸无奈苦笑的，看起来一脸困意的男子，顿时成为了街道上一道靓丽的风景线，吸引了不少人的注意力。
　　在路上，苏云也开始想如何处理这么庞大的收入。
　　数百万的收益，对于绝大多数人来说都是一个天位数字，不然也不会有那么多人买彩票，渴望能够中五百万大奖，一夜暴富了。
　　但此时的苏云，度过了开始的兴奋后，却忽然发现自己对于金钱的想法欲念少了很多很多。
　　哪怕是明知道自己想要买什么就能买什么，别墅、跑车等等，这些普通人奢望的土豪物品，对于现在的他来说，统统是随时都能购买。
　　哪怕现在无法购买，再直播几次后，也足以赚到常人几辈子都赚不到的天文数字般的财富。
　　然而，他发现自己似乎忽然不在意这些东西了。
　　仿佛看穿了红尘，普通人追求的富裕生活，对于现在的他来说完全无所谓。
　　对，就是无所谓！
　　苏云忽然有了一种看破一切的奇怪感觉，仿佛一个顿悟的得道高僧，抛弃了世俗的红尘念想，开始朝着一种更加神秘的境界进发。
　　“这就是所谓的贤者时间？”
　　他脑海中忽然冒出了一个古怪的念头，意识到自己似乎进入了类似的状态，已经度过了那段兴奋时刻……emmm
　　苏云忽然感觉有点迷茫了，不知道自己未来需要前往何处。
　　如今的他太年轻了，丝毫不需要担心自己的寿命。
　　现在也算是有钱了，对于原先穷的苦巴巴的他来说，几百万已经满足了他所有的要求，可以说是哪怕以后一毛钱不赚，这笔钱都可以让他在商都舒舒服服的养老。
　　最重要的是，苏云对于权势、财富、地位什么的都没有太高的想法，他只是想要过一个很普通的生活……
　　等他回过神来，已经发现自己被李雯带着来到了一座院落门口。
　　上面写着几个字——文华福利院。
　　福利院，显然，这是照顾帮助孤儿的地方。
　　如今的时代基本上消除了饥饿灾荒，但孤儿依然很多。
　　其中绝大部分都是一些未婚先育的未成年少年少女留下来的孩子，他们压根没做好照顾小孩的准备，或者说自己本身就是个孩子，就这么轻飘飘的抛弃了自己的孩子。
　　此外，最重要的来源则是那些患病的儿童。
　　各种先天性疾病，对于普通家庭来说完全是一个无法承受的压力，足以让一个个家庭倾家荡产，因而这类也被抛弃了。
　　“走吧，我以前曾到这里做义工，很心酸的发现，这个世界上，还有那么多需要帮助的人。”李雯眼睛中满是复杂的光芒，抬头看着福利院的大门。
　　苏云忽然想起了自己先前拍过的玩具广告，当时他扮演的正是一个无拘无束的孩子，而这里面的统统是失去了父母的孤儿。
　　等到走进去后，出乎他意料的是，里面并没有他想象中的伤心难过，反而一片欢声笑语。
　　一个个小孩子在院落中奔跑打闹，笑声灿烂的响起，在小小的院落中响彻，仿佛一群欢快的小鸟。
　　“哇，雯雯姐来了！”一个小孩子扭头看到了他们，顿时惊呼的狂奔过来。
　　跑到李雯面前，满是邀功的看着她：“雯雯姐，这些天我可是很听院长奶奶的话，一直按时吃饭和睡觉。”
　　“嗯，九儿真乖！”李雯伸手摸了摸她的小脑袋，对方小脸上的笑容顿时越发灿烂。
　　然后，李雯从手提袋中拿出了一个棒棒糖，笑眯眯的地给她：“喏，给你的礼物，以后要是继续听话的话，我就给你买一些玩具！”
　　“哇，好大的棒棒糖！”小家伙顿时一脸喜悦的伸手接过。
　　这根棒棒糖确实很大，被小家伙贴在脸上，几乎和她的小脸一样大了。
　　苏云嘴角不由自主的弯起，露出了笑容。
　　他原以为李雯买这根棒棒糖，纯粹是为了当怪蜀黍诱惑他，却没想到是为了这个小家伙准备。
　　这个时候，他已经发现小家伙嘴巴像是兔子一样的裂开，正是标准的兔唇。
　　不止如此，小家伙走路的时候也有点一瘸一拐，显然腿上也有点问题，估计这正是对方被抛弃到福利院的原因！
　　想要完全治愈，绝对要花费不菲的价格，起码需要六位数打底！
　　然后，一个个小孩子围了上来，像是一群小麻雀那样围绕着李雯。
　　苏云站在一边满是笑容的看着对方，从未有这个时候，感觉对方如此的伟大阳光。
　　仿佛一位行走在人间的天使，为这些饱受苦难的孩子带来光明和希望。
　　似乎，她也不赖啊……
　　这时，李雯忽然扭头看着他说：“夏尔，等下次你一定要穿着公主裙，到这里开演唱会，为福利院拉关注！”
　　收回先前的话，这么羞耻的事情他才不愿意做！
　　苏云顿时脸一黑，感到十分的无语。
　　穿着公主裙来到一群真正的小萝莉小正太中间蹦蹦跳跳，这想想就让他感觉到脸庞发烧，完全是羞耻到无法忍受啊！
　　先前在漫展在一群死宅面前跳舞，还能够一种莫名的兴奋感，一种可以调戏那些人的奇怪愉悦感。
　　但在这群小萝莉小正太面前，他只会感觉到无尽的羞耻，根本无法克服。
　　然后，李雯把先前购买的大批零食和小玩具，统统分发给了这些小家伙，作为这次慰问的礼物。
　　对此苏云总算是理解了，对方为什么一下子购买了这么多小东西，原以为打算用来调教他的说……不是就行。
　　他感觉有点隐隐的后怕，总算是长呼了口气。
　　等分发完东西后，李雯看了看他笑道：“公主大人，世界上最可爱最萌最善良天使般的公主大人，你看到这些小家伙，难道不想表示点什么嘛？”
　　“咳咳，别这么肉麻，让我浑身发毛。反正钱都是你掌控着，你想捐多少就捐多少，大不了全部捐完，我以后多辛苦点，多直播几次就赚回来了。”苏云故作大方的回道。
　　对于此时的他来说，钱真的变成了一串数字，完全没什么特别的感受。
　　多一点烧点完全是无所谓啊，反正只要变成公主大人形象，绝对会有大批大批的死宅为他送钱——死宅的钱真好赚啊！
　　“嘻嘻，就知道你是一个好人。”李雯忽然凑了过来，在他脸颊上啄了一下，脸上顿时浮现了一小片红晕，扭头故作镇定的说，“这是奖励给你的。”
　　这么当众的亲吻苏云，也是她做过最大胆的举动。
　　先发一张好人卡，然后再亲一口，这是什么操作？
　　苏云感觉有点发呆，被对方的大胆举动所镇住，这也是两人第一次在外面如此的亲密。
　　“雯雯姐，这是你的男朋友吗？”九儿仰头好奇的看着苏云，忽然歪着小脑袋，看着苏云有些不理解的说，“大哥哥，你长得也不帅啊……”
　　苏云顿时脸一黑，有这么说话的吗？
　　但没等他有所表示，对方又自顾自的说，“不过，大哥哥，我感觉你身上有一种很舒服的气质，让我也很想和你在一起。”
　　“嘻嘻，大哥哥，一定要照顾好雯雯姐啊！”
　　“嗯，放心吧。”苏云也微微弯腰，伸手摸了摸对方的小脑袋。
　　然后，等他抬起头后，看到一个头发一片苍白的老人走了过来。
　　李雯连忙迎了上去，笑着挽住对方的手臂到：“周奶奶，好几天不见了啊。”
　　“雯雯啊，又过来了，你这丫头心肠真是太好了。”老人顿时也笑了起来，脸上的皱纹舒展了很多，随后看向了苏云，“咦，这是你男朋友吗？”
　　“嗯。”李雯有点羞涩的点了点头。
　　“很有魅力的小伙子啊，雯雯你眼光不错。”老人顿时夸赞了一句。
　　“嘻嘻，那可不，一般的我也不要呢。”李雯毫不犹豫的回道，随后挽着对方的手臂笑道：“周奶奶，最近我们发了笔小财，想要给福利院赞助一点，让孩子们过得更好点。您看怎么样？”
　　谁知道，老人并没有很高兴的接受，反而语重心长的劝说道：“雯雯啊，你已经帮助不少了，单靠你一个人根本没办法帮助这么多孩子。福利院总共有352个孩子，而且每年都会新来一些，你已经做的够多了。”
　　真是个善良的老人！
　　苏云叹口气，意识到对方是那种真心善良的人，单纯的想要让每个孩子都能过的好好的。
　　他走上前去，笑道：“周奶奶，我是雯雯的男朋友苏云。是这样的，我们先前买彩票不小心中了大奖，一下子中了一千万。”
　　“这不没地方花了吗，走了这么大运气，我们也想多为自己积点德。但捐给那些慈善组织，又不放心这笔钱的去向，所以就来您这里了。”
　　“这……”周奶奶张了张嘴，顿时不知道该怎么回答了。
　　“放心，这笔钱对我们来说，真的太多太多了，想要捐给福利院一百万，让孩子们都能过上更好地日子。您看怎么样？”苏云笑着问道。
　　“这、这、这真是太感谢了，我替孩子们好好的感谢你们了！”老人眼角顿时浮现了泪光，语气有些哽咽的说，“实不相瞒，福利院今年得到的捐助，比往年少了一半以上，一些孩子的病已经拖了很长时间。”
　　“比如九儿，她现在就是最佳的治疗时间，但需要足足15万的费用才能治好。”
　　“这也是个可怜的孩子，不治好的话，去上学绝对会有很多同龄人嘲笑她，不利于她的未来……”
　　“嗯，等下个月，我们再追加一百万，有什么需要的话，您可以尽管找我们，能够帮到的一定会帮助！”苏云走过去，同样伸手挽住对方的肩膀。
　　“好孩子，你们都是好孩子啊。”老人顿时被感动的热泪盈眶。
　　然后，她非要让所有的孩子感谢苏云两人，共同为苏云两人唱了一首歌。
　　苏云看着她们，同样有些感慨万千。
　　似乎，多为这个世界做点什么，也是一个蛮不错的选择。
　　这时，李雯忽然附耳小声道：“别忘了你之前答应的事情，等过两天就就要到这里开直播！”
　　苏云神色一滞，嘴角抽了抽感觉分外无语。
　　先前在那种感动的氛围中，他不由自主的答应了李雯，打算以公主大人的身份再次来到福利院，从而唤起整个社会对于福利院的关注。
　　等冷静下来想想后，这完全是一场羞耻PLAY啊。
　　在一群小孩子面前蹦蹦跳跳，唱歌卖萌……婶可忍叔叔也不可忍啊！

第209章萝莉控梦寐以求的福利
　　从福利院离开后，苏云和李雯并肩返回家中。
　　在回家的路上，李雯特意买了一些食物，充当这次的晚餐。
　　说起来，这些天她为了满足自己投喂小萝莉的邪恶想法，厨艺可以说是进步得尤其明显。
　　当然，作为七巧坊未来接班人，李雯在糕点方面更为擅长，尤其是精通各种西式甜点。
　　在了解到萝莉公主更喜欢吃甜点后，她在这方面的手艺完全是突飞猛进。
　　苏云的变身形态，已经彻底被对方当成可爱小猫咪来养了。
　　可以说，李雯现在最大的享受，就是拿着各种美味糕点来诱惑对方，从而趁机亲亲抱抱举高高撸尾巴。
　　尾巴是苏云变身成猫耳萝莉后的最大弱点，一旦被人抓住后，他就像是一只被拎着命运后颈的小猫咪，将会失去一切反抗能力。
　　这是一个让他分外无奈的地方。
　　可惜，他想要以猫猫公主的身份出现在现实中，就必须要利用魔女之袍。
　　这件据说来自于耐色瑞尔的神奇宝物，据说是某位强横的大奥术师制作，一直流传到了现在。
　　这个宝物在苏云看来，有着十足的恶趣味，竟然需要变成猫耳小萝莉形态，才能完全发挥其威力。
　　那个大奥术师，绝对是一个变态萝莉控，可恶！
　　这个世界上，萝莉控实际上非常多。
　　他们宣称自己并不是变态，只是喜欢的女孩子，恰好是小萝莉罢了。
　　可惜，这在正常人眼中就是一群变态，一群令人难以接受容忍的变态。
　　“唉，要是能够不用魔女之袍就好了……”苏云心中想着。
　　身为一个大男人，却天天需要去卖萌，被无数人当成猫猫公主，拥有着日益庞大的粉丝人群。
　　这让苏云总觉得某一天，这种事情会彻底败露，让无数粉丝知晓他的真实身份。
　　到那个时候，他真不知道到那个时候该如何面对愤怒的人群？
　　那些人绝对会有想要把他吃了的冲动，没人有会接受这种堪称天方夜谭的欺骗。
　　一个明明是成年男子，却非要装成一个小萝莉，估计无数人都会感到一种难以忍受的恶心，而彻底敌视他。
　　到那个时候，苏云可就彻底闻名天下，成为全民公敌。
　　这种危机一直在他心头蔓延，让苏云从始至终都担心会发生这么恐怖的一幕。
　　并不是杞人忧天，而是真正可能发生的事情。
　　哪怕他隐蔽的再好，但在这个网络信息极度发达的社会，也总会有暴露的一天。
　　一旦被人偷偷看到变身过程，或者诸多特殊情况。
　　甚至，万一李雯和李文成无意中说漏嘴了，同样会将事实真相暴露出去，从而引来那些人的疯狂探索。
　　不要小看那些狗仔记者的疯狂，一旦被他们盯上绝对会给你带来无法承受的危机！！！
　　身为猫猫公主，苏云这些天通过打造一个个无比真实的视频，早已在往上引起了剧烈轰动，成为了标准的风云人物。
　　仅仅是粉丝全部加起来就已经达到恐怖的五百万，而知道他这个名字的还要翻上几倍，这在华国绝对是一个无比庞大的数字，堪比那些三线明星。
　　一个刚出道当主播一个多月的人，却一下子爆红，疯狂爆红，成为无数人心目中最完美、最可爱的猫猫公主。这在以往完全是一件无法想象的事情，堪称是一项奇迹。
　　最可怕的是，苏云还拥有着堪称童话般的可爱精致完美容颜，再加上堪称与之匹配的声音，让其彻底爆红，被无数人当成女儿或妹妹对待，根本不允许别人污蔑他。
　　这是一个很不可思议的事情，但身为小萝莉就是有着特权，毕竟萌就是正义，毕竟这就是一个看脸的世界，颜值才是一切。
　　说到这里，就不得不提一下苏云的第一个被动专长——卖萌光环。
　　这个专长拥有极为强大的效果，可以很自如的卖萌，而不会被别人当成做作。能够得到这个专长，自然取决于他的惊人超凡魅力，高达25点的超凡魅力让传奇术士都不一定比他高！！！
　　要知道，术士的主属性就是魅力，魅力才决定术士法术威力。
　　超凡魅力是什么概念？
　　普通人眼中的绝世美女，女神之类的的魅力也就18点到19点那样。
　　而超凡魅力，则代表着对方拥有着祸国殃民、倾国倾城的绝世容颜，在历史上都是一骑红尘妃子笑、烽火戏诸侯等绝世美女级别的存在。
　　达到超凡魅力，也就意味着任何人在面对你时，都必须要进行一个强制意志鉴定，也就是是否能够应对你的“美貌”。
　　一旦鉴定失败，那么你在对方眼中就是标准的祸国殃民，你完全不需要动刀动枪，仅仅是动动嘴皮子，就能化解绝大部分争斗。
　　当然，这种超凡魅力也会给你带来无穷麻烦，让你在学校时每天课桌里面都会塞满情书，整个学校的异性都对你垂涎欲滴。你不需要做什么，就能成为整个学校的焦点，成为公认的校花校草，无人可以与你相提并论。
　　你的存在本身就是一种夺目焦点，一个随意眼神、偶尔间的微笑，不经意中的与之对视，都能让无数人着迷，爱你爱的死去活来想要夺占有你。
　　而苏云虚体状态，可是拥有着恐怖的25点神祗级别的魅力。神祗的最低属性就是25点，而他这项属性已经达到了这个门槛，称之为上天钟爱。
　　任何人见到他都要进行意志豁免鉴定，如同那些天生魅力超凡的魅魔，并且拥有着更加正方向的吸引力，而不是那些肉体上的欲望。可以说，举行一场演唱会，那些人就会瞬间化为他的狂热粉丝。
　　因为这种意志坚定并不是仅仅进行一次，而是每隔很短时间就会重复进行，宛若对一个个人施展魅惑人类法术，自带魅惑光环，方圆百米都要被你魅惑。
　　最恐怖的是，这些人完全不知道自己被魅惑，反而会当成理所应当的事情，哪怕被别人指出来，也会强行反驳，并且会安利别人成为他的粉丝。
　　这才是苏云粉丝量极具暴涨的原因所在，一个让无数渴望出名人羡慕嫉妒的恐怖能力。
　　这也是大名鼎鼎的六人准则，也就是说你和任何人之间，都可以通过五个人认识任何一个陌生人。
　　关系网遍布整个世界，每个人的交际圈都会互相重叠，从而在互相安利中迅速狂暴扩散，宛若病毒式扩散那样的恐怖速度，也更像是一种邪恶宗教仪式。
　　实际上，若不是苏云一直在传播正能量，以他如今的身份完全可以去传播那些负面能量，从而带节奏引动整个网络暴走。
　　他确信，以他如今的超凡魅力完全可以做到这点。
　　嘭！
　　就在他脑海中一直在想这些的时候，眼前忽然多了一个人影，让苏云差一点一头撞上去，若不是被身边的李雯拉住就直接撞上了。
　　他抬起头，无奈的发现面前之人需要他仰视对方，一个身躯极度强壮的黑衣人。
　　对方一脸冷漠的看着他，穿着一身黑色西装，强壮的身躯已经有些难以遮掩，让整个西装都显得鼓鼓的，宛若科幻电影中的终结者。
　　不是一个，在他面前有着足足三个这样黑衣人，都是同样造型打扮，看起来极度凶悍，宛若在拍电影那样。
　　在其中间，是一个十分熟悉的身影。
　　对方有着一头闪闪发亮的金色长发，看起来二十岁出头，有着极为妖娆的身躯，标准的天使面孔魔鬼身材，穿着一身红色衣裳，让周围一个个男人纷纷投来充满渴望占有欲的眼神。
　　但看到其身边的三个人高马大的黑衣人后，根本没有人胆敢上前搭讪，那样纯粹是自寻死路。
　　这个人看起来就像是一朵燃烧的烈焰玫瑰，单单是看着对方就能感到一股夺目的焦点。
　　正是那个曾在楚梦瑶生日宴会上，向他求婚的外国顶级大美女，也是一个标准的白富美黛西。
　　当初对方妄图将他带走，以合法身份来和他同居，从而和他结婚，一个货真价实的变态萝莉控。
　　在看到对方后，苏云忍不住稍微后退了一步，显然依然有点畏惧于这个变态。
　　幸好他瞬间意识到，自己现在并不是虚体状态，倒也不需要太害怕这位。因而鼓足勇气，平视着对方。
　　他这才悲哀的发现，对方身高比他还要高不少，穿着高跟鞋绝对超过了一米八以上。
　　可惜，对方完全没有多看他一眼，让他很轻松的同时也感到了一点点失落，很显然以他现在的身份完全不值得对方多看一眼。
　　对方注意力完全集中在身边的李雯身上，满是居高临下的傲慢态度：“李女士，我想要和你们七巧坊合作，想要在华国推广生意。”
　　“哦，想要合作的话，请找我父母，我并不做主。”李雯很平淡的注视着对方，丝毫没有畏怯让步的意思。
　　面前这位，可是货真价实的米国土豪，当初宴会上可是打算给李雯五百万美刀让其将虚体状态的苏云跟对方前往离开。
　　并且许诺一旦完成，将会给苏云父母高达三千万美刀，相当于两亿元的天文数字充当聘礼。
　　可以说这是一个丝毫不差钱的主，随随便便就能买下李雯家的七巧坊集团！
　　“呵呵，我告诉你，那个小萝莉一定是我的，以你的条件根本没资格和我抢，我劝你还是尽早放弃吧。华国有一句话说得好，那就是人要有自知之明！”黛西操着一口流利华语，满是威胁的看着李雯。
　　苏云在一边紧张地看着，本想开口，但实在不知道该说些什么。
　　他想了想，毅然站出来挡在李雯面前：“你凭什么要和她……”
　　“你好自为之！”对方丝毫没有和他说话的意思，直接将他当成了空气，甩下一句话就直接转身离开。
　　“她一定是我的，你绝对无法从我手中抢走！”李雯毫不犹豫的对着对方背影大声道。
　　对方脚步一顿，随后直接迈步离开，根本没有多做停留。
　　显然，这种威胁在其看来完全是不堪一击，根本不需要在意。
　　嘭！
　　车门关上，对方坐着一辆黑色豪车，在一个个路人眼中惊颤、羡慕嫉妒的眼神中离开。
　　一群人纷纷将目光转向苏云两人，毕竟他们两人也同样有些超凡脱俗。
　　李雯有着相当出众的容貌，外加气质和一条大长腿，身材也是相当出色，自然相当吸引人。
　　而苏云不用说，虽然只是看上去长得很一般，但高魅力加成让他同样分外吸引人，甚至比李雯更加有魅力。
　　这两个人行走在大街上，回头率直接爆表，惹来无数人的注意力。
　　更别说，先前还发生过那么一档子事。
　　在路人眼中，李雯先前的大喊就像是在宣示要争夺某个男的。
　　一个地道的华国美少女，和一个身材火爆的金发洋妞争夺一个人，这瞬间造成的轰动比苏云更加有吸引力，引来了无数吃瓜群众的围观重视。
　　可以说，这是标准的狗血肥皂剧中才能出现的事情，现实中完全是想都无法想到，却在众人眼下突然发生。
　　“先离开这里……”苏云伸手拉着对方小手，带着对方匆匆离开。
　　这么站下去，周围将会有越来越多的围观吃瓜群众。这些人才不会管你发生了什么事，它们纯粹是为了看笑话，只能冷暖自知。
　　在回去了的路上，李雯一直沉默不语，让苏云倍感无奈，却不知道该说些什么安慰。
　　咔！
　　他掏出钥匙推门走进去，看了看依然有些走神的对方，叹口气道：“放心吧，无论她给多少钱，无论她给什么我都不可能离开你的，更不可能去米国的。”
　　身为华国人，苏云自然不可能远赴几千里外的米国，哪怕给再多钱也不会去。
　　他本身就是个宅，对于金钱欲望实际上并不多，也没有丝毫争夺权力的上进心，纯粹就是一个标准废宅。
　　对于他来说，只要能每天上网玩游戏追番看电影，吃喝不愁，顺便能够买一些塑料小人，就可以蹲在家里完全不需要出门。
　　交际、旅游世界啥的，那纯粹是吃饱了没事干的人才要享受的生活，对他来说完全无所谓。
　　“唉，她是美国十大财团之一，洛克财团，家族拥有着上千亿级别的庞大财产。而她正是家族最为显耀的天才经济管理者，原本只是掌握一座小型公司，但一年时间就将其效益翻倍。随后被调入家族总部，开始逐步接受整个家族的权力交接，估计五年后就会成为这个庞大家族的掌托人，以不到三十岁的年龄迈入世界金字塔顶端，享受无数人膜拜……”
　　李雯忽然深深叹口气，脸上充满着让苏云从未见过的无奈和失落。那种有着巨大差距永远都无法追上的无奈，甚至可以说得上是绝望！
　　“我已经能够算得上白富美，享受很多人羡慕嫉妒恨的眼神，但在对方看来依然是一个丑小鸭，完全生活在截然不同的国度。这种差距，大的让人绝望，一辈子都无法追上，所以那个人才会这么高高在上的威胁我……”
　　“以她拥有的权势，完全可以一句话收购整个七巧坊，或者让我们家破产，根本无法抵抗……”
　　这是很现实的事情，以对方十大财团的未来掌托人身份，注定会享受国内无数大势力的交好。
　　区区一个小小七巧坊，每年贸易总额也就一亿出头，最多在商都能够稍微排的上号，出了这座城市，甚至出了省后，连全国前一千名都排不进去。
　　而对方确实是米国十大财团之一，在世界都能排进前五十名，两者完全无法相提并论，差距就是这么宛若天堑。
　　“人比人气死人的，你为什么要和她比这些，你不是还有我嘛……”
　　苏云笑了笑，身体忽然开始缩小，原本合身的衣服顿时变得十分巨大，裤子直接掉落在地上，鞋子也没办法再穿了。
　　单单是一件上衣，就能直接包裹住他大半个身体。
　　他眨了眨蓝宝石般晶莹剔透的眼睛，站在对方面前，深吸一口气，大声道：“我最喜欢你啦！”
　　啾！
　　然后，他垫脚抓着对方肩膀，凑上去亲了一口对方脸颊。
　　第一次以这个形态，以这种方式对待面前的女孩，让他小脸上瞬间满是红晕，仿若熟透的红苹果，充满了诱人味道。
　　做完这些后，苏云低下头，这是他想到的能够安慰对方的最好方式。
　　对方终究是一个变态萝莉控，对于她来说，还有什么比享受几百万人喜爱的猫猫公主小萝莉直接表达爱意，并送上香吻更好的福利？
　　做完这些后，他低头双手捏着衣服，感觉下边凉飕飕的分外不自在，有一种走光暴露的怪异感觉。
　　实际上，他下边确实空荡荡的啥都没穿，标准的真空，若是被那些变态知道后绝对会一个劲的发弹幕。
　　“啊，要死了啊，求地板视角！！！”
　　然后一群人就这么疯狂求那些福利视角，让他一想想就有点不寒而栗。
　　等了一会儿后，对方却依然没有丝毫回应。
　　“咦，难道免疫了，不会吧？我记得之前还一直想着让我用这个形态亲她，现在得偿所愿了就没兴趣了？”苏云感觉分外疑惑，没想到做完这些后，对方却没有半点回应，依然安静的站在那里。
　　这让他有些庆幸对方不再那么变态的同时，还有着一种淡淡的失落感，一种不再被人重视的失落。
　　他偷偷抬起头，在看到对方面上表情后，顿时一阵无语：“她果然还是个变态萝莉控，压根就没改！”
　　这幅状态，若是被其他人看到了，绝对会以为吃了春0药，或者已经做了什么少儿不宜的床上特殊运动！
　　他后退几步，忍不住再后退了几步。
　　一直退到墙壁上才用满是厌恶和害怕的眼神看着对方，开口道：“你果然是个变态！”

第210章恶龙咆哮，超凶
　　在对方的眼神下，苏云只觉自己就像是一个被狼盯上的可怜羔羊，只能躲到一边试图逃避这种威胁。
　　“唉嘿嘿，小夏尔竟然主动亲我，还说最喜欢我了，我没有做梦吧？”对方露出了标准的痴笑，脸上越发通红，浑身都在颤抖，眼睛中满是兴奋地光芒。
　　甚至，嘴角都流出了口水，看起来就让苏云不由得越发警惕：“我好心安慰你，你也太可怕了吧？”
　　这个家伙果然是变态，明知道他本体就是一个大男人，却依然被他眼下的变身形态迷得不要不要的。
　　堂堂一个美少女，在面对他时却变成了标准的痴女，让他不由得浑身一个哆嗦，完全无法忍受这种巨大转变，直接变回了原本样子。
　　直到看到他的本来样子后，对方才终于回过神来，扭头干咳道：“咳咳，谁让你太可爱了呢，我实在忍不住想要一口吃掉你啊！”
　　“好了，那就这样吧，你先回去吧，我接下来还需要进入那个世界。”苏云板着脸道。
　　“唉，我可是你的女朋友啊，就不能留下来陪陪你嘛？”李雯撇了撇嘴道，声音也不由得甜美柔弱了很多，带着一股很强烈的撒娇韵味。
　　“不要，你就是个变态萝莉控！”苏云越发不适应起来。
　　原本对方给他的第一印象，就是一个一身光环的天之骄子，无数人想要追求的白富美。
　　但现在，对方在他眼中已经彻底变成了变态的代名词，让他都怀疑自己当时为啥会脑抽的答应对方。
　　毕竟，这家伙可不是真心喜欢他，分明是为了光明正大的变着花样的玩弄他的虚体形态。
　　在虚体状态下，苏云总有一种很孱弱很弱不禁风的无力感，让他分外不喜欢被别人当洋娃娃那样对待。
　　在他的强硬拒绝下，李雯只好点了点头道：“好吧，那我就先回去了，明天再过来给你送饭。”
　　反正这次已经赚大了，先前的福利可是无数同类梦寐以求的究极福利，自然不会有什么不满的地方。
　　来日方长嘛，身为对方的女朋友，迟早会被她吃干抹净，并且调教成RBQ，彻底沉沦在她的手掌下，被当成一个完美宠物对待。
　　不知为何，后边的苏云忽然打了个寒颤，感觉有一股恶寒袭来。
　　仿佛送瘟神一样将对方送走后，时间才是晚上七点，对于一个夜猫子来说这个时间仅仅是一天的开始时间。
　　先前回来的时候，他们就已经吃过饭了，因而苏云很随意的躺在沙发上开始补最新的番剧。
　　如今已经是七月份了，各种七月新番纷纷上映，像什么血液小人、到异世界装逼的骷髅王等等，这些霸权番有着十足的吸引力，好评无数。
　　这些天来，他一直忙着拍摄视频和在游戏世界赶路，完全没时间去补番。现在终于有点空闲时间了，自然不会放过。
　　就这样，他躺在沙发上一直看了两个多小时后，才终于感到有些疲倦了。很随意的走入了浴室，打算稍微冲洗一下身体。
　　今天出门逛了一天，身上早已是黏糊糊的，分外不舒服。
　　等到洗完澡后，苏云忽然意识到一个问题——另一个身体似乎已经5天没洗澡了……
　　一个相当严重的问题，若是被那些粉丝知道，自己最喜欢的猫猫公主竟然是一个几天不洗澡的邋遢分子，估计会瞬间流失很多粉丝吧。
　　嗡！
　　意念一动，苏云再次变成了猫耳萝莉形态。
　　虽然明天就会进入游戏世界，但那个世界可是标准的中世纪，条件比现实差远了，自然不如直接清洗干净。
　　这一次，为了减少金币消耗，自然是动用了魔女之袍的变身，毕竟这个形态可是比那个大O萝莉要便宜很多倍，不用白不用。
　　哗啦啦！
　　浴缸中开始放水，水雾升腾，转眼间充满了整个浴室。
　　苏云迈步走入了浴室中，踮起脚尖站在镜子前，安静看着里面那个脸上带着淡淡倦意的精致面孔。
　　看起来有些软绵绵的，依然丝毫无法掩盖其出众的绝世容颜，但这幅容颜却让他有点无奈。
　　毕竟身为一个大男人，他追求的可是那些乳不巨何以聚人心的御姐，而不是这种平胸小萝莉，自然不会有什么冲动之处。
　　哪怕这些天逐步接受了这个形态，但接受并不意味着喜欢。这幅形态看起来就软弱无力，有一种被人随意欺负的感觉，让他深吸一口气，努力的瞪大眼睛，捏着拳头想让自己里面那个萌到爆炸的小萝莉看起来更加凶一些。
　　恶龙咆哮，超凶！
　　唔，为啥看起来更像是在卖萌……苏云撇了撇嘴，银白色长发发梢在鼻子前扫过，让他鼻子痒痒的顿时打了个喷帖。
　　“啊湫！”
　　打完喷嚏后，镜子中的小萝莉顿时看起来越发柔弱，让人忍不住想要抱在怀里保护对方，连他都忍不住有一种喜欢上自己的怪异冲动。
　　他顿时露出了无奈的苦笑，叹口气脱掉了身上宽大的睡衣。
　　别误会，他可不是李雯那样的变态萝莉控，更何况这也是他自己的身体，自然没有什么好兴奋地。
　　很随意的迈入了浴缸中，将小小的身躯浸泡在水里面，只露出嘴巴以上的位置。
　　然后，他自己摸着尾巴，一路摸到尾巴根，却意识到这条尾巴分明是从自己的尾骨位置长出，而不是一件单纯的装饰品。
　　人类原本都有尾巴，只不过在进化的过程中将其丢掉了，但脊椎末端凸起的尾骨依然存在着，让每个人都能知道这点。
　　魔女变身形态，正是从血肉根本上改变，从而让他长出真正的尾巴和耳朵，这也是为什么尾巴会成为他的最大弱点所在。
　　更神奇的是，魔女之袍不愧是某位神秘大奥术师的杰作，在进行魔女变身后，可以将长袍直接隐去消失，从而以这种猫耳萝莉形态洗澡。
　　他泡了一会儿，感觉身体越发虚弱无力，很快就从浴缸中走出。
　　原本两米多长的浴缸，对于现在身高才一米三的他来说，完全是一个庞然大物，注满水后都能勉强游泳了。
　　擦干身体后，苏云很是无奈的拿着吹风机一点点的吹干头发。
　　若不吹干的话，等到进入游戏世界后，依然会是湿漉漉的样子，到那个时候就有些麻烦了。
　　一旦受伤的话，只要不去治疗，那么无论过多久都会是伤口状态，并且会逐步加深伤势，所以单纯的逃避并不是应对方式。
　　在吹头发的时候，他就越发体验到女孩子的麻烦所在。
　　长发及腰，一头银色长发近乎闪烁着光泽，看起来是很漂亮很童话般吧。但他的小手完全无法将其掌握，不得不施展法师之手协助工作，用这条虚无手臂拿着吹风机。
　　多了一只手后，才终于勉强能够一点点的将长发吹干，一举耗费了他足足二十分钟的时间。
　　“真想把这头长发剪掉……”苏云忍不住嘟囔了一句，好看是好看，但实在是太麻烦了，让习惯了短发的他一直没法适应。
　　当然，这只是说说而已，身为堂堂公主殿下，他自然不可能丢掉这份长发，那样会惹来粉丝的强烈抗议。
　　以及那位变态萝莉控的报复，那家伙绝对会报复的，绝对会！！！
　　他嘟囔了一下，很随意的躺在了床上，陷入了沉沉的睡眠中。
　　一夜无话。
　　第二天，他简单地吃了个荷包蛋和面包牛奶后，直接进入了游戏世界。
　　早已和李文成、罗智和柳念薇商量好了，都纷纷出现在了庄园中。
　　这座庄园是当初刚来普苏的时候购买，因为闹鬼的原因，如此一座庞大的庄园只花了很少的代价就拿到手了。
　　身为职业者的他们，更别说其中还有着罗智这个牧师，自然不会怕什么闹鬼。
　　幽灵、恶灵、幽魂等在他们看来，只是一种怪物而已，随随便便就能将其绞杀，完全构不成威胁。
　　在这些天的战斗中，罗智早已从1级小牧师，成功提升到了8级，朝着10级目标已经越来越近。
　　作为一个8级大地母神的牧师，他可以选择土、植物、保护、善良等神域神术，从而施展对应的强大神术，可以直接击杀各种邪恶存在。
　　为了小队未来着想，他已经被当成了全职奶爸，单纯选择了土和保护这两种领域的力量。
　　其中，保护领域可以施展强大的神授力量，从而让同伴在遭受攻击时享受着守护。
　　这个领域提供着每日一次的额外神术，分别是一环圣域术、二环护卫他人、三环防护能量伤害、四环法术免疫、五环法术抗力、六环反魔场、七环排斥术、八环心灵屏障、九环虹光法球。
　　单看神术名字，就能知道这些统统是辅助保护类的神术。其中达到11级拥有释放六环神术后，可以施展反魔场这道强横神术，可以直接让敌人无法施放法术，从而让近战职业者将其轻易灭杀！
　　至于土领域，则是同样有着对应神术，可以让他像普通善良牧师那样，直接动用神授力量将其驱散或摧毁气态生物，或者像邪恶牧师操控不死生物那样命令操控土系生物，这个能力每天使用次数相当于罗智的魅力属性调整值+3。
　　而苏云的魅力高达25点，拥有着高达7点的属性调整值，若他成为一名牧师的话，单单是两大领域的神授力量就能每天施展足足10次，一个相当惊人的数字，近乎相当于毫无限制！
　　可惜，他是一个法师，也压根不打算成为诸神的仆从。在他看来这种信仰，纯粹是成为对方的走狗，自然不可能献出自己的灵魂信仰对方，而这也是每一位法师的心里想法。
　　土领域同样提供着从一环到九环的神术，分别是一环魔石术、二环柔石术、三环塑石术、四环刺石术、五环石墙术、六环石肤术、七环地震术、八环钢筋铁骨、九环元素集群。
　　其中法师施展地震术的话，需要消耗八环法术位，而牧师只需要动用七环，也就是说可以13级就能施展这个强大能力，让整个地面轰然颤抖。
　　这些领域法术，每天都可以分别施展一次，并且不占用牧师的神术位。除此之外，牧师也不需要每天苦逼的拿着法术书记忆每日法术，也不需要花费天价金币去购买各种神术，他们每天只需要向神爸爸祈祷就行。
　　在祈祷的时候，神爸爸就会在其脑海中罗列出各种神术，让他们随意挑选，至于两大领域法术，更是不需要挑选，每天都会自动更新。
　　想要得到更多的神术，他们只需要信仰的越虔诚，或者去完成诸多神殿布置的任务，就能得到相应的神殿贡献度，从而兑换各种强大神术、强大武器，乃至于享受哪些传奇牧师的祝福。
　　更可怕的是，一旦完成某些艰难任务，他们甚至有机会面见神灵，从而享受神灵的神力灌注直接提升属性和等级！
　　这些都是让法师相当羡慕嫉妒的地方，不愧是有着神爸爸庇佑的职业，也是和法师这个世界亲女儿并列的两大最强职业！
　　我猫耳姬又回来了，各位小伙伴感动不感动？
　　我，猫耳姬，绝不进宫！

第211章善良的公主大人
　　“现在最紧要的问题，是搞清楚幽暗地域的具体情况，我们现在的平均等级已经越来越接近10级，再在外面冒险已经很难提升了。”
　　庄园中，苏云站在桌子前，脚下踩着一个小板凳，用塑能之符文法杖指着桌子上摊开的地图侃侃而谈。
　　在前来普苏的路上，他已经成功晋升到9级，接下来几天后，也仅仅升了1级，晋升到10级，然后就再也无法升级了。
　　普通怪物完全无法提供经验值，那些原本强大的狗头人、豺狼人、兽化人等等，在现在的他面前统统变成了弱鸡，随随便便就能秒杀。
　　如此一来，主物质面99%的怪物都是10级以下，根本没办法提供太多经验值，这也是他们不惜千里赶来普苏的原因所在。
　　因为这里有着一道通往幽暗地域裂口，也是他们未来的理想练级场所。
　　再加上罗智也在这里，想要在这里建立一座庞大的大地神殿，苏云也就顺势而来了。
　　幽暗地域，里面充满着无尽危险，灰矮人、卓尔精灵、眼魔，甚至更强大的夺心魔等等，其中挑战等级高达14级，足够满足他们一路提升到接近传奇的经验值消耗。
　　当然，里面确实太危险了，让他们不得不提前一直升级，想要再提高点全员等级后再前往那里。
　　不然的话，随随便便遇到一个强大怪物都能将他们秒杀，那样死的就太惨了。
　　等到能够从幽暗地域毕业，那个时候他们估计都是18级以上的高阶职业者。
　　再想继续升级的话，就必须要离开主物质面，前往深渊、地狱等危险异界。
　　在深渊中，充斥着各种强大怪物，并且这些怪物天性混乱，根本不会抱团组队攻击，也是最佳的升级经验宝宝。
　　当然，在深渊中可谓是传奇满地走，圣域不如狗，真神才能抖一抖的危险之地。
　　无底深渊，可是真的没有底，单单是已知的666层深渊中，就存在着超过四位数的恶魔领主，以及六位数的传奇强者！
　　更别说，其中还有着号称多元宇宙最血腥、最激烈、最恐怖的深渊血战，深渊恶魔和地狱魔鬼之间的战争已经进行了几千年，每年死掉的恶魔和魔鬼数量比整个安姆王国所有智慧生物数量统统加起来都要多很多倍！
　　可以说，若不是主物质面和诸神的联手限制，再加上天性混乱，单单凭借数量恶魔们就能推平整个主物质面。
　　因为，它们的数量相当于其他所有位面所有种族统统加起来的总和！
　　可惜的是，恶魔天性混乱，一群无脑逗逼，连它们自己都不知道自己想要干什么。
　　这种情况下，它们压根无法组建军团，常常会出现前边和魔鬼打仗，后边自己人干自己人的事情。
　　一般而言，它们每次参与血战中，死亡的恶魔百分之八十都是被自己人干掉，而不是被魔鬼！
　　因此，参战魔鬼数量还不到恶魔的十分之一，却能一直吊打恶魔，并多次差点占领第一层深渊的万渊平原。
　　苏云指着地图继续讲述，身为小队队长，他可不是什么吉祥物摆设，超高的智力让他思维变得极其敏锐：“据现在得到的情报来看，这处幽暗地域裂缝周围，应该没有多少怪物，否则那些家伙也不可能从中逃出来……”
　　说着说着他突然停下来，有些气冲冲的扭头看着柳念薇：“喂，你干嘛？”
　　在他讲话的时候，对方竟然伸手捏了捏他的脸庞，把他吓了一跳。
　　“没什么，只是看你实在太可爱了。”柳念薇面无表情的收回手，感觉手感相当不错。
　　周围几人纷纷附和着点了点头，脸上满是赞叹的表情。
　　先前苏云一副人小鬼大的模样，站在椅子上侃侃而谈，杀伤力实在是太惊人了，让众人都没多少心情去听什么布置，一个个全都集中于他的小脸上。
　　柳念薇正是做到了他们想要做的事情，让他们一个个也都忍不住蠢蠢欲动，像是试试手感。
　　也就野蛮人雅各布比较老实，依然安稳的站在一边，并没有多说什么。
　　“哼，再这样我就生气了。”苏云被气的咬牙切齿，跺了跺脚后，却猛然意识到这似乎更像是在撒娇，顿时平静下来。
　　没办法，现在他看起来就是一个萌到爆的小萝莉，一举一动都像是在卖萌，完全没有任何威严可言啊。
　　这几个家伙每天都把调戏他当成最大兴趣，都是让苏云气的牙痒痒。
　　可惜，他的恼火威胁毫无威慑力，反而让其他人纷纷双眼放光。
　　“哼！”
　　他再次冷哼一声，直接从板凳上跳下来，不站着板凳都没办法和几个人平视。
　　一米三的小矮子身高，在这一群人中实在是太不起眼了。
　　柳念薇身为游荡者身高也超过了一米七，而最高的雅各布更是达到了两米，李文成也达到了一米九，罗智同样不低于一米八。
　　他这个身高……说起来都是泪啊。
　　在意识到他真的有些生气后，柳念薇等人终于不敢再继续调戏了，生怕彻底把他惹火。
　　众人简单地商议一下后，已经打算等三天后就开始幽暗地域的冒险之旅。
　　现在，自然是继续收集情报，以及进行相应准备。
　　幽暗地域，这是一个极度危险的地方，再多再详细的准备都不为过……
　　在安姆王国，“金钱万能”这四个字可谓是演绎的淋漓尽致。
　　如果你能深入理解这个词语，你就能弄明白很多通行于这个国家的基本准则。
　　可以说，这是一个金钱至上、拜金主义横行的国度，只要你有足够的金钱，你就能在这个国度得到高贵身份。
　　甚至，这一条还可以在职业者中通行。
　　只要你有钱，你就能通过冒险者公会聘请那些强大的职业者保护你，甚至花费天文数字般的财富还有可能聘请传奇强者出手！
　　可以说，这在其他地方的居民看来，完全是一个不可思议的事情，但在这里就是这么的赤果果宣扬金钱至上。
　　财富就是和地位，财富就是和荣耀直接挂钩！
　　幸好，苏云等人也算是小有积蓄，哪怕在职业者中都不算穷了。
　　先前的神殿收获，让他们一举得到了一大笔丰厚资金。
　　再加上苏云身为传奇法师凯恩斯的得意弟子，身上有着对方赠予的强大宝物。
　　先前遇到那头青铜龙时，在凯恩斯的帮助下，让他们顺利得到了那些胆敢惹怒青铜龙家伙们的装备。
　　可以说，单单是那些人身上的装备和财物，就能卖出超过五万金币的庞大数字！
　　五万金币，对于传奇法师凯恩斯来说，只是一个零花钱级别的东西。
　　毕竟，一座普通法师塔就要数十万金币，而一座传奇法师塔则是需要恐怖的千万级别。
　　对方之前绝对是屠了巨龙，而且是不止一条，并且将巨龙宝藏统统搬光估计才能得到这么庞大的资金。
　　单单依靠小小的艾斯普塔，根本不可能凑够这笔天文数字。
　　别说凑够了，艾斯普塔每年的税收才十万金币出头，需要一百年的漫长时间才能勉强凑够。
　　若是再加上各种强大传奇法师塔配套设施，估计一千万金币都不够，还要翻倍！
　　这么一来，对方自然是很随意的丢给了苏云这个最宠爱的弟子。
　　对方不在意，但苏云可是很在意，很大方的将三分之一拿来充当小队资金，而自己只要三分之二。
　　毕竟亲兄弟明算账，小队最好在开始时就规定好诸多事项。
　　未来的路还很漫长，谁也不知道未来到底发生什么，也不知道这支小队会走多远。
　　万一以后因为什么意外而分崩离析了，这些资金若是一直纠缠在一起，就有点不太好说了……
　　普苏。
　　这是一个相当繁荣的城市，也是安姆王国的谷仓之都，整个王国大部分粮食都是从这里运往全国各地，并且少部分还会销往其他国家。
　　这里有着广袤肥沃的平原，得益于艾斯米尔河和卡特拉河等三条河流形成的冲积平原，让其拥有着整个王国最大的可耕地。
　　肥沃优厚的土质远远超过了现实中的华北平原，可耕地面积占据整个安姆王国的三分之二。
　　如此一来，这里也成为了大地母神最重要的信仰来源，所有农民都会用心向祂祈祷。
　　大地母神裳提亚，是一个和这个世界一样古老的存在，也是整个世界刚刚形成时，被创世神艾欧注入的充满关爱神祇。
　　大地母神十分宠爱在地面上生活的诸多种族，在祂的庇佑下，让它们越发富足安定。
　　其中，人类这个善于种地的种族，从诞生起就很快得到了祂的宠爱。
　　在祂的教导下，原本四处游牧的人类纷纷改为了农耕文明。
　　因而，人们称呼祂为农业的伟大母亲。在人们心目中，在大地教会的雕像上，就能看到她的形象。
　　是一个头发雪白，脸上带着慈祥笑容的中年妇女。在她手中拿着一把坚硬锋利的大型镰刀，以此来代替手杖，或者充当战斗的武器。
　　这把镰刀，正是一件高等神器，名为丰收之镰。
　　可惜，随着之前恐怖瘟疫的爆发，整个普苏农业近乎陷入停顿状态。、
　　数以千计的农民感染瘟疫而死亡，整个大地神殿都被灭绝，没有人到底知道发生了什么。
　　这场瘟疫，对于普苏这个农业城市来说，可谓是灭顶之灾。
　　大片大片肥沃的农田被废弃，大地母神神殿方圆数千米的人纷纷逃离，整个普苏早已是人心惶惶，很多贵族商人都迫不及待的逃离了这里，生怕被瘟疫传染，引来可怕的死亡降临。
　　苏云等人行走在普苏城内，就能很轻易的看出这点。
　　街道上人们行色匆匆，一个个脸上都满是担忧之色。
　　很多人都是农夫，他们除了种地完全不知道该做些什么。
　　他们从五六岁时，就开始跟着父母在田地中劳作，一点点的掌握各种耕种技巧，应该在什么时候播种、应该在什么时候除草、应该在什么时候收获等等。
　　他们是这个世界上最普通的普通人，确实最容易遭受各种灾难的人群。
　　别说这场可怕瘟疫了，单单是每年的干旱或者洪涝灾害，就很容易让他们颗粒无收，不得不到城里做些事情补贴家用。
　　现在大街上，随处都能看到大批大批的农夫打扮的人群走动，他们一个个想要到那些商店之类的寻找工作。
　　可惜，现在所有商店都是一片萧条，很多都直接关门了，整个大街上显得冷冷清清。
　　在路边，还有着很多人蹲在那里乞讨。
　　这里面很多都是因为家人被瘟疫夺去生命，瞬间家破人亡，不得不出来乞讨。
　　眼看着一个个小孩子就那么蹲在街角，浑身瘦的仿若竹竿那样，身上也脏兮兮的，一身破破烂烂的衣服，一双眼睛满是渴望的盯着过往行人。
　　这一幕在现实中很难看到，但在这里随处可见，早已成为了常态。
　　苏云叹口气，分外不忍心这些悲惨情况，他特意跑到不远处的面包店，向店主购买了一大批热乎乎、蓬松松、软绵绵的白面包，将其统统放到空间戒指中。
　　这种白面包一个才2铜币，而那种吃起来很硬很难吃的黑面包，1个铜币就能买三四个，也是很多穷人的主食。
　　一金币相当于100铜币，这点钱对他来说完全算不上什么，但对于那些乞讨者来说已经算是可以果腹的珍贵食物。
　　然后，苏云带着一堆面包跑到那些小孩子乞丐面前，蹲下身将一个面包递给对方。
　　给对方吃的，而不是直接给钱，正是担心对方背后有那些团伙分子。
　　在现实中，很多乞丐都是将乞讨当成了职业，一个个都是乞讨完后直接变装成大款，很多乞丐甚至会有车有房，每个月月收入上万块，比那些施舍的都市白领收入还要高很多。
　　然后，他们会开着车去其他城市乞讨，以此来利用人们的同情心赚取大量不义之财。
　　这么一来，很多人都会越来越不会施舍给那些真正有需要的乞丐。
　　除此之外，最重要的是，很多不法分子专门用一些小孩子来博取同情心，每天的收获都会被他们统统拿走。
　　让自己过着花天酒地的享乐生活，而那些孩子每天都过着苦巴巴的生活。
　　苏云正是担心这点，才会特意买了很多面包，以食物来帮助这些人。
　　“似乎，随着我被越来越多人当成猫猫公主，我现在心肠越来越软了……emmmm。”苏云心中想着，感觉有点怪怪的。
　　之前的他可不会这么好心善良，哪怕是看到了乞讨者也会直接当做没看到，无论看到什么都是抱着不管闲事的身份，充当一个过客或吃瓜群众。
　　他蹲下身，将面包递给面前的少年。
　　对方看起来也就十岁模样，衣服破破烂烂的，右胳膊直接裸露在外面，可以看到上面布满伤痕，看起来分外可怕。
　　但这位少年一双眼睛分外明亮，仿若一颗黑珍珠般黑白分明，倒是为其增色不少。
　　“给，我刚买的食物，你赶紧趁热吃吧、”他将面包递给对方。
　　空间装备中的时间近乎静止，所以面包放进去到拿出来依然是热乎乎的，冒着腾腾热气。
　　少年定定的看着他，然后犹犹豫豫的伸手，在伸到一半又急忙缩回去，在脏兮兮的身上擦了擦更加脏的手，这才再次伸手拿着面包。
　　一直小心翼翼的，似乎生怕碰到他的手，弄脏了他的手。
　　“可怜的小家伙……”苏云心里叹口气，伸手抓住对方的手，脸上浮现了灿烂笑容，“放心吧，一切都会好起来的，大地母神将会庇佑着你。”
　　少年再次呆愣在原地，定定的看着他，连手中香喷喷热腾腾的面包都忘了送入口中，一双眼睛睁的大大的，仿佛要死死地将他面容深深刻入脑海中，再也不会忘记。
　　这一瞬间，面前的可爱女孩，在少年眼中宛若神灵派到人间的天使，身上仿佛散发着迷人而温暖的光芒，让他从此再也无法忘记。
　　“艾克斯，你过来给他治疗一下，他好像受伤有点重。”苏云起身朝着十多米外的三人喊道。
　　听到他的喊声后，罗智匆匆忙忙的走过来，走到少年身前站定，伸手指向他：“愿大地母神庇佑着你——治疗轻伤。”
　　随着他施展出这道神术，乳白色光晕流转，流入到少年身上，让他只觉浑身暖洋洋的分外舒适。
　　在神术的惊人效果下，少年胳膊上的诸多伤势纷纷迅速好转，转眼间就消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过那样。
　　这就是神术的力量，也是为什么诸神信仰可以在普通人中流传开来。
　　哪怕牧师每天施展的神术不多，但终究会有很多善良守序阵营的牧师，时不时都会救济一下这些普通人。
　　相比之下，那些贵族商人可不会这么好心好意，一个个宛若豺狼般贪婪的想要吞噬一切财富。
　　“好了，明天会更好的，你要坚强的活下去。“苏云向对方挥了挥手告别。
　　这么一次仅仅是为了满足他的良心不安，但接下来对方依然要遭受这种苦难生活。
　　他没法帮，因为不单单是这么一个人，还有着成千上万的乞讨者。哪怕几万金币也不可能帮助这么庞大的人群，全部砸下去也就帮助对方几天而已，仅仅是杯水车薪，不足为题。
　　想要真正的帮助这些人，唯有尽快建立起神殿，只有掌握一座属于自己的神殿，到那个时候他就能想帮多少人就帮多少人。
　　而不是像现在，空有善心却对此无能为力。
　　就在他转身离开时，意外发生了，那个一直沉默的少年，忽然在他身后开口道：“你、你、你叫、叫什么、什么名、名、名字？”

第212章前往魔都
　　少年的声音十分沙哑，断断续续结结巴巴，仿佛已经很长时间没有开口说话了，充满了干涩和柔弱无力。
　　苏云闻言停住脚步，回头满是微笑的看着对方道：“我名叫夏尔，是一位法师。少年，你的名字呢？”
　　他可不是那种做好事不留名的高尚之人，但也不会图对方什么，只是单纯的想要被别人记住，被别人感谢就已经让他很高兴了。
　　要是能够多个粉丝，那就再好不过了，反正现在也是身为猫猫公主的形象，多了也不算什么。
　　听到他的询问，少年顿时愣了愣，然后结结巴巴的回道：“我名叫布鲁斯，我一定会报答你的！”
　　他说的无比坚定，捏着拳头仿若用尽了全身的力气，许下了一个必须要做到的誓言。
　　“不用啦，你能以后记住我就已经很开心了。”苏云摆了摆手，向下一个乞讨者走去，将面包一个个分发出去。
　　过了一会儿后，视线中的所有乞讨者都已经吃上了热腾腾的面包，一个个满是感激的看着他，让苏云心中油然而生一种浓浓的成就感。
　　这种成就感，甚至比他升级时还要兴奋，让他走路时都像是踩在棉花上，轻飘飘的无处受力。
　　“这么多乞丐，你帮的过来吗？”罗智看了看他，有些无奈的开口道。
　　“帮不过来啊，我只是让自己心安而已。况且，能帮一个就是一个了，为什么非要想着帮所有人？”苏云神色奇怪的看着他。
　　身为一个最应该做善事的牧师，却不太满意他这样费力不讨好的做法，说出去真的很奇怪啊。
　　苏云索性开始了长篇大论，很热情的向对方讲述这样做的好处，“你想想啊，你可是一个牧师，未来打算建造神殿。身为牧师，最大的任务，也是最受神灵喜爱的事情，就是传教啊，让更多人信仰神灵才是你的最重要任务。”
　　“而这种帮助，将会无形中提升这个形象，从而让你在人们心目中树立起正确的形象，这可是金钱买不来的东西。”
　　“我看啊，你纯粹是把牧师当成一个职业，将建立神殿当成自己提升实力的跳板，却从没有认真的去想想。你这么心怀不轨，万一被神灵知晓了，还会那么在乎你吗？”
　　在他的一番说辞下，罗智愣了愣，面无表情的点了点头说道：“你说的确实好有道理，让我无言以对。以后我会主动开始传教。”
　　苏云顿时心中有些窃喜，没想到自己随口说的话，却能让对方真的深有感悟。
　　先前的话他纯粹是信口开河，随便说着玩呢。以此来让对方相信他做的并不是无意义的事情，也就是有点逞强而已……
　　但现在，对方显然相信了他说的话，这倒是一件蛮不错的事情。
　　不过，对方身为神灵的牧师，确实需要这种传教洗脑的过程。
　　每一个教会都是最大的洗脑传销场所，越强大的牧师越擅长洗脑，并且有着诸多辅助性的神术协助他们进行这种洗脑仪式。
　　接下来的过程中，众人倒是没有再生波澜，一个个纷纷各种商店购买各种物品。
　　幽暗地域可不是什么玩耍嬉戏的地方，那里是标准的死亡之地，稍不小心就会葬身其中。
　　这么危险的地方，他们必须要做好充分准备。
　　首先是各种辅助型的物资，以及诸多必须要用到的材料物品，各种药剂、圣水、魔法装备等等，准备得再充分也不为过。
　　就这么一直在街道上逛了大半天后，众人到了一个酒馆吃饭。
　　吃完饭后就没有什么事了，一个个纷纷回到庄园，苏云在确定所有准备没有什么遗漏地方后，直接选择退出的游戏世界。
　　回归现实后。
　　苏云打开手机，已经看到了连续两次的电话。
　　三次电话中两次是李雯打过来的，另一次则是谢云。
　　谢云，也即是Z站官方运营主管，负责管理整个Z站直播部门。
　　作为自己的女朋友，自然是在各方面享受着优待。
　　苏云看到后毫不犹豫的先给对方打了个电话，说明了一下情况，两人随意的聊了几句。
　　幸好两人都不是那种喜欢煲电话粥的人，倒也没耽误太长时间。
　　挂断李雯的电话后，苏云变成了魔女变身形态，很随意的将自己缩在沙发上，抱着维尼熊抱枕再次拨通了一个号码：“喂，云姐姐，你找我有什么事？”
　　听到对面很甜很软的萝莉音，让下班后被电话吵醒而有些烦躁的谢云顿时精神一震，稍微停顿了一下，让自己气息变得平稳起来，才回道：“猫猫，姐姐想求你一件事。”
　　“什么事呀？”苏云好奇的问道，似乎是第一次被对方这么询问。
　　“咳咳，不是什么官方正式活动，只是私底下的一次邀请。”谢云有点不好意思，但为了自己的手下，以及让自己也能再次见到对方，还是很快的说了出来。
　　“是这样的，姐姐想邀请你来Z站总部一趟，过来玩一下——很多员工都想见见可爱的猫猫公主大人，他们可都是你的忠诚粉丝呢。”
　　“额，去Z站总部啊……”苏云有些惊讶，没想到竟然是这个请求。
　　以他死宅的性格来说，跑到那么远的地方，被一群人围观实在是一件相当羞耻和无聊的事情。
　　“猫猫啊，你就不想来Z站总部看看嘛？这里可是号称死宅圣地，很多人都想过来看看呢，下面还有着诸多二次元相关商店……”
　　答应了手下那群死宅的请求，谢云自然是不遗余力的想要劝说对方前来，否则自己的面子可就不太好看了。
　　实际上，她完全可以说要举行一个官方活动请对方前来，但那已经算是欺骗了。让她去欺骗一个如此可爱善良的小萝莉，实在是有违本心。
　　“咿唔……”苏云犹豫了一下后，终于勉为其难的答应了对方，“好吧，什么时候过去？”
　　毕竟是认识了这么长时间，对方从开始到现在一直全力支持他。
　　正是对方的全力支持，才让猫猫公主这个名字得以拥有了无数粉丝。
　　不然的话，他长得再可爱，被隐藏在角落中，也不会被人察觉到啊。
　　各种公关宣传，倾尽整个Z站直播部门的资源，才让苏云得以火得一塌糊涂。
　　也让他借此赚取了之前完全无法想象的收入，一个月收入就能抵得上父母一辈子的收入！
　　“当然是越快越好啊！”对面的谢云顿时惊喜回道，“要不要我去接你？”
　　“不用了，我会让雯姐姐带我过去，就定在明天吧。”苏云想了想，很果断的敲定了时间。
　　他和小队众人约定后天开始进行幽暗地域冒险之旅，以后几天都会全力进行这件最重要事情，自然不可能抽出太多时间。
　　幽暗地域冒险，这可不是一天两天就能完成的事情，起码需要一两周时间。
　　否则一两天进去后，最多探索一点点距离，根本毫无用处。
　　“好的，我这就安排一下，等明天到了给我打电话！好了，那就不多说了，就不打扰猫猫公主了。”谢云越发喜悦，没想到他竟然会这么给面子。
　　嘟！
　　挂断电话后，谢云很随意的在直播部门群里面，发布了一条消息——
　　“明天，我将会送给大家一个天大的惊喜！”
　　现在才下午五点，距离下班还有半个小时，自然不会有人水群。
　　但这条消息发出后，原本安静地群里瞬间一片沸腾。
　　“猫猫公主要来了！？”
　　有人瞬间猜到了答案，毕竟之前早已有所请求。
　　这句话一出，让其他人统统兴奋起来。
　　“哇，云姐威武，云姐无敌！”
　　“云姐，我最爱你了！”
　　“云姐，要不明天我们休息一天，给猫猫公主举行一个盛大的欢迎仪式呗？”
　　还有人趁机想要摸鱼，让群里一瞬间开始肆意刷屏，几十个同事每秒钟都要有好几条回复。
　　“都给我安静，继续上班，等下班后再讨论！”谢云镇定自若的发了一条语音，但声音中满是毫不掩饰的喜悦。
　　在最后时，还是给了这群家伙一个甜头——
　　“放心，等到公主到来时，我会提前通知你们，休息半天！”
　　“耶，云姐威武！”
　　一群人纷纷心情澎湃，一个个都在办公室忍不住滴滴咕咕的商量起来。
　　一些人已经在考虑明天要不要换一身更帅点的正装，好好地整一下发型之类，给公主大人留个好印象。
　　毕竟，他们可是天天盯着对方，早就将其当成了美丽可爱的小公主，自然不愿意让对方看到自己邋遢的模样。
　　还有一些人在商量下班后去买点礼物，等明天时送给对方，也算是聊表心意。
　　“所以说，为啥非要开车过去……”李文成看着自己心爱的甲壳虫，有些无语的开口。
　　“不是解释过了吗，我的身份特殊，坐飞机神马的都很容易暴露，还是开车过去更方便点。”苏云笑了笑，很随意的拍了拍他的肩膀，“兄弟，你可是狂战士啊，超凡体质让你开个两天两夜都不用休息，区区几个小时有啥好抱怨的！”
　　“额，说的也是，我差点忘了这茬。”李文成尴尬的挠了挠头。
　　体质属性，算是在现实中最实用的属性，可以让你百病不侵、耐力超人。
　　可以说，哪怕李文成之前只是一个弱不禁风的死宅男，但在大幅度提升体质属性后，都能轻轻松松跑个马拉松不带累的！
　　其中，10点11点是大部分人的正常健康属性。
　　一旦体质属性过低，那么你连活下来都变得无比艰难。
　　比如大名鼎鼎的林黛玉，体弱多病、弱柳扶风，她的体质属性应该在6！7点。
　　再低的话，那么你一天23小时都要在床上度过，基本上就相当于一个废人。
　　若是低于人类存活的最低4点属性，那么你随便打喷嚏，都可能让你骨折，活下来的每一天都是上天的恩赐，标准的短命鬼，生不如死。
　　而苏云虚拟形态的体质属性只有8点，这代表着一旦淋雨之类的必定感冒，更别说什么吃东西闹肚子之类的了。
　　甚至心情不好时都有可能生病，标准的弱鸡。
　　而超凡体质，则代表着你从出生就不知道什么是生病，甚至失血过半都不会死亡，正常人只要丧失三分之一血就会彻底死亡。
　　不止如此，超凡属性还有一个更大用途，那就是让你在做哪些有益身心健康的事情时，可以像国内大名鼎鼎的男足那样，几个小时不射！
　　在成为“玩家”后，李文成体质和力量双双突破20点超凡，拥有着普通人完全无法理解的怪力。
　　比如，现在的李文成，可以轻轻松松抬起甲壳虫的一头。
　　臂上能跑马、胸口碎大石之类的更是毫无压力。
　　再往后发展，他甚至能够将小汽车举起丢着玩！
　　“嘿嘿，都上车吧，哥就当你的专职司机了。”想明白这些后，李文成也就不再抱怨了。
　　他之前还把自己当成了过去的那个他，自然不愿意开车跑长途。
　　商都距离魔都八百多公里，开车的话也需要近七八个小时，因而为了早去早回，三人可以说吃过晚饭就直接出门了。
　　车子行驶在空旷的高速公路上，周围都是一望无际的漆黑原野。
　　打开车窗，也只能听到虫鸣声。
　　路边一个个村庄闪过，过了很长时间，还能依稀看到一些高楼大厦。
　　野外空气远比城里清新，可以闻到各种花儿和植物的特殊香味，让人心旷神怡。
　　苏云眺望着外面，不知不觉中越来越犯困，迷迷糊糊中忽然感到车子停了下来，让他不由得揉了揉眼睛：“怎么了？”
　　他看了一下手机，现在已经是晚上两点半了，旁边的李雯早已依靠在他身上睡着了。
　　“雾气太大，稍微休息一下。”李文成回道。
　　车子停在了服务区中，周围停放着一辆辆汽车，一些人在雾气中走动。
　　下车后，可以看到雾气确实大的过分，甚至服务区明亮的灯光都显得那么缥缈。
　　人影在雾气中走动，就像是行走在云海中，稍不留神就消失的无影无踪，显得有点诡异可怕。
　　三人从车上下来，打算走入服务区大厅休息。
　　在下车前，苏云特意变成了虚体状态，以防露出马脚。
　　否则一不小心被人注意，注意他在路上和魔都是两个截然不同的人，到那时可就麻烦了。
　　反正虚体状态一分钟也就1个金币，对于现在财大气粗的苏云来说，几万金币的收入足以让他连续变身个五六天毫无压力。
　　当然，现在的夏尔可是大名人，他也特意带着针织帽将头发裹在里面，还带着一双大大的银色眼镜和口罩，倒也不担心被人认出来。
　　李雯自然很喜欢他这幅形态，相当亲昵的将他揽在怀里，让自家哥哥忍不住翻了个白眼。
　　“啊！”
　　就在这时，不远处的雾气中，突兀的传来了惨叫声，显得格外凄厉！

第213章等我打完这一仗
　　“发生了什么？”苏云皱眉道。
　　如此大雾的晚上，本身就显得分外诡异。
　　现在突然出现的尖叫，更是将这里彻底化为了恐怖片。
　　“怎么了，怎么了？”李雯不由自主的抱紧了他，身体在轻轻颤动，声音中满是压抑不住的激动，“难道是遇到鬼故事了？”
　　你这是兴奋吧？
　　苏云越发怪异，显然这位可不是什么胆怯的小女孩，遇到这种诡异情况非但没有害怕，反而满是毫不掩饰的期待。
　　“小心点，还是不要掺和了。”
　　在成为“玩家”后，他已经意识到这个世界上有着诸多神奇到无法用科学解释的存在。
　　之前都已经在现实中遇到了吸血鬼，万一遇到恶魔魔鬼之类的，凑上去很容易给人家送人头。
　　想要当吃瓜围观群众，还是要小心一点，把自己小命丢了可就不太值了。
　　“切，有什么好怕的！”李文成撇了撇嘴，毫不犹豫的朝着惨叫发出的方向走去。
　　自从成为狂战士后，他已经越来越肆意妄为。
　　狂战士本身就是以战斗为最高乐趣，根本不惧任何敌人，无论对方多么强大。
　　甚至，狂战士还有着特殊的职业天赋，那就是生命值越低爆发越强。
　　当只剩一点生命时，其将会爆发出数倍攻击力，以燃烧生命的方式发动不死不休的攻击！
　　“你果然脑袋里都长满了肌肉！”苏云叹口气，不得不迈步跟上，自然不会看着对方遇到危险。
　　至于身边的女孩，他犹豫了一下，还是点头道：“雯雯，你站在我身后就行，千万不要离开。”
　　雾气太大，让他也不知道什么地方是安全的，只能以自己来保护对方。
　　“嗯！”李雯牵着他的左手，满是兴奋地扫视着周围，她手中抓着一根从车里拿下来的撬棍。
　　三人拿着手电筒，走入了浓雾之中。
　　但那个惨叫声已经消失，再也没有其他声音。
　　周围忽然变得一片安静，整个服务区显得一片死寂，仿佛只剩下了他们三个人，其余再无别人。
　　嗡！
　　有莫名波动浮现，让苏云身上不由得泛起了鸡皮疙瘩，心中越发谨慎。
　　与此同时，在他眼底已经浮现了系统提示：
　　“遭受精神攻击，进行意志豁免检定！检定通过，你豁免了这次攻击！”
　　他急忙扭头看着身边的女孩，对方也眉头紧皱，满是不舒服的样子。
　　“放轻松，有我在身边，你不用担心。”他轻声道。
　　只见他的嘴巴开合，悄然施展了法术，道道法术灵光绽放。
　　防护邪恶！
　　虚假生命！
　　灵甲术！
　　三大法术都被他释放到李雯身上，让其可以免受诸多威胁。
　　防护邪恶，可以阻挡各种邪恶生物的攻击，比如恶魔、魔鬼等。虚假生命让其生命值直接暴涨两倍，以苏云现在的等级和法术强度，让这个法术威力越发强大。
　　灵甲术，则是为了防备那些可能存在的虚体生物，也即是幽灵、恶鬼之类的诡异攻击。
　　至于他自己，身上魔女之袍早已被他恒定了灵甲术、高等法师护甲、防护邪恶、虚假生命、空气过滤泡、免疫能量伤害、防范探知等一堆法术。
　　可以说，现在的魔女之袍，单单是恒定的这么多法术，就能价值数万金币！
　　法爷，尤其是有钱的法爷，身上的每一个东西都可能是魔法装备。
　　一些土豪法爷，甚至会武装到牙齿，可以闪现传送的鞋子、充当储物空间的腰带、存放着法术的戒指、防范精神攻击的项链耳环等等。
　　越强大，法师身上的装备就越多的可怕，让你面对着对方就像是面对着一座移动军火库。
　　这也是法师被称为第一强势职业，吊打诸多职业的原因所在！
　　当然，法爷法爷，有钱才是爷。
　　绝大部分法师前期都过得相当苦逼，为了凑够学习卷轴的钱而努力，身上基本上没什么好东西，随随便便就会被人刺杀干掉。
　　至少到10级以后，法师才会彻底展露自己这个职业的强大之处。
　　而在此之前，他们早已投入了数万金币，已经足以培养出好几个，甚至十几个同级战士……
　　在这些法术庇佑下，让李雯越发欣喜，与他十指相扣，满是兴奋地看着周围。
　　“真是无知者无畏啊……“苏云眉头轻皱，对方显然没有意识到先前的波动代表着什么。
　　他叫住走在最前边的李文成，说明了自己发现的情况。
　　“哈，你说这里有魔鬼？”对方挠了挠头，满是警惕的看着周围。
　　“嗯，周围明显有着那种令人绝望的邪恶气息，哪怕不是魔鬼，也是被魔鬼蛊惑堕落的家伙。”苏云点了点头。
　　他终究是法师，天天和能量打交道，自然比李文成更容易察觉到这点。
　　苏云的语气中稍微有点遗憾：“要是那个面瘫在就好了，牧师可是非常克制这种玩意儿。”
　　魔鬼，这种生物和恶魔有着本质区别。
　　恶魔天性混乱，是一群混乱无序的逗比，在深渊战场上都是被魔鬼吊着打。
　　没办法，前边的恶魔和魔鬼战斗，后边的恶魔就已经混乱到去干掉自己人。
　　痛击队友，拯救敌人，这就是恶魔的逗比属性。
　　相比之下，魔鬼们组成了最精锐纪律严明的铁血军团，只到恶魔十分之一的数量就敢正面冲击恶魔军团。
　　最重要的是，每次都能取胜！
　　实际上，同级恶魔比魔鬼还要强悍，但混乱无序的本能，让其根本没办法形成纪律严明的军队，只能各自为战，互相拖后腿。
　　这也是苏云最担心的地方。
　　遇到恶魔了倒不需要担心什么，那些混乱逗比都是直肠子，基本上不会有什么阴谋诡计，见面就是战斗。
　　生死看淡，不服就干，这就是恶魔的风格。
　　但魔鬼不同，这群家伙天性狡诈，最喜欢动用各种阴谋诡计去陷害普通人。
　　很多人都因为刚开始吃到了甜头，想要和魔鬼合作，结果最后连灵魂都被对方吞掉，下场相当凄惨。
　　苏云担心的正是这点，他也不知道对方会用什么诡计，让他很想就这么逃走。
　　君子不立危墙之下，这才是他的处事方法，没把握的事情压根不去做。
　　在得知可能有魔鬼存在后，李文成顿时越发小心谨慎，根本不敢丝毫大意。
　　魔鬼，这些天生强大的生物，哪怕弱小的魔鬼都能超过10级。
　　它们和恶魔、巨龙一样，想要提升等级实力，实在是太容易了。
　　可以说，深渊地狱中完全是，高阶不如狗，传奇遍地走，恶魔领主才能抖一抖。
　　以他们现在的实力，在深渊中只是纯粹的炮灰，压根活不下来。
　　嗬嗬！
　　从前方雾气中，传来的怪异声音，从手电筒照过去，却看到是一个人影。
　　但是，当对方靠近后，呈现在三人眼中的却是一个无比狰狞恐怖的怪物。
　　这头怪物有着人类外表，但表面早已溃烂腐败，露出了里面暗红色的肌肉血管，甚至还能看到骨头。
　　还有着一条条虫子在钻进钻出，眼窝中早已没有了眼球，只是一片黑洞洞的吓人。
　　其手掌显得无比狰狞，看起来就像是老鹰的爪子，尖端弯曲而锋利，闪烁着冰冷金属光泽。
　　可以预料，只要抓到人身上，就能轻而易举的抓出一个巨大的空洞，撕下来一大片血肉。
　　“哇，丧尸！”李雯惊声道，毫不犹豫的将苏云挡在身后，拎着撬棍有点跃跃欲试。
　　“别闹，这可不是看电影玩游戏！”
　　苏云无语的微微踮脚拍了拍对方脑袋，将其拉到身后，自然不会允许她上前战斗。
　　丧尸，经历科幻电影《生化危机》《我是传奇》等一系列电影洗礼后，这种怪物早已深入人心，就像国内的僵尸一样著名。
　　而在游戏世界中，也有着类似的怪物，那就是不死生物。
　　这玩意儿不需要吃喝、不需要呼吸、不需要活物的一切基本生存需求。
　　它们以死亡能量为动力，敌视一切活物，想要吞噬掉所有活物灵魂，以此来让自己变得越发强大。
　　“卧槽，该不会打开了地狱之门吧？”李文成忍不住惊呼道。
　　能够在现实中看到这种怪物，显然代表着一种灾难啊。
　　万一对方再拥有恐怖的传染能力，那就是妥妥的现实版生化危机！
　　难道说，真有人研究出了传说中的T病毒，并将其投入使用了，世界末日降临了？
　　嘭！
　　在怪物摇摇晃晃扑过来的时候，李文成随意的一脚踹过去，却一脚踹飞数米远，让怪物一下子跌倒在地上，再也没有爬起来。
　　“切，我还以为多强呢，就这么点实力？”他顿时撇了撇嘴，没想到恐怖狰狞的怪物连他一脚都挡不住。
　　“不是怪物太弱，是你太强了。”
　　苏云走上前去，用手电筒照射着怪物，仔细打量这只怪物。
　　“这些怪物似乎受到了世界压制，并不能发挥出完全实力，也就比普通人稍微强一丢丢。”
　　在游戏世界中，恶魔魔鬼进入主物质面，都会受到世界压制，也就是实力暴跌。
　　想要回复的话，就需要屠戮大量人类充当祭品，以此来召唤深渊意识降临，来抵消主物质面世界意识的压制。
　　但这种降临显得极其困难，每次都需要屠戮成千上万的人类或其他主物质面智慧生物。
　　而感受到恶魔魔鬼降临后，主物质面意识就会主动通知周围的诸多强者，让其心有所感，很轻易的察觉到这点。
　　一旦将恶魔和魔鬼统统处死，那么出手者将会得到主物质面世界意识奖励，有助于他们突破传奇，甚至朝着更高等级攀升。
　　不止如此，恶魔魔鬼等也都浑身是宝，血肉皮肤灵魂统统可以用来当成最珍贵的魔法材料，打造高等卷轴、超凡武器等等。
　　“嘿嘿，那也没法，谁让哥实力太强了！”李文成闻言顿时嘿嘿一笑，对于这种话相当受用。
　　苏云扫了其他一眼：“别放松，这只是最低级的小怪，顶多算是消耗的炮灰，估计周围有着不少强横怪物。”
　　“来吧，谁怕谁啊。生死看淡，不服就干，真不信我有主场优势还干不掉这些家伙。”
　　李文成对此相当轻松，手中多了一把长达1.5米的双手长剑，有些炫耀的说：“这可是我兑换出来的武器，专门用于在现实中战斗。”
　　从游戏世界兑换装备，需要100倍的价格兑换。
　　也就是说，用鉴定术检定这把剑价值5金币，那么想要带到现实中就需要消耗500金币，而且只能带出来不能带回去。
　　不只是双手剑，李文成身上还多了一整套铠甲，让其瞬间化身为一个铁血战士。
　　让旁边的李雯有些双眼发直：“哥，没想到你穿上这身会这么帅！”
　　“那当然，你哥我本来就很帅！”李文成越发沾沾自喜，忍不住摆了几个POSS，似乎忘记了三人还在危险之中。
　　“等干掉这些怪物后，我……”
　　“住口，不要说了！”没等他说完，李雯忽然强硬打断。
　　“额，咋了？”李文成有点莫名其妙。
　　李雯忍不住扶额探口气：“哥啊，求求你不要立FLAG啊，你刚才那句话太标准了啊！”
　　“咳咳，放心，放心，不会的。”李文成顿时干咳道。
　　等打完这场仗，我就回去和你结婚！
　　这句话堪称经典，是一个士兵上战场前对自己喜爱的女孩说的话，然后——就没然后了。
　　那家伙战死沙场，让这句话成为了大名鼎鼎的梗，由此衍生出无数相关话语。
　　李文成刚才说的正是很标准的插旗，放在小说中可是妥妥的领便当挂掉节奏，自然会让其妹妹很反感。
　　接下来，三人继续小心前行。
　　似乎整个服务区都大变样，无数怪物涌现，让这里瞬间化身为生化危机拍摄现场。
　　庆幸的是，这些怪物都不太强，压根不用苏云出手，单单依靠李文成就能横扫一切。
　　不过，在苏云的提示下，李文成并没有大开杀戒，仅仅是将怪物击飞，一个都没有击杀。
　　鬼知道这些家伙能不能恢复过来，若是还能变回原样，那么这样干掉了就相当于肆意杀人了。
　　三人就这么一路前往服务大厅。
　　因为，先前已经探查过周围了，四周像是化为了迷宫，无论朝哪个方向走，最后都会走向服务大厅。
　　很显然，最终的BOSS就是藏在里面，自然不会错过。
　　想要彻底逃出这种诡异场景，唯有干掉那头隐藏BOSS，否则谁也别想离开。
　　嗡！
　　随着靠近服务大厅，诡异波动越发剧烈，就像是有一道道声音在呢喃。
　　无数人的呢喃，汇聚成海浪般的诡异声音。
　　每当将要消失时，都会再一次卷起，让三人心中不由得越来越发毛。
　　这种诡异情况，明显是一种祭祀活动，不知道对方到底在祭祀什么东西。
　　万一要是祭祀邪神，那么他们这次就相当于羊入虎口，送货上门了。
　　走到服务大厅后，呈现在三人眼前的是一片血色。
　　地面上躺着一具具尸体，鲜血洒满了地面。
　　这些尸体被被规规矩矩的摆放，统统脑袋指着核心区域，像是在跪在那里祈祷。
　　最担心事情发生了，对方真的在举行邪教祭祀活动！

第214章敌人是个变态萝莉控
　　血腥气弥漫，让整个大厅中充斥着令人作呕的死亡气息。
　　不只是恶心，还有着种种诡异恐怖，普通人看一眼就要吓破胆。
　　“卧槽，丧心病狂啊，竟然敢在现实中献祭这么多人！“李文成瞪大了眼睛，小声嘀咕一句。
　　高速公路上，每当凌晨2点到早上5点之间，所有客车、货车之类的营运车辆都必须要停在服务区休息。
　　这是交通部定下的规则，以防晚上开车疲劳驾驶，带着一车人送命。
　　而现在正好是两点半，服务区中停放着一辆辆客车，再加上一辆辆私家车，加起来有着数千人之多。
　　对方施展某种能力，一口气封闭了整个服务区，也就意味着这些人统统被当成了祭品！
　　大手笔，敢在现实世界施展这么邪恶的献祭仪式，相当于正面挑衅政府机构。
　　一旦传出去，将会让世界迎来一个新的变局。
　　估计国家为了镇压这种恐怖袭击，绝对不惜调动军队，施展诸多高科技手段灭杀掉对方。
　　在导弹攻击下，哪怕是传奇恶魔也很难抵挡。
　　呢喃声越发响亮，丝丝缕缕的暗红色气体从尸体上飘起。
　　在地面上出现了一个直径数十米的巨大魔法阵，一道道纹路仿佛流淌着鲜血，以此由里到外点亮。
　　魔法阵中央，站着一个身穿黑袍的身影，忽然转身看着苏云所在的方位：“迷人的纯洁处、子气息，那边的小姐，要不要和我共舞一曲？”
　　显然，在出现在服务大厅门口时，对方就已经发现了他们。
　　三人索性不再隐藏，大大方方的走了出来。
　　“鬼才要和你一起！”李雯顿时毫不客气的反驳，不由自主的抓紧了苏云手掌。
　　然而，对方一双血色眼睛却看着她身边，很不耐烦的摆了摆手，就像是拍飞苍蝇那样的随意厌恶道：“滚一边去，你这个老阿姨，给我我都不要！”
　　“啊啊啊，我要杀了你啊啊，你这个该死的混蛋啊啊啊！”李雯闻言瞬间炸毛了，没想到竟然会被人这么称呼。
　　平常她都是被人称呼为美少女，校园女神之类的，有着无数人仰慕追求。
　　但眼下，竟然被人称呼为“老阿姨”，气得她恨不得冲上去一剑砍了对方，开启了黑化暴走模式。
　　“冷静！冷静！”苏云连忙拽着对方，生怕她真的冲过去了。
　　这让他也有点怪异，有点奇怪于对方的审美观，竟然把白富美的李雯当成老阿姨……emmmm。
　　对方再一次开口道：“可爱的公主大人，你还没有回答在下的邀请呢。”
　　其声音显得十分磁性，属于那种标准的男神音色。
　　等到暗红色气息消散一点后，可以看到对方有着一副相当俊美的面容，穿着一身堪称奢华的黑色镶金边礼服。
　　对方打扮的看起来就像是一个古老贵族，充满着神秘的魅力，分外惹人注意。
　　此时，这么一个翩翩美男子，却微微弯腰伸手做出邀请状，眼睛一眨不眨的盯着苏云。
　　“咦，好恶心！”苏云忍不住浑身打了个寒颤，鸡皮疙瘩瞬间密密麻麻的出现。
　　没想到对方目标是他，而不是李雯。
　　哪怕变成如此可爱的小萝莉，哪怕被无数人称呼为公主大人，哪怕魔女变身后就是纯正的女孩子而不是大O萌妹，但他性取向从来没有变过！
　　上一个出言调戏他的混混已经被他当场干掉，眼下这个家伙竟然赤果果的调戏他，是可忍孰不可忍。
　　让他忍不住咬牙切齿道：“该死的变态，我一定要干掉你！”
　　“公主大人，你看来还没有理解本人，我会带你回去，好好地教你该如何和我说话。”对方皮笑肉不笑的说道，让苏云越发浑身发麻。
　　不用说，将他带回去后，这个家伙绝对会进行某些少儿不宜的可怕举动。
　　这个该死的变态萝莉控！
　　“你给我去死吧！”苏云毫不犹豫的伸手指着对方，法术灵光浮现。
　　火球术！
　　三环最强法术，威力相当于高爆手雷的火球瞬间朝着对方呼啸过去。
　　轰！
　　在对方周围悄然浮现了一层血色能量屏障，让火球术在上面轰然炸开。
　　可惜的是，火球术轰上去并没有轰碎这层屏障，仅仅让其荡漾起层层涟漪。
　　很显然，这层诡异血色能量屏障，有着相当惊人的防御力。
　　别忘了，苏云可是有着超凡智力加成。
　　最重要的是，他可是有着名为“炽热法术”的超级专长，可以让火焰伤害威力提升一半。
　　诸多加成，让其火球术威力远比普通的火球术更加强大，却丝毫无法奈何这种屏障。
　　换一个普通法师，估计更加无可奈何，连层层涟漪都很难出现。
　　“可爱的公主大人，没想到你竟然会这么火热的招待我，我一定会好好地宠幸你，不负你的热情。”对方站在那里，满是笑容的看着他，说着让苏云怒气翻滚的话语。
　　“放弃吧，我这层防御可是献祭了数十人才达到，哪怕你再来几个火球术也根本无法轰破！”
　　在对方满是贪婪欲望的眼神下，苏云强迫自己冷静下来，否则失了智的情况下和对方战斗更是毫无胜算。
　　眼下对方已经立于不败之地，连其防御都无法轰破，想要将其重创更是难上加难。
　　“我还真不信，对方在现实中施展这种献祭手段，绝对会遭受世界意识压制，不可能无法打破。”
　　苏云心中思索，扫视着整个大厅，试图搜寻到对方的弱点。
　　在搜寻无果后，他终于动用了自己的一张底牌。
　　只见他的黑色长袍上浮现了一层光芒，终于启动了长袍上面刻画的一个法术，每天只能使用一次的六环法术——
　　真知术！
　　一个相当强大的法术，可以让你看穿一切虚妄幻术，还可以看到事物的本来面目，以及各种被魔法隐藏的真相，甚至还可以看到阴影位面和灵界中行走的家伙。
　　施展真知术后，那些潜行中的刺客将在你眼中无所遁形，被你清清楚楚的看到。
　　在他的注视下，原本俊美非凡的男神敌人，却蓦然褪去了一层面纱，露出了真容。
　　其面貌显得无比丑陋，脸上和手部都满是皱纹，眼窝深深陷进去，整个人看起来就像是一个干尸那样狰狞恐怖。
　　最诡异的是，其眼睛中并没有眼球，而是被两团血色火焰所取代，看起来根本就不再是人类了。
　　“什么鬼东西？堕落者，这堕落的也太狠了吧？”
　　这让他有点奇怪，那些堕落者也都有着人类的最近本模样，毕竟那些家伙堕落正是为了得到更加强大的力量，从而进行更多的享受。
　　眼下这个家伙已经朝着不死生物转变，让苏云很怀疑其到底能不能兴奋起来，那样堕落了还有毛用？
　　不过这不是关键，他急忙转移目光，盯着那层血色屏障。
　　在真知术效果下，原本若隐若现的血色屏障变得一片清晰可见。
　　最神奇的是，真知术竟然可以看到一道道能量丝线。
　　这个血色屏障正是从一具具尸体上抽取生命能量，从而构建出如此强悍的防御体系。
　　在真知术效果下，他可以清晰地看到诸多传递路线，以及最关键的能量节点。
　　“文成公主，给我用剑攻击左前方那根柱子，离地面半米的位置！”他毫不犹豫的下达命令。
　　“混蛋，劳资是男的，别这样叫我，你再这样叫我就生气了啊！”
　　李文成咒骂了一句，但身体还是急速朝着那个位置冲去，毫不犹豫的挥剑斩下。
　　叮！
　　他的长剑深深刺入坚硬的瓷砖中，一举斩掉脸盆大小的石块，让他分外心疼的低声道：“必须要给我公费报销！”
　　一剑下去，确实斩掉了瓷砖，但双手重剑剑刃已经有点豁口卷曲。
　　对于一个战士来说，武器就是自己的第二条生命，自然难以接受。
　　“OK，到时候给你换个更好的，速度给我去那个柜台前，斩碎那台烤肠机！”苏云随口承诺了一句，再次提供了第二个能量节点。
　　嘭！
　　冒着香喷喷烤肠香味的机器被李文成粗暴的拦腰斩断，他手中的终究是异界武器，已经可以轻易斩断这种普通钢材。
　　等到第二个能量节点被破坏后，血色男子面色一变，冰冷的看着他：“可爱的公主大人，太聪明了可不会让人喜欢。”
　　“呵呵，喜欢我的数以百万计，你算老几！”苏云毫不客气的呛到，边嘴炮边指挥李文成去攻击第三个目标，也正是那个ATM机。
　　但这一次，对方不在站在那里无动于衷，而是挥了挥手：“你真以为我不舍得伤害你啊，看来必须要按着你打屁屁了，或者将你扒光吊起来？”
　　咔嚓！
　　一个跪拜他的尸体颤巍巍的爬起来，丝丝缕缕的血色能量向尸体中灌注，让其本来瘦弱普通的身躯变得越发强壮魁梧。
　　不止如此，尸体上悄然发生了翻天覆地的变化。
　　只见其皮肤表面变得一片暗红色，还长出了一片片鳞甲，双手双脚同样开始朝着诡异变化，眨眼间的功夫变成了一头狰狞人形怪物，扑向试图攻击破坏ATM机的李文成。
　　第二头、第三头……一具具尸体就那么从地上爬起来，带着令人心颤的威势，扑向李文成和苏云。
　　群魔乱舞，原本就很诡异的服务大厅，变得越发恐怖吓人。
　　面对扑过来的三头怪物，苏云不慌不忙的指着它们，法术灵光绽放。
　　油腻术！
　　地面瞬间变成了一层油腻光滑，仿佛被泼了一层汽油，让三头怪物纷纷脚底打滑，一头栽倒在地上。
　　没等它们爬起来，第二个法术已经登场。
　　燃烧之手！
　　一个巨大的火焰手掌出现，很随意在三头怪物身上拍了拍，地面的油污瞬间被点燃，让三头怪物陷入火海之中。
　　两个一环法术组合使用，发挥出了堪比三环法术的威力，一举葬送了三头怪物。
　　嗤！
　　另一边，李文成仗着自己可怕的敏捷和力量，很轻易的碾压吊打了冲过去的三头怪物。
　　这些怪物在他的攻击下毫无反抗能力，被他轻轻松松的将其斩首或者拦腰斩断，黑色污血飘洒过来。
　　咔嚓！
　　在解决掉这三头怪物后，他冲上去一剑狠狠刺入ATM机中，将其瞬间摧毁。
　　这让他有一种莫名的舒爽感。
　　放到现实中，这就相当于抢银行的节奏啊，绝对要吃牢饭的勾当。
　　但现在，压根不会有人管他，想怎么破坏就怎么破坏。
　　在诡异变化后，周围的一切电子设备都失效了，连手机都无法开机，陷入了某种奇异磁场中，也不需要担心会留下什么影像记录。
　　显而易见，这些都是那个血色人影一手缔造，以便于更好的举行邪恶献祭仪式。
　　“有点意思，公主大人看来有着名师指导啊，这下子我更想得到你了！”血色人影满是赞叹的看着他，毫不掩饰自己的欲望。
　　“你这个混蛋，给我去死，去死啊！”
　　苏云越发恼火，再次施展了法术。
　　达松的淬冷牢狱！
　　以血色屏障为中心，方圆十多米地面出现了冰霜，眨眼间被一层厚达一尺的冰层覆盖，让一个个原本想要爬起来的怪物，纷纷被冰冻束缚。
　　整个服务大厅温度骤然下降，从原本的零上几度直接降到零度。
　　它们已经没机会爬起来了，配套的组合法术出现。
　　达松的酷热熔炉！
　　原本骤降的温度瞬间爆炸，化为了酷热难耐。
　　而位于法术范围中，那些冰层一瞬间融化炸裂。
　　在冰火两重天的攻击下，那些怪物身体宛若玩偶般脆弱，很随意的破碎断裂。
　　单单从两个法术名字就能看出，这是同一个法师创造，专门为了施行这种冰火两重天的强大攻击。
　　别以为那些原住民法师都是死脑筋，他们实际上更像是疯狂的科学家，在日复一日的研究中，常常能发现并研究科技文明中的诸多物理现象，将其运用出来。
　　咔嚓！
　　不只是这些怪物受到了攻击，连血色能量屏障都发出了咔嚓声，显然在两处能量节点被毁掉后，让其防御强度暴跌。
　　这也让苏云看到了希望，对方显然并不是不可战胜。
　　“看来不能小看你了，可爱的公主大人，接下来要是伤害到了你，可就有些难办了。我可是等着你那张可爱美丽的脸庞，能够每天早上出现在我面前，唤醒我。”
　　对方嘴上说着极为肉麻的话语，身体却猛然迈出了血色屏障，显然准备亲自动手了。
　　否则等苏云两人真的毁掉了献祭仪式，他可就亏大发了。
　　“好恶心！”苏云闻言毫不犹豫的再施展法术，想要趁他病要他命。
　　烈焰送葬！
　　一个单体五环法术，也是苏云看他从防御中走出，才特意施展了攻击。
　　在这个法术效果下，对方身体周围瞬间燃烧起烈焰，让其化为了一个人形火炬。
　　“该死，你的法术威力强的不太正常啊！”血色人影顿时发出了闷哼，周围血色能量翻滚，仿佛冷水般浇灭了身上的火焰。
　　等火焰消散后，可以看到其身体实际上并没有受到什么伤害，仅仅是被摧毁了身上的衣袍。
　　“先给我老实的待在那里吧！”
　　在对方的伸手指着下，一道道诡异灰色触手在两人身边浮现，让苏云不由自主的想起了曾经看过的一个个温馨治愈的番剧。
　　似乎，触手怪和美少女很绝配啊。
　　“不对，给我滚开，好恶心啊！”他瞬间反应过来，意识到自己现在可就是标准的小萝莉。
　　一旦被触手攻击到，可就是喜闻乐见的本子环节啊，不知道有多少写作绅士读作变态的家伙渴望得到。
　　解除魔法！
　　周围朝着两人缠绕过来的触须，在这道法术下纷纷崩溃消散，眨眼间的功夫就像是从来没有出现那样。
　　“有点意思，那就试试这个。”血色人影毫不犹豫的再次出手。
　　层层波动向苏云两人袭来，让他们瞬间仿佛三天三夜没有睡觉般无比疲倦，疲倦到根本无法睁开眼睛。
　　五环死灵法术疲乏之波！
　　“喂，公主大人，下一个目标是哪？”李文成在远处大声道。
　　作为一个狂战士，他只需要按照吩咐办事就行了，平常都是懒得动脑子。
　　但是，他看到远处的一大一小两个人身体都有点摇摇欲坠，忍不住惊呼道：“该死，你们怎么了，没事吧？”
　　“没事，去攻击你身边的那张桌子！”苏云强行睁开眼，进行下一个目标指导。
　　只要摧毁所有的能量节点，对方的邪恶献祭就会被彻底终结。
　　一旦终结了仪式，对方也绝对会遭到极为恐怖的反噬。
　　前提是，他们能够撑到那个时候。
　　还有五个节点，有点难熬啊！
　　苏云身上魔女之袍恒定法术生效，让他免疫了接下来的攻击，但李雯已经昏睡了过去，根本无法承受这种法术效果。
　　他急忙随手招了个隐形仆役，将其抱到身后拐角位置，以防被接下来的战斗波及。
　　艾伐黑触手！
　　在他的施法下，一条条黑色触须瞬间拔地而起，仿佛毒蛇一样将对方团团包围起来！

第215章天使降临
　　一个无比可爱的小萝莉，却召唤出如此狰狞可怕的触手，有一种诡异的反差萌。
　　“公主大人，这可不行啊，有损你的形象。”对方却依然不慌不忙的开口道，奋力挣扎试图逃脱这种束缚。
　　“你丫的真恶心！”苏云终于再也忍不住爆了粗口，与他的形象彻底不符了。
　　在束缚住对方后，他施展了一个无比强悍的五环攻击法术
　　大型烈焰爆！
　　轰！
　　以血色人影为中心，一团火焰轰然炸裂，将方圆十多米统统笼罩在火焰中。
　　整个服务大厅温度骤然提升，一举提升到近百度炽热高温。
　　在这种烈焰下，地面上一具具尸体被瞬间点燃，化为了一堆堆灰烬。
　　“卧槽，你想要杀人啊！”李文成也忍不住惨叫一声，差点被火焰点着了衣服，不得不连连后退。
　　在这种高温下，他仗着超凡体质并没有受到什么伤害，但身上的衣服可难以承受，直接开始卷曲变软。
　　苏云并没有搭理他，依然一眼不眨的紧张注视着火焰。
　　他拥有着“炽热法术”专长，可以免疫50%以上的火系伤害，这种高温对她来说完全不成影响。
　　但是，释放这次攻击后，并没有传出系统的击杀提示，也就意味着那个家伙依然没有死。
　　“啊啊啊，你彻底激怒我了，接下来我不再留手了，必须要拿下你！”
　　从火焰中走出一个浑身燃烧着血色火焰的身影，对方俊美的脸庞早已变得一片狰狞，宛若一具无比丑陋的干尸。
　　显然，遭受这么恐怖的攻击，让其脸上释放的幻术都无法维持了，一下子恢复了本来面貌。
　　李文成看到后忍不住哈哈大笑起来：“呵呵，原来这家伙这么丑啊，哈哈，笑死我了，果然是人丑多做怪！”
　　“给我闭嘴！”血色人影顿时勃然大怒，很随意的转身释放出一颗血色小球，直接扑向他。
　　嘭！
　　李文成急忙拔剑挡住，但血色小球威力相当惊人，让他仿佛一片树叶般向后远远抛飞。
　　不止如此，血色小球炸开后点点血色溅到他身上，让他有一种被硫酸泼到身上的刺痛感，忍不住惨叫起来：“卧槽，疼死劳资了，你丫的竟然想要给劳资毁容！”
　　而苏云并没有出手帮助他，而是趁着血色人影转身的一瞬间，毫不犹豫的选择继续攻击。
　　雷矛之枪！
　　只见他左腿上前，右手举起往后，做出一副投掷的模样。
　　滋滋！
　　一道闪耀着雷光的长枪出现，势如破竹的刺向血色人影。
　　在刺中对方后，紫色电弧炸裂，在对方身上急剧跳动。
　　“啊啊，该死啊，你在找死啊！”
　　在这种攻击下，对方先前的绅士礼貌瞬间不翼而飞，发出了极为凄惨的叫声。
　　很显然，电击伤害让其彻底无法承受了，惨叫声显得格外凄厉。
　　眼看对方被一举重创，苏云毫不犹豫的再接再厉，继续发动了攻击。
　　梅斯提尔的强酸吐息！
　　又是一个三环法术，形成了一道强酸扑向目标，让其身上的衣服在这种强酸下被瞬间腐蚀的干干净净。
　　不只是衣服，连其皮肤都遭受惨烈腐蚀，眨眼间的功夫已经变得极为凄惨。
　　原本看起来像是干尸，但现在看起来就像是剥了皮的干尸，已经露出了里面粉嫩的肌肉血管。
　　嗡！
　　遭受这种攻击后，对方急忙施放法术，一道道血色触须扎向远处残留的尸体，开始从尸体中汲取生命能量，借此来补充自己的消耗。
　　吸血鬼之触！
　　这道法术可以汲取目标生命力，并转化为自身生命值，也是法师为数不多的补充生命值方式。
　　但这种方式只是转化为临时生命值，也就意味着过不了多久就会彻底消散。
　　用在这里恰到好处，毕竟遭受了苏云一系列攻击后，对方必须要补充生命值，否则连战斗都变得极为艰难。
　　苏云自然不会坐视对方回复，毫不犹豫的继续攻击。
　　闪电束！
　　又是一个三环法术释放，化为澎湃的电流扑向对方，在对方身上肆意游走。
　　这股电流拥有着极为可怕的攻击力，让其原本开始恢复的伤口，又一次炸裂，甚至身体上出现了成片成片的烧焦痕迹。
　　眼看着对方越发凄惨，苏云却越发着急起来，因为他的法术位即将消耗殆尽。
　　对于法师来说，每天的法术位完全无法支撑一场剧烈战斗。
　　因而，法师们都会以各种卷轴、魔杖、法杖等进行战斗，随后才会消耗自身的法术位。
　　但这里是现实世界，想要将这些东西具现出来就需要百倍代价。
　　一张三环卷轴价值上百金币，也就意味着需要花费恐怖的上万金币才能带到现实中。
　　任苏云再土豪，也不可能舍得这么做。
　　因此，他身上除了魔女之袍这件灵魂绑定物品上恒定的一系列法术，并没有任何卷轴魔杖。
　　四环和五环的法术位已经即将消耗殆尽，接下来只剩下三环以内的，让苏云很怀疑能不能借此干掉对方。
　　轰！
　　血色能量炸开，化为了一条条毒蛇扑向苏云，对方确实不再留手了。
　　先前一系列攻击都是为了让苏云陷入昏迷中，以便于带走做一些不可告人的变态事情。
　　但现在，亲身体验到苏云的可怕法术后，其已经不敢再留手，否则小命就要被干掉了。
　　嘭！
　　血色毒蛇狠狠地撞到苏云身上，让能量护盾在这种撞击下发出不堪重负的咯吱声，像是下一刻就要破碎。
　　而他娇小的身躯早已被狠狠抛飞，一举抛飞到三四米外。
　　“猫猫，你没事吧！”李文成吓了一大跳，忍不住惊呼道。
　　这是苏云本体第一次被这样攻击，让他都有些不知道该怎么办了。
　　“不用管我，你继续去破坏那些能量节点，分别是第三排第四个座位，第四个柱子……”苏云从地上爬起来，声音都变得有点有气无力，却继续指挥对方去破坏能量节点。
　　他已经看出，这个家伙等级其实并不比他高哪里去，能够拥有这种堪称打不死的变态实力，正是来自于周围的邪恶祭祀仪式。
　　只需要将其彻底摧毁，那么对方就会瞬间原形毕露，被他和李文成直接斩杀！
　　李文成看了他一眼，不敢有任何犹豫，暴吼一声：“斯巴达！”
　　狂暴术！
　　狂战士的强大能力，可以让自己处于最狂暴的状态中。
　　在这种状态下，他的所有属性都会提升，并且免疫各种魅惑控制，甚至受伤了都不会感到疼痛。
　　整个人化为了杀戮机器，不死不休的战斗。
　　借助狂暴的痛苦削减，让其无视了身上出现的一道道伤势，速度暴增扑向了苏云所说的一个个能量节点。
　　苏云的攻击力远比他强大，连这种攻击都无法真正重创对方，他上去了也纯属送命。
　　还不如老老实实的按照吩咐，去破坏掉对方的所有依仗。
　　咔嚓！
　　随着第五个能量节点被摧毁，原本浓烈的血色雾气已经变得越发稀薄。
　　扑向苏云的血色人影顿时停下脚步，转身看着远处肆意破坏献祭法阵的李文成，厉声道：“你在找死，我要将你变成最丑陋狰狞的的傀儡！”
　　“切，你丫的本身就丑的吓人。长这么丑不是你的错，毕竟面貌啥的都是上天注定，但出来吓人就是你不对了，哪怕吓不到人，万一吓到了花花草草怎么办……”
　　李文成开启了嘴炮模式，狂暴术状态下，让他感觉自己前所未有的强悍，丝毫不畏惧这个诡异可怕的家伙。
　　第六个，第七个能量节点被摧毁，眼下上只剩下两个节点，只需要将其彻底摧毁后，这个邪恶献祭仪式就会被彻底终止，而血色人影也将会遭受惨烈的反噬，瞬间毙命。
　　在这种情况下，血色人影放弃了攻击两人，反而再次回到了仪式核心位置。
　　与此同时，从外面走进来一个个颤巍巍的人影，身上纷纷燃烧起血色火焰，被其一口吞掉。
　　一个个人影走过去，让其气势显得越发狰狞可怕。
　　然而，就在这时，苏云意念一动，眼底浮现了一行提示：“是否消耗12000金币，将物品带到现实？”
　　“确定！”他咬牙选择确定，为了灭杀对方不得不选择氪金。
　　在选择确定后，他的手上悄然出现了一颗红宝石，被他随手抛向对方头顶，并施展出最后一个四环法术。
　　吸血之星！
　　一个相当强悍的四环咒法系法术，有点类似吸取生命，但并不会反馈施法者，而是注入那颗红宝石中。
　　最特别的是，不只是吸取生命力，这个法术还可以汲取体质，让目标体质属性暴跌，从而变得越发孱弱。
　　每次施放法术，都需要消耗一枚价值一百金币以上红宝石制作的特殊装置，这也是苏云很少使用这个法术的原因所在。
　　红宝石悬浮在对方头顶两米处，血色光芒炸开，将对方彻底笼罩在里面。
　　对方原本汲取的生命能量被急速吞噬，让对方发出了更加凄惨的叫声。
　　滚滚血色能量被红宝石吞噬，也让其光芒越发炽烈，将整个服务大厅统统映照在血光之中。
　　然后，汲取到太过庞大的血色能量，让宝石瞬间被充能完毕，扑向了血色人影。
　　轰！
　　血光炸裂，对方的身躯也跟着被轰碎！
　　“死了吗？”李文成目光死死盯着那具尸体。
　　诡异的是，依然没有系统的击杀提示，也就意味着对方还没有死！
　　“他还没有死！这家伙生命力也太变态了吧，和那些巨魔都没有什么区别！”苏云感到头皮发麻。
　　巨魔，算是一种天生有着惊人再生能力的家伙。
　　它们的再生能力恐怖到砍掉脑袋都不会死亡，甚至身体被切成一块块，都能以最大的碎块重生！
　　眼下，这个诡异的血色人影，似乎也拥有着如此恐怖的能力，让其脑袋被轰爆了都没有死亡！
　　李文成也忍不住惊呼道：“我靠，这丫的也太鸡儿变态了，还怎么打？”
　　连脑袋被轰爆都没有死，让他不知道到底该如何干掉对方。
　　但他手上功夫丝毫不停，干净利落的摧毁了最后一个能量节点。
　　咔嚓！
　　随着最后一个能量节点被摧毁，原本的献祭法阵发生了极为恐怖的变化。
　　只见那些尸体统统融化，开始朝着中央汇聚。
　　原本被轰碎的血色人影，已经在这种汇聚下逐步恢复原本的面貌。
　　然后，对方挥动手臂，满是狂热的大声道：“哈哈，我还要感谢你们啊！”
　　“正是你们的干扰，让我的献祭仪式既成功了，又失败了，让献祭对象在空间传送中被空间乱流抹杀，所有的能量统统汇聚到我身上，让我等级直接暴涨两级！”
　　苏云两人顿时面若死灰，没想到竟然会有如此不可思议的变化。
　　两人舍生忘死的攻击非但没能重创对方，反而让其得到了最大好处。
　　嗡！
　　就在这时，一道耀眼的光芒绽放，轰然从外面轰到血色人影身上。
　　滋滋！
　　在这股光芒下，血色人影顿时发出了滋滋声，仿佛被硫酸泼到身上，让他忍不住尖叫起来：“神术，竟然是光明神术！”
　　一个穿着白色休闲装的少女从门外走进来，浑身萦绕着一圈白色光芒，让其显得越发神圣而超然。
　　“邪恶之徒，你竟然敢在这里进行献祭，我要将你彻底净化掉！”少女看着对方凛然道。
　　“啊，梦瑶姐姐！”苏云忍不住惊喜道。
　　来的人正是当初他和李雯一起参加生日宴会的那个大家小姐，名为楚梦瑶，是一个标准的千金公主，不知道多少人心目中的女神。
　　当初正是对方送的一串手链，才让他成功达到了超凡智力。
　　那个时候，苏云刚刚成为玩家的第一天，也就意味着对方早在很多天前就已经成为了玩家，实力远比他强大。
　　等到见到艾斯普塔晨曦教会主教后，从其口中得知对方正位于安姆王国的王都阿斯卡特拉神殿中，被当成重点培养对象。
　　现在，苏云没想到这位对方竟然以这种方式降临，仿佛一位降临的天使，来拯救陷入危险的他。
　　唔，要不是有李雯了，或许我就要爱上对方了……

第216章集英社
　　真像是一个降临人间的天使，过来拯救了世人。
　　苏云满是惊叹的看着对方，没想到竟然会在这种情况下和对方相遇。
　　当初借助对方送给他的手链，可是让他提升了不少战斗力。
　　眼下，对方再一次登场，以摧枯拉朽的势头，正面碾压这个邪恶可怕的血色人影。
　　“我说，你有罪，必将得到净化！”
　　对方开口道，声音并不大，但充斥着一种神圣超然，仿佛一位宣读神谕的神使，让人不自由自主的想要信服，想要膜拜对方。
　　七环神术圣言！
　　一种无比强大的七环神术，目标必须要继续一次豁免鉴定，一旦鉴定失败就会遭受目盲、震慑、麻痹等后果，最严重的甚至会直接灰飞烟灭。
　　标准的言出法随，也是最顶级力量，涉及到了神祇领域。
　　在这种攻击下，血色人影身上仿佛见到阳光的雪花，血色气息在疯狂被蒸发消散。
　　让他忍不住发出了惨烈叫声，再次疯狂暴动起来，滚滚血色气息让其看起来仿佛是一尊血色大魔王，化为了洪流扑向楚梦瑶。
　　但对方丝毫不惧，站在那里身上绽放了更加璀璨神圣的光芒，背后悄然浮现了一双洁白的翅膀，让其彻底变成了天使形象。
　　在这种形象下，光芒璀璨，摧枯拉朽的毁灭了血色气息，并肆意的朝着对方身上席卷。
　　原本狰狞邪恶的血色人影，却丝毫无法抵挡这种攻击，整个身躯都在这种光芒下被净化摧毁。
　　“啊啊啊，我诅咒你，我诅咒你……”
　　血色人影疯狂怒吼，试图发出最恶毒的诅咒，诅咒对方不得好死。
　　眼看着一切都会成功，举行献祭仪式后，苏云的插手让其阴差阳错之下，得到了更为强大的力量。
　　只需要将其消化，就能变得更加强悍，不惧任何人。
　　但现在，一切尽成空了，他自己都在光芒中被点燃摧毁。
　　没等他说出诅咒内容，整个身躯就已经悄然蒸发净化，再也不复存在！
　　在摧毁了血色人影后，楚梦瑶满是哀伤的环视着周围，轻声呢喃到：“尘归尘，土归土，让往生者超脱，让在世者安宁……”
　　宛若在吟唱一首奇异歌谣，点点白光流淌到大厅中每一个角落，让一具具尸体都在这种光芒下被蒸发净化。
　　在真知术的效果下，苏云看到了一个个灵魂从尸体上挣脱，满是欣慰笑容的随着白光一起消散。
　　显然，这些人正是被怪物束缚了灵魂，想要以此为祭品，让他们不得好死。
　　嗡！
　　周围水波般荡漾着涟漪，显得越发奇异超凡。
　　像是打破了某种限制，一切都解开了一层无形面纱，让苏云终于明白发生了什么。
　　“一种大型禁制幻术，改变了整个服务区，让所有人都无法看到真实情况，连电子仪器都不行。”
　　对方施展了某种手段，一句覆盖了整个服务区，将数千人陷入这种诡异环境中，成为了他的祭品。
　　“梦瑶……”李文成有些尴尬地走过来，显然对于自己被对方拯救而有点无法接受。
　　正常情况下都是英雄救美女，应该是他以天神下凡的姿态去拯救对方，而不是被对方拯救。
　　嗡！
　　对方伸手指着他，白色光芒再次绽放，化为了纯净温暖的能量，再起身上肆意流动。
　　在这股能量下，李文成身上的狰狞伤势急速痊愈，眨眼间的功夫已经完全恢复，再也不复存在，仿佛从来没有受伤那样。
　　然后，楚梦瑶走向苏云，带着一丝丝嗔怪道：“小家伙，你这次贸然前来，确实有点托大了。”
　　“嘿嘿，这不是被对方陷入了幻境中，想要离开就必须要干掉对方嘛。”苏云有些脸红的回到。
　　若不是对方及时赶到，若不是怪物刚开始一直以猫捉老鼠的心态和他们玩耍，否则这次真的要团灭在这里了。
　　果然验证了那句话，反派死于话多！
　　“唔，头好疼！”他双手捂着脑袋，踉踉跄跄的倒退，感觉脑袋有一种撕裂般的疼痛。
　　这显然是肆意释放法术的代价。
　　这可不是游戏，每次释放法术，都需要消耗精神力去调整法术结构，去确定攻击目标等等。
　　一旦释放太多法术，就会让精神力消耗殆尽，从而陷入一种极度匮乏疲倦之中。
　　原本苏云很少这样做，每次都会有所节省。
　　但面对血色人影的威逼，让他不得不竭尽全力，一口气耗干了法术位，才会陷入这么剧烈的疼痛中。
　　没办法，不战斗就是死——不对，是生不如死。
　　对方可是一个十足的变态萝莉控，想要将他抓走，进行极为变态羞耻的调教，女仆侍寝神马的还不如干脆杀了他。
　　楚梦瑶迈步走来，一只手揽着他的腰部，一只手轻轻按在了他的头顶。
　　光芒流散，让苏云感受到全身暖洋洋的，有一种泡温泉的舒适体验，让他浑身无力的瘫软下来。
　　对方很随意的将他抱了起来，并且以极为羞耻的公主抱姿态。
　　啵！
　　“真是个努力的好孩子。“楚梦瑶在他额头亲了一口，满是怜惜的看着他。
　　很显然，对方彻底将他当成了妹妹，对此相当心疼。
　　旁边的李文成顿时有点看呆了，脸上满是无尽的艳羡，恨不得取而代之的样子。
　　苏云也有点尴尬，这似乎有点牛头人的赶脚，万一李文成添油加醋额的告诉了自家妹妹，那他可就麻烦大发了。
　　“对了，雯雯呢？”李文成拍了拍脑袋，满是着急的问道。
　　“然后三人走出了服务大厅，看到倒在墙角的女孩。
　　楚梦瑶将苏云放了下来，走上前去，施展了治疗术，白色光芒在对方身上流淌，但少女却并没有醒来。
　　“不用在意，她只是太疲倦了，睡一觉就恢复了。”楚梦瑶安慰了一句，随后对着苏云两人道，“你们还是赶紧离开吧，接下来将会有官方部门插手处理。”
　　“官方部门，难道是龙组？”苏云有些惊奇的问道。
　　在很多小说中，都有着相应的部门，专门用来处理和异能者相关的事情。
　　“不是，名为集英社，也即是惠聚英才的意思，由顶级玩家和政府联手组成，专门处理和玩家有关的诸多案件事情。”
　　楚梦瑶环视着周围，有些哀伤的说：“我正是被高层安排过来，可惜还是来得太晚了，否则也不会死这么多人。”
　　晨曦牧师，本身就是善良光明的代名词，一个个天性善良，被那个世界无数人信赖。
　　“梦瑶姐姐，这不怪你，毕竟是那个邪恶家伙的罪过，不然根本不会死一个人。”苏云伸出小手，牵着对方的手安慰道。
　　“谢谢夏尔妹妹。”对方将他搂在怀里，依然有些感伤。
　　“那个，这里发生的情况，到最后会怎么处理？”他很迅速的转移话题，满是好奇的问道。
　　“当然是隐瞒真相啊，官方将会以各种方式去隐瞒真实发生的事情。不然被普通人发现，可就麻烦了。”楚梦瑶很随意的回道，显然早已见怪不怪。
　　这很正常，玩家的存在毕竟太过于超然。
　　若是让数十亿普通人知道，还有着一群可以飞天遁地，无所不能的“超人”，估计整个世界的秩序将会瞬间崩溃。
　　那些本身就罪恶的家伙，很可能会不择手段的成为玩家，或者与某些玩家合作，共同谋取更大的利益。
　　玩家一旦晋升传奇后，将会拥有和国家平等对话的资格。
　　因为传奇法师可以轻易地穿梭空间，一道传奇禁咒下去，就能摧毁小半个城市，标准的移动核武库。
　　传奇刺客可以随意的跳跃到阴影位面中，哪怕你释放核弹也没法伤害到位于另一个世界的他们。
　　连传奇战士都能赢来一次崭新的飞跃提升，传奇再生、传奇坚韧、传奇强壮等天赋，让他们只要不位于核弹爆炸中心，就能很轻松的活了下来。顶级传奇战士，甚至可以跳到岩浆中洗澡，与巨龙正面搏杀！
　　传奇级玩家实在是过于强悍，让政府都没办法随意对他们约束。
　　集英社，从名字上就能看出，压根不是什么官方全权部门，更像是双方之间的平等合作。
　　估计这也是传奇强者们的参与，才让政府不得不与之合作，用玩家去对待玩家。
　　幸好顶级玩家们大多算是正派人物，否则整个世界就会瞬间世界大乱，谁也不知道未来会发生什么事情。
　　弱者的悲哀。
　　普通人连知道真相的资格都没有，只能生活在编制的虚假和平中，丝毫不知道身边潜伏者一个个定时炸弹。
　　哪怕死亡后，估计在报刊新闻上，也只是说某地发生了煤气泄漏、汽油爆炸之类的事故，而不是真实。
　　“好了，你们赶紧离开吧，等下政府部门就要过来了，到时候就麻烦了。”楚梦瑶伸手揉了揉他的小脑袋笑道。
　　“嗯，谢谢梦瑶姐姐，到时候我去阿斯卡特拉找你玩。”苏云甜甜一笑，让对方目光越发温柔。
　　然后，李文成抱着自家妹妹，三人很快找到了甲壳虫，直接开车离开了这个服务区。
　　很惊悚的一次遭遇，让苏云也没想到出门一次就能发生这么不可思议的事情，或许验证了那句话——
　　宅男出门会折寿？

第217章萝莉控教主
　　“咿唔，好难受……”
　　苏云迷迷糊糊的醒来，感觉身上像是缠绕着一条巨蟒，让他浑身无法动弹。
　　等到睁开眼睛后，才看到自己正被李雯紧紧搂在怀里，脸上满是痴笑的蹭着他的小脸蛋。
　　“唔，似乎忘了退出变身形态了……”他这才想起来了这茬。
　　变身形态下可是每分钟消耗1个金币，非必要情况下，根本不用这么浪费。
　　但之前实在是太过于疲倦了，哪怕被楚梦瑶出手治疗了一番，也无法彻底解决那种疲倦，让他回到车上后倒头就睡着了，倒也没有在意到这点。
　　他费力的试图挣脱对方的怀抱，可惜小萝莉形态的他，可怜的4点最低力量属性，让他想要挣脱对方难如登天。
　　4点力量，代表着最多能够拿起一本课本，多几本就抱不起来了，标准的手无缚鸡之力。
　　意味着，他的拳头就相当于撒娇卖萌，打在对方身上也是不痛不痒，更像是按摩。
　　不过，在他的这番挣扎下，对方总算是睁开了眼睛，刚睁开眼就凑上来用脸颊蹭着他的小脸，满是陶醉地说：“夏尔，我做梦梦到你与一个血色怪人战斗，保护了我……”
　　“那不是做梦，是真实发生的事情……”苏云有些无奈的回道。
　　“额，原来如此啊，我说怎么显得那么真实——那个该死的混蛋！”
　　李雯说着忽然再次咬牙切齿，满是恼火，显然想起了那个血色人影对她说过的话语。
　　“没事没事，你不是有我嘛。”苏云伸手摸了摸对方头顶，像是在安慰一个小狗般随意。
　　“嘿嘿，他显然抢不过我，夏尔只能是我一个人的，谁也抢不走！”李雯顿时高兴了起来，对此洋洋得意。
　　让苏云都不知道该说些什么了，两人都是变态萝莉控，唯一区别是美少女的身份让他并不太讨厌。
　　前边开车的李文成随口道：“好了，已经到上海了，我们吃顿饭，找个地方换身衣服再过去。”
　　仗着超凡体质，让李文成全程高速行驶，仅仅花了六个小时就抵达了上海。
　　三人很快下车找了个地方吃饭，随后又去买了一身换洗的衣服，找个酒店梳洗打扮一番。
　　毕竟在之前可是一番激烈战斗，身上早已是满是汗臭味。
　　尤其是李文成，先前的狂暴形态让其宛若跑了几公里，身上味道相当熏人。
　　哗啦啦！
　　苏云很惬意的躺在浴缸中，享受着被温水包裹的那种舒适感。
　　先前的战斗现在想来就像是做梦般不真实，一夜醒来什么都没有发生的样子，分外奇怪。
　　咔嚓！
　　就在这时，他忽然听到了什么声音，迷迷糊糊的扭头望过去，却看到一个裹着浴袍的身影悄摸摸的走过来。
　　“喂，你怎么进来了！”让他瞬间大吃一惊，进来的正是那个变态萝莉控。
　　“嘿嘿，一起洗澡嘛。毕竟都是女孩子，有什么好害羞的，而且我还是你的女朋友，给你福利你还不愿意啊。”李雯脸上红彤彤的，显然也经历了激烈的心理争斗。
　　“出去啊，这样很不好。”苏云翻了个白眼。
　　自然知道这个萝莉控的目的，还不是想要实现为小萝莉洗澡的毕生梦想嘛，对他压根没有丝毫的男女情谊，真是令人无语的变态爱好。
　　哗！
　　对方身上浴袍掉落，露出了一副让苏云分外脸红的动人心魄的躯体。
　　就那么大方的任由他观看，迈步走过来。
　　苏云捂着眼睛，但手指头间有着巨大的缝隙，想要欣赏这幅不知道多少人梦寐以求的美景。
　　“咿唔，平时看不出来，似乎还不小呢……”他心里有些嘀咕起来，很想伸手去试试手感。
　　长这么大了，他连和女孩子牵手都没有，更别说什么更进一步的交流了。
　　哗啦啦！
　　对方迈步走入了浴缸中，将他随意的抱起放在了腿上，满是痴迷笑容伸手摸着他的尾巴。
　　“嘿嘿，果然是真的尾巴啊，手感太棒了，猫耳娘啊，不知道多少人想要和我争夺，赛高！”
　　在被抓住尾巴后，苏云原本紧绷的身体一下子瘫软下来，本来就很孱弱的力量彻底不复存在。
　　可恶的奥术师，为什么这么恶趣味的设置这个弱点。
　　“不要……不要摸那里……不要……”他眼神迷离的呢喃道，浑身瘫软在对方怀里。
　　那只作恶的手臂正在朝着尾巴根部迈进，让他浑身越来越发烫，整个人像是燃烧一样。
　　“嘛，果然是个纯正的女孩子！”
　　在亲手“确定”一番后，李雯相当满意的点了点头，脸上满是不怀好意。
　　她忍不住舔了舔嘴唇，凑过去轻轻地舔了舔对方的耳垂，让其浑身一颤，“嘿嘿，这下子你可逃不出我的手掌心了！”
　　接下来，她在苏云身上上下其手，进行着种种不可描述的举动，让苏云整个人就像是一滩烂泥那样的瘫软在其怀里，根本无力挣扎。
　　一双蓝宝石般的眼睛已经一片水汪汪，樱桃小嘴微微张开，整个人一副任君采撷的诱人模样。
　　在这种诱人模样下，让李雯顿时食指大动，忍不住凑上去覆盖住那张嘴巴。
　　舌头灵巧的撬开对方牙关，很轻易的深入进去，与之纠缠起来。
　　等到苏云越发呼吸困难，几乎喘不上气的时候，她终于停止了亲吻，两张面孔分开，嘴巴间有着一道晶莹的丝线连接。
　　这一幕若是上传到网上，绝对会惹得群狼沸腾，不知道有多少人想要亲自参与进来。
　　“夏尔，要不要姐姐帮你体验一下女孩子的愉悦享受？”李雯抱着对方，嘴巴凑到其耳朵，呵气如兰道。
　　让苏云身体一颤，已经越发迷糊的大脑也稍微清醒了一点，轻吟道：“不要……不要……那样、那样我真的会生气的，哄不好的那种……”
　　苏云的脸庞一片红彤彤，双眼迷离，显得分外诱人。
　　“嘿嘿，真想一口吃掉你，真是太诱人了，完全无法忍受啊！”李雯差点狼性大发，却很理智的停住了接下来的动作。
　　她有预感，一旦真的强行发生了更深入的关系，让对方体验到了女孩子的享受，估计绝对会生气，甚至有可能彻底冷落她。
　　不着急，慢慢来吧，反正时间还早着呢。
　　在她眼底，忽然浮现了一行行提示——
　　“恭喜你成为萝莉公主神教教主，得到萝莉控教主系统！”
　　什么鬼？
　　李雯有点呆滞的看着眼底的提示，没想到竟然会发生如此不可思议的一幕。
　　似乎，和那两个人说的玩家系统不太一致啊，明显有着巨大区别。
　　然后，一张属性面板直接浮现在她眼前，让她有点不明觉厉。
　　“姓名：李雯
　　种族：人类
　　属性：力量15（+3）、敏捷16（+3）、体质20（+5）、智力20（+4）、感知18（+2）、魅力20（+2）。
　　阵营：守序中立
　　职业：1级萝莉教主（0/1000）
　　生命值：25/25
　　经验值：无未分配经验值
　　技能点：40
　　属性点：无
　　状态：健康
　　职业技能：骑士之誓、意念控物。”
　　似乎和玩家面板有点类似，但这个职业是什么鬼？
　　“骑士之誓：作为萝莉控教主，怎么可能不守护萝莉公主？施展这个技能后，你的所有属性统统提升，并能召唤出萝莉之剑，攻击一切想要冒犯萝莉公主的敌人。”
　　“意念控物：你强大的精神力，赋予你操控物品的能力，可以随意的操控1千克以下的物品，最高可以让其速度提升到100米每秒。”
　　发达了！
　　李雯顿时有点欢呼雀跃起来，没想到自己也能得到如此不可思议的能力。
　　之前她早就分外羡慕苏云和李文成两人，恨不得自己也成为玩家，体验到截然不同的另类人生。
　　现在，虽说没有成为玩家，却能得到了如此不可思议的系统，显然代表着她未来的人生轨迹彻底转弯。
　　然后，她看到了这个系统出现的原因所在——
　　“作为一个合格的萝莉控，你成功侵略萝莉公主全身，实现了无数萝莉控毕生追求的梦想，因而解锁了萝莉控教主系统！”
　　让她不由得感到有点后悔，原来解锁系统得到能力，竟然是这么简单的条件，早知道前些天就将对方一口吞掉了。
　　不只是系统属性面板，上面还有着一个个任务：
　　“萝莉暖暖：日常任务，为萝莉公主换一身可爱衣服，奖励100点经验值！”
　　“萝莉亲吻：日常任务，让萝莉公主主动奉上香吻，奖励300点经验值！”
　　“急救包：日常任务，让萌死人不偿命的萝莉公主主动卖萌，奖励150点经验值！”
　　“献身：终极任务，让萝莉公主向你主动奉献身体，从里到外彻底成为你的人，奖励20000点经验值！”
　　卧槽，这个系统绝对不能告诉对方！
　　李雯看完任务列表后，顿时意识到这个系统就是赤裸裸的养成系统，从日常到终极任务，都是为了对小萝莉进行调教PLAY。
　　这要是让其知道了，绝对会毫不犹豫的与她解除男女朋友关系！
　　对方本来可是一个大男人，自然不可能容忍这种极为羞耻变态的调教！
　　“看来需要慢慢来了，毕竟日久生情嘛，不信以后她不会主动献身，嘿嘿……”
　　李雯笑眯眯的抱起已经晕乎乎的对方，用浴巾给对方擦拭身体，彻底大饱眼福，随意的吃着对方的豆腐。
　　在这个过程中，鼻血简直无法停止，让她不得不用卫生纸塞住了鼻子，否则很可能会流血而死。
　　“你怎么了？”当李文成从外面带回来衣服食物后，有些惊异的看着两个鼻孔都塞着卫生纸的妹妹。
　　李雯自然不敢说出真相，顿时干笑道：“没事没事，最近天气干燥有点上火。”
　　她的眼神有些躲闪，脸色上也满是怪异，但李文成并没有在意到这些，很随意的歪在沙发中：“那家伙呢？赶快收拾一下，等会儿去Z站总部好好看看去，我可是早就想来这个死宅总部基地了。”
　　“她刚才洗了个澡，已经睡着了，到下午再去吧。”
　　“那也行，我也要睡一会儿，开了一夜车，稍微有点困了。”李文成点了点头，随意的歪在沙发上，闭眼睛休息。
　　开车实际上对他来说极为轻松，但别忘了昨天可是进行了激烈战斗，消耗了他大量体力，自然显得十分疲倦了。
　　到了下午两点，三人走出了房间，退掉了门卡，在服务员满是怪异的目光下，带着苏云很快离开了酒店。
　　显然，两个年轻男女，带着一个小萝莉，让人不得不想歪啊。
　　“现在的人真是太开放了，这么年轻就有这么大的孩子了，比不了啊！”服务员心里嘀咕道，继续安稳的坐在那里，等待下一个客人登门……

第218章晚安喵
　　号称年轻人宅文化最大聚集地的Z城，历经多年发展早已成为了宅文化的一面旗帜。
　　而Z站总部，也成为了很多人渴望前往的宅圈圣地。
　　尤其是在两年上市后，得到了大量资金融入，让Z站财大气粗的建造了崭新的办公大楼，一栋高达五十米，占地面积数千平方米的大楼。
　　在魔都这个寸土寸金的超级都市中，可谓是标准的土豪所为，造价超过了五亿元。
　　这些钱绝大部分都是那些Z站土豪玩家提供，此外则是那些打赏充电之类的收入。
　　毕竟Z站可不会像其他网站那样在广告中插播视频，最多在页面上列出广告，没有会员看视频也可以无广告。
　　随着时代发展，这种举措也让越来越多人主动充值成为了会员，不舍得让网站用爱发电。
　　毕竟大会员可以得到更高画质，以及诸多福利，也算是支持了这个天天逛的网站。
　　让会员受益，在总收益中比重大幅提高，已经远远超过了直播收入。
　　但随着一个新人UP主的崛起，让直播频道迎来了一次飞跃式提升。
　　眼下，在知道这个UP主即将大驾光临后，整个直播部门瞬间群情沸腾。
　　一群人相当麻利的用气球花朵来装饰起来，在短短的午休时间将整个部门办公室装饰一新，已经做好了迎接准备。
　　可以说，这群家伙行动起来根本不想要吩咐，一个个全都在全力以赴的参与其中，让其他部门显得有点莫名其妙。
　　到了下午两点，一行三人走到了Z站总部大楼门口，抬起头仰望着这座华丽的大楼。
　　“请问，您和谁有约吗？”漂亮的前台接待员微笑着看着三个身影，目光落在了那个低头戴着针织帽的娇小身影上。
　　似乎，有点熟悉的样子，但让她想不起来到底在哪里看过对方。
　　“我们等一下谢云女士。”李雯笑眯眯的看着对方回道，随后直接摘下了身边小家伙的针织帽。
　　哗！
　　一头银色长发倾泻而下，让接待员瞬间有些双眼发直，结结巴巴的问道：“是、是公主
　　公主大人？”
　　一向以语句清晰，文明礼貌为要求的接待员却变成这幅样子，可以想象对方到来的影响。
　　“嗯。”苏云矜持的点了点头。
　　“天啊，真的是公主大人！”接待员有些激动的浑身颤抖，随后小心翼翼的取出了一个笔记本，忐忑不安的问道，“公主大人，能不能和我合照一张？”
　　虽说这个要求绝对违反公司条例，但冒着被处罚的风险，能够得到一张合照也血赚不亏了。
　　“当然可以啊。”苏云摘下了眼镜，露出了让对方越发激动地面容。
　　然后，前台妹子小跑着从柜台里面出来，走到他的身边，微微弯腰，拿出手机咔嚓一声拍了一张照片。
　　“谢谢公主大人，谢谢公主大人！”她连声道谢，很宝贝的将手机放进口袋中，显然会彻底珍藏起来。
　　“不客气，很高兴见到你。”苏云笑道。
　　随着他的名气提升，粉丝数量也越来越多，但这还是他第一次被粉丝如此对待，让他有一种成为了明星的赶脚。
　　蛮不错的样子，怪不得那么多人渴望出名，这种被粉丝期待的感觉真的很棒！
　　哒哒！
　　这时，从里面传来一个急促的脚步声，一身黑色OL制服的谢云急匆匆赶过来，十分热情地大声道：“欢迎公主大人大驾光临，有失远迎还望恕罪啊！”
　　“云姐，下午好。”苏云和李雯都连忙问好。
　　在对方的带领下，三人一起进去了跟着进入了最为神秘的Z站内部。
　　嘭！嘭！嘭！
　　等到电梯门打开后，一个个响声把苏云吓了一跳，仔细一看意识到是一群人都在撒花欢迎。
　　还有几个人举着条幅，仿佛迎接明星那样的大声道：“欢迎公主大人到来！”
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　　“公主大人，我稀饭你啊啊啊！”
　　办公室平常文质彬彬的员工们，这一下彻底放飞自我了，一个个大声欢呼起来。
　　让苏云都有点脸红起来，挥了挥手道：“多谢你们的支持，我也过来看看你们。”
　　“好了好了，都进去，别吓着公主大人了。”谢云挥了挥手，将一群人赶进了里面。
　　这一层楼都属于直播部门，早已被她向上边申请过来，倒也不担心公司高层前来询问。
　　不过，公主大人到来的消息，还是一瞬间传遍了整个大楼。
　　很多人都知道了直播部门的福利，一个个迫不及待的赶了过来，那些部门的领导索性让他们都摸鱼了一会儿，共同参加这次仓促的小型见面会。
　　转眼间的功夫，直播部门已经挤满了人群，一个个人都在满是期待的看着对方。
　　“公主大人，来一首猫耳开关吧！”
　　一些人纷纷起哄，想要看现场版的猫耳开关。
　　看如此可爱的小萝莉跳舞，完全是此生无憾的节奏啊。
　　既然来了，苏云自然做好了表演准备，他笑眯眯的站在了临时搭出来的台子上：“好呀，这次我准备给大家带来一首从未公开发表的歌曲，希望各位能够喜欢。”
　　“哇，赚到了！”
　　“天啊，还有这种福利！”
　　一群人顿时欢呼起来，没想到对方这么给力，让他们可以享受到其他人从未享受过的歌曲，这波血赚不亏啊。
　　苏云轻轻挥手示意，台下顿时安静了下来。
　　而李雯取出一直背在后边的吉他，找了个座椅坐在他身边，轻轻的弹奏起来。
　　舒缓轻快的旋律荡漾开来，伴随着旋律，苏云嘴唇开合，软软糯糯的甜蜜声音出现——
　　“早安喵，午安喵，晚安喵，喵喵！！”
　　“早安喵，午安喵，晚安喵，喵喵！！”
　　伴随着喵喵，苏云还特意双手握拳放在脸颊边，头上的黑色猫耳随着轻轻抖动，做出相当标准的卖萌姿势。
　　他的声音是如此的甜美动人，带着小萝莉特有的柔美娇憨，宛若在你耳边轻轻地撒娇卖弄，让人只觉耳朵痒痒的分外舒适。
　　台下众人瞪大了眼睛，没想到一开始就是这么高能。
　　噗！
　　一个人鼻血喷了出来，但他根本想不起来去堵住，脸上满是惊喜道：“这下子死而无憾了！”
　　“喂喂，振作一点，这才是开始，错过了你会后悔一辈子！”另一人急忙扶住他，伸手拍了拍其脸颊。
　　谁也没想到，对方一登场竟然是如此高能，刚开口就让众人萌化了。
　　“太萌了，血槽已空！急救包，我需要急救包啊！”
　　“额滴神啊，公主大人您真的要了我的老命，萌死人不偿命啊啊啊！”
　　台下众人纷纷张口结舌，感觉浑身上下无一不在兴奋颤抖，整个人都有点发软，像是下一刻就会跪倒在地上。
　　这不，已经有不止一个人流了鼻血，更多人都满是痴迷的看着对方。
　　“喜欢你的微笑和调皮的嘴角，
　　那午后的阳光穿过你的发梢。
　　想让全世界停在这一秒，
　　陪着你把世界都忘掉，
　　早安喵，午安喵，晚安喵，喵，喵。
　　早安喵，午安喵，晚安喵，喵，喵。”
　　很温柔轻快的旋律，却让所有人都沉迷其中。
　　“真的很治愈，很暖心，很很好听的一首歌，感觉心被治愈的感觉。好喜欢好喜欢这首歌。”
　　一个平常很古板的妹子也忍不住双手放在胸口前，做出祈祷的模样，眼睛发亮的盯着对方。
　　“这首歌好可爱啊，被萌到了根本把持不住好吗，我最喜欢小猫了——不对，我最喜欢公主大人！”
　　“听着好像就感受到了午后的阳光一样，还有蓝天白云，听着歌曲突然就感觉生活美好了起来，公主大人赛高！”
　　一个个人都满是狂热的看着对方，就像是看着一个从天上降临人间的天使，整个心灵都得到了一次净化洗礼。
　　这首歌真的很简单很直白，却让人浑身发软，忍不住沉浸在歌曲美好的旋律中。仿佛生活变得一片美好，往日的辛酸苦辣都在这种声音下飞走。
　　每个人都满是宠溺的看着对方，丝毫没有任何的荷尔蒙飞扬。一个个都把对方当成了最可爱的妹妹，想要精心呵护对方，防止受到任何的伤害。
　　“喜欢你的微笑和调皮的嘴角，
　　喜欢你的拥抱和黄色外套。
　　这甜蜜的感觉只有我知道，
　　就是喜欢你的味道。
　　早安喵，午安喵，晚安喵，喵，喵。
　　早安喵，午安喵，晚安喵，喵，喵。
　　嘿咻！嘿咻！”
　　这首歌很短很短，仅仅两分钟而已，让众人听完后回味无穷，忍不住欢呼起来。
　　没办法，如此可爱魅力的公主大人，在你面前跳舞撒娇，让一个个人瞬间被萌化了，血槽已空，连牧师都奶不回来，因为他们也被萌死了。
　　毕竟，公主大人可没有任何的虚假，站在那里就是一个绝世萌物，任谁也无法抵挡这种魅力。
　　“再来一遍，再来一遍！”
　　在他们的欢呼下，苏云不得不连着唱了三遍，随后索性开了一次直播，让所有粉丝都跟着享受这个福利。
　　这首歌算是他的原创，一首专门用来卖萌的歌曲，算是从猫耳开关中得到的灵感。
　　“前排留名！”
　　“好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕啊啊啊！”
　　那些远在五湖四海的粉丝们，看到员工们能够近距离接触公主大人，一个个嫉妒的眼睛发红，恨不得取而代之。
　　“决定了，我一定要进入Z站直播部门，专门守护公主大人！”
　　有人很干脆的下定了决心，确定了以后的学习目标。
　　原本安静地直播间一片沸腾，眨眼的功夫攀升到了数百万热度，引来了更多人的观赏。
　　“怎么会这么可爱！”
　　一个个人鬼哭狼嚎起来，甚至一些三十岁的大叔级别的人物，都忍不住跟着“喵喵”起来。
　　李雯趁机将原本就准备好的视频上传，顿时引来了成千上万人的留言。
　　“‘陪着你把世界都忘掉’，感觉萌化了，有么有，很清新的一首歌，《单曲循环中》”
　　“萌萌哒！萌到爆了！对于一个超热爱萌猫的我，彻底的从我身心中蹦出来了一个萌萌的心。让我的一生都生活在猫的世界里！”
　　“我一个一米八五，体重一百七的大老爷们竟然跟着喵了两声！！不不不，我没疯，我没疯！”
　　“我痛过，我爱过，才知道如何保护自己；哭过，才知道心痛是什么感觉，傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱过，才知道自己其实很脆弱。期待一定会有一个美丽的结束，就让这一切在我这美丽的期待里开始，在漂亮的走完这段期待美丽的旅程再见了……”

第219章进入地下
　　“急救包任务完成，经验值+150点！”
　　李雯有点惊讶的看着眼底的系统提示，没想到这种情况也可以算作任务。
　　如此一来就简单多了，接下来只需要每天蛊惑对方排练直播，她就能得到海量的经验值，从而让实力急速提升。
　　拥有更高的实力，也就意味着她不再是先前战斗时的累赘，而是能够充当对方的得力助手。
　　在此之前，她心里一直潜藏着一个焦虑。
　　那就是对方万一提升到传奇级后，会不会彻底离开她。
　　毕竟，传奇级可使用有着数百年上千年的漫长寿命，对方不想死的话甚至可以转成巫妖活个几千年毫无压力。
　　相比之下，她只是一个普通人，剩余寿命还不到一百年，根本不足以一直陪伴对方。
　　这下好了，萝莉控教主系统的出现，终于可以让她摆脱这份担忧了。
　　在得到系统后，最大的变化是让她的属性直接暴涨。
　　增加3点力量，可不是简单地提升四分之一，而是每增加1点，就相当于在原本基础上增加一半力量。
　　也就是说，一下子让她力量变为之前的1.5*1.5*1.5，也即是3.3倍！
　　不只是力量，其余所有属性都大幅提升，让她已经成为了小超人级别。
　　至于两个能力，其中的意念控物堪称死宅最爱，可以很随意的操控所有小型物体，躺在床上就能倒水拿可乐、薯条之类，压根不需要下床走过去！
　　这次前来Z站总部，本身就是为了慰问这些辛苦工作的员工们。
　　但苏云借此进行一次直播，算是难得的一周直播了两次，让很多粉丝无比幸福。
　　他追求的高质量直播和发稿，成为了最完美的“咕咕”理由，让粉丝们都没法去催。
　　最重要的是，猫猫公主实在是太完美了，完美到让粉丝们不由自主的容忍其一切小毛病。
　　接下来，苏云再次表演了《猫耳开关》、《恋爱循环》的早已表演过的歌舞，让众人彻底大饱眼福，一个个脸上满是满足的痴迷笑容，被他一举萌杀。
　　全部表演完，已经是下午五点了，苏云很干脆的拒绝了宴会邀请，和李雯三人一起离开了魔都。
　　宴会神马的，说起来还是太羞耻了，万一有一些家伙喝多了，估计会借机让他进行更为羞耻的表演，索性直接推辞了。
　　这一次，路上并没有发生任何意外，甲壳虫平稳的行驶在高速公路上。
　　苏云看了一眼刚才上传的《晚安喵》视频。
　　三个小时过去了，播放量已经超过二十万，并且每秒钟都在增加，硬币收藏打赏之类的统统都在大幅增加，让他不由得嘴角弯起露出了满意笑容。
　　看完这些后，他打开搜索，特意去寻找相关信息。
　　“本台报道：位于***服务区发生意外爆炸事故，初步探查原因是员工违规操作，造成加油站汽油泄漏，从而造成了连锁爆炸。据调查，已经有18人遇害，数十人受伤，正在跟踪报道中……”
　　苏云很轻易的找到了相关新闻报道，显然早已被隐藏了真相。
　　死亡人数也大大缩小，单单是被用来献祭的人数，就已经接近三位数。
　　这就是弱者的悲哀。
　　遭遇意外后，没有丝毫的抵抗能力，就那么被对方肆意屠戮，当成了献祭目标。
　　“终于回来了，好累啊！”李雯伸了个懒腰，很随意的从车上下来。
　　接下来，三人简单地吃过晚饭后，就再一次分开了。
　　等到两人被他赶走后，苏云趴在床上，脑海中不由自主的想起了之前在酒店中的一幕。
　　两人在浴缸中，进行着极为香艳的鸳、鸯浴，不对，纯粹是他被对方调戏。
　　在对方的手掌下，他浑身都在发软，仿佛被打开了什么特殊的新世界大门，多了一种平常根本没有的体验。
　　“似乎，似乎蛮不错的样子——不，我可是男的，怎么能被当成女的调戏！”
　　他摇了摇头，从那种怪异感觉中挣脱出来，对于那个变态萝莉控越发戒备起来了。
　　“以后变身后必须要远离那家伙，争取早日以本体形态吃了她，不能这么被对方调戏吃豆腐！”
　　苏云心中暗暗下定决心，准备找个时间将对方带回去见见父母，算是确定两人之间的亲事。
　　既然决定要谈恋爱了，那就从而一终吧，很干脆果决的谈婚论嫁。
　　次日一早，苏云吃过早饭后进入了游戏世界。
　　今天是小队众人商量好的时间，决定进入幽暗地域冒险。
　　准备妥当后，一行五人很快离开了普苏，乘坐一辆马车，朝着东北方向走去。
　　一个小时后，马车停了下来，下车后可以看到周围都是职业者打扮的人群。
　　不只是人类，还有着矮人、精灵等其他类人智慧生物。
　　这些人纷纷组成小队，在一个黑漆漆的巨大洞口前聚集，偶尔有人进去，也有人出来。
　　整个洞口是一个狭长裂缝，长达上千米，但宽度最多也就几十米，最窄处只有几米而已。
　　看起来里面一片漆黑，像是一张吞噬一切的深渊大嘴，让人望而却步。
　　“几位强大的冒险者们，要不要买一份地图？我手上有着下边最详细最新的地理图，只要9枚金币，你就能轻松无忧的在幽暗地域闯荡！”旁边的一个中年男子大声问道。
　　他并不是下去的冒险者，纯粹是在不远处设立了一个摊位，专门用来收购各种底下的东西。
　　“给我们来一份。”苏云很财大气粗的取出9枚金币递给对方，压根不在意这点小钱，哪怕被骗了也算不了什么。
　　随便在现实中变身几分钟，就是这么多金币了，对他来说自然不算什么。
　　“嘿嘿，祝各位冒险者冒险顺利，找到更加惊人的财富。”中年男子顿时满脸笑容，并压低声音，“透露一个秘密，在地下有着一座宝石矿脉，有人从中发现了价值万金的宝石！”
　　“呀，还有这回事儿？”苏云几人顿时有点感兴趣了。
　　然后，他们站在一边仔细的研究地图，确定了路线后，顺着别人凿出来的阶梯进入了洞穴中。
　　在他们下去后，中年男子撇了撇嘴：“又一个送死的家伙……”
　　这些天来，他不知道见了多少人下去，但很多人下去后就再也没有回归。
　　幽暗地域确实有着无数宝石珍贵物品，但同样蕴含着恐怖危机，让高阶职业者小队都很难应对。

第220章骸骨矮人
　　黑暗视觉！
　　在下去后，苏云很果断的施展了法术，给每人一个黑暗视觉。
　　为此，他之前特意打造出一根黑暗视觉魔杖，正是为了专门让大家能够在黑暗中看清事物。
　　一根魔杖可以释放足足50次这个法术，也就省下了他的宝贵法术位。
　　一旦全部释放完毕，还可以继续消耗本身的法术位对其充能，可以重复利用的好东西。
　　只不过造价不菲，一口气花费了他15000金币！
　　黑暗视觉，二环法术，释放后让众人在原本黝黑的洞穴中，都能看清楚周围的事物，可以一直持续10个小时，也算是相当值得。
　　这就是法师的好处，可以应对各种环境。
　　地下有黑暗视觉，海里有水中呼吸，去其他世界有异界保护泡等等，五花八门的法术让法师成为了全能的代名词。
　　在地底下，自然不可能像地表那样的平坦，地面高低起伏，头顶就是岩石石柱，众人就像是过山车一样的在地下穿行。
　　看不到天空，空气也显得十分憋闷，让人倍感压抑恐慌。
　　幽暗地域遍布整个世界地下，最深处深达数十千米，根本无法探明，连里面生活的原住民都很难探明。
　　当然，地下也有着一些极为广阔的空间，高达数百米，纵横几千米几万米宽。
　　但这样的空间都会被那些强大种族占据，根本不能靠近。
　　整个地下就像是地表的缩影，同样有着山丘、湖泊、河流之类，绝大部分原住民都能随意的攀爬岩石。
　　它们常常圈养一些适合在地下穿行的坐骑，比如蜥蜴蜘蛛之类的怪物。
　　整个地下共分为三层，分别是贴近地表的上层，中层，以及最深处最诡异的下层。
　　而苏云等人所在的正是上层幽暗地域，这里生活着黑暗精灵、灰矮人、眼魔、地底侏儒等种族，偶尔和地表种族进行交易，但更多的还是战争。
　　随着深入，周围的环境越发怪异，与地表截然不同。
　　头顶上有着一颗颗发光的石头或苔藓，看起来就像是地表晚上的星辰，分外绚丽。
　　但这种绚丽中，潜藏着无穷危机。
　　咻！
　　一条黑影从头顶扑下来，是一条狰狞毒蛇，目标正是走在最前边的李文成。
　　“滚一边去！”他很随意的挥动双手剑，将其一举斩断。
　　但一分为二的毒蛇依然没有停止挣扎，脑袋挣扎着想要咬他一口。
　　咚！
　　李文成很干脆的一脚踩上去，将其脑袋踩爆，这才将其击杀。
　　然而，这像是捅了蛇窝，一条条毒蛇从四面八方窜过来，发动最为猛烈的可怕的攻势。
　　苏云很安然的站在队伍保护的最中央，丝毫没有出手的意思。
　　在刚开始释放了黑暗视觉后，他就再也没有出手，一路上被同伴们保护在最中央。
　　没办法，法师的法术位实在是太珍贵了，而他的主要作用正是控场，应对各种突发情况。
　　否则刚下来就耗光了法术位，接下来的旅途将会变得极为艰难。
　　只见李文成、雅各布和柳念薇身影飞快，肆意的迎着毒蛇冲上去，挥动武器将其一一斩杀。
　　连身为牧师的罗智都拿着盾牌，时刻做好了战斗准备。
　　这个世界的牧师可都有着强悍的近战能力，各种BUFF一加，直接可以硬刚狂战士，不负和法师并列的第一序列职业名头。
　　转眼间的功夫，数十条毒蛇被他们纷纷斩杀，五一幸免于难。
　　可惜的是，这些毒蛇等级都太低了，并不能为他们提供杀戮经验。
　　众人也不在意，继续向着更深处穿行。
　　洞口附近早已被成千上万的冒险者们清除干净，自然不可能有太过于强悍的怪物，也不会有什么大收获。
　　想要从那些精明的老油条手中捡漏，简直是痴心妄想。
　　两个小时后，众人终于来到了地图的边缘，再往里就是没有探明的区域。
　　未知代表着危险，但也代表着惊人收获。
　　咔嚓！
　　刚走了没多久，前方已经传来了某种奇怪声音，就像是挖掘石头的声音。
　　众人小心翼翼的靠近，顿时看到不远处有着一队队穿着灰褐色铠甲的矮人正在挖掘。
　　可惜，它们早已失去了一切血肉，只剩下惨白的骨头，看起来分外狰狞吓人。
　　“骸骨矮人，终于遇到值得戒备的对手了，准备战斗！”苏云嘴角弯起，露出了笑容。
　　之前一路上遇到的怪物都太弱了，弱到连给他们提供经验值都做不到。
　　但眼前的这群家伙，可是丝毫不弱，甚至比他们的等级还要高。
　　群体加速术！
　　苏云毫不犹豫的施展了一个五环法术，让众人速度瞬间暴涨。
　　与此同时，一直充当战士的罗智也终于做出了牧师的本职工作。
　　勇气战歌！
　　在这个四环神术作用下，众人只觉心中一片勇敢无畏，毫不畏惧的冲向了这群狰狞恐怖的不死生物！
　　骸骨矮人，这可是一群挑战等级接近10级，生物等级12级左右的强大怪物。
　　它们原本只是普通的灰矮人，但在某种异变中，变成了这种不死生物。
　　一旦被它们干掉，那么死去的尸体就会剥离一切血肉，被它们复活成骷髅兵。
　　这群家伙就那么日夜无休的挖掘通道，斩杀一切非矮人的生命。
　　需要在意的是，它们会主动绕开矮人居住区域，并且免疫牧师对于不死生物的驱散和命令能力。
　　战斗展开，骸骨矮人们冲了过来，挥动生锈的武器扑向李文成等人。
　　叮！
　　尖锐的金属碰撞声出现，它们的力量丝毫不亚于拥有超凡力量的李文成。
　　但是，在苏云的下一道法术下，让李文成瞬间碾压了对方。
　　牛之蛮力！
　　这个二环变化系法术，可以直接提升4点力量，让李文成彻底化身为推土机，横扫这些骸骨矮人。
　　不止如此，罗智也为他套上了一层光辉之盾，让其可以无视对方的诸多死亡能量攻击。
　　一身BUFF加身，让李文成有信心单挑这一群家伙。
　　但是，骸骨矮人数量稍微有点多，一口气涌过来二十多只，让苏云不得不再次出手。
　　艾伐黑触手！
　　一道道黑色触手从地上钻出来，化为了一条条毒蛇将五头骸骨矮人缠绕起来，挣扎着却始终无法逃走。
　　然后，李文成和雅各布冲上去，肆意的攻击其脑袋，将其脑袋一举斩断，熄灭对方眼窝中的灵魂之火。
　　“击杀12级骸骨矮人，得到580点杀戮经验！”
　　“击杀13级骸骨矮人，得到650点杀戮经验！”
　　久违的经验提示浮现，让在场众人越发兴奋，与骸骨矮人展开了最为激烈的战斗。
　　毕格比护身掌！
　　苏云施展出一个刚学会的五环法术，形成一个巨大的无形手掌，抓住一头骸骨矮人，将其狠狠地摔向岩石墙壁。
　　没等它爬起来，又抓起一块石头，狠狠砸到其脑袋上。
　　咔嚓！
　　被他如此凶悍的攻击，让骸骨矮人顿时无法承受，头盔都被他砸扁了。
　　“击杀12级骸骨矮人，得到568点杀戮经验！”
　　系统提示浮现，意味着他动用了这个法术将对方一举击杀。
　　毕格比五连掌，又称之为法师版的降龙十八掌，分别是毕格比护身掌、毕格比擒拿掌、毕格比飞击掌，毕格比金刚拳、毕格比粉碎掌。
　　这五大法术涵盖了从五环到九环等级，可以变着花样的将敌人捏扁搓圆。
　　若是有着足够强横的专长加成，甚至可以用来进行屠神战斗！
　　护身掌可以防御，擒拿掌可以束缚敌人，飞击掌可以击飞敌人，金刚拳力大无穷，粉碎掌粉碎一切。
　　尤其是九环粉碎掌，这可是能够一巴掌下去粉碎一切，连巨龙被享受一巴掌都吃不消，可以被直接击溃鳞片！
　　五巴掌下去，管你是什么怪物，都能统统干掉！

第221章大丰收
　　这个世界很多法术名字，都是来源于当初的创造者。
　　那些大名鼎鼎的强悍法师，拥有着能够硬刚神祇的恐怖战斗力，也留下了无数璀璨可怕的法术。
　　撸管擒拿毕格比，居家旅行李欧蒙，敌我皆哭魔邓肯，杀人放火马友夫，艾伐触手千古，谭森变形万年……
　　这些统统是最顶级法师，每一位都在历史上留下了赫赫大名。
　　他们来自于一个名为“八叶”的强大组织，这个组织中甚至有着神祇作为成员！
　　该组织领导者正是大名鼎鼎的魔邓肯，一手魔邓肯大裂解术，成就了他敌我皆哭的威名。
　　大裂解术又称之为大破产术，正是因为这个九环法术释放下去，可以毁掉一切超凡物品。
　　无论是装备、武器、铠甲、戒指等等，甚至是传奇武器都能被毁掉。
　　不止如此，魔邓肯大裂解术还有一定几率摧毁神器！
　　“魔邓肯大裂解术：九环防护系法术，施法需要1个标准动作，施法距离为（25米+5米*2等级），可以摧毁半径40米内所有魔法效应和魔法物品。法术和类法术效果将会直接分裂消失，永久性魔法物品也会被抹除魔力。
　　有1%*等级几率摧毁神器，但摧毁神器是一件无比危险的事情，你需要通过一定意志检定，否则将会永久失去施法能力。失去后无法用凡人的任何手段恢复，包括祈愿术、复原术、神迹术等等。
　　并且有95%几率引起神器原本持有者和创造者的注意，惹来强大存在出手惩罚。”
　　这么恐怖的法术正是八叶领袖魔邓肯创造，也让其拥有了对抗神祇的能力。
　　魔邓肯大裂解术不单单可以摧毁神器，甚至连神祇化身都能攻击。
　　神祇算是一种能量形态，同样归类于大裂解术作用范围中。
　　那些顶尖法师有着诸多传奇专长加成，完全可以借此一举摧毁神祇的神力护盾，从而将其轰杀！
　　除此之外，毕格比的屠神五连掌，同样是用来对抗神祇等强横存在。
　　这些最顶级法师，一个个统统桀骜不驯，连神祇都不可能让他们信仰臣服。
　　正因为想要独立自由，不受任何存在的驱使，他们不惜代价的研究出一个个强大的屠神法术，让神祇都要震颤忌惮！
　　战斗越发激烈，在苏云的插手下，李文成和雅各布彻底化身为暴熊，蛮横的闯入骸骨矮人军团中，与之正面硬刚。
　　一环法术魔化武器，可以让他们的武器拥有强大的魔法效果。
　　二环法术牛之蛮力，可以让他们力量暴涨。
　　四环法术石肤术，赋予他们强大的防御力。
　　诸多法术加成，让除他之外的四人统统再无丝毫畏惧，化身为战场杀手，肆意的屠戮强大的骸骨矮人。
　　“击杀13级骸骨矮人，得到640点杀戮经验！”
　　“击杀11级骸骨矮人，得到420点杀戮经验！”
　　源源不断的提示在众人眼底浮现，激烈无比的战斗，让他们纷纷等级提升了1级。
　　众人等级一直卡了很长时间，到现在终于能够再次提升。
　　地表的怪物等级实在是太低了，完全没办法让他们得到足够升级的经验值。
　　想要继续提升等级，就需要去围剿那些更为强大的怪物部落，才能得到相应经验值。
　　战斗总共持续了十分钟，足足40只骸骨矮人被他们干掉。
　　除了“黑暗视觉”魔杖外，苏云为了这次冒险，不惜准备了数十张法术卷轴。
　　在他的“魔女之袍”、塑能之符文法杖上都抄录了十几个法术，为此耗掉了足足两三万金币。
　　从先前的大富翁，瞬间化身为穷光蛋。
　　先前看似极为拉风的施展法术，实则每一次法术都代表着数十上百金币，一场战斗下来就是数千金币的惊人消耗。
　　一枚金币大概20克，一张四环卷轴按照100金币的最低价格来算，三环卷轴按75金币的最低价格来算。
　　先前战斗消耗了6张卷轴，价值500金币，就相当于一口气扔掉了10千克的黄金！
　　不只是金币消耗，每次制作卷轴还需要消耗一定的经验值，外加每天的法术位，这些统统是额外花费。
　　这让苏云想想就心里滴血，感觉每次施法都在扔钱。
　　再不差钱也挡不住这么挥霍，哪怕是传奇法师也极少随意出手战斗。
　　法爷法爷，有钱才是爷，没钱只是一群穷光蛋。
　　再多的钱也不够法爷挥霍，因为他们纯粹是拿钱砸人。
　　在等级提升到11级后，苏云得到了释放六环法术的资格。
　　一般而言，普通人都会选择进阶职业，但苏云有着自己的职业规划，哪怕提升到11级也不会选择晋级。
　　他选择了一条相对十分艰难，但成就无比巨大的法师道路。
　　那就是在15级时选择进阶“大法师”，然后到20级时选择进阶传奇职业“耐色瑞尔的奥术师”。
　　这样一来，等到晋升传奇后，他就能摆脱法术位限制，从而彻底化身为移动炮台。
　　在耐色瑞尔时代，奥术师们都不需要依靠法术位，而是利用一种特殊能量，名为弧。
　　这种能量完全可以称之为魔力，也就是标准的蓝条法师，只不过消耗后需要第二天才能恢复，这点倒是和法术位没什么区别。
　　需要在意的是，魔力值高低仅仅取决于等级，几乎没什么能够增加魔力值的地方。
　　施放法术时，需要消耗的魔力值和法术环数一致。
　　而一个21级传奇奥术师，将会拥有185点魔力，十环传奇法术每次需要10点魔力，也就相当于可以一天释放18次十环法术！
　　三环火球术只需3点魔力，也就相当于一天可以释放61次火球术！
　　到那个时候，苏云将彻底化身为移动炮台，再也不受任何限制！
　　不过，让他惊讶的是，在提升等级后，眼底浮现了一行系统提示：
　　“得到进阶职业‘魔女’的信息！”
　　一个让他从未听说过的职业，哪怕是便宜老师的图书馆中都没有相应记载。
　　要知道，苏云可是凭借着过目不忘能力，通读了上千本书籍，将便宜老师的藏书几乎读遍了。
　　“魔女，这是什么职业？”
　　苏云皱眉沉思，单从名字中，似乎可以联想到古代欧罗巴那些遭受迫害的人们。
　　魔女，在欧罗巴古代都代表着邪恶，标志性打扮正是一身黑色长袍，带着宽檐尖角帽，躲在某个阴暗偏僻的地下室，用各种邪恶的东西，比如蟾蜍、毒蛇等炼制毒药。
　　她们常常被当成恶魔的奴隶，通过亵渎神祇，崇拜恶魔，制造诸多恐怖邪恶世间来获取超凡力量。
　　她们的力量大多用在诅咒，可以让人变成青蛙（青蛙王子），让人一睡不醒（睡美人）等等，反正都是一些邪恶的存在。
　　“所以说，我也要变成这种假货了？”苏云感到头皮发麻。
　　魔女可是人人喊打的角色，在黑暗中世纪不知道有多少魔女被送上了火刑架，生生烧死。
　　无数被冤枉的普通人，也纷纷被送上了火刑架烧死。
　　那些贵族利用这点，肆无忌惮的强抢民女，随便按个魔女名号，就可以随喜所欲的在她们身上发泄欲望。
　　“不对，我可是男的啊，为啥要变成魔女！”
　　苏云嘴角抽了抽，终于意识到了这点。
　　魔女，顾名思义都是女的，难不成让他一个男的也去变成魔法少女？
　　他脑海中不由得想起了那个很经典的番剧，里面的主角正是一个男的魔法少女，女装大佬的变身过程看起来极度羞耻。
　　这时，旁边的李文成一屁股坐在地上，随意的活动者四肢嘟囔道：“累死我了！”
　　先前的战斗别看时间很短，但每次攻击都是全力以赴，根本不敢有任何懈怠偷懒。
　　短短十分钟的战斗，已经耗干了他的精力，浑身肌肉变得极度酸疼，让他恨不得倒头就睡。
　　“你真不行！”苏云撇了撇嘴，站在其面前满是怜悯的看着他。
　　“你再说一次！”李文成瞬间炸毛，强撑着站起来怒视着他。
　　别忘了，苏云现在可是一个可爱到爆表的小萝莉形象。
　　男人最怕被人说不行，这代表着男人可怜的尊严，更别说是一个幼齿小萝莉，任何男人都无法承受这种啊。
　　旁边的罗智也走过来，上下打量了一下他，很平静的开口：“你确实不行。”
　　身为牧师，在先前的战斗中他放弃了施展神术，化身为狂战士扑上去与敌人战斗。
　　他的武器上有着强大的破魔效果，对于不死生物可以造成两倍伤害，因而先前的战斗中他的战斗力比李文成还要强大。
　　这么一来，他自然有资格对李文成说这句话。
　　不远处的柳念薇也看了过来，同样上下扫视着李文成，随后扭过了头。
　　“卧槽，你们够了啊！！！”李文成瞬间抓狂，没想到随口抱怨一句，却引来一群人嘲讽。
　　不只是那个外表甜美可爱内心腹黑的小萝莉，连面瘫脸牧师和冷酷刺客都这么说，让他感到无比牙疼。
　　幸好，那个傻大个倒是没说什么。
　　不过，当他目光看过去是，对方憨厚一笑，挠了挠头笑道：“不用在意，多练练你就行了。”
　　“懒得理你们！”李文成彻底无话可说，很干脆的坐在地上，依着墙壁稍微休息一下。
　　不只是他，其他人笑闹归笑闹，一个个也都围坐在一起休息。
　　幽暗地域极度危险，才走了一个多小时，就能遇到这么可怕的骸骨矮人。
　　谁也不知道下一刻会遇到什么敌人，自然是保存精力为妙。
　　在休息时，柳念薇稍作休息后，就走入成群的骸骨矮人尸体中，开始搜寻战利品。
　　估价是盗贼的技能，让他们可以在进行偷盗时，瞬间确定目标的价值。
　　眼下，用来搜寻有价值的战利品自然可以。
　　身为一个女孩子，她在一堆骸骨中穿行，却没有丝毫害怕，反而很随意的摆弄弯腰挑选东西。
　　苏云眼睁睁的看到，她拿起一个骷髅头，纤细白嫩的手指深入头骨中，从中取出一颗灰白色晶石。
　　“女孩子真可怕！”
　　一个如此漂亮的女孩子，与一群骸骨相映成趣，形成了一种极为诡异的黑暗美感。
　　那种灰白色晶石他也认识，算是一种由灵魂凝结而成的材料，名为魂晶。
　　这东西是死灵师最终爱的施法材料，诸多地方都用到魂晶，可以在地下黑市卖出极为不菲的高价。
　　不过，诸神教会，尤其是晨曦教会、正义教会等严厉打击。
　　在他们眼里，魂晶是无辜灵魂的结晶，必须要进行神圣净化。
　　一旦发现有人随意使用魂晶，绝对会排出审判牧师，将其抓起来进行严酷的审判。
　　因而，想要卖出魂晶也需要小心点，以防被送上审判所。
　　相对于魂晶的价值，这点危险完全可以让人铤而走险。
　　物依稀为贵。
　　魂晶数量极少，在低级不死生物中更是少得可怜，常常击杀数百5级以下的不死生物都难以得到一颗魂晶。
　　而不死生物等级越高，魂晶出现的频率就越高，现在这些骸骨矮人可都是10级以上的不死生物，让柳念薇一下子找到了足足5颗魂晶。
　　一枚最低级的魂晶都能卖出上百金币，品质好点的就能数百金币，再好点的直接上千金币。
　　这5枚魂晶，被柳念薇估价3000金币左右，算是一笔相当不菲的收获，可以抵消先前苏云的卷轴消耗了。
　　除了魂晶之外，骸骨矮人身上的装备武器也是大收获。
　　虽说大部分超凡装备都腐朽破落不堪，但终究是可以取出上面的材料，甚至干脆将其彻底回炉重造，提取那些珍贵的精金、秘银、黄金之类的材料。
　　更别说，一些家伙身上还有着宝石之类的装饰品，也是一笔不菲的收入。
　　稍微可惜的话，这些装备要是完好无损，每一套铠甲都能价值上千，甚至是数千金币，加起来就是一笔数万金币的可怕财富。
　　统统计算一遍，这次屠掉这支骸骨矮人小队，让众人一口气得到了8000金币左右的收获！
　　平分下来，每个人也能得到1600金币，堪称一次大丰收！

第222章石巨人
　　当然，小队并不会就这么平分，那样会显得太不公平。
　　每次冒险收获，都会将总收获划分为十份。
　　每人得到十分之一，然后再按照贡献度，或消耗让某个人得到两份。
　　另外两份计入小队活动资金，算是公共财富。
　　比如，先前苏云动用卷轴价值500金币，这个消耗就算入这里面，到时候瓜分战利品时会给他补上。
　　不这么做的话，身为团队核心的苏云就太吃亏了。
　　毕竟他可是从头到尾给其他人提供诸多法术加持，从最基本的“黑暗视觉”，到诸多防御类法术。离开了他的诸多加持，小队众人也别想如此轻易干掉这群骸骨矮人，不转身逃跑就已经很不错了。
　　除了这些收获外，还从骸骨矮人中得到了一件很特别的装备，一件完好可以使用的装备。
　　看起来像是一个头环，通体亮银色。在眉心位置有着一颗奇异的紫色宝石打造的竖眼，看起来分外神秘莫测。
　　在释放鉴定术后，其具体信息出现在苏云脑海中——
　　“隐蔽之眼
　　价值：15500金币
　　装备位置：面部
　　需要等级：12级
　　效果：隐蔽之眼可以从一切阅读情绪、心灵探测等之类法术或灵能、神术中，在所有带有“心灵干涉”或“探知”累得法术中保佑你。甚至可以扭曲现实，让敌人没办法发现你，哪怕是有限许愿术、真知术、秘法眼等都无法发现你。
　　另外，上面恒定有强效隐形术（施法等级13），每天可以激活1次，持续12小时。”
　　单单看这些描述，就能看出这是一个相当强大的魔法装备。
　　若是拿出去售卖，绝对可以卖出两倍的价格，轻轻松松卖出三四万金币的天价！
　　苏云深吸口气，介绍它的用途：“这东西价值15500金币，不过需要13级法师才可以使用，算是一件可以防备精神探查类的防御装备，所以归我所有。这次冒险的收获减去这件装备。要是不够的话，到最后我会补上。”
　　对于身边这几个同伴，他并没有选择丝毫隐瞒，原原本本的告诉他们这件东西的价值。
　　众人是一个小队，一个天天在一起冒险组队，立志朝着传奇进发的小队。
　　想要让小队一直保持着良好关系，说谎只能让他得到暂时的利益，未来某一天有人发现了这东西真正价值，到时候绝对会在众人中造成裂隙。
　　还不如这样和盘托出，让大家都明白这东西的价值，以防不测。
　　“那感情好，嘿嘿，这下子以后再有好东西了，就少了个竞争对手。”李文成嘿嘿一笑，对此压根没什么介意。
　　这种分配方式是早就规划好的，战利品优先供小队五人挑选，符合职业要求的更是优先。
　　苏云的法师，李文成的狂战士，罗智的牧师，柳念薇的刺客，雅各布的野蛮人。
　　五个人五种职业，这样挑选战利品时倒也极为方便。
　　不过，部分超凡物品，并不会仅限于某一种职业，而是可以供两到三种职业使用。
　　“好。”罗智很干脆的点了点头。
　　柳念薇没有开口，而是目光来回看着头环和苏云，眼睛中满是异色。
　　接下来，苏云将其收入了系统空间，需要再升1级才能使用这件装备。
　　众人休息一个小时，简单地吃饭喝水后再度出发。
　　幽暗地域是一个极度荒芜死寂的世界。
　　在这里的所有生物，都面临着两大至关重要准则：生存和战斗。
　　他们从未见到过太阳，绝大部分生物都适应了没有阳光的生活，拥有着黑暗视觉。
　　不过，这里并不是一片黑暗，很多发光的石头苔藓照亮了永恒死寂的通道，比如辉光岩、磷光苔藓、夜光水晶，某种特殊真菌等等。
　　但这里的绝大部分真菌、植物都有着剧毒，吃掉一口就可以让人毒发身亡，哪怕是强大的职业者战士也难以抵抗这种毒素。
　　只有生活在这里漫长时间的居民，才可以辨认哪些是食物，哪些是毒药。
　　最重要的是，幽暗地域从来不会下雨，地下暗河也极为少见，让淡水成为这里最宝贵的资源。
　　每当发现一处地下暗河，都会引来诸多强大种族血腥争夺，不惜发动战争也要夺走这种至关重要的生存资源。
　　绝大部分幽暗地域居民，都是依赖于从地表缝隙流淌下来的过滤水。
　　这种水在数百米上千米的坑洞中流淌，常常会掺入各种有毒矿物质，需要进行小心辨别。
　　为了进行这次准备，苏云等人不惜花上万金币，再度购买了一个拥有10立方米内部空间的空间戒指，并在里面储存了可以让小队五人生存三个月的食物和水。
　　其中涵盖了李文成重点要求的烧鸡、罗智想吃的特制烤鱼、苏云喜爱的糕点、雅各布喜欢的烤肉、柳念薇更喜欢的水果等等。
　　从肉类水果，到蔬菜干果等等，涵盖了所有营养必需品，足以让小队五人轻轻松松的活下去，正是为了防止出现意外。
　　毕竟，他们小队五人中，有四个都是生活在衣食无忧，从来没有冒险过的新世纪地球，压根没多少冒险经验。
　　哪怕有也没用，这个世界和地球截然不同，大名鼎鼎的贝爷来到这里也要跪。他所掌握的那一套地球原始森林求生知识，在这里没半点用处。
　　幸好这是一个魔幻世界，一个空间戒指就能解决一切吃喝问题，让众人可以很随意的轻装上阵。
　　随着继续前行，可以看到远方出现了一个十分巨大的空洞，借助荧光可以看到其中有着各种各样的石头搭建的建筑。
　　有所特别的是，这些建筑统统显得极为高大，哪怕是最低矮的也有着三米高，高的更是能够达到十多米。
　　这么高的建筑，却不是什么楼房，统统是单层建筑。
　　巨人部落！
　　更准确的说，这是一群石巨人的部落。
　　它们属于巨人的一种，身高在3.5米！6米之间，体重超过500千克，相比于人类是十足的庞然大物。
　　此时，从一个个简陋建筑中，走出了一头头极为狰狞可怕的巨人。
　　它们有着灰褐色的皮肤，看起来就像是一层岩石，十分不起眼。
　　但别小看它们长得丑，因为这层灰褐色皮肤比岩石还要坚硬，相当于法师施展的三环石肤术效果，可以抵挡和削弱绝大部分攻击。
　　更要在意得是，在它们背部背着一个巨大的皮袋，其中放着一堆石头，可以用来当成武器远距离投掷敌人。
　　这种投石攻击显得极为可怕，哪怕穿着铠甲的战士硬抗一下都会被轰爆脑袋！
　　一头头石巨人在部落中游走，乱糟糟的棕色头发，看起来就像是一堆枯草。
　　它们身上也光秃秃的连一件衣服都没有，纯粹的一群暴露狂。
　　没办法，指望这群四肢发达头脑简单的肌肉狂去制作衣服，还不如干脆杀了它们。
　　这群家伙压根就不会做衣服，连武器都是随手找到的石头，偶尔也能捡到其他种族的武器。
　　至于护甲之类的，一切全凭本体防御。
　　“小心点，石巨人都皮糙肉厚，以我们的实力一旦被它们群起而攻之必死无疑。另外，这些家伙有着相当可怕的攀爬、跳跃和聆听能力。在地面上行走时，很容易被这群看似笨拙的家伙们发现。”苏云压低声音，告诉其他人这些怪物的诸多特点。
　　石巨人不愧名字中带着一个“石”字，不单单是它们长得像石头，武器也是石头，还包括它们拥有着石头般强大的体魄，以及可以借助大地去发现敌人。
　　它们可以相隔很远就能察觉到地面震动的声音，很容易找到那些躲藏起来的敌人。
　　大地就是它们的触觉延伸，赋予这群笨拙家伙们相对夸张的感知能力。
　　面对这群巨人的威胁，让一向胆大妄为的李文成也倍感牙疼。
　　不用说，单看体型就知道他将会被对方在力量上全面碾压。
　　力量属性和体型息息相关。
　　人类属于中型生物，石巨人明显属于超大型生物，和人类中间还隔着大型生物，同等属性之下，其力量将相当于人类的四倍。
　　也就是说，同样是20点超凡力量，但对方是李文成的四倍，根本没办法正面硬抗。
　　不只是力量上碾压，对方还拥有着极为可怕的防御力和生命值，全方位碾压李文成这样的近战职业者。
　　一旦开战，李文成、雅各布等人将陷入相当苦逼的状态中，很难与之正面对抗。
　　“有啥发愁的，我不是还有着变巨术、牛之蛮力之类的法术吗？”苏云没好气的白了他们一眼。
　　说到是很轻松，但实战这些法术可离不开卷轴，单纯的法术位根本没办法满足这样子连番战斗。
　　“公主大人最好了！”李文成闻言顿时舔着脸扑上来，一副想要抱抱他的可怕模样。
　　让苏云瞬间躲到了柳念薇身后：“滚开，少恶心我！”
　　他还记得当初对方的恶行，那次两人组队冒险，去讨伐一个火甲蚁巢穴，结果对方不单单享受了魔女变身形态下的膝枕，甚至还使出了早已绝迹的龙抓手，夺走了他自己都没有首先触摸的第一次！！！
　　别怪他小心眼，这种被男人如此对待的经历，可以让他铭记一辈子也无法忘记，太他喵的恶心了。
　　话说，谁在摸我？
　　苏云很怪异的发现自己头上多了个手，像是摸宠物那样的摸着他的小脑袋，让他不由自主的露出了分外舒服的表情。
　　下一刻，那只手移到了他的下巴，就像是在对待小猫咪那样的轻轻抚摸，让苏云瞬间清醒过来，这才意识到自己羊入虎口，被柳念薇调戏了。
　　以他如此出众可爱的外貌，几乎没什么女人可以抵挡，完全是男女老少通吃的节奏。
　　“你、你太过分了！”苏云顿时满脸羞红，气急败坏的躲得远远的。
　　做出这么多调戏动作后，对方却一副毫无此事的淡定表情，继续冷着脸装冷酷杀手。
　　“唉，一群变态萝莉控！”苏云深深叹口气，彻底放弃了继续追究责任。
　　没办法，谁让他长得这么可爱呢，就是这么的人见人爱花见花开。
　　这么一想后，让他稍微平复了一下心情。
　　商量一下后，众人很快制定了相应的战斗策略，绝对拿这支石巨人部落开刀。
　　反正他们进入幽暗地域冒险，就是为了杀怪升级，没理由放过这么一大群绝佳的经验宝宝。
　　强大归强大，石巨人等级基本上都超过了10级，还会提供极为丰厚的经验值，完全是一群最佳练级怪物！

第223章围点打援
　　经过柳念薇潜行仔细探查后，让苏云得到了这支部落的第一手资料。
　　身为游荡者，柳念薇的潜行技能已经加到了很高程度，宛若一道幽灵般在地下穿梭，让李文成都无法发现其踪迹。
　　用来充当斥候简直是绝佳工作，她很轻易的潜伏到距离石巨人不足五十米的位置，再靠近的话以她的潜行术都有被发现的危险。
　　在这种距离下，以她的变态视觉可以轻而易举的看清楚一切，很轻松的察觉到石巨人的诸多信息。
　　比如数量、身高等等，这些都是最宝贵的战斗资料。
　　石巨人身体越高，实力就越强大，身高三米的石巨人算是最弱小的，低于三米算是幼小未成年石巨人。
　　超过四米的算是成年健壮石巨人，其等级一般在10！13级，超过五米的石巨人将会达到15级左右，超过六米的将会接近传奇！
　　幸好，这支石巨人部落并没有这么强大的存在，其中最高的也只是五米多高，在众人的掌控范围中。
　　众人平均等级11级，看似比石巨人差很多，别忘了他们可是一个完整的战斗小队，有坦克、有牧师有法师，再加上这么多天的团队战斗磨炼，发挥出来的战斗力远远凌驾于单独的五个职业者。
　　更直观地说，现在的五人可以随随便便的血虐十几个同级职业者！
　　“很好，总共2头五米石巨人，30头四米石巨人，5头3米石巨人和5头三米以下的幼体。准备战斗吧，先引诱那两个充当斥候的石巨人。”苏云身为小队队长，很快制定好了战斗策略。
　　接下来，众人顺着通道摸到了两头石巨人不远处。
　　这两头石巨人坐在一个洞穴中，面前摆放着一些食物，依稀可以看出似乎是某个倒霉冒险者的身体，被对方抓住大腿张开大口啃着。
　　旁边还散落着冒险者的双手重剑，从品相上来看，连超凡武器都算不上，只能是普通兵器。
　　咔嚓！
　　石巨人啃着尸体的模样分外狰狞，让人恍然以为来到了恐怖片，面前正是两头吃人的怪物。
　　事实上，幽暗地域食物极其稀缺，石巨人完全是生冷不忌，无论是人类矮人，还是什么毒蛇猛兽统统在它的食谱中。
　　以它们如此庞大的体型，想要好好地吃饱堪称是极度艰难的事情，它们比豺狼人更加庞大，饭量自然也更加庞大。
　　虽说吃一些矿物也能解饿，但怎么可能比得上血肉的鲜嫩爽口？
　　这两头石巨人正大口吃着时，忽然发现不远处多了一个人影，一个看起来十分娇嫩的人类小女孩。
　　对方穿着一身长袍，露出了白皙的小脸蛋，满是惊慌失措的从远处小跑过来。
　　在看到它们后，顿时更加惊恐的转身逃跑。
　　“乌拉！”两头石巨人瞬间站起来，朝着小女孩冲过来。
　　仅仅一个人类可不够它们两个大家伙吃饱，眼下这个小女孩明显更加细皮嫩肉，吃起来绝对比这个人类战士更加可口美味。
　　它们一步迈出就是四五米之遥，短短十几秒钟就追上了数十米外的小女孩，结果一步迈出，从两边突然窜出了两个凶残狰狞的人类！
　　“我让你乌拉，给我去死吧！”
　　李文成跳出来，凭借着居高临下的优势，拎着双手重剑全力以赴的劈到对方脑袋上。
　　咔嚓！
　　在这种全力劈砍下，哪怕是石巨人强悍的防御都无法阻挡，被瞬间劈开了脑壳，深深插入其脑袋中。
　　另一边，雅各布同样拎着战斧狠狠劈下去，将第二只石巨人右胳膊齐根斩断。
　　两位同级别的战士进行偷袭，一举重创了两头石巨人。
　　接下来，它们彻底成为了案板上的鱼肉，被众人轻而易举的轰杀。
　　“为啥非要我来当诱饵？”苏云嘟着嘴问道。
　　罗智在一边很冷静的回道：“因为你看起来最无害啊。”
　　另外三人纷纷附和，没有说出的一点，就是看起来实在是太好玩了。
　　一个可爱到爆棚的小萝莉，被两头凶残无比的吃人巨人追杀，完全是好莱坞大片的剧情，看着极度吸引眼球。
　　甚至几人都想着找个方式记录下来，从而拿到现实中发布到网上，绝对会造成无比轰动，吸引到无数关注。
　　幽暗地域可是一种立体空间，高低起伏不定。
　　石巨人巢穴周围也有着足足4个通道入口，每个入口都有两头石巨人守卫。
　　接下来，众人如法炮制，很轻易的干掉了另外三个入口的六头石巨人，拿到了极为不菲的经验值。
　　直到这时，苏云终于得到了一个击杀名额，利用一环魔法弹轰杀了一头石巨人。
　　“击杀14级石巨人，得到850点杀戮经验！”
　　最后一击将会独得20%的杀戮经验，这也是小队五人很在意的一点。
　　一次次埋伏偷袭，一举重创石巨人，接下来就可以让所有人都能够得到相应经验值。
　　等级绝不能拉开，否则小队最后终将走向分崩离析。
　　幽暗地域可以一路冒险晋升到18级左右，想要晋升传奇的话只有进入无底深渊或者其他异世界。
　　单纯一个人去这些世界冒险纯粹是九死一生，因而他们早就商量好了，到时候依然一起组队前往冒险。
　　这六个石巨人已经相当于部落十分之一还要多的数量，将其统统干掉后，总算是让其余石巨人稍微注意了点。
　　石巨人智力很低，比那些野兽也高不了哪去，不大张旗鼓的发动攻击很难抵御这种有计划地偷袭。
　　“准备，将石巨人引到那个最狭窄通道中，从那里展开战斗！”
　　苏云换掉了看起来极为柔弱无力的连衣裙，穿着魔女之袍下达了命令。
　　随后，柳念薇闻言出动，只见她身体极其灵活的飞檐走壁，在洞穴中随心所欲的穿梭，将一个个石巨人嗷嗷叫着吸引过来。
　　这群野蛮家伙完全不知道什么是诱饵和陷阱，一个个纷纷上当扑了过来。
　　其实，在石巨人中也有着智力角色，那就是石巨人祭祀。
　　石巨人祭祀可以施展诸多法术，拥有着相当强大的战斗力。
　　可惜，在先前的探查中，众人压根没有发现这类比较明显的石巨人，这才放心的选择围攻他们。
　　说是狭窄的通道，实际上是一个高达五米，宽三米的宽敞通道，足以容纳几个人并排行走。
　　但对于这些身高四米的庞然大物来说，已经狭窄到压根没办法跳起来，走路都要稍微地低头，否则很容易碰到脑袋。
　　这正是他们挑选好的最佳战斗场合，可以完美的分割战场。
　　如此一来，只需要同时对抗一只石巨人，将其击杀后，庞大的尸体将会堵塞通道，需要石巨人将其搬走才能继续发动攻击。
　　这样的话，他们就可以趁机稍微休息一下，继续进行这种车轮战术。
　　过程顺利的不可思议，石巨人不愧是一群傻大个，一个个傻呵呵的扑过来陷入了陷阱中，被众人很随意的联手绞杀。
　　不过，随着战斗的激烈，通道开始剧烈颤动起来，一块块大石头坠落，有了一种塌方的危险，让众人不得不暂时停手，撤离这个通道。
　　到这个时候，石巨人部落仅剩下10头巨人，其中一头5米高石巨人首领，其余都是三四米高的巨人。
　　“好了，休息一下，等会儿准备攻坚战斗。”苏云也没想到会这么顺利，脸上止不住露出了笑容。
　　剩余的10头巨人已经在他们的最大对抗范围中，完全可以正面硬刚。
　　到了这个时候，自然不可能放过对方一码，10头巨人对他们来说也是一群不菲的经验值。
　　不止如此，将其统统干掉后，就能趁机洗劫其巢穴，从而得到更加惊人的收获。
　　石巨人巢穴中，绝对存在着一些珍贵矿石，甚至是一些宝石！
　　说起来，从进入幽暗地域到现在，已经过去八个多小时了，外面应该是下午时分。
　　可惜，幽暗地域完全不分白天黑夜，时刻都处于昏暗死寂中。这种令人倍感压抑的昏暗，让苏云觉得多待几天，绝对会精神失常。
　　冒险可不是郊游，无时无刻都在担心周围危险，压根没办法完全放松下来。
　　再度休息了一下后，众人养精蓄锐，开始发起最艰难的攻坚战斗。
　　“一群石头，有本事来砍大爷我啊！”
　　李文成走在最前边，毫不犹豫的开启了嘴炮模式。
　　在他的嘲讽下，石巨人们纷纷扑了过来，一个个扔着石头想要砸死他。
　　不过，嘲讽一下后，李文成直接后退，躲在了拐角中以防被这种远程攻击重创。
　　变巨术！
　　变巨术！
　　苏云连续两次释放法术，让李文成和雅各布两人身高瞬间暴涨一半，化身为接近三米的小巨人。
　　变巨术不单单可以增加身高体型，还可以让目标从中型生物暴涨到大型生物，从而得到同等属性下2倍的力量加成，以及额外1点力量加成，但会降低1点敏捷。
　　最重要的是，这是一个一环法术，对付这些巨大笨拙的石巨人堪称最物美价廉的选择。
　　罗智也为自己套上了一层圣域护盾，拎着战锤扑上去，充当了狂战士。
　　和普通游戏不同的是，这个世界的牧师极度暴力，给自己加一堆BUFF可以比那些狂战士还要暴力强悍。
　　随着石巨人扑过来，地面上突然浮现了一条条狰狞黑色触须，宛若毒蛇般将一头头冲在最前边的石巨人缠绕，正是四环法术艾伐黑触手。
　　不过，石巨人终究力量极度变态，很轻易的挣脱了这种束缚。
　　但终究是对他们造成了阻碍，让李文成三人可以轻而易举的占据优势，挥动武器在其身上劈出一道道伤口。
　　咔嚓！
　　武器砸在石巨人身上发出的声音极为尖锐，哪怕是超凡武器在劈砍十多次后，也出现了一些卷刃破损，根本无力承受这种程度的硬刚。
　　在那头五米高的石巨人冲过来时，苏云再次施放法术，一个强大的五环法术——
　　化石为泥！
　　只见其脚下石头地面突兀的变成了一片泥土沼泽，让石巨人首领比他腰还粗的小腿一下子深陷进入，一举到其腰部。
　　石巨人首领空有一身超凡力量，却深陷于沼泽淤泥中，根本无法挣脱。
　　在这种情况下，一个幽灵般的身影冲上去，轻盈无声地落到其背部，挥动匕首狠狠刺向其眼睛，正是柳念薇。
　　身为刺客，她可没办法和这群血牛硬刚，只能找这种机会偷袭。
　　她的偷袭极为成功，一举重创了这头蛮横挣扎的石巨人，将其一颗眼睛瞬间刺瞎，从中流出了暗褐色鲜血！

第224章九环法术复仇风暴
　　这头石巨人等级高达16级，结果面对11级的苏云，一时不察直接深陷入泥沼陷阱中，又被柳念薇抓住将其一颗眼睛刺瞎。
　　由此就能看到，一位精通战斗的法师是多么可怕，完全可以用五花八门的法术越级干掉强大敌人。
　　实际上，若是让苏云和这头石巨人首领单挑的话，他自己都能轻轻松松的干掉对方！
　　嗷！
　　石巨人首领咆哮一声，原本松软的泥沼瞬间硬化，并被他直接撕裂，庞大的身躯从中爬出来。
　　轰！
　　它一脚重重踩在地上，周围顿时开始剧烈动荡起来，让柳念薇一下子从墙壁上掉落下来。
　　石巨人体型就是最大优势，他们可以凭借强大的重量，施展类似于八环地震术的小范围攻击，让体型小的敌人陷入眩晕摔倒中。
　　将柳念薇从墙壁上震落下来后，石巨人首领扑上去，一拳头砸向对方。
　　它的拳头比柳念薇脑袋还要大一倍，一旦被砸中绝对会将其轰碎！
　　在这危急关头，苏云不得不出手相助。
　　五环法术冰枪术！
　　在石巨人挥拳砸下时，苏云右腿上前，身体后仰做出投掷的动作。
　　随着他的动作，一跟长达三米，闪耀着冰白色寒光的冰枪迅速成型，被他挥手投掷过去。
　　嗤！
　　冰枪凶悍的刺向石巨人胸膛，将其庞大的身躯都不得不后退几步，狠狠撞到墙壁上，撞碎了一块块石头。
　　不过，这个五环法术并没有重创它，仅仅是在其胸膛后上砸出了一片裂缝，想要轰杀它至少还要来一发。
　　但用来救柳念薇已经足够了，她抓住这个机会从地上一跃而起，再度飞扑上去，宛若豹子般矫健敏捷，用匕首刺入对方的另一颗眼睛。
　　石巨人在苏云得五环法术冰枪术攻击下，早已是站立不稳，根本没办法防御这次攻击，被柳念薇轻而易举的得手。
　　这下子，它的两个眼睛统统被刺瞎，已经变成了案板上的鱼肉，只能任人宰割。
　　与此同时，其他地方的战斗也渐渐落下尾声。
　　先前的歼灭战中，已经击杀了绝大部分石巨人精锐力量，留下来的大部分都是老弱病残，自然挡不住众人的攻击。
　　强酸箭！
　　苏云施放法术，目标正是石巨人首领被打爆的眼睛。
　　一支棕黄色强酸箭射入流血眼窝中，顿时带走了石巨人首领最后一点生命。
　　“击杀16级石巨人首领，得到1200点杀戮经验！”
　　连番战斗，让他的经验槽距离升级又迈进了一大步。
　　就在这时，从远处突然从传来了诡异波动，让众人纷纷赶到遍体生寒。
　　“有不死生物靠近！”罗智当机立断道，目光满是戒备的望着石巨人巢穴所在的位置。
　　片刻后，从那个方向冲出来一头头更为凶残狰狞的怪物。
　　这些怪物同样是石巨人，但身上覆盖着一层灰褐色皮肤，很多地方都有着破损，可以看到里面的肌肉骨骼。
　　它们的眼窝中并没有眼睛，而是两团跳动的绿色鬼火，正是转化为不死生物的石巨人。
　　不只是这些怪物，连之前被众人费尽心力斩杀的一头头石巨人纷纷从地上爬起来，化为了新的不死生物。
　　不死生物，也就是传说中的僵尸亡灵，它们敌视一切活物，一旦遇到人类绝对会不死不休的发动攻击。
　　最重要的是，这群家伙免疫一系列攻击，比如寒冷系法术，唯一要害正是眼窝中的绿色火焰。
　　那是它们的灵魂之火，必须要将其脑袋摧毁，才能将其击杀。
　　“六环法术唤起死灵！后边绝对有一个强大的死灵师！”苏云同样满是戒备。
　　唤起死灵，这个六环法术算是死灵师最常使用的法术，可以利用尸体来创造出各种各样的凶残不死生物。
　　其中，你的施法等级决定你创造出来的不死生物种类。比如苏云这样的11级法师，只能创造出3、4级食尸鬼。
　　而12级！14级的死灵师，则可以创造出更加强大的达到8级左右的妖鬼。
　　15！17级的则可以创造出10级的木乃伊，18级和更高等级，则可以创造出高达13级的魔魂尸。
　　别看这些不死生物等级不高，但尸体越强大，这些不死生物就越强大。
　　以石巨人为原材料，哪怕是创造出的食尸鬼都能达到7级以上！
　　最可怕的是，眼下被对方创造出来的分明是木乃伊。
　　也就是说，幕后黑手中至少有一个15级以上的死灵师！
　　再加上对方派遣的不死生物大军，完全是一个无法正面对抗的强大军队，让苏云等人毫不犹豫的后撤。
　　但怪物们纷纷在身后尾随，根本不允许他们随意逃走。
　　“一群疯子！”
　　李文成背着苏云，不时回头望一眼，与这些不死生物进行着马拉松长跑。
　　以他超凡体质和超凡力量，以苏云这么轻的体重对他来说完全不成负担，连其手中武器都比苏云重。
　　但别忘了，这里可是幽暗地域，危机遍布的地下王国。
　　不只是后边的不死生物大军追杀，一路上还有着说不清的危险。
　　不时从路边的缝隙中窜出某种毒蛇毒虫，甚至还遇到了一棵狰狞的食人藤蔓，差点将他抓住吃掉。
　　“停下，停下，不能再这样疯跑了！”
　　在一路狂奔中，苏云大声开口道。
　　“这么跑下去，我们只有死路一条，必须要找个地方躲避，或者转身战斗！”
　　这是实话，不死生物可不知道疲倦，也丝毫不在意沿途威胁。
　　但他们不同，连续奔跑下去已经消耗了很大精力，再加上沿途遇到的诸多怪物攻击，让他们一路上都纷纷受到了不轻的伤势。
　　继续跑下去，鬼知道会惹出什么样的怪物。
　　“累死老子了。”李文成穿着粗气，望着黑洞洞的周围，“话说，这里是哪里？”
　　以“黑暗视觉”法术赋予的视力，在这种环境下都没办法看清楚，周围已经黑暗到伸手难以看到五指的程度。
　　然后，众人很惊讶的发现，一路狂追他们的不死生物大军们，躲得远远的并没有靠近。
　　咕咚！
　　李文成咽了口涂抹，忍不住开口道：“难道这里有更强大的怪物？”
　　“你总算是舍得动一下脑子了……”苏云从他背上跳下来，已经随时做好了动用底牌逃走准备。
　　罗智点了点头：“我感受到，里面似乎有着一股更加强大邪恶的力量，绝对是更高等级的死亡力量！”
　　身为牧师，他自然很轻易感知到附近的邪恶力量，在这点上小队其他四人谁也比不上他。
　　“难道冒险第一天就要动用底牌，召唤那个自恋家伙降临？”苏云嘟着嘴，感觉分外无语。
　　这次的危机明显超过了小队承受范围，单单是背后那个未知死灵师都可以将他们团灭，更别说面前未知危机。
　　不过，召唤对方降临，就需要念出那个极为羞耻的咒语，让他完全没办法念出口来。
　　“夏尔最喜欢的世界第一美男子老师大人啊，您最宠爱的小可爱在祈求您的降临，请过来帮助小可爱解决眼前的危险吧！”
　　这正是那个咒语，也是传奇法师凯恩斯的恶趣味，让苏云主动承认是他的小可爱——真是一个变态萝莉控！
　　才冒险第一天就召唤对方降临，绝对会大声嘲笑他，让苏云的自尊心也有点受不了。
　　思索片刻后，他很快制定了对抗方式，利用另外一个强横底牌。
　　“来来，你们都躲到我身后，看我出手灭了这群家伙！”苏云很干脆的招呼另外四人。
　　随后，在他周围出现了一层蓝色屏障，化为一个四方蓝宝石屏障将众人统统守护在里面。
　　正是五环法术聂兹然蓝宝石护幕，可以抵挡四面八方的所有魔法和物理攻击。
　　做好防御后，一个黑袍人影已经出现在他们视线中，并招呼成群结队的不死生物扑上来。
　　“一群小老鼠，乖乖地变成我的施法材料吧！”黑袍人发出极为阴冷沙哑的声音，就像是一条狰狞可怕的毒蛇。
　　数以百计的不死生物凶残扑过来，背后则是一片黑乎乎的洞口。
　　看起来像是被逼入了绝境中，但苏云镇定自若的站在那里，扬起右手露出了手腕上的手链。
　　白色光芒绽放，化为了一道散发着强悍波动的神术光芒。
　　九环神术复仇风暴！
　　正是当初在艾斯普塔晨曦神殿中，19级虔心祈者怀特主教为他精心打造，赋予手链可以施展这个强悍九环神术的能力。
　　不过，只能释放一次，释放后就必须要相应等级的牧师或法师才能消耗法术位为其继续充能。
　　在这个法术释放后，前方的穹顶上出现了一团闪耀着电光的乌云，刺耳狰狞的雷电光芒闪烁，疯狂扑向下方的数百不死生物。
　　除此之外，还将落下拥有极其强烈腐蚀性的强酸雨，让一头头不死生物在这种酸雨下被腐蚀融化。
　　雷光炸裂，覆盖方圆数十米范围，将一切怪物都笼罩在毁灭攻击下，没有一只不死生物可以从中逃脱。
　　连那个死灵师都在这种攻击下发出了惨嚎：“你怎么可以释放出九环神术！！！”
　　正是因为看到了众人实力，才让他如此不择手段的追杀，想要用他们的身躯创造出新的不死生物。
　　结果赔了夫人又折兵，不单单葬送了自己的所有手下，连他自身都逃不掉这种攻击。
　　“嘻嘻，你猜！”
　　苏云嘻嘻一笑，看着对方在无尽酸雨雷电下，转眼间化为了一滩液体，被彻底轰杀！

第225章最佳的冒险休息方式
　　实际上，用九环法术来轰杀对方，完全是大材小用。
　　这是一个极其强悍的范围法术，哪怕是一位高阶战士都无法抵挡，至少需要17级以上才能稍微抵挡一下。
　　这位死灵师最多十五级，纯粹是仗着一群不死生物手下才这么嚣张狂妄，现在遭受这种攻击瞬间领了便当。
　　在轰杀一群不死生物后，苏云看到眼底闪过了一条条系统提示，分明是一堆击杀提示。
　　“击杀11级木乃伊，得到450点杀戮经验！”
　　“击杀15级死灵师，得到1320点杀戮经验！”
　　眨眼间的功夫，他的经验槽飞速暴涨，直接涨到了满格！
　　这才是真正的氪金玩家，利用氪金来飞速升级。
　　但是，一个九环法术可是价值几千金币，没有人的话根本不会有人卖给你九环法术。
　　也就是说，你背后至少有一个高阶法师甚至是传奇法师，才能够买到九环法术。
　　最最重要的是，买到的话，一般人也必须要智力超过20点才能撕卷轴释放，低于超凡智力得人你买到了也没用！
　　这两点苏云统统达到了要求，自然能够满足相应标准。
　　李文成脱口而出道：“卧槽，这么暴力！”
　　“厉害！”罗智也赞叹一句。
　　哪怕是有着五环法术的庇佑，众人都感到一阵毁灭性的波动在面前炸开，一切都被腐蚀摧毁，数百头怪物瞬间被屠戮殆尽。
　　原本可以团灭的危机，却在这一瞬间被终结。
　　稍有不足的是，柳念薇咂了咂嘴道：“不只是怪物被干掉了，连那些装备也统统被腐蚀了……”
　　动用了九环法术复仇风暴，将怪物身上的所有物品统统腐蚀殆尽，连超凡装备都挡不住这个九环法术的轰击，更别说那些普通装备了。
　　经验值满足后，苏云很干脆的选择升级，晋升到12级。
　　升级福利，先前消耗的法术位统统恢复。
　　先前经历了一场场战斗，早就耗光了他的法术位，不得不使用昂贵的卷轴来战斗。
　　现在等级提升后，他自然是在第一时间升级来恢复法术位。
　　相比之下，法术位可是每天都自动恢复的免费施法。
　　接着，提升到12级后，他总算是可以装备先前的那个隐秘之眼。
　　他从系统空间中取出这件宝贝，将其戴在了头顶上，紫色宝石形状的竖眼，在他白皙的额头上看起来分外绚丽漂亮。
　　戴上这件装备后，苏云顿时感觉像是隔绝了一切窥探目光，效果斐然。
　　然后，他忽然感到内心一阵莫名悸动，像是感知到了什么东西临近。
　　下一刻，从一片酸水中冲出来一股奇异的黑色光芒，在众人都来不及反应的情况洞穿蓝宝石屏障，电射到苏云胸口位置。
　　嗡！
　　黑色光芒颤动，在李文成几人惊呼时，却发现他并没有遭受到任何攻击。
　　那道黑色光芒也不是什么敌人后手，而是与身上的魔女之袍相关。
　　魔女之袍与他灵魂绑定，因而苏云第一时间察觉到了其具体变化——
　　“魔女之袍
　　价值：28000金币
　　适用部位：身体
　　需要等级：12级
　　效果：+2魅力，+2智力，+5法术强度，+1所有等级法术位
　　主动能力魔女变身。
　　说明：这是一件从耐色瑞尔时代流传下来的宝物，没有人知道它到底是由哪位大奥术师制作，但只知道它流传了几千年，哪怕上面的威能全部消散，也没有消失在历史中。继承者，去追寻隐藏在历史迷雾中的真相吧。或许某一天，当你将它完全复原后，你就会看到其最终的秘密。”
　　最显眼的改变，自然是价值从3600金币暴涨到28000金币，一下子连翻几番，成为了一个传奇之下的最强装备。
　　别忘了，价值仅仅是其造价，实际售价一般相当于造价的两倍以上，甚至可以达到三四倍！
　　而一件传奇装备也就5万金币起步，相当于这个魔女之袍售价已经超过了普通传奇装备！
　　最让苏云在意的正是新增加的一个效果，那即是+1所有等级法术位。
　　法术位才是苏云最在意的地方，每天就那么多施法次数，每次战斗都必须要精挑细选，否则将会面临着用光法术的窘境。
　　接下来，苏云主动选择了魔女变身形态，看看有什么特殊变化。
　　光芒闪过，他变成了一个穿着黑色哥特萝莉装，黑色丝袜，踩着一双黑色带着暗金色花纹的长筒靴。
　　一头银色长发上面，多出了一双尖尖的耳朵，看起来就像是一双猫耳，背后还多出了一条蓬松的白色大尾巴。
　　在变身后，苏云很惊讶的发现，先前显示过一次的系统提示再次显现——
　　“是否专职为魔女？”
　　这条提示让苏云分外纠结，身为一个大男人，难道真的要变成人人喊打的邪恶魔女？
　　话说，那样会不会惹来圣武士等人的追杀？
　　他想了想，意识到自己的魔女变身并不是什么邪恶形态，先前进入晨曦神殿都没有半点事，显然绝对不算什么邪恶怪物。
　　估计，这纯粹是一种进阶职业称呼。
　　苏云考虑了一下，准备到安全地带了再进行进阶，现在还是先带着众人离开这里。
　　轰隆隆！
　　从背后传来了可怕的轰鸣声，仿佛有一头庞大到无与伦比的巨兽在爬行，瞬间把众人吓得浑身头皮发麻。
　　“走走，快点离开这里！”苏云惊呼道，毫不犹豫的撕裂了一张传送卷轴。
　　背后是未知恐怖怪物，前边是一片强酸之地，只能选择传送逃走。
　　嗡！
　　一道传送阵在众人脚下形成，空间开始荡漾起来，形成可怕的传送之力将众人从原地传送离开。
　　在传送离开的最后一刻，众人看到从黑暗中浮现了两团火焰，一头庞然大物从洞穴深处爬出来。
　　咔嚓！
　　怪物张开狰狞大嘴扑过来想要将祂们一口吞掉，结果慢了一秒，只能眼睁睁看着众人成功逃走。
　　嘭！
　　在一个洞穴中，一行五人落在了地上，依然心有余悸的回想先前的怪物。
　　“似乎是一条巨大蠕虫？”苏云有点不确信的开口。
　　那条怪物只看到了一颗光溜溜滑溜溜的脑袋，嘴巴像是菊花般有着一圈圈锋利牙齿，看起来和死亡蠕虫极为相似。
　　但死亡蠕虫可没有这么大，单单从直径超过五米的脑袋来看，对方的身躯长度绝对达到了百米级别，十足的庞然大物。
　　他做出了定义，“唯一可以确定的是，那是一条沉睡在洞穴中的传奇怪物！”
　　虽然无法确定对方身份，但实力还是很轻松确定，对方身上有着传奇生物的那种超凡威压，让他根本无力与之对抗。
　　其余人纷纷赞同的点头，统统承认了这点。
　　在那恐怖气息下，所有人都感到浑身遍体生寒，忍不住打哆嗦颤抖，本能的想要逃跑或臣服，根本没办法升起丝毫对抗战斗的念头。
　　显然，那就是一头极度恐怖的传奇怪物，让在场众人第一时间想要疯狂逃走。
　　传送卷轴将他们传送到先前待过的一个安全洞穴，这么一张卷轴就是2000金币，极度昂贵。
　　但不用不行，苏云确实会用任意门，可惜顾名思义，任意任意，能否到安全地方纯粹是看运气！
　　任意门纯粹是拼脸的法术，太他喵的“任意”了。
　　谁也无法确定你会出现在什么地方，和目的地相距几百米几千米已经算是好的了。
　　那些倒霉蛋，还会传送到海底、岩石中，甚至最倒霉的可以传送到恶龙嘴里面！
　　他要是敢在幽暗地域使用任意门，找死的概率将会高达99%！
　　相比之下，还不如花钱买个安全，买个放心。
　　群体传送卷轴属于七环法术，再往上还有可以恒定的九环传送法阵，可以在两个地方建造起相应的传送阵，让人随意来往。
　　不过那种就更贵了，一套下来起码也要上万金币。
　　并且随着传送距离而逐步增加，若是传送个几千里的那种传送阵，需要十万起步的天价金币！
　　到此时，已经是晚上七点左右，经历了一场场厮杀，尤其是最后的那场亡命大逃亡，彻底耗干了所有人的体力。
　　在这种情况下，众人只觉浑身一片酸软，根本无力继续进行战斗。
　　因此，索性进行了休息，等待明天继续冒险。
　　在幽暗地域休息也蕴含着无尽危险，一不小心睡着睡着就会成为别人的盘中美餐。
　　但对于一位法师来说，这完全算不了什么，有一个法术相当适合这种隐藏休息——
　　“魔绳术：二环变化系法术，可以在一个标准动作内制造出一条长2——15米的绳索，绳索一端垂下来，另一端深入特殊异度空间中。可以让最多八名目标，顺着绳索爬进异空间中休息。外面无法看到异空间中躲藏的人，也可以将绳索同样拉入异空间中，形成彻底隐形的效果。
　　法术将会持续每等级1小时，异空间最多支持8吨重物，一旦法术效果结束，里面的所有东西都会掉落出来。”
　　这是一个相当实用的法术，仅仅是二环却能涉及到空间法则，显得极为不凡。
　　正因为如此，很多低阶法师在野外不得不休息时，都会施展这个法术以此来躲避野外的强大怪物。
　　外面无法看到异空间中，但在异空间里面可以清楚地看到外面。
　　施展这个法术后，苏云特意教给雅各布该如何使用，并给他留下了一个瓶子，用来晚上方便。
　　这么一来，他就能一直待在异空间中，以此来防备各种怪物。
　　至于他和李文成、柳念薇、罗智四人，自然是直接回到了现实世界。
　　这点也有说法，那就是动用了另外一种特殊传送类法术，都是提前找好的借口。
　　毕竟，穿越神马的压根不能透露给别人，一旦被原住民知道了绝对会惹来无穷无尽的麻烦。
　　幸好雅各布是个傻大个野蛮人，在这些方面完全不会多想，这也是苏云四人放心让这个原住民跟着的原因。
　　否则换个人了，绝对不会让其这么天天跟着他们。
　　四人率先顺着绳子爬到了异空间中，在这个过程中，以苏云可怜的臂力完全没办法爬上去，不得不被李文成背着上去，让他倍感丢人。
　　没办法，他的力量属性才是可怜的4点，仅仅比人类最低的3点力量属性高出那么一点。别说带起自身了，连稍微重点的东西都拿不起来，最多能够拿起10千克左右的东西，再重的话就需要施展法术协助了。
　　嗡！
　　四个人在异空间中消失不见，随后雅各布爬上来没有见到四人也没太在意，很随意的将绳子拉了上来，躺在平坦的地上开始休息。
　　以他如此强壮的超凡身躯也难以抵挡这种一整天的劳累奔波和战斗……

第226章进阶魔女
　　“唔，累死劳资了……”
　　从异世界回归后，苏云浑身懒洋洋的躺在床上，一点都不想动弹。
　　身为一个体质弱鸡的小法师，一下子辛苦冒险了一整天，早已耗干了他的精力，现在只想好好的睡一觉。
　　虽说绝大部分路程都是被李文成、雅各布等人背着，但单纯的背着也让人不舒服啊。
　　他的体质属性只有8点，力量属性更是可怜的4点，敏捷属性也是8点，统统低于正常成年人。
　　根本没办法随心所欲的行动，让他很想知道自己当初为啥同意进入幽暗地域这样的危险地方冒险。
　　除了幽暗地域之外，这个世界上还有着不少冒险场所，比如南边的食人魔聚集地就是一个很好选择。
　　再不然还可以去找那些邪教分子麻烦，或者去屠杀那些荒野部落怪物。
　　“真是吃饱了撑着了……”苏云嘟囔一句，趴在地上彻底懒得动弹了。
　　在提升到12级后，他得到了第三个自由属性点，不出所料的再次加在了智力属性上。
　　属性点太宝贵了，哪怕明知道体质力量等属性太弱鸡也没办法投入，远不如投在智力上划算，他终究是一个远程法师，并不需要和敌人近战。
　　真要到了近战拼刺刀的时候，那时他估计就已经嗝屁了。
　　在便宜老师凯恩斯的庇佑下，现阶段的他基本上不会遇到致命危险，起码传奇之前都能保护好自己小命。
　　凯恩斯终究是一位拥有传奇法师塔的传奇法师，在法师塔加成下可以硬刚神祇，堪称主物质面最顶级的存在。
　　身为对方的学生，他只要不主动作死，去招惹那些无法对抗的家伙，总能一路混到传奇。
　　“晋升传奇，传奇法师才是真正的开端，一个通往举世无敌的开端。唯有晋升传奇，成为真正的传奇法师，我才能肆无忌惮的做任何事，再也不需要担心被人威胁！”
　　苏云这么想着，很快进入了梦乡。
　　一整天的劳累早已让他疲倦不堪，不单单是身体上的劳累，每次释放法术时都需要消耗一定精神力……
　　一觉睡到从梦中渴醒，苏云随意的给自己倒了一杯水，这才是意识到现在仅仅是凌晨一点。
　　正是夜深人静的时候，哪怕被称为不夜城的都市也安静了下来，大街上基本上看不到行人，只有那些跑夜班的出租车还在开着。
　　苏云站在阳台上，眺望着外面空荡荡的大街，总有一种分外不真实的感觉。
　　仿佛，眼前只是一片虚幻，一片虚假的梦，另一个世界才让他有一种活着的感觉。
　　他摇了摇头，回过神来已经没多少睡意，犹豫了一下后召唤虚体降临并变成了魔女形态。
　　“既然是这个什么装备附带的进阶职业，而且关乎到远古强大无双的奥术师，绝对比大部分转职进阶要强很多。那么，给我转职进阶吧！”
　　他看着系统面板，很快做出了决定。
　　嗡！
　　一种莫名能量席卷他的身体，让他感到整个人都像是在接受某种改变。
　　片刻之后，苏云站在镜子前，却发现自己外表并没有太大改变，依然是黑色哥特萝莉裙，看起来一副十分冷艳高贵的模样，宛若帝国公主。
　　不过，这种高贵中多了几分可爱，不再是那么高高在上生人勿近。
　　除此之外，他的手上还多了一根黑色魔杖，一根头顶有着一朵奇异的紫色花朵，正是魔女之袍上面的花朵。
　　直到这时，他才知道这种花名为——紫焰曼陀罗！
　　随后，一行行关于魔女这个职业的描述也纷纷在他脑海中浮现，让他意识到了这个职业的强大之处。
　　“魔女：一种极为特殊稀少的进阶职业，可以很轻松的得到诸多超魔专长，并擅长用法术去影响另一个法术，还可以将其进行小范围修改。在魔女这个职业中，只有女性才能成为合格的魔女，因为她们天生拥有着极为细腻的观察和思绪，可以观察到很多细微之处。”
　　“身为魔女，其并不属于邪恶一面，而是在于她们统统喜怒无常，随着自己的性格去做各种事。可以用强大的恶意变形术去改变你的外貌，也可以轻松使用各种诅咒让你受伤，甚至还可以去帮助某个人实现愿望。身为魔女，这种喜怒无常的性格，常常让她们被其他职业者排斥。”
　　“魔女的本职技能为：手艺（智力），专注（体质），威吓（魅力），医疗（感知），知识（神秘）（智力），专业（感知），知识（位面）（智力），法术辨识（智力）。”
　　阅读完这些职业说明后，苏云很惊喜的发现，这是一个相当强大的进阶职业，甚至比大、法师更加强大。
　　其中有个极为特殊的职业能力——
　　“魔法之子：身为魔女职业者，你成为了魔法之子，可以得到每法术环数2个额外类法术能力，每天可以释放一次。”
　　先前魔女之袍升级，让他成功得到了每环1个法术位，现在又相当于得到了额外法术，并且是最珍贵的类法术能力。
　　类法术，这是一种不同于普通法术得能力，可以深埋于血脉中，并且随着你的血脉遗传给后代。
　　最重要的是，类法术不需要消耗法术位，也不需要每天早上准备。只要你使用后，第二天就会自动恢复，而这正好是术士的特点。
　　现在，苏云身为一个法师却能得到这等福利，完全是让他惊喜过望。
　　“法术环数2个类法术能力，也就是说每环法术可以选择两个法术变成类法术。现在需要好好地选择了，看来以后可以节省大量法术位了。”苏云对此分外满意。
　　不用说，零环法术最好的选择自然是法师之手和光亮术，一个能够隔空移物，一个可以当个随身电灯泡。
　　一环法术则选择法师护甲和鉴定术，前者防御，后者可以进行辅助
　　二环法术则选择镜像术和虚假生命，两个都是防御类法术。
　　身为一个法师，最怕的就是被敌人秒杀，只要不被秒杀，苏云就可以用法术轻易轰杀敌人。
　　其中，镜像术类似于火影的影分身，可以召唤出四个虚体分身，从而让敌人不知道哪个才是真正的你。
　　虚假生命，则是为你套上一层防御，临时提升你的生命值，从而对抗任何形式的伤害。
　　三环法术，不用说自然少不了最强大的火球术，以及闪现术这个可以短距离闪躲的法术。
　　至于四环法术，苏云想了想，还是选择了任意门和艾利克保护膜。
　　任意门虽说比较看人品，但这个法术终究会在你最危险时让你逃脱危机。
　　至于艾利克保护膜，不单单可以形成一层无形屏障抵挡能量和物理伤害，还可以将敌人束缚起来，算是极其实用的法术。
　　五级法术是传送术和未来准备学会的李欧蒙秘藏箱。
　　李欧蒙秘藏箱，顾名思义就是那个“居家旅行李欧蒙”创造的法术，可以让你像玩游戏般把军火库带在身边。
　　也即是说，可以创造出一个连接你存放物品的空间通道，从而可以让你随心所欲的从里面拿出各种东西。
　　等到未来有自己的法师塔后，这个法术将会用途更大，可以让苏云再也不需要担心出门冒险带的东西不够，或者得到了大量宝贝没办法带回来了。
　　至于六环法术，必须要选择的是触发术，这个法术可以和其他法术绑定，从而在遭受危机时自动触发相应法术，如闪现、护甲等等。
　　最重要的是，触发术有着预言效果，可以让你在完全没时间反应的情况下，直接激发某种法术。
　　比如，当你遭到敌人千米外狙击时，触发术就能保你一命！
　　至于另外一个法术，则需要好好选择了，可以从解离术、石化术、行影术等中选择。
　　苏云更倾向于行影术，这个法术也是用来短距离赶路，并且比飞行术安全了无数倍。
　　因为，施法后你将临时变成阴影生物，在阴影世界中以每小时几百千米的速度穿梭，速度取决于你的法术强度和施法等级。
　　阴影位面，这是一个极为特别的位面，相当于主世界的镜像世界，主世界的居民没办法发现位于阴影位面的生物。盗贼潜行术提升到很高等级后就可以跳跃到这个世界中，从而悄无声息的从背后发动雷霆一击，这也是高阶盗贼最可怕的地方所在。
　　一旦遭遇到生命危险时，还可以跳跃到阴影位面进行躲避。在阴影位面中，哪怕外界释放了核弹爆炸，也不可能伤害到你分毫！
　　七环法术的话，需要施法等级达到13级才能学习，苏云准备选择强大的免疫能量攻击和死亡一指。
　　死亡一指，这可是大名鼎鼎的法术，一指定生死。
　　任何人遭受到这种攻击后都要进行强韧豁免鉴定，鉴定失败就会当场挂掉，压根不管你还有多少生命值！
　　除了增加法术位外，魔女职业还多了一个极为强大的能力——法术窃取！
　　“法术窃取：你可以尝试在另一个施法者施放非顺发法术时夺取这个法术，并转化为你自己掌握的法术，可以肆意决定法术的用途。此外，你还可以窃取目标身上的有益法术，化为你自己的法术，比如真知术、法师护甲等。本能力每天可以使用3次，并随着等级提升而增加每天使用次数，每3施法等级增加1次。”
　　这个能力相当强大，可以从目标身上夺走各种法术BUFF，从而更轻易地将其击杀！

第227章夜空下都市飞过的魔女
　　查看完魔女职业的详细介绍后，苏云又打量着手中的魔杖，这是职业相配套的武器，一种可以随着等级提升而无限升级的武器。
　　“魔女之杖
　　价值：12500金币
　　装备位置：持有
　　需要等级：施法等级12级
　　效果：所有法术+2施法等级难度，所有诅咒类法术+3等级施法难度，每日储存10次传奇之下法术。
　　主动能力：恶意变形术（15级）、自由飞行。”
　　看起来很不起眼的说明，实际上相当不凡。
　　所有法术提升1级施法等级，也就意味着他身为12级法师，但所有法术都会享受14级法师的法术强度，那些诅咒类法术更是能够享受15级施法难度。
　　除此之外，苏云还发现这根魔女之杖上还可以储存10次传奇之下法术。
　　这种储存不需要像卷轴那样的消耗经验值，只需要消耗法术位就可以做到。
　　如此一来，苏云很干脆的先储存了火球术、龙息术等一系列法术。
　　反正今天已经过去，到了早上八点还需要重新记忆法术，这些消耗留着也是浪费。
　　法师每天早上八点需要花费一个小时左右的时间去记忆今天所用法术，若是当天没有用完，还可以当成次日的法术，不需要重新记忆，仅仅占据着法术位。
　　做完这些后，苏云眺望着夜空，忽然有一种在现实都市游玩一番的冲动。
　　犹豫了一下后，他动用刚得到的“隐秘之眼”，上面有着恒定的高等隐形术，可以随意进入隐形状态，并且可以瞒过各种真知术之类的探查法术。
　　咔嚓！
　　他拿起手机，启用延时拍照功能，对着进入隐形状态的自己拍下了一张照片。
　　等到拿到手上观察时，却发现上面空无一人，完全没有丝毫他存在的迹象。
　　接着，苏云又用红外线照射自己，结果红色光柱从他身体中穿过，压根没有被阻挡。
　　不止如此，当他踩在体脂秤上面时，依然是空无一物，连重量都不存在。
　　“很好，看来高等隐形术连这些电磁设备都能隐藏，红外线体脂秤也不例外，意味着声音、形象、重量等等都被隐蔽起来，完全不需要在意。”
　　做完这些试验后，苏云满意的点了点头，随后打开门走上了天台。
　　然后，他手中魔女之杖咻然变形，竟然变成了一个很漂亮的银色扫帚！
　　“扫帚……是了，魔女最标志的装备就是骑着扫帚飞天……”苏云一阵无语。
　　飞行术，这是恒定在魔女之杖上的一个法术，可以随时启动。
　　但他没想到，竟然会变成了一根扫帚，让他用起来似乎有点羞耻啊。
　　身为一个死宅，那些马猴烧酒动漫自然没少看，一个个魔法少女与各种各样的家伙签订契约，从而变身成拥有魔法力量。
　　仔细想想，他现在似乎和魔法少女没什么两样，同样是在战斗之前进行变身，以此来得到更强战斗力。
　　不变成虚体形态，以他本体施放法术时，将会削弱90%威力。
　　而变成虚体形态，也即是异世界中的那个样子，需要消耗大量金币。
　　1级时每分钟消耗2枚金币，而到了他现在的12级，则需要每分钟消耗384枚金币。也即是每两个等级算是一个小阶位，然后等级乘以2的阶位次方。
　　等到了传奇级，更是需要每分钟消耗可怕的10240枚金币！
　　这对于任何人来说都是一个无比庞大的数字，让绝大部分人都不舍得随意在现实中变成虚体形象。
　　但他不同，魔女变身形态下，他每分钟仅仅消耗1枚金币，并且不会随着等级提升而增加，这才是他最大优势。
　　也是苏云丝毫不担心被人发现真实身份，也即是被看出“玩家”身份的底气！
　　每一个“玩家”都深知在现实召唤虚体的恐怖消耗，因而在看到他经常以猫猫公主形象参加各种活动后，绝不会随意联想到这点。
　　毕竟，他每次直播虽说时间短的很，但也有着一两个小时。
　　尤其是上次前往Z站总部，可是陪着那些程序猿五六个小时。
　　这就相当于需要消耗数万金币，甚至十几万金币，对于传奇强者来说都是一个无法承受的庞大负担。
　　正是在意这点，苏云经常会进行直播和参加各种活动，以此来洗去身上的嫌疑。
　　每一个“玩家”都能很轻松的晋级，从1级一路提升下去，没有人会放弃升级的诱惑。
　　那不单单代表着强大实力，还代表着与之相对应的地位，以及超脱于法律规则之上的自由。
　　传奇，这是每一个“玩家”的最高追求，只需要晋升传奇，无论是什么职业都能迎来一个质变，一次飞跃式提升，从而得到与国家平起平坐的资格！
　　直到那个时候，才是“玩家”真正自由的时候，再也不需要害怕任何威胁！
　　“算了，看来我也要变身成马猴烧酒的那一天，只是没有那些该死的丘比兽。”苏云苦笑着坐上了魔女之杖变成的扫帚。
　　奇异的是，坐上去后，并没有想象中的那么硌屁股。
　　他原以为手腕粗细的扫帚坐上去很不舒服，结果屁股完全没有挨着扫帚，纯粹是悬浮在上面，有一层极为松软的特殊结构，就像是坐在沙发上一样舒服。
　　不止如此，周围还像是有着一层防御屏障，在坐上去后就挡住了一切风雨。
　　“起飞！”苏云心中一动，扫帚瞬间载着他朝天空飞去。
　　最不可思议的是，扫帚完全是意念操控，想让它往什么地方飞行，或者飞多高飞多快，只需要心中想一下就可以了。
　　一个相当神器的装备。
　　呼！呼！呼！
　　风声在耳边剧烈呼啸，却丝毫吹不到他身上，连银色长发都没有吹动分毫。
　　苏云就这么骑着扫帚在天空中飞行穿梭，速度快到极致。
　　他偶然发现了从空中掠过的客机，兴致一起直接飞上去，选择与这架客机比赛。
　　最恐怖的一幕发生了，他骑着扫帚竟然轻轻松松的超越了这架超音速客机！
　　这一幕要是上传到视频网站，绝对会被当成电影特效，但就是事实。
　　“不够快！还可以继续加速！加速！加速！”
　　苏云驾驭扫帚，全力以赴的在天空中肆意飞行，速度最高可以达到两倍音速，也就是时速两千多公里！
　　兴奋过后，他骑着扫帚悬浮在苍穹，俯瞰着下方的都市。
　　现在已经是凌晨两点，繁华热闹的都市彻底安静下来，很多居民区楼房都灯光暗下来，大部分人都进入了梦乡。
　　在这寂静的夜晚，谁也不知道一个魔女骑着扫帚在天空中飞过。
　　“真是……孤独啊……”
　　苏云忽然感到一种从内心深处爆发的孤独，一个人悬浮在天穹，孤独的望着下方无数人生活的都市。
　　数十万城市市民中，却只有寥寥几个人可以交流，真正的万人独寂。
　　“玩家”的身份注定不能让普通人知道，这对于他来说同样是一个孤独。
　　找遍整个都市，也没几个人能够告诉，所有人都是陌生人。
　　而他一个人，独自飘荡于这个繁华都市上，连找个谈心说话的人——
　　不，找个能够随意聊天的都那么困难！
　　苏云忽然兴致全无，从空中降落下去，落在了一个比较高的楼房顶端，坐在天台栏杆上眺望着下方。
　　就在这时，他突兀的感知到周围像是有什么邪恶气息浮现。
　　嘭！
　　一个人影推开天台门，踉踉跄跄的走上了天台。
　　那是一个头顶稀疏，有着地中海发型的男子，看上去也就四十多岁，戴着一副金色眼镜，西装革履的正装打扮。
　　然而，这个人走上天台后，却一言不发的朝着栏杆走去。
　　随着这个人的靠近，那股邪恶的气息越发明显，让苏云已经直观的看到了某种充斥着毁灭的力量蔓延。
　　这个头顶稀疏的男子就那么在他的注视下，伸手抓住了栏杆，面无表情的做出翻越的动作。
　　他竟然想要跳楼！
　　嗡！
　　法术灵光绽放，一只无形手臂出现，拽着对方的胳膊将其提了上来。
　　苏云自然不会眼睁睁看着对方死在自己面前，虽说和对方毫无关系，仅仅是第一次见面。
　　但一个人在你面前跳楼，你有能力出手相救却不为所动，终究会在心中留下一个疙瘩，永远无法忘怀。
　　因而，他很干脆的施展法师之手，将对方麻利的提溜上来。
　　“放开我……放开我……”对方脸色呆板，机械的重复这句话，挣扎着想要继续跳下去。
　　哪怕被无形手掌抓着，双腿早已离地，这个人也没有丝毫在意，就像是一心一意的想要跳楼自杀。
　　苏云忽然开口冷笑道：“呵呵，一个蛊惑人心的魔鬼，你还想藏到什么时候？”
　　反作用灵甲！
　　一道无形光芒落到对方身上，化为了一层隐形铠甲。
　　在这道隐形铠甲庇佑下，对方身上顿时爆发出一股漆黑雾气，从中冒出一个狰狞吓人的鬼脸。
　　“桀桀！没想到竟然会遇到一个小法师，你竟然敢在这里阻挡我，你这是自寻死路！”鬼脸狞笑道。
　　一道道黑色魔气爆发，化为一条条黑色毒蛇，朝着苏云猛然攻击过来。
　　这些毒蛇统统有着狰狞牙齿，一个个长达数米，想要一口吞掉苏云！

第228章梦儿妹妹？
　　面对这些毒蛇的攻击，苏云毫不慌张，不慌不忙的施展法术。
　　四环防御法术艾利克保护膜！
　　这个法术正是他选择成为类法术之一，拥有着强大的魔法物理防御力，连这个精神力化成的毒蛇都统统抵挡下来。
　　咚咚咚！
　　这些毒蛇撞到无形护盾上，一个个纷纷像是鸡蛋撞石头，一举溃散为烟雾，消失的无影无踪。
　　不止如此，苏云继续施展法术，又一个强大的四环防御法术——
　　移除诅咒！
　　他算是看明白了，那头蛊惑对方的魔鬼本体压根不在这里，纯粹是施展了诅咒，让对方跳楼自杀。
　　对与魔鬼来说，人类灵魂可是无上美味。尤其是那些自愿自杀的灵魂，更是美味中的美味。
　　自杀，意味着主动放弃生命，也是所有宗教中需要下地狱的最恶劣举动。
　　生命是如此宝贵，你却主动放弃生命，这就是最大的亵渎堕落。
　　显然，这头魔鬼抓住中年男子心灵上的漏洞，从而蛊惑对方主动选择跳楼自杀。
　　法术力量在对方身上生效，一股股黑雾从其身体中排出，让这里显得越发恐怖狰狞。
　　在这种情况下，那个狰狞鬼脸再次狞笑道：“人类法师，我记住你了，你给我等着，我绝对饶不了你，桀桀！”
　　“呵呵，那就来啊，谁怕谁，真以为我是吓大的！”苏云同样冷笑道，对这个威胁毫不在意。
　　这里是现实，哪怕玩家们想要动用力量都必须要以虚体形式，否则将会遭受致命压制。
　　对方敢称呼他这个12级法师为小法师，显然等级绝对比他高，但对方忘记了这个世界的压制。
　　撑死了也就15级以上，不可能是传奇魔将。
　　要是达到了传奇级，随便一个诅咒都能干掉他，也不至于这样威胁跑路了。
　　哪怕是一头15级以上的魔鬼，苏云也丝毫不惧，真敢来就别怪他将其干掉变成杀戮经验。
　　“爸爸！爸爸你在这里吗？”
　　就在这时，从天台门口再次传来了脚步声，一个清脆的女声响起。
　　苏云扭头一看，是一个穿着米白色睡衣的少女，对方惊恐的捂着嘴巴：“天啊，那是什么鬼东西，这难道是在变魔术？”
　　显然，她看到了那张狰狞鬼脸，被一下子吓呆了。
　　这个中年男子的女儿？
　　苏云正准备离开时，却听到身后传来了声音：“你是什么人？我爸爸怎么样了？那个鬼脸是什么？”
　　他停下脚步，疑惑地反问道：“你能看到我？”
　　“你不是好好地站、站……”少女说着说着顿时止住，有些惊恐的看着他。
　　此时，苏云穿着一身黑色长袍，脸庞都笼罩在兜帽阴影中，看起来分外诡异。
　　“放心，我不是坏人。你爸爸被魔鬼诅咒，刚才走到天台上想要跳楼，而我从天空中路过看到后就下来赶走了那个魔鬼，救了你爸爸一命。”苏云淡定的回道。
　　“自杀！！！”女孩顿时惊叫道，显然无法接受这个结果，毫不犹豫的冲上来抱住自己父亲胳膊，慌张的惊叫道：“我爸爸没事吧，他怎么样了？”
　　“放心，他没事，只是精神太过于疲倦昏睡了过去，等到明天就能回复了。”苏云随口回了一句。
　　在赶走那个魔鬼诅咒后，这个中年男子已经毫无大碍。
　　“你是什么人？”少女满是戒备敌意得看着他，依然没有放松戒备。
　　他的这幅打扮实在是太诡异了，没办法不让人怀疑。
　　“你可以称我为魔女，狩猎魔物的魔女。”苏云犹豫了一下，还是说出了自己的职业。
　　随后，他掀开了兜帽，露出了自己的容颜。
　　为了防止被发现猫猫公主的身份，他特意施展了伪装，让自己有着一头黑色长发和黑色眼睛。
　　下一刻，对方顿时满是惊喜的看着他：“天啊，你竟然这么漂亮可爱！”
　　可爱——苏云嘴角一抽，明明经过了伪装，结果还是得到了这样一个评价。
　　“话说，魔女不都是邪恶老巫婆，一心想着诅咒别人吗，为什么会救人？”
　　似乎是被容貌所触动，对方放松了戒备，满是好奇的问道。
　　果然，这就是一个看脸的世界！
　　苏云越发无语，在看到先前的狰狞鬼脸，对方却依然被他的容颜所吸引，一副跃跃欲试扑上来的动作，让人分外蛋疼。
　　估计，现在他变成本身模样，绝对会让其退避三舍。
　　“我的职业是魔女，也可以成为我猎魔人，狩猎魔物算是我的一项工作。这个世界有着很多很多的魔鬼恶魔，普通人根本没有发现，就已经遭到了攻击……”苏云很随意的编出了一个理由。
　　说着说着，他却不由自主的开始浮想联翩。
　　先前和李文成一起时，就看到一个堕落的吸血鬼，现在更是碰到了一头魔鬼。
　　看来不只是这个世界的人类穿越到异世界，成为了可以无限升级的玩家，连那个世界的诸多怪物也开始入侵这个世界。
　　他不知道这是什么时候开始，唯一可以确定的是，以后这种事将会越来越多。
　　迟早有一天，成群结队的恶魔魔鬼将会出现在这个世界上，将人类推入血腥战争中！
　　“天啊，竟然真的存在和传说中的魔女，连恶魔魔鬼都存在！！！”少女满是惊恐的看着他，瞬间被打开了新世界大门。
　　现在可是21世纪，一个科学越来越辉煌先进的时代，她从小就在老师教导下，知道这个世界完全不存在任何魔女、修仙者。
　　所有未知的超自然现象，其实只是科学暂时还无法解释，等到科技继续发展进步后一切都能被科学解释。
　　比如那些雷电劈人，雷击木等等，纯粹是一种再自然不过的现象，压根不是什么老天惩罚妖魔鬼怪。
　　但现在，亲眼看到那个狰狞鬼脸，再加上眼前这个一身黑袍打扮的小萝莉，让她不得不相信，这个世界上真的存在着很多科学无法解释的事情。
　　“魔女啊，没想到我竟然可以亲眼见到一位魔女！”少女满是惊喜的看着他，随后站起身有些不好意思的说，“你好，我叫楚天依，真的很感谢你出手救了我爸爸，请问你叫什么名字？”
　　“梦，你称呼我梦就可以了。”苏云随口回道，纯粹是代表着自己只是一场梦，压根不准备和她有什么牵连。
　　一个高中生小丫头而已，有着李雯那样的大美女，以及柳念薇、楚梦瑶、黛西等诸多美女的洗礼，让他对于这个小丫头没有任何想法。
　　对方长得确实相当清秀可人，但也仅仅如此了，完全算不上什么美女。
　　“梦？梦儿妹妹，真的很感谢你，不知道怎么才能回报你的救命之恩！”对方再次九十度鞠躬道谢，很由衷的感谢。
　　妹妹？
　　苏云本来被这个词语所触动，单看在对方诚恳道谢下也没有多说什么，毕竟他现在的外貌就是一个十一二岁的小萝莉。
　　嗡！
　　银色扫帚颤动，苏云再次骑在上面，身体浮空起来。
　　“真的是魔女！”楚天依满是震惊的看着他。
　　骑着扫帚飞翔在天空，这估计是很多人从小的梦想。
　　但现在，这一幕竟然在她眼前真实发生，这让她有一种做梦的感觉，分外不真实。
　　“那就这样了，再见。”苏云摆了摆手，身影再次隐去，在对方眼眸中消失的无影无踪。
　　“一场奇幻之旅，不可思议的魔女，不知道什么时候才能再次见到……”
　　在他走后，楚天依呆愣在原地，遥望着夜空。
　　过了一会儿后，她总算是反应过来，想要将自家老爸抬回家里去。
　　可惜，她的力量太弱太弱了，完全没办法将他搬起来，连拖着走都做不到。
　　她老爸原本也是一个美男子，结果中年发福，再加上工作应酬，啤酒肚高高鼓起，体重也朝着两百斤迈进。
　　而她还不到一百斤，能拖动才怪。
　　就在这时，她忽然感到手上一轻，自家老爸沉重的身躯竟然悬浮了起来。
　　“梦儿妹妹？”她惊喜的望着周围。
　　一个熟悉的身影出现，依然是一身黑袍遮住了娇小玲珑的身躯，却让她没有了丝毫害怕。
　　“再帮你一下……”苏云很随意的点了点头。
　　法师之手全力运转，抓着对方很随意的离开天台。
　　刚开始法师之手只能抓起一千克的东西，但随着他等级提升，以及智力属性的提高，让这个零环法术也越发强大。
　　别说这个中年男子了，连一头肥猪都能抓起来。
　　楚天依在前边领路，无形手掌托着她的父亲，从天台运到了卧室。
　　呼！
　　她长长的松了口气，用被子给自家老爸盖好，再次弯腰道谢：“梦儿妹妹，太谢谢你了，没有你我真不知道该怎么做！”
　　“不用谢，你们家就你和你老爸两个人？”苏云有点疑惑的望着只有对方父亲的主卧。
　　“唉，我父母吵架了，妈妈一气之下回娘家了，已经好些天没有回来……”楚天依叹了口气，满是无奈地说。
　　像是打开了话匣子，她开始将自己家发生的事情和盘托出。
　　很简单的一件事，自己父亲先前公司一度濒临破产，让她父亲越来越狂躁不安。
　　结果从未吵过架的两人就吵了起来，气的她母亲直接回了娘家，到现在已经三个月没有回归。
　　这些天来，她察觉到父亲越来越失魂落魄，一直留着心思。
　　晚上睡觉时，正睡得迷迷糊糊时忽然听到了开门声音，毫不犹豫的穿着睡衣走出家门，一路来到了天台。
　　这才能第一时间发现自家父亲，没想到竟然被魔鬼蛊惑，想要跳楼自杀！

第229章打开新世界的大门
　　“真的很感谢你，要不是你救了我老爸，我真不知道以后该怎么办！”楚天依眼角流下了泪水，满是后怕。
　　老爸是她从小最崇拜的人，也是家里的唯一支柱，这要是真的自杀了，让她绝对会瞬间陷入绝望之中。
　　“没什么，魔鬼最喜欢蛊惑这类心理有缺陷的人。等你老爸清醒后，你多陪陪他，最好让他出去放松一下心情，否则还可能会发生意外。”苏云沉着性子安慰了几句。
　　对方让他想起了自家妹妹，语气中不由得多了几分温柔。
　　“梦儿妹妹，你真的很温柔很可爱啊！”
　　对方感叹了一句，带着他来到自己的卧室，“你先坐着，喜欢喝什么或吃点什么？”
　　“不用了，我这就要回去了。”苏云本想摆手拒绝，结果对方已经自顾自的离开了卧室。
　　他随意的打量着卧室，这是一个很普通的女孩子闺房。
　　不是那种粉色的公主房，显得十分简单朴素，连墙壁上也只是挂着几张云朵的画面，并没有什么海报。
　　床上放着一个一米多长的米白色维尼熊，从压痕上可以看出应该是天天被对方抱着睡觉。
　　让他稍微留意得是，书桌上除了一堆书之外，还有着一架复印机，上面放着一叠文件，最上面的那张写着一个名字——
　　飞翔的魔女。
　　苏云随意的走上去，拿起文件饶有兴趣的看了起来，从名字上就能看出这绝不是什么学习资料，更像是一本小说。
　　身为曾经的网络小说作者，自然是对此分外敏锐。
　　在书名之下，有这一小段介绍：
　　“在洛城开始做魔女！”
　　“洛城，一个千年古都，在这片饱经历史沧桑的大地上，有时也会发生极为不可思议的事情。”
　　“主角木梨，一个15岁的魔女，带着一只黑猫从老家来到了洛城，寄住在亲戚家中，开启了自己的魔女修行之旅。虽说现在仅仅可以飞起来，还不会各种魔法，但每天都过着无比充实而幸福的生活……”
　　简单来说，这就是讲现代都市中魔女的故事。
　　在魔女的传说中，所有魔女都是15岁成年，而成年后必须要一个人踏入社会并在某个城市生活1年以上，这就是魔女的修行。
　　修行完成后，才算是真正的魔女，否则都只是学徒。
　　最重要的是，这里的魔女似乎和德鲁伊很像，需要依靠于自然环境。自然环境越好，也就是森林植被越茂密丰盛，那么魔女的魔法力量就越强大。
　　文中有个让苏云很感兴趣的设定，那就是说这个世界地下存在着无数的地脉，这点明显来源于华国古老传说的龙脉。
　　地脉在地下参差不齐的分布，那些森林植被旺盛的地方地脉就粗壮发达，也就让魔力显得极为充沛，让魔女魔法可以施展出成倍的威力。
　　而很多大城市中，地脉显得极为稀薄，被人类的钢铁水泥高楼大厦冲击的零零碎碎，让魔女们大多不愿意生活在大城市中。
　　很有意思的一个设定，让苏云看的津津有味，并且脑海中想起了很多有关玩家的事情。
　　身为法师，他还从未考虑过到底如何聚集能量施法，显然和这种魔女不同。
　　似乎，他只需要意念一动就能聚集能量施法，完全不需要多做准备，也不需要找什么魔力充沛之处……
　　啪嗒！
　　卧室门打开，楚天依端着一个棕色托盘，上面有着一碟甜点和一杯果汁。
　　在看到苏云正在看小说文件后，顿时脸上浮现了红晕，有些不好意思的说：“这是我自己乱写的……”
　　这有一种公开处刑的感觉，毕竟是自己的处女作，让她都不愿意让任何人看到。
　　最重要的是，她写的是魔女，想象中的魔女，眼前确实一个真正的魔女，一个可以随心所欲飞上天空飞翔的魔女！
　　这么一来，她写的东西在对方看来，绝对是漏洞百出，完全无法接受。
　　“写的蛮可以的，很有意思的一个故事……”在听到对方的话后，她的眼睛中顿时浮现了光彩，正当开口说话时，却听到对方继续道：“不过和魔女没啥关系，纯粹是你自己想着玩的。”
　　太打击人了好不！
　　楚天依顿时低着头翻了个白眼，意识到面前这个魔女绝对是一个腹黑，故意说半句夸奖你，实际上在打击你。
　　话说，魔女似乎都拥有着无比漫长寿命，可以很轻易的活个几百岁甚至几千岁。
　　最重要的是，魔女都会炼制各种青春不老的药剂，该不会面前的小萝莉本质上是一个老太婆吧？
　　“写的蛮不错的，看着十分的悠闲治愈，应该能受很多人喜欢，投稿的话估计会有杂志社收留。稍微遗憾的是，剧情太过于平淡舒缓，有点像是老年的时光。另外就是，你添加的魔法元素太少了，看过后几乎看不到什么与魔女有关的事情……”苏云兴致一来，洋洋洒洒的说了起来。
　　当初他也是一个小说作者，虽说是一个扑街作者，但终究写了两三百万字了。
　　到后来，随着成为玩家智力暴涨，让他的思维运转快的惊人。并且拥有着过目不忘能力，可以随心所欲的构思剧情，将一个伏笔从开头埋到结束。
　　可惜，现在的他可没什么时间去天天写小说，哪怕成为网文大神赚的那点钱也远不如偶尔开个直播赚得多。
　　随便开一场直播，他就能赚个几万甚至几十万，完全不需要在意金钱。
　　“你就看了几分钟，竟然能够看完还能记住这一切！”楚天依满是惊疑不定的看着他。
　　从她去拿甜点和果汁，到现在仅仅过去了不到五分钟，对方却一口气看完了几十页，并且能够将所有东西记住。
　　最可怕的是，对方竟然记得丝毫不差，甚至比他这个原作者还要详细，连哪一页都能清清楚楚的说出来！
　　“我有过目不忘能力，有什么问题吗？”苏云反问道。
　　“过目不忘！”楚天依惊叫道，没想到这位魔女竟然有学霸天才身上才有的能力，越来越让她惊诧了。
　　苏云翻了个白眼，对此相当不以为然：“你这个小说，刚才我随便看一眼，已经从头到尾背下来了。”
　　“你真是天才，魔女都是这么可怕吗？”楚天依双眼放光的看着她，宛若看到了一个神仙。
　　本身拥有着超凡力量，还有着过目不忘能力，再加上倾国倾城的可爱容颜，对方完全是妥妥的天之骄子命运宠儿，小说中的绝对主角啊！
　　“不，是我很厉害，其他人远远比不上我！”苏云着重强调，对此相当的洋洋自得。
　　以他的超凡魅力和超凡智力，再加上一系列机遇，才成就了现在的他，其他人压根没办法与之相提并论。
　　“真厉害！来来，请尝尝我做的甜点，作为先前的感谢。”楚天依拿起一个糕点递了过去。
　　然后，她看到对方眼睛瞬间闪闪发光，盯着糕点一眨不眨。
　　咦，难道真的被吸引住了？
　　楚天依心中浮现了一个念头，笑眯眯的递了过去，对方顿时张开小小的嘴巴，轻轻啃了一口，看起来就像是一个小仓鼠般可爱。
　　连续几口啃完这个蛋黄派后，还意犹未尽的舔了舔她的手指头，粉色的小舌头让她忍不住咽了咽口水，有一种莫名的冲动，想要扑上去亲一下。
　　“太诱惑了，这谁能顶得住！天啊，我真的不是萝莉控，我绝不是萝莉控……”她艰难的转过头去，感觉似乎听到了警车的声音。
　　“咿唔，太好吃了……”
　　吃完这块糕点后，对方小脸上满是幸福的笑容，眼睛变成了弯弯月牙，脸上浮现了小小酒窝，看着就让人感到由衷的幸福喜悦。
　　“啊，我、我不是……”苏云扭过头去，感觉脸庞有点发烧，竟然会在别人面前做出这么羞耻的动作。
　　可是，每次被糕点诱惑，都会让他情不自禁的陷入这种该死的香甜中，压根无法挣脱。
　　“来，既然喜欢的话，那就再吃一块！”楚天依也兴奋起来，感觉鼻子痒痒的，像是有某种液体流出来，又像是打开了什么新世界大门。
　　这种投喂小萝莉的罪恶与兴奋感觉，让她无法自拔，忍不住继续投喂。
　　“咿唔……”
　　在她的投喂下，对方压根不会拒绝，张开小小的嘴巴一口一口的咬着。
　　小脸蛋一片红晕，一双大眼睛闪闪发亮，到最后更是干脆坐到她的大腿上，满是幸福的扭动着身躯。
　　楚天依感觉自己像是抱着一个引诱她走向牢笼的犯罪源头，对方的小屁屁在她腿上扭动，让她有一种扑上去将其扒光，或者亲吻的冲动。
　　与此同时，一股与糕点截然不同的香味弥漫，微微低头就能发现，这股味道正是对方身上的香味。
　　传说中的体香？
　　天啊，谁要是能够天天与这个小萝莉在一起，哪怕是累死都愿意啊！
　　楚天依心中的新世界大门被彻底推开，再也无法回到过去了，满是迷醉的低头嗅着对方身上的香味。
　　软软糯糯，对方的身体极为轻盈，抱着就像是抱着一个最昂贵玩偶都无法媲美的真人玩偶。
　　有体香、柔若无骨、粉嘟嘟、滑嫩嫩……一系列的优点加成，让楚天依这个原本最讨厌小孩子的人，瞬间毫不犹豫的化身为萝莉控，只想和对方相伴到永远，再也不会分开！

第230章梦中的婚礼
　　“或者说，我果然是萝莉控？不，不对，我不是萝莉控，只是我喜欢的人恰好是萝莉控罢了。”
　　楚天依脑海中闪烁着各种犯罪念头，但一想到对方掌握的超凡力量，也不敢彻底逼迫对方。
　　不过，她在无尽诱惑下，还是忍不住低头在对方脸颊上亲了一口。
　　“咦，你亲我干什么？”苏云迷迷糊糊的问道。
　　楚天依脸不红的扭头道：“你脸上有蛋糕碎末，我帮你弄掉……”
　　血赚不亏！
　　她心里一片欢呼，看到对方并没有什么过激反应后，顿时稍微放松下来，显然这个小家伙并不太讨厌这种亲昵。
　　能够被美食这么诱惑，对方绝不可能是什么老妖婆，估计是一个真正的小萝莉。
　　她能够感觉到，对方是在发自内心的喜欢，而不是什么伪装。
　　只不过有着过目不忘能力，才让其显得这么成熟，但在甜点面前瞬间露出了本来面目。
　　然后，她看着对方满是奶油的小嘴巴，忍不住心中一阵悸动。
　　啾！
　　最后实在是忍不住了，她低头扑上去咬住了那个微微嘟起的小嘴，无比青涩的亲吻吮吸，感觉到一股让整个身体和灵魂都要震颤的甜美。
　　身体就像是触电一样，一下子失去了掌控，完全没办法反抗。
　　做完这些后，她终于反应过来，这才意识到自己做了什么。
　　她竟然被这个小魔女诱惑，主动强吻对方！
　　“天啊，难道我除了萝莉控之外，还是个百合？”楚天依脑袋一阵晕眩。
　　从小时候起，她就被各种童话故事所吸引，想要未来有一个骑着白马或踩着五彩祥云的王子降临迎娶她。
　　这是她从小的梦想，也是她始终看不上那些校园恋爱的原因所在，一个无比中二的幻想。
　　结果现在，她竟然被一个要身材没身材的十岁出头小萝莉所诱惑，情不自禁的强吻了对方，这让她不由自主的开始怀疑自己的性取向。
　　“你果然是个变态萝莉控！”苏云也反应过来，有些恼火的擦了擦嘴巴。
　　很多男的做梦都想被青春美少女亲吻，但对于他来说，这种福利完全不稀罕。
　　毕竟，以他猫猫公主的身份，不知道有多少人想要亲他。
　　男女老少通吃，所有人都想要亲他，这种情况下他能够喜欢才见鬼了。
　　“那个，那个，对不起……”
　　楚天依低着头，也意识到自己先前做的有点太过分了。现在想想看，她和那些变态压根没有任何区别。
　　对方救了她老爸，结果她却拿甜点美食诱惑对方，趁机上下其手并强吻对方，这绝对是要报警关进牢里的节奏啊！
　　“哼，再见了——不，再也不见了。”
　　嗡！
　　小魔女在她面前消失的无影无踪，让楚天依伸手想要挽留，却不知道该怎么开口。
　　“唉，搞砸了，我为什么这么冲动。”她垂头丧气起来，感觉分外难受。
　　原本可以借助这个机会与对方成为朋友，结果因为一时冲动，被对方当成了变态萝莉控，这下子原本打算彻底泡汤了。
　　对方绝对会分外戒备她，以后也不可能随便出现在她面前了，真是自作孽不可活啊。
　　不过，当她摸了摸嘴巴时，脑海中再次回想起先前的甜美来，完全无法忘记。
　　嘭！
　　楚天依扑到了床上，搂着维尼熊将脸庞埋进松软的被子中，四肢都在乱动：
　　“啊啊啊，为什么会这样啊，难道这就是一见钟情？我竟然会喜欢上一个小萝莉！！！”
　　“不过，小萝莉真的很软萌，很可爱啊……”
　　在发表危险感言后，她很快进入了梦乡。
　　梦中，一个盛大的婚礼正在举行，主持人站在台上大声道：“现在有请新娘新郎登场，让我们热烈欢迎！”
　　台下一群人纷纷鼓掌欢迎，可以看到爸爸妈妈都在下面，所有的亲戚朋友都来了。
　　一个个满是欢喜，尤其是自家妈妈更是流出了眼泪：“唉，终于把她嫁出去了，好不舍得啊。”
　　“女儿总会长大的……”老爸也同样叹口气，悄悄擦了擦眼角。
　　与此同时，一个个同学朋友纷纷凑上来，与她唧唧喳喳的说着各种祝福话语。
　　然后，在台上主持人旁边，出现了一个穿着洁白面纱的——小萝莉。
　　一头黑色长发盘了起来，带着一根蝴蝶发钗，微笑着站在那里。
　　“梦儿，你愿意成为楚天依的新娘吗？从此不离不弃，无论对方是否贫穷富贵，还是健康病弱，都不会离开她，你愿意吗？”主持人大声问道，并将话筒递了过去。
　　“我愿意！”小萝莉十分娇羞，但很大声坚定的回道。
　　她走上台前，走到了对方面前，微微弯腰低头，对方也踮起了脚尖……
　　叮铃铃！
　　就在这时，闹钟响了，楚天依猛然从梦中惊醒，这才意识到先前的一切只是做梦。
　　“日有所思夜有所梦，这是不是意味着，我竟然已经想要和那个小萝莉结婚？！”楚天依呆愣在原地，感觉心脏跳得越来越快，脸色一片通红。
　　另一边，苏云想到晚上发生的事，忍不住嘟囔了一句：“这个世界的变态真多……”
　　嗡！
　　光芒运转，他从原地消失的无影无踪。
　　在晋升到10级以后，玩家迎来一个最大变化，那就是不再以精神投影进入游戏世界，而是以本体进入！
　　进入游戏世界后，直接转化为异世界模样。
　　从这点上就能看出，先前游戏虚体死亡，本体也绝对会死亡！
　　现在好了，完全是本体出现在这个世界，任谁也不敢轻举妄动。
　　身为“玩家”却没有复活权利，让所有人都不得不小心翼翼的对待冒险。
　　第二天的幽暗地域冒险开启。
　　一个个人纷纷出现在魔绳术制造的异空间中，雅各布早已见怪不怪，反而挠了挠头很高兴的开口道：“你们终于来了，一晚上我都没睡好觉。”
　　躲在异空间中确实可以躲避怪物，但并不会阻隔视线和声音，否则敌人靠近了都不知道。
　　在这种情况下，一个个怪物和奇怪声音出现，能睡好觉才怪了。
　　幽暗地域中，最多的就是那些毒蛇毒虫，乃至于各种潜伏在阴影中的怪物。
　　这些怪物常常会出来活动，压根不分什么白天黑夜，一天二十四小时都可能出来。
　　“哈哈，兄弟辛苦了。”李文成走上前去，搂着对方的肩膀大笑道。
　　他们几个人都回到了现实世界，完全不需要担心有什么怪物袭击，只留下对方一个人空守这里，自然会显得分外不人道，让他都有点不好意思了。
　　接下来，新一天的冒险之旅继续开始。
　　修整了一晚上后，所有人都精力充沛，展开了新一轮冒险。
　　幽暗地域面积无穷无尽，可以说整个大陆下边都有着通道。
　　无数地下种族生活在这种暗无天日的地方，形成了极为凶残嗜血的生存方式。
　　战斗和掠夺，每时每刻都发生在这里。
　　在察觉到先前的路线有一头传奇级死亡蠕虫后，众人很明智的选择了背道相反的一条路线。
　　苏云取出了一个地图，在上面标记着所有经过的地区，以此来确定自己没有走重复路线。
　　有着过目不忘能力的他，完全可以随心所欲的记住路线，根本不会迷路。
　　“昨天我们遇到的石巨人死灵师，估计来自于一个名为科赫姆的地方。那里是被灰矮人屠杀的石巨人幸存者聚集地，在过去一千多年内，诞生了一位强大的巫妖石巨人酋长。对方将所有石巨人控制，并强迫它们堕落信奉它，然后复活了每一个死去的石巨人部落酋长，组成了一个名为‘死亡酋长’的议会为他服务。”
　　苏云晚上查阅整理了一下所有幽暗地域资料后，终于找到了有关石巨人的一些介绍，并简单地告诉了在场众人。
　　“厉害啊，难道那家伙想要成为巫妖王？”李文成啧啧称奇道。
　　巫妖王，来源于大名鼎鼎的魔兽游戏中，一个原本是人类王国王子，结果最后被一把邪恶兵器控制着堕落，成为了统帅毁灭军团的巫妖王，反过来征讨屠杀人类。
　　“想多了，虽说那个石巨人巫妖很强大，但最多算传奇强者，还算不上称王。”苏云随意的摆了摆手，并没有太过于在意这点。
　　他的便宜老师凯恩斯也是一位传奇强者，并且是一位拥有着传奇法师塔的最顶级强者，连神祇化身都能干掉，更别说是一个龟缩在地下的巫妖石巨人了。
　　“科赫姆的巨人善于制造各种死灵系卷轴和魔法装备，并用各种珍稀菌类、卷轴去和其他部落交易金银，甚至是钻石。严格来说，这是一个可以交易的智慧部落，而那个死灵师显然是其中一员。”
　　“怪不得这么拽，原来有着后台啊。”李文成摸着下巴若有所思。
　　先前那个家伙可是狂傲的想要将他们通通灭杀，若不是苏云有着极为强力的九环神术，估计真的很难将其干掉。
　　现在看来，不知道会不会将这个消息传递到部落中。
　　死灵师和巫妖大多拥有着相应手段，那个家伙很可能没有彻底死掉，而是灵魂碎片依然保留在部落中。
　　也就意味着，那个部落将会彻底与他们为敌，必须要小心谨慎地对待。
　　滴答！
　　一行人穿行在阴暗的地下洞穴中，小心紧张的戒备着周围一切危机，周围不时响起水珠滴落的声音。
　　柳念薇身为游荡者，自然是当仁不让的走到了最前方探路。
　　潜行状态的她，很难被这些怪物发现。
　　片刻后，她忽然停住了脚步，并示意发现了某种可怕危机。
　　哗啦啦！
　　从前方传来了密集的脚步声，就像是成千上万头怪物在疯狂扑过来，让众人瞬间面色大变。

第231章泰坦蜈蚣
　　这些脚步声是如此密集，密集到让所有人都浑身发毛，意识到一股无法抵挡的危机降临。
　　不过，正在他准备跑路时，柳念薇却开口道：“不用慌，只是一群虫子！”
　　“不用慌你为啥退的这么快……”雅各布大大咧咧的问道。
　　在四人面前，原本走在最前边的柳念薇，却突然一口气跑到了队伍末尾。
　　更别说，她浑身都在颤抖，借助荧光可以看到她脸上满是害怕惊惧，这个举动不得不让人怀疑。
　　“你害怕虫子？”
　　李文成瞬间意识到了什么，满不在乎的拎着双手重剑走上去，“切，区区一群虫子有什么好怕的，看看哥将它们——卧槽，这么多！”
　　在看到怪物数量后，将他吓了大跳，忍不住爆出了粗口。
　　可不，在他面前一下子出现了数十头虫子，每一头都长达两三米！
　　这些怪物长着密密麻麻的爪子，每一只都有着数十对爪子，这才让人感觉到像是有千军万马般的气势。
　　一群硕大无比的蜈蚣！
　　它们的身躯分成了很多节，有着黑色的外壳，以及一对强大的鳌牙。
　　“小心，这是巨蜈蚣。它们嘴巴里可以喷涂剧毒，哪怕是超凡体质都不一定能够抵挡。来吧，让我来先出手，你们稍微后退一下！”苏云手中多出了一根魔杖，指着扑过来的蜈蚣群，释放了强大法术。
　　四环塑能系法术冰风暴！
　　随着法术释放成功，在洞穴顶端浮现了晶莹雪花，并迅速化为了一颗颗冰雹从上面坠落，狠狠砸进蜈蚣群中。
　　在这种冰雹攻击下，所有蜈蚣身上都出现了冰白色结晶，一个个动作速度瞬间暴跌。
　　不止如此，还有这一头头蜈蚣遭受重击，倒霉鬼更是被砸爆了脑袋。
　　眨眼间的功夫，这群蜈蚣已经被苏云一个法术统统重创。
　　随后，李文成等人扑上去，手起刀落的将它们统统斩杀。
　　一个冰风暴下去，伤害并没有打出太多，但所有蜈蚣都被冰冻，哪怕不被冰冻速度也骤然暴跌，完全没办法反抗，成为了一堆活靶子任人攻击。
　　唯一不满的是，这些蜈蚣等级太低了，完全没法给众人经验值，只能将其干掉来获取一定的毒液毒牙等材料。
　　另外，柳念薇一直躲得远远的，并没有上来战斗。
　　“我最讨厌这种爪子多的，还有滑溜溜的怪物！”她脸上依然残留着惊恐，一步都不想靠前。
　　哗啦啦！
　　又是密集的脚步声响起，这次是一只更加庞大的蜈蚣，一只长达十多米的蜈蚣！
　　“泰坦蜈蚣！挑战等级12级，生物等级15级的超巨型蜈蚣！”苏云一口道出了对方身份。
　　泰坦，意味着巨大，任何生物在名字前加上泰坦，也就意味着超巨大的体型，以及强大的战斗力。
　　四环法术艾伐黑触手！
　　一根根黑色触手拔地而起，从四面八方缠上这头超巨大的蜈蚣。
　　但是，在对方强悍的力量下，这些黑色触手压根没办法将其囚禁，反而被一根根扯断。
　　嘭！
　　李文成跳起来狠狠劈砍在其背部，结果发出了尖锐巨响，同样没有将其斩杀，反而被坚硬无比的外壳反弹。
　　一剑斩下去，仅仅在其背部造成了一道白印，压根没有伤到对方分毫！
　　“别攻击背部，那是它最坚硬的地方，媲美精金一样的坚硬。攻击它的关节和分节的地方，那里才是它的弱点！”苏云连忙大喊道。
　　泰坦蜈蚣拥有着极为强大的防御力，但再强大的防御也不可能防御身体的每个部位，否则身体就要变成一根钢铁，没办法行动了，他所说的那些正是其弱点。
　　与此同时，苏云也没闲着，很果断的继续施法攻击。
　　一道道火焰触手拔地而起，比先前艾伐黑触手更强力的束缚并附带伤害的法术登场，正是五环法术道提姆火焰触手。
　　这道法术释放出一道道火焰触手，从而在囚禁敌人的同时，还能造成火焰伤害。
　　泰坦蜈蚣对于物理攻击有着超高免疫，对于寒冷系法术攻击同样免疫惊人，但对于火焰类攻击就力所不逮了。
　　它终究是生活在阴暗潮湿的地下，天性属于寒冷系生物，遭受火焰攻击时将会造成更多的伤害。
　　实际上，苏云还掌握着火球术、龙息术、火焰风暴等一系列更暴力强悍的火系法术。
　　但别忘了，这可是地下，四面八方上下左右统统是岩石。
　　火球术类似于高爆手雷，一发下去绝对会让周围岩壁破碎，从而引发小型的地震，一不小心就会让所有人埋在下面。
　　一旦洞穴坍塌，估计在场众人只有苏云能够活下来，其余人都会被生生砸死。
　　法师很强大，但菜鸟法师的破坏力也不容小觑。
　　一些法师在地道中施展火球术，一下子造成大范围塌方，将整个小队埋在下边的事情可不是一件两件了。这种坑爹法师将会被所有人敌对，宁死也不会和他组队。
　　这次的火焰触手瞬间对泰坦蜈蚣造成了不小的伤害，让其开始疯狂挣扎起来，想要摆脱这种火焰触手束缚。
　　趁此机会，雅各布干脆利落的一斧子砍到其背部关节缝隙，深深地砍进去，流出了一大滩绿色血液。
　　而李文成也抓住机会，从一侧扑过去，连着从关节处斩断了三根爪子。
　　可惜，这家伙的爪子太多太多了，足足50对爪子，压根不在意这种消耗，反而扭头张嘴咬向李文成。
　　嘭！
　　罗智立马挡在李文成面前，他身上弥漫着金色护盾，宛若金钟罩般挡住了对方的所有攻击。
　　这是大名鼎鼎的一环神术圣域术，拥有着极为惊人的防御力，连高阶剑圣都很难将其劈开。
　　然而，一旦施展这个神术后，你也无法攻击别人，一旦进行战斗，这层防御就会自动消失。
　　但用在这里简直是再好不过，他化身为最强盾牌，为李文成挡住泰坦蜈蚣的疯狂攻击，从而让其可以肆无忌惮的发动攻击。
　　在李文成和雅各布的轮番攻击下，眨眼间的功夫已经砍断了其数十条爪子。
　　尤其是他们找准机会，抓着对方一侧猛砍，让其顿时失去了平衡，发动攻击时都显得歪歪斜斜。
　　噗！
　　就在这时，泰坦蜈蚣突然仰起头，从嘴里喷出大股墨绿色毒雾，朝着四面八方弥漫。
　　然而，有着罗智这个牧师在场，它的毒雾完全不起作用。
　　一个四环神术中和毒性，就让泰坦蜈蚣的毒素攻击统统失效，被在场众人瞬间免疫。
　　下一刻，苏云抓住泰坦蜈蚣没办法逃跑的机会，又是一个五环法术登场。
　　烈焰送葬！
　　一个强大的单体火焰系法术，可以将目标点燃化为一团火炬，从而遭受最可怕的火焰伤害。
　　这个五环法术被他瞄准对方背部被雅各布砍出来巨大伤口，火焰顺着伤口侵蚀进去，顿时让泰坦蜈蚣疯狂挣扎起来。
　　“加把劲，它已经没什么反抗能力了，赶紧将其击杀！”苏云大声道。
　　李文成雅各布等人闻言顿时奋起攻击，避开对方身上的火焰，将其一条条爪子统统斩断。
　　片刻后，这头狰狞巨兽被众人合力干掉，彻底瘫软在地上。
　　“击杀16级精英泰坦蜈蚣，得到1200点杀戮经验！”
　　干掉这头怪物后，一群人纷纷累得不想说话。
　　先前的紧张战斗让所有人都紧绷着神经，一不小心就要被对方一爪子拍飞或者被咬死。
　　稍微休息了一下，雅各布在苏云的指示下，开始从蜈蚣嘴巴里拔牙。
　　泰坦蜈蚣最珍贵的自然是毒牙和毒囊，以及它背上的甲壳。
　　毒牙可以制作成超凡匕首，应该能卖出个上千金币。
　　毒囊可以用来做成毒药，同样是数百金币。
　　至于甲壳，则要看完整程度，越完整越值钱。
　　一只泰坦蜈蚣身上的甲壳统统拔下来，估计可以卖出数千金币！
　　可惜，先前的战斗中，毁掉了不少甲壳，只能拔下来十几个，估计价值在两千金币左右。
　　这些都是冒险知识，冒险者不单单为了得到诸多金银珠宝，各种材料甚至比金币还要值钱。
　　你要是不懂这些，绝对会做出买椟还珠的愚蠢事情。
　　拔甲壳相当困难，一直花了三四个小时，才终于勉强拔了下来，将其身上值钱的材料统统收进了储物空间中。
　　他们每个人都有着1立方米的系统空间，再加上苏云的10立方米项链，以及一个10立方米空间戒指，如此庞大的空间容量足以将整头泰坦蜈蚣装进去，更别说是区区几片甲壳了。
　　在这个过程中，柳念薇一直站在远处，完全不敢靠前。
　　先前围攻泰坦蜈蚣时，她仅仅是使用手弩远距离攻击，只是挠痒痒一样，完全没法造成多大伤害。
　　苏云走过去，仰起头有些无奈地说：“你这样不太好啊，必须要学着与怪物战斗。”
　　“嘿嘿，人家妹子害怕虫子有什么不对的。”李文成罕见的站出来，满是大男子主义的开口道。
　　“别那么说，这里是关系到我们生死的冒险！”苏云顿时严肃了起来，冷冷道，“我们这次干掉了对方还算好事，万一遇到那种极其强大的虫子，到那时难道让她眼睁睁看着我们都被虫子吃掉？”
　　“这个……”李文成讪讪一笑，顿时不再为对方说话求情。
　　很显然的事情，这次纯粹是他们综合实力碾压对方，才能如此轻易地看到这头怪物。
　　但这可不是游戏，强大怪物能够出现在任何地方，哪怕出现一头巨龙都不算什么问题。
　　先前众人在沼泽中就遇到了一头巨龙，要不是苏云召唤凯恩斯降临，以他们几个的脆弱小身板，绝对会被对方干脆利落的干掉！
　　强大的虫子类怪物也很多，要是对方每次都这么不敢上前战斗，那么等同于遇到强大怪物就直接少了一个战斗力，很容易让所有人陷入危险中。
　　他们是一个团队，只有团队所有人全力合作，才能够一路高歌猛进。
　　“我知道，下次我绝对会出手战斗，绝对会！”柳念薇捏紧拳头，无比坚定地说道。
　　轰隆隆！
　　苏云本想说些什么时，从前方突然传来了巨响，岩壁轰然破碎，一头庞然大物钻了出来，朝着众人冲过来。
　　他顿时急忙怒吼道：“后退，后退！”
　　等到众人开始拔腿狂奔后，那头怪物并没有追他们，而是停了下来，大口大口的啃着泰坦蜈蚣尸体。
　　显然，这头怪物分明是被泰坦蜈蚣吸引过来，想要饱餐一顿。
　　但是，能够以泰坦蜈蚣为猎物，由此看来对方绝对是接近传奇的恐怖存在！

第232章直面内心的弱点
　　幽暗地域挑战等级高达15级，也就意味着需要15级冒险者小队组队，才能够在这里随意冒险。
　　如今众人才12级就闯入进来，自然会遇到各种各样难以应对的危机。
　　幸好苏云还有着便宜老师给的诸多底牌，这才敢带着众人进来冒险。
　　危机也就意味着财富，众人短短两天的冒险之旅，已经得到了价值两万金币的收获。
　　若是算上苏云的魔女之袍零件和隐蔽之眼这件装备，还能再度翻一番！
　　不止如此，两天时间，让他们连升两级，由此就能看出来这到底是多么强大的机遇。
　　一路冒险下去，他们绝对可以在很短时间里晋升到18级左右，从而从幽暗地域毕业，前往更加危险的深渊等异世界。
　　那头怪物苏云也没看清是什么样子，只是模糊看到似乎是一种黑色的巨蟒，但嘴里却有着一排排的锋利牙齿。
　　连续冒险几个小时后，苏云等人已经在准备返程了。
　　不过，在返程的时候，他们再次遇到了一群怪物，一群蜘蛛。
　　这些蜘蛛同样一个个都有着一两米直径，再加上一堆小蜘蛛，看起来分外狰狞吓人。
　　面对这些怪物，苏云自然是毫不犹豫的冰风暴起手，随后让李文成等人扑上去近身攻击。
　　他的法术位哪怕增加了很多，也不可能毫无限制的释放，必须要节省这来，谁也不知道下一秒会遇到什么敌人。
　　法师被称为团队的绝对核心，正是在于拥有着极为强大的控场能力，可以用数以千计的法术应对任何情况。
　　遇到凶残打不过的怪物，可以为全队加速术逃跑，也可以传送、任意门等各种方式逃跑。
　　遇到成群的怪物，还有着冰风暴、火球术等各种范围攻击法术。
　　那些个体强大的怪物，还可以有艾伐黑触手等束缚囚禁类攻击，除了没法像牧师那样的治疗加血，已经堪称全能职业了。
　　在冰风暴的攻击下，一头头蜘蛛顿时身上浮现了冰霜，原本飞快的动作瞬间暴跌，一个个无比艰难的以龟速朝着众人扑过来。
　　数以百计的小蜘蛛更是被冰雹直接砸死，汁液洒满了凹凸不平的地面。
　　这时，苏云很惊讶的发现，柳念薇竟然主动冲上去，朝着这群狰狞丑陋的蜘蛛发动攻击。
　　在他的注视下，对方身体在微微颤抖，却强行攻击着一头头蜘蛛。
　　手中匕首划过一道道残影，疯狂的撕裂一头头蜘蛛，将其脑袋轻而易举的斩下。
　　在她的攻击下，那些蜘蛛完全没法抵挡，统统被她抓住要害攻击。
　　随着连番攻击，她的动作越来越娴熟，像是彻底掌握了战斗技巧，并克制住了内心的恐惧，疯狂的攻击着一头头蜘蛛。
　　“还不错……”苏云满意的点了点头。
　　有问题就去解决，否则到最后终究害人害己。
　　对方要一直这样的话，等从幽暗地域毕业后，他就要考虑换人了。
　　毕竟，每次冒险都意味着危险，随着他实力的提升，面对的敌人也越来越强大，到最后传奇法师凯恩斯也没办法庇佑他。
　　能够依靠的只有自己和小队成员，自然不允许有人有着致命缺点。
　　等到战斗结束后，李文成、罗智和雅各布都被他指派去采集蜘蛛身上的材料。
　　这些蜘蛛都是10级以下的怪物，对他们来说没有任何经验值提供。
　　一旦等级比他们低1级时，杀戮经验将会直接减半。低2级时继续减半，等到低4级时，将会没有丝毫杀戮经验。
　　因此随着等级一路提升，他们必须要找更强大的怪物，才能让自己不断升级。
　　虽说没办法提供杀戮经验，但这些怪物可以提供不菲的材料。
　　蜘蛛毒囊、丝囊、蜘蛛眼睛，甚至一些特殊爪子等等都可以用来卖钱，这里可是有着数百只毒蜘蛛，加起来也是一笔不小的财富，估计能够卖出了个一千金币不成问题。
　　别小看这一千金币，对于绝大部分冒险者来说，每次出门冒险能够不赔本就已经相当不错了。
　　冒险可不是过家家，也不是出门旅游，而是打生打死的战斗血拼，一不小心就再也回不来了。
　　在这种危机下，任何冒险者都是准备的极为充分才会出门。
　　每次出门都要准备一批治疗药水、解毒剂、食物等等，一旦战斗中损坏了武器装备，还需要拿过去修理。
　　这可是一大笔开销，每个人的全套装备都价值几千金币，甚至几万金币，损坏的话就意味着你这次的冒险收获统统打水漂了。
　　苏云等人纯粹是因为有着足够底牌，再加上之前的一系列夸张收入，才让他们拥有了碾压同级冒险者的优良装备，进而可以随意的轰杀同等级的怪物，得到价值不菲的材料。
　　那些普通冒险者，一个个都是尽量挑软柿子捏，根本不敢随意冒险。
　　就拿进入幽暗地域来说吧，绝大部分冒险者不到15级压根不会进来找死！
　　但他们仅仅10级就组队进来，堪称是胆大妄为的典范，作死的模板。
　　因此每次战斗过后，苏云都会强调收集各种战利品，以此得到最大化收益，从而越来越强大。
　　在李文成等人收集战利品的时候，他走到了柳念薇身边，仰头笑道：“你做的很不错，能够克服自己的弱点，这是很多人都做不到的事情。”
　　“嗯……”对方身体在轻轻颤抖，显然在战斗过后陷入了恐惧之中。
　　害怕某种东西，却不得不与之正面战斗，这对于任何人来说都是一个严重考验，她能够撑到现在已经相当不错了。
　　“放心，那些虫子也不过是一群虫子，以后你就会习惯这种战斗了。”苏云踮起脚来，伸手摸了摸她的头顶，以此来作为安慰。
　　“多谢。”
　　柳念薇轻声道，就在这时，她突然伸手将苏云搂在怀里，紧紧搂着他。
　　他本想说些什么，但感觉到对方身体还在轻轻颤抖后，就没有说什么，反而伸手环抱着对方腰部，轻轻地拍打对方。
　　片刻后，对方若无其事的放开了他：“以后别用这个样子装成熟男人，那样会让人看着……”
　　“恶心？”苏云翻了个白眼，没想到自己的好心安慰，却惹来对方的这种吐槽。
　　以他现在的可爱容貌，不知道有多少人想要和他近距离亲密接触，完全是送给对方福利，而不是占对方的便宜。
　　最重要的是，他可是李雯的男朋友，李雯亲哥哥都在不远处，他怎么可能对着别的女孩子心有想法？
　　“不是，是太可爱了，让人忍不住想要吃了你……”
　　对方起身走开，声音越来越低。
　　“果然是变态萝莉控！”苏云撇了撇嘴，对此强调了一句。
　　他可不是那种管不住自己下半身的男人，在答应李雯做其男朋友后，就再也不打算对于任何女孩子心动或出手了。
　　可惜，以他现在的容颜，不是他出手不出手的问题，而是一个个女孩子都将他当成了美味，奋不顾身的扑上来吃豆腐……想想就是一件很悲催的事情。
　　什么时候，他竟然从一个和其他人一起研究爱情片子的新时代好青年，转眼间变成了万花丛中过片叶不沾身，看破红尘的得道高僧？
　　连番战斗冒险，一天时间已经很快过去，不得不再次休息。
　　众人特意找了个比较开阔的地方，当成了休息场所。
　　对于他们来说，任何地方都可以休息，只不过要防备会不会遇到各种强悍怪物的情况。
　　魔绳术这个最强休息法术，赋予他们其他冒险者羡慕嫉妒恨的安全性。
　　再加上有着详细地图，一直记录着他们一天的冒险路程，完全不担心迷路危险。
　　哪怕是真的迷路了，苏云还有着最后底牌，那就是被称为回程卷轴的传送术，可以直接传到普苏的庄园中！
　　正是有着各种准备，他们才敢如此胆大妄为的进入幽暗地域冒险。
　　“各位好好休息吧，食物和水还够我们用7天，完全不需要担心什么。”苏云在异空间中笑道。
　　他目光转向李文成、雅各布等人，“就是你们几个吃的太多了，我原本预计可以吃15天，结果只能到一半时间。”
　　这些家伙一个个饭量相当夸张，一个人一顿能够吃掉两只烧鸡，再加上几块面包等等，一顿饭比他三天吃的都多，一个个成为了名副其实的饭桶。
　　“嘿嘿，吃得多才能有力气战斗啊。”李文成对此完全没有丝毫害羞，反而得意洋洋的反驳道。
　　“那个，夏尔，要不我明天少吃点？”雅各布挠了挠乱糟糟的头发，忍不住小心翼翼的问道。
　　苏云连忙摆了摆手：“不用不用，我并不是在责怪你，而是在计划咱们的冒险时间。你就放心吃吧，吃完了我们就回去休整几天，然后继续进入幽暗地域冒险。”
　　饭桶也没法，李文成、雅各布和罗智，这三个人都算是充当近战，一个个扛着怪物战斗，每天都要进行超高强度的战斗。
　　战斗强度高，消耗的能量就夸张的过分，自然吃的也就远比普通人多了很多。
　　质能守恒这点，可是在各个世界都通用的法则。
　　随后，众人纷纷退出了游戏世界，只留下雅各布一人守在这里。
　　“真辛苦啊。”
　　苏云伸展着躯体，在退出后很麻利的来到了浴室，在浴缸中放满了水，变成虚体形态浸泡在浴缸中。
　　温暖的水流包裹着全身，一天的疲倦顿时尽数消散。
　　这让他稍微感觉对不住雅各布，但也没法，他可没学会李欧蒙豪宅术。
　　居家旅行李欧蒙，这个法师最擅长的就是造出各种适合旅行的法术，比如李欧蒙储藏术等等。
　　其中，李欧蒙豪宅术是一个七环法术，可以创造出一个只有一个入口的异次元豪宅。
　　只有经过你允许的人才可以进入这间房子，房子入口大概三米高，并且会随着你进入后关闭隐形，让别人根本无法看到。
　　等到进入后，就能看到里面是一个极为奢侈的豪宅，有着一间间独立卧室、客厅、厨房、卫生间等等一应俱全，甚至连全套家具。
　　乃至于更夸张的是，屋里面还有着一打为你服务的隐形仆役，可以随时给你进行洗衣服、捶背揉肩等各种服务。
　　不止如此，还可以创造出最多供12人享用的豪华魔法大餐，也就是用法术来创造食物，可以满足你的生存需求，并且极其美味。
　　当然，这东西带出去就会溃散消失，只能在房子中吃掉。
　　最最重要的是，这么奢侈的豪宅竟然无比的物美价廉，只需要区区15金币施法材料就能召唤出来！
　　也就是说，你只需要花费15金币，就能在野外享受豪宅别墅的待遇。
　　单从这点上来说，李欧蒙这位顶级存在绝对是一个享受型法师，让苏云分外崇拜，恨不得拜对方为师学习更多的法术！

第233章点燃一切轰杀一切的火焰
　　一夜无话，这次苏云并没有出去浪。
　　经历了昨天的兴奋后，再加上一整天的战斗冒险，早已耗尽了他的精力，自然是早早地洗洗睡了。
　　次日一早，他早早地进入到游戏，和小队四人一起展开新一轮的冒险。
　　说实话，普通冒险者都是冒险个几天，甚至十天半月，而他们有着极为丰厚的储备准备，到现在也仅仅是第三天而已。
　　但这已经是他们最长的冒险记录，比任何一次都要长，让所有人都感觉到疲倦不已。
　　哪怕每天都能休息个几小时，也无法减弱这种从心灵到身体的疲倦。
　　到了第五天后，哪怕食物还没有吃光，小队除了雅各布和罗智外，李文成和柳念薇，在加上苏云自己，已经准备返回了。
　　“好吧，我也没料到这种情况，看来我们每天的战斗实在是太高强度了，等今天冒险结束后，大家就按照路线原路返回吧。”苏云有些无奈地说。
　　每天都要进行高强度冒险战斗，每天都时刻处于危机中，对于任何人来说都是一个严重考验。
　　其实，普通的冒险者们进入幽暗地域冒险的最高记录，也只是三天而已。
　　时间更长的冒险者们，大多因为精力溃散，一时疏忽而永远葬身在这个危险之地。
　　“好了，休息一下继续走吧。”
　　简单地吃过一顿饭后，众人再度出发，朝着未知的黑暗巢穴前进，谁也不知道会遇到什么样的危险。
　　然后，他们遇到了一群不死生物，一群由各种生物变化而来的不死生物，数量夸张的吓人。
　　连番战斗下，他们一边战斗一遍后撤，再次遭到了成群结队的不死生物攻击。
　　其中有着为数不少的尸妖、木乃伊，甚至是更强大的魔魂尸。
　　魔魂尸拥有着极为惊人的战斗力，它们拥有着超凡力量，速度也快得吓人。
　　这些家伙有一个能力，名为“精通抓取”，这个能力可以让它们很轻松的抓住敌人，并用铁腕将其抱住，来个名副其实的死亡拥抱。
　　一旦被它抱住的敌人，将会遭到这头怪物的亲吻，并极其恶心的吐出舌头去深入你嘴巴中，来一个让你完全无法忍受的口、爆。
　　真的很恶心啊，一个浑身有着灰褐色皮肤，眼窝中跳动着鬼火的不死生物，抱住你后凑上来，吐出一条长着无数疙瘩的狰狞舌头，与你来一场亲密舌吻。
　　一旦被它舌头碰到，就将会强制进行强韧豁免检定，检定失败就要陷入麻痹状态中，再也无法挣扎。
　　除此之外，这种怪物最强大能力是产生衍体，也即是被它们干掉的任何生物，只需要经过两三天时间后，就会变成新的僵尸，并且被它们操控，但不会保留生前的任何能力。
　　这个能力让每一头魔魂尸身边都跟着数十个僵尸，形成了可怕的不死生物大军，肆意的攻击任何敌人。
　　五环防御法术群体火焰护盾！
　　在苏云出手之下，李文成等人身上顿时浮现了一团由火焰形成的护盾，以此来抵挡怪物从各方面的攻击。
　　这种火焰护盾其实最大用途是用来防备那些瘟疫虫子。
　　从不死生物军团中，飞出密密麻麻的虫子，这些虫子身上都带着可怕的尸毒瘟疫，并且一个个非常细小，哪怕是铠甲都很难防被对方。
　　可以顺着鼻子嘴巴眼睛等缝隙发动攻击，因而苏云很干脆的是施展这个能力，以此来应对这数不胜数的虫子。
　　噼啪！噼啪！
　　火焰护盾升腾，火舌炙烤着周围，将无数虫子点燃，密密麻麻的噼啪声在众人耳边回荡不绝。
　　“后退后退，我来殿后！”苏云尖叫道，让所有人统统彻底逃走。
　　等到其他人纷纷逃命后，他毫不犹豫的拿出了自己的塑能之符文法杖，并释放出恐怖的火焰攻击。
　　“哈哈，你们这群该死的家伙，给我统统去死吧！”
　　苏云狞笑道，用法杖指着冲上来的不死生物军团，烈焰轰然炸裂。
　　龙息术！
　　龙息术！
　　大型烈焰爆！
　　大型烈焰爆！
　　塑能之符文法杖，每天可以释放每种法术两次，这次他一口气统统释放出来。
　　这两种最大威力的法术，瞬间席卷整个通道，将冲过来的数百不死生物统统笼罩在火焰中。
　　火焰爆炸，一头头僵尸、骷髅、食尸鬼都在烈焰中燃烧起来，并被接下来的火球术撕成碎片。
　　眨眼间的功夫，这里的不死生物已经被苏云摧毁了绝大部分。
　　然而，作为代价，火焰熊熊燃烧后，将附近空气中的氧气统统吞噬消耗殆尽！
　　幽暗地域很多地方都是比较密闭的洞穴，空气压根就不太流通，自然也就很少有充足的氧气。
　　火焰系法术确实可以重创这里的绝大部分生物，但一旦释放火焰系法术，也会在第一时间消耗绝大部分空气，从而造成杀敌一千自损八百的后果。
　　这也是苏云之前很少使用火焰系法术的原因所在，不是不想用，而是不敢用。
　　但在这危急关头，他已经彻底不管不顾了，很干脆的将一切化为了火焰，吞噬了所有不死生物。
　　与此同时，在火球术和大型烈焰爆的轰击下，周围洞穴已经出现了无数道裂缝，并且开始疯狂坍塌下来。
　　一块块石头坠落，可以生生砸死高阶战士，更别说她这个脆皮法师。
　　在这种情况下，苏云毫不犹豫的召唤出魔女之杖，将其变成了银白色扫把骑在胯下，疯狂朝着众人逃离的方向追上去。
　　魔女之杖速度极快，但这里可是弯曲的通道中，各种地方都有着凸起，甚至是死路，一不小心就会一头撞上去，对于他的驾驶技巧是一个严重考验。
　　幸好他周围笼罩着一层层防御，偶尔撞到了突出的石笋之类，也能将其直接撞碎，硬生生生在无尽落石下闯了出来，场面堪比好莱坞大片！
　　追上李文成等人后，苏云总算是稍微放松下来，擦了擦额头的汗水：“卧槽，这下子真是累死我了！”
　　“你竟然变成了马猴烧酒！哈哈哈哈，笑死我了，你竟然变成马猴烧酒！”李文成看到他骑着扫帚从里面飞出来后，顿时忍不住捂着肚子哈哈大笑起来。
　　连柳念薇和罗智都面有异色的看着他，唯有雅各布这位野蛮人不知道是什么情况，只是在挠着头。
　　魔法少女，又称为马猴烧酒，可以说伴随了无数人的童年，并成为无数少女的梦想。
　　尤其是，魔法少女大多有着极为羞耻的变身过程，也即是将身上的衣服全都脱掉，公开卖肉，随后变成各种萌系的可爱角色。
　　“滚，我这是魔女，不是魔法少女！”苏云没好气的收起了魔杖，站在地上怒视着众人。
　　“有啥区别吗，魔法少女就是简称魔女啊！”李文成大大咧咧的说道，然后无比猥琐的看着他，“话说，你为什么没有那种华丽的变身画面，难道被和谐了？”
　　“丫的，你信不信我揍你啊！”苏云拎着魔杖走上去，敲了对方脑袋一下。
　　嘭！
　　有着头盔防御，再加上他的力量实在是太弱小了，让对方压根没有受到任何伤害，反而忍不住继续哈哈到笑起来。
　　五环法术毕格比擒拿掌！
　　这下子彻底惹怒了苏云，很干脆的动用了擒拿掌，将其一把抓起来。
　　擒拿掌连巨人都能束缚，一头巨龙都不一定可以随便挣脱，不然也不可能称之为屠神五连掌之一。
　　现在，用来囚禁李文成这个12级战士，完全是大材小用，让其压根无法挣脱。
　　“我错了，我错了，放开我，放开我！”李文成疯狂挣扎，结果这个无形手掌宛若精钢构造，哪怕他拥有超凡力量，都无法撼动丝毫！
　　过了一会儿后，苏云总算是稍微消消气，放他一马。
　　不过死罪可免活罪难逃，他继续强迫这个家伙成为他的坐骑，坐在对方肩膀上离开了幽暗地域。
　　等到从地下走出的时候，所有人都猛然松了口气，有一种重见天日的感觉。
　　看着已经落下去，只剩下一下半的太阳，竟然感觉分外刺眼，无法直视。
　　幽暗地域中一片阴暗潮湿，哪怕有着黑暗视觉，也不可能太过于明亮，顶多就是借助荧光看清楚东西后。
　　一切东西都像是蒙着一层纱衣，颜色变得分外模糊，根本没办法看的清清楚楚。
　　现在回归地面后，才让人猛然意识到这里是多么的美好。
　　人类总是在失去后才知道珍惜，这句名言放在这里简直是再好不过。
　　身边一个个冒险者纷纷从地下走出，这里的很多人都是过来游历一番，以此来当初和其他人炫耀的资本。
　　他们顶多进去半个小时，也不会走远，就在附近待一会儿就上去了。
　　越往深处人就越少，苏云等人深入一天后，已经看不到其它冒险者。
　　“哟，兄弟，要不要卖点材料什么的？”先前那个卖给他们地图的大叔很惊讶的看着他们，凑上来笑眯眯的问道。
　　原以为苏云等人都会死在下面，结果深入幽暗地域五天，竟然活着回来了。
　　五天啊，这对于那些强大的高阶冒险者小队来说也是一个极为可怕的数字，时间越长也就危险越多，根本没人能够承受。
　　能够在地下活过五天，哪怕是只在周围转一圈，也绝对会有极为可怕的收获。
　　面对他的询问，苏云很随意的将其无视，坐在李文成肩膀上朝着城内走去。
　　他们确实有着不菲的材料收获，但绝不会卖给这种人，自有人选。
　　哒哒哒！
　　马蹄声响起，苏云一行人乘坐一辆马车返回普苏城，找到了位于商业街的洛风商会。
　　一个穿着考究长袍的精瘦男子赢了上来，笑容十分的亲切：“夏尔小姐，您这次找我有什么事？”
　　他是纳尔森家族的成员，也即是维罗妮卡所在的家族，先前维罗妮卡在苏云身上投入了很多投资，半卖半送给他一座城堡。
　　后来，随着他成为传奇法师凯恩斯的手下，整个纳尔森家族都得到了不菲的收获，变相搭上了和艾斯普塔领主的关系。
　　面前的奥古斯丁，正是纳尔森家族在普苏城的负责人，经营着洛风商会，用来交易各种各样的物资。
　　“奥古斯丁，你这里可以收购大量的魔法材料吗？”苏云毫不客气的问道。
　　现在他的身份特殊，身为传奇法师凯恩斯的学生，连纳尔森家族族长都要讨好他，面对一个家族成员自然不需要太客气。
　　“当然收购，只是不知道夏尔小姐有多少材料？”奥古斯丁笑眯眯的问道，宛若弥勒佛般的笑容让人压根不会有什么恶感。
　　“很多。”苏云淡淡道。
　　随后让对方找来鉴定师，在一个密室中从空间戒指中取出一大堆东西，转眼间铺满了整个地面。
　　那个头发苍白的鉴定师满是惊奇地大声道：“天啊，竟然是泰坦蜈蚣，你们竟然弄死了一头泰坦蜈蚣，这东西已经有很长时间没有出现过了！”

第234章无法升级的野蛮人
　　“你们竟然这么完整的剥下了泰坦蜈蚣的壳，有没有将毒囊和毒牙都带回来？”鉴定师激动地问道。
　　哪怕是甲壳，都有着一米宽，看上去就像是钢板那样闪烁着冰冷金属光泽。
　　现在，这些甲壳统统铺在地上，仿佛不值钱一样的堆成了一小堆。
　　“当然有，还有这些，这些……”苏云继续从空间戒指中取出东西，将整个密室彻底堆满了。
　　腥臭味弥漫开来，这些东西自然不可能在地下进行处理。
　　但鉴定师和奥古斯丁统统毫不在意，眼睛放光的盯着地上的东西。
　　“幽暗蜘蛛、火甲虫、伊特怪……夏尔小姐，你们这一趟竟然有如此巨大的收获！”看完所有东西后，鉴定师浑身哆嗦的看着他们，仿佛看到了奇迹，眼神中满是不可置信。
　　对此，李文成毫不客气的嘿嘿一笑道：“嘿嘿，那当然，也不看看我们是谁。”
　　“确实，夏尔小姐可是凯恩斯大人的学生，能够有此成绩也就可以理解了。”鉴定师点了点头，深吸口气，将自己激动的心情平缓下来。
　　对于他的回答，李文成顿时撇了撇嘴，本想开口揽功，结果对方统统归类到苏云头上。
　　虽说这次地下冒险对方确实出大力了，但他也很重要啊，没有他对方也不可能随便施放法术。
　　过了半小时后，鉴定师叫过来了两个学生，总算是将所有东西鉴定了一遍——
　　总共价值在36000金币左右。
　　“抱歉，夏尔小姐，洛风商会中并没有太多流动资金，还请您收下这枚宝石，可以找纳尔森家族的任何地方兑换。”奥古斯丁尴尬的挠了挠头，递给他一枚很特别的宝石。
　　苏云在上面感受到了熟悉的法术印记，正是来源于维拉妮卡的法师印记。
　　让他不由得想念起那个曾经让他怦然心动的女子，这么多天不见，也不知道对方现在情况如何。
　　两人并没有任何发展机会，毕竟他现在可是一个萌到爆炸的小萝莉，自然不可能和对方在一起。
　　奥古斯丁给了他2万金币现金，其余的都等着以后算账。
　　交易完毕后，苏云等人离开了洛风商会。
　　在大街上，李文成撇了撇嘴：“夏尔小姐，你果然很威风。”
　　“怎么，你不服啊？”苏云翻了个白眼，对于这个称呼早已免疫了。
　　如今他可是时刻处于魔女变身形态，一个纯正到不能再纯正的女孩子，自然不可能告诉别人自己是男的。
　　这时，旁边的罗智忽然若有所思轻轻叹口气：“一座神殿至少也要投入一百万金币才能建成，什么时候才能攒够这么多钱……”
　　他一直想要重建普苏的大地母神神殿。
　　大地母神，掌管着农业作物神职，也是所有农民共同的信仰。而普苏则是安姆王国最大的农业城市，承担着整个王国一半以上的粮食产量。
　　但随着一场离奇瘟疫，这座城市陷入了灾难之中，神殿化为了废墟，其中的数百牧师统统死亡。
　　周围农田大片大片的荒芜，成为了所有人心目中的梦魇之地，街道上不知道有多少人成为了乞丐。现在随便扭头就能看到，一些可怜的小孩子正蹲在路边沿街乞讨，身上脏兮兮的看起来分外可怜。
　　“面包总会有的，随着我们实力提升，赚钱的速度也会越来越快。”苏云轻笑道，对此并没有太过于在意。
　　在刚开始，几枚金币对他来说都是一大笔钱，但现在冒险一趟就是几万金币的收入。等到以后提升到传奇级，去绞杀一头巨龙，更是可以轻轻松松得到数十万金币。
　　凯恩斯那位传奇法师能够得到建造出传奇法师塔，纯粹是因为打劫了几头巨龙，才能获取这么庞大的财富。
　　否则，把他的整个领地卖了都凑不够这么多钱。
　　回到庄园中后，苏云等人并没有休息，而是围坐在一起，商量着一个极为重要的问题，一个和雅各布相关的信息。
　　“对不起，我好像已经没办法继续提升等级了……”雅各布低着头，满是羞愧的说道。
　　五天来，苏云四人统统提升了2级，但雅各布1级都没有提升，依然稳定在10级。
　　当初第一次见到他时，就已经8级了，结果这些天来苏云等人提升了6级，对方才提升了2级。
　　现在更是完全无法升级，也就意味着一个很严肃的问题——对方已经没办法随着他们继续冒险了。
　　哪怕对方在冒险中非常努力，一直任劳任怨的做各种脏活累活，而且从未有过一句抱怨。
　　每次战斗也都是冲锋在前，非常凶悍的与各种强大怪物战斗。
　　但是，等级无法提升，让其实力哪怕有所进步也不可能提升太多，宛若在一直原地踏步！
　　这就意味着，随着众人等级越来越高，他终将被彻底淘汰掉，再也无法和众人一起冒险，否则只是带一个纯粹的累赘。
　　“原来，原住民有着所谓‘天赋’限制，有着等级天花板啊……”苏云轻叹一声。
　　其他三人都保持沉默，连和雅各布关系最好的李文成都不知道该说些什么。
　　他们是玩家，只需要干掉怪物就能升级。
　　但雅各布是原住民，一个从奴隶团逃出来的野蛮人，和他们完全不同。
　　现在，这种不同以极其直观冰冷的方式呈现出来，让他们倍感唏嘘。
　　从这些可以看出，原住民有着所谓天赋限制，每个人都拥有着不同的成长性。有些人是天才，可以无限成长下去，一路晋升传奇，比如凯恩斯，年仅二十多岁就已经是顶尖传奇强者。
　　但有些人，辛苦一辈子，努力奋斗一辈子，也会停留在10级，直到老死都很难继续提升。
　　一个很残酷的事实。
　　“那个，那个，不要伤心，总会、总会有、有方法的……”李文成尴尬的挠了挠头，结结巴巴的试图安慰对方。
　　雅各布低着头，声音有点哽咽道：“你们都是一群天才，我没法提升实力，就没办法一直陪着你们冒险战斗了，真的很对不起！真的很对不起！”
　　身为野蛮人，走到哪里都会被人轻视，很多地方都会让他们当纯粹的苦力，甚至还有人专门猎捕他们当成奴隶。
　　唯有苏云几个来自于现实的人，才不会对他有丝毫的看不起，一直把他当成平等的同伴，每次冒险收获都会规规矩矩的分给他相同部分。
　　这让他对此感到分外喜悦，并心中默默发誓一定要守护其他人，一直到永远。
　　可惜，人算不如天算，他没想到自己竟然到了实力瓶颈，再也无法提升实力。若是继续跟着他们，只能成为累赘，让对方抽出精力来守护他。
　　继续拖下去，对于双方都不太好，还不如早点坦白。他正是想要主动退出这个小队，从而让其他人不至于为难。
　　毕竟这些人都太善良心太好了，哪怕明知道他是累赘，估计也会一直带着他。
　　自尊和良心，让他根本不愿意这样被人照顾。
　　“那个、那个……”李文成一点手足无措，不知道该说些什么。
　　这些天来，他彻底把对方当成了并肩战斗的好兄弟。
　　对于男人来说，一起扛过枪、一起嫖过、娼神马的，那就是生死之交的兄弟。更别说，双方臭味相投，在雅各布的感染下他也变得越来越豪气，越来越有钢铁男儿的血气。
　　这么分开的话，实在是让他有点五味陈杂，分外难以接受。
　　这时，苏云走过去，伸手拍了拍对方的胳膊笑道：“放心，雅各布，你一直都是我们的队员，无论什么时候都是。”
　　“既然你到了实力的瓶颈，那么就先休息一下吧，或许休息一下就能继续提升了呢？”
　　“接下来，我们打算重建神殿，你就留下来当成监工，用我们给的钱去找那些可靠地人，组建属于我们的势力。”
　　“我能做这些？”雅各布瞪大了眼睛，没想到对方竟然让他这个野蛮人去做这种事。
　　他可是野蛮人啊，一向被人看不起，轻蔑的称呼为“脑袋里长满了肌肉”的人。
　　对方竟然想让他去做这么精细复杂的工作，完全是超出了它的预料。
　　“当然可以，也只有你可以，因为整个普苏我们只相信你一人！”苏云很坚定的说，“放手去做，哪怕是出点问题也不算什么，反正以后谁也不敢招惹我们。”
　　“你只要做下去，组建属于我们的班底，那即是对我们最大的帮助！难道你不愿意做吗？”
　　“我愿意，我愿意！无论多困难，我都愿意去做！”雅各布连忙大声道，抬起头炯炯有神的看着他。
　　“很好，那就这么说定了，我会给你预先留下1万金币的启动资金，等以后需要更多的再开口。我现在身上也没有太多金币，还需要进行装备修缮补充。”苏云点了点头，再次拍了拍对方的的肩膀，将这件事确定了下来。
　　其他三人都露出了笑容，没想到他竟然有这么一手。
　　如此一来，也就不会面临小队分崩离析的问题了，反而加深了互相之间的关系。
　　接下来，李文成拿着一堆装备去维修。
　　每次战斗过后，近战职业者都需要维修装备，战士、盗贼、牧师等等都需要这么做。否则武器就会变得钝，铠甲会出现裂缝等等，影响下一次的战斗。
　　而对于冒险者来说，战斗时的任何一次意外，都可能造成致命结果。
　　别忘了那个大名鼎鼎的寓言故事，也即是马蹄铁的故事。那个战士因为一块马蹄铁没有钉牢，结果在战斗中失败被敌人干掉，进而影响了两个国家的战争结局，让他的国家直接被敌人攻陷灭亡！
　　苏云则很早就离开了游戏世界，回归现实后，他很随意的坐在沙发上追着新番。
　　在看到一个有关魔女的番剧后，撇了撇嘴将其放到了一边。
　　“魔女变身！”
　　下一刻，他变成了魔女形态，黑色魔杖也出现在手中，化身为真正的魔女，而不是别人幻想中的东西。
　　魔杖变成了扫帚，载着他飞上了天空。
　　如此在都市的天穹飞翔，已经成为了他最大的乐趣，自然不会随便放弃。
　　不过，这一次在天空中飞翔时，他再次感知到了熟悉的邪恶毁灭气息。
　　那头魔鬼的气息！

第235章狡诈的魔鬼
　　魔鬼的气息，那家伙又出来了？
　　苏云瞬间浑身一震，毫不犹豫的顺着气息方向冲过去。
　　对于他来说，所有胆敢入侵现实的怪物都是敌人，必须要灭杀的敌人，否则绝对会造成整个世界大乱。
　　力量越大责任越大，这是流传于很多地方的一句话，对于苏云来说，他并不是想要成为英雄，纯粹是不想被人打扰平静的生活。
　　这个世界是他的休息场地，也代表着安全、放松的地方，另一个世界才是战斗冒险的危机之地。
　　这种情形下，他根本不允许别人随便干扰破坏，将这个世界也变成一片混乱战斗中。
　　魔女之杖变成的扫帚速度极快，转眼间的功夫已经飞越了小半个城市，来到了先前曾经来过的一个楼房顶端。
　　“怎么还是她？”苏云无语的看着站在天台上的那个熟悉身影，正是先前那个强吻他的女孩楚天依。
　　此时，对方一脸茫然的站在那里，似乎在准备翻越栏杆跳下去。
　　不用说，这个家伙绝对被魔鬼蛊惑，想要自杀了。
　　“魔鬼都是通过攻击人内心的缺陷弱点，一次来让人心灵崩溃，从而选择放弃生命自杀。这个家伙为啥要自杀，有啥致命弱点？”苏云降低高度凑了过去，自然不会眼睁睁的看着对方跳楼自杀。
　　咻！
　　对方站在栏杆上，来了一个非常标准的跳远动作，直挺挺的跳了下去，完全不带丝毫犹豫。
　　“你厉害！”苏云越发无语，急忙操控扫帚飞扑下去，在对方距离地面还有十多米时总算赶上。
　　幸好扫帚速度爆表，否则想要接住对方可是一个大问题。
　　这个楼房是一个高层居民楼，足足有三十多层，上百米高度，从楼顶跳下去绝对会摔成一堆烂肉。
　　移除诅咒！
　　抱住对方后，苏云毫不犹豫的施展了这个法术，想要先弄掉对方身上的诅咒力量。
　　很显然，这头魔鬼就是盯上她们家了，先是其老爸，现在又是她，让苏云很想弄明白那头魔鬼为了啥。
　　这时，对方忽然低声说着什么：“我不是变态萝莉控，我不是……警察叔叔不要抓我……我真的没想把她绑走结婚生孩子……”
　　“卧槽，你这个变态！”苏云顿时瞪大了眼睛，满是厌恶的看着对方。
　　从这些话中，他总算是明白对方为啥被魔鬼找到心灵弱点了，竟然是这么一个变态理由。
　　他看着一直挣扎喃喃自语的少女，很想将他从空中丢下去。
　　明明是一个勉强还算得上可爱的美少女，为啥会这么的猥琐变态，竟然想要和他这个小萝莉结婚，而且是强行绑走！
　　就在这时，对方忽然睁开了眼睛，迷迷糊糊的揉着眼睛，随后看了一眼身前，顿时浑身一震尖叫道：“啊，我怎么在天上！”
　　“闭嘴，你想引来其他人啊！”苏云连忙伸出小手捂住对方嘴巴。
　　这个家伙，现在他是隐形状态，但这个女孩子可不是，纯粹是被他用法师之手绑在扫把后边。
　　“什么声音？”
　　伴随着尖叫声，从四面八方都响起了声音，一个个市民纷纷抬头望去，想要找到声音的来源。
　　没办法，现在可是晚上零点，正是夜深人静的时候，突然穿出这么撕心裂肺的尖叫声，绝对会震动周围啊。
　　不过，苏云早已急速飞到了屋顶上，倒也不担心被发现。
　　但是，他忽然感到手心痒痒的，有一个湿漉漉的东西在舔着他的手心。
　　“你这个变态！”苏云顿时意识到是什么了，竟然是这个家伙在舔他的手！
　　他满是嫌弃的看着对方，没想到这个家伙清纯外表下，竟然是一个如此痴女的内心，连一个小萝莉都不放过，果然应该被警察叔叔抓走！
　　“梦儿妹妹，我不是在做梦吧，竟然能再次见到你！”楚天依满是惊喜的看着他，有些无法相信的揉了揉眼睛。
　　随后又伸出手来，想要捏一下他的小脸蛋，但被一个无形屏障所阻挡。
　　面对这个痴女，苏云毫不犹豫的启动了法师护甲，挡住对方的一切痴女行为。
　　对方眼睛中出现了泪光，楚楚可怜的看着他：“天啊，竟然是真的，梦儿妹妹你终于过来找我了，我还以为你以后再也不见我了，呜呜。”
　　“你这个变态，别想着摸我了，否则我就把你丢下去！”苏云咬牙威胁到。
　　“嗯嗯，你不愿意我就不动手了。”对方连忙举手赞同，看了一眼脚下，满是兴奋地说道：“我飞了起来，真的飞了起来啊。”
　　“对了，你怎么能看到我？”苏云忽然相当疑惑地开口道。
　　他现在可是处于隐形状态中，先前动用的法术也是动用魔女之杖上面储存的法术，并不是自己的法术位，因而并不会打破这种隐形状态。、法师之手更是一个区区零环法术，同样不会接触隐形状态，只有他自己施展一环法术时，或者使用卷轴之类才会接触隐形状态。
　　但现在，对方似乎完全不受影响，看的清清楚楚。
　　“啊，你不是就在那里吗，为什么看不到？”楚天依奇怪的看着他。
　　“笨蛋，你自己看。”苏云挥了挥手，取出了一个小小的镜子，将其放到对方面前。
　　系统空间也可以存放现实中的东西，只不过没办法在异世界取出来而已。
　　楚天依接过镜子，接过很惊奇的发现，无论她怎么照，镜子中始终只有她一个人，压根没法看到苏云。
　　“好神奇，怎么做到的？”
　　“难道你有真知术？”苏云上下打量着对方，看破隐形需要真知术这个六环法术才能做到。
　　但对方可是一个普通的都市女孩，完全不可能会这种法术，连他都没有学会。
　　“别动，让我看看你身上的变化！”苏云伸手按住对方，准备消耗经验值，全方面探查对方的属性。
　　这算是玩家的特有法术，类似于鉴定术，但需要消耗不菲的杀戮经验。
　　“嗯，我不动。”楚天依闭上了眼睛，浑身微微一颤，像是紧张的紧绷起来。
　　“这个变态……”苏云越发无语，伸手安上去后，却猛然察觉到一股庞大而狰狞的力量朝着他扑过来。
　　那头魔鬼竟然藏在对方体内，专门等着对他发动攻击！
　　“你这个狡诈的魔鬼！”
　　苏云怒吼一声，身上一层层防御瞬间启动。
　　心灵屏障！
　　灵甲术！
　　咔嚓！
　　两道法术瞬间破碎，被对方轻而易举的击溃，狰狞鬼脸在他面前浮现狞笑道：“桀桀，你这个人类小法师，我看你还怎么抵挡！”
　　一条条黑色触须出现，宛若毒蛇般朝着苏云身上席卷，将他团团缠绕起来。
　　鬼脸与少女结合在一起，原本看着他一脸痴迷的少女，此时眼眸中跳动着赤红色光芒，满是贪婪地看着他。
　　“哈哈，人类，你身上有着无比纯净而庞大的信念力量，只要吃了你我就可以一举进化成魔将！”
　　庞大的信念？
　　苏云心中一动，他猫猫公主的身份，可是有着数十万数百万粉丝，估计对方说的正是这点。
　　粉丝的崇拜信仰，其实和诸神信仰也没太大区别了，同样是狂热的崇拜，甘愿为他做各种事情。
　　很显然，这在对方看来，将就是一种无比美味的食物，可以让其直接晋升到传奇级！
　　“呵呵，想要吃了我，你想的太美了！”苏云冷漠的指着对方，扫帚化为了魔杖形态，随后一大法术释放。
　　恶意变形术！
　　这个五环法术，正是魔女之杖上面附带的能力，有着极为强大的攻击力。
　　法术灵光席卷对方，将其身体瞬间变成了一只黑猫！
　　哪怕是变成了黑猫，也丝毫无法掩饰对方身上的邪恶气息，狰狞鬼脸浮现，魔鬼强势从躯体中挣脱出来暴怒道：
　　“该死，你竟然有这种能力，你这个该死的人类，我一定要吃掉你的灵魂！”
　　然而，没等它彻底挣脱出来，苏云已经再次实战一个极为强大的法术。
　　囚禁附身者！
　　这是专门针对各种擅长精神灵魂攻击的敌人，眼下用在这种情况恰到好处。
　　但是，魔鬼的黑雾爆发，一举击溃了这个法术，区区一个四环法术想要囚禁这头强大魔鬼简直是痴人说梦。
　　不过，苏云仅仅是为了削弱敌人，为接下来的攻击做准备。
　　艾利克保护膜！
　　这个被他选为四环类法术能力的法术登场，一举将其束缚起来，再也无法逃脱。
　　艾利克保护膜，本身就附带防御魔法物理攻击，还可以用来囚禁那些强大的敌人。
　　在这层无形屏障下，怪物只能缩在变成黑猫的少女体内，压根没法逃脱出来。
　　“哈哈，有本事吃了我啊，你这个狡诈的魔鬼！”苏云很轻易的挣脱了邪恶黑触手，站在对方面前满是嘲讽。
　　魔鬼咆哮着威胁到：“人类，放开我，你要是不放开我，我就杀了这个女孩！”
　　“切，你动手啊，反正你也绝对会死在这里。别以为这个家伙和我有什么关系，你想杀就杀了吧。”
　　苏云对于它的威胁完全不屑一顾，想要用这个女孩的生命来威胁他，完全是痴心妄想。
　　对方也就是一个变态萝莉控，少了也不会对这个世界造成什么伤害，反而相当于净化了这个世界。
　　驱逐术！
　　最强势攻击登场，这个法术可以将异界生物直接强行驱逐回到原有世界。
　　对于魔鬼来说，原有世界自然是地狱，让他咆哮着想要摆脱这种驱逐。
　　它身为高阶魔鬼可以在这里作威作福，但回归地狱后，高阶魔鬼仅仅是一群高级炮灰，完全没有丝毫地位。
　　它原本打算吃掉苏云的灵魂，以此来晋升传奇后再肆意吞噬这个世界的人类灵魂，从而一路晋升，成为地狱领主。
　　但现在，出师未捷身先死，一切都没做到却被对方强势驱逐。
　　就在这时，异变爆发，有着艾利克保护膜的阻挡，驱逐术法术将对方狠狠撞到了这层无形屏障上。
　　狰狞鬼脸直接破碎，被强势撕碎了！
　　“击杀18级魔鬼，得到4500点杀戮经验！”
　　死了？
　　苏云也有点不相信自己的眼睛，没想到这头如此强悍的魔鬼，竟然死的这么悄无声息。
　　4500点经验，对他来说也是一笔不菲的收获。先前在晋升12级后，连着战斗冒险了三天都没能再度升级，因为从12级晋升13级，可是需要庞大的78000点杀戮经验！
　　现在，加上这次他也不过是攒够了三万点而已，还有着一大半的距离。
　　然后，苏云看到黑猫身上弥漫着特殊波动，让他很惊疑不定的看着对方，不知道发生了什么变化。
　　咔嚓！
　　无形屏障破碎，对方从黑猫站起身来，变成了少女形象。
　　只不过，这次没有穿衣服，赤身裸体的站在他面前，让他顿时老脸一红。
　　发福利了？

第236章成为守护神
　　“说起来，对方似乎还蛮有料的……”
　　苏云脸色一红，但很直接的看着对方，白给的福利不看白不看。
　　身为正人君子，这才不是偷窥，而是光明正大的看！
　　少女外边看着不显，实际上前0凸后0翘，身材相当出色。
　　一米六的身高，纤细的身材让其双腿显得格外修长，浑圆白皙的一双大腿分外吸引眼球。
　　至于身前的……和谐……估计会让男人瞬间化身为狼扑上去。
　　幸好他现在是小萝莉形态，身体因素，让他看着很脸红，但并没有什么冲动。
　　楚天依睁开眼睛，忽然扑上来将他紧紧搂在怀里：“谢谢你，刚才我以为自己就要死了！”
　　卧槽，对方就这么正面扑上来，让苏云心跳都停了半拍。
　　这可是他第一次与女孩子这么亲密接触，连正牌女友李雯都没有这么和他坦诚以待。
　　这种情况下，苏云完全不知道双手该往什么地方放，脸部更是被对方很干脆的埋在身前，可以十分清晰地感知到对方剧烈跳动的心跳声。
　　一股若有若无的香味弥漫，让苏云浑身也不由得轻轻颤动，脸上一片通红，双眼迷离起来。
　　直到这时，楚天依终于反应了过来奇怪的喃喃道：“咦，我衣服怎么没有了？”
　　不过，她并没有太当回事儿，反而很随意的抱着苏云将其身上长袍扯了下来，裹住自己赤裸的身体，“先让我用用，遮挡一下身体……”
　　她看到苏云并没有什么反应后，很随意的抱着对方走下了天台，回到了自己家。
　　家里只有她一个人，先前听从苏云的交代，让她老妈带着对方出门旅游散心去了。
　　楚天依将苏云放在床上，很随意的从衣柜中取出内衣和米白色居家服，当着苏云的面换衣服，完全没有丝毫躲避的意思。
　　这让苏云脸上一直通红，不知道该怎么面对这样的福利场面：“你这个变态！”
　　“喂，都是女孩子，有什么好在意的。”楚天依大大咧咧的开口道。
　　随后，她掀起上衣露出了光滑平坦的腰、部，伸手捏了捏自己的小肚子，有些不满的说：“这些天忙着写小说，一直没时间去锻炼，身上又开始长肉了，看来需要少吃点了。”
　　“好了，先坐床上，我给你看一下你身上到底发生了什么。”苏云皱了皱眉道。
　　对方闻言瞬间双眼放光：“天啊，是不是太快了，我还没准备好，要不要我先去洗洗澡？”
　　“你就是个变态！给我老实坐着！”苏云气的跺了跺脚，感觉和这个家伙完全没法交流。
　　“好好好，梦儿妹妹说什么就是什么。”对方顿时举手投降。
　　然后，苏云开始消耗杀戮经验，全方位探查对方的身体。
　　嗡！
　　一股特殊力量炸开，在对方上下游走，将一行行信息反馈到他脑海中。
　　“姓名：楚天依
　　种族：人类
　　属性：力量10、敏捷12、体质15、智力18、感知20、魅力15。
　　阵营：守序中立
　　职业：1级守护神
　　生命值：150/150
　　拥有能力：真实之眼、商都之主”
　　守护神，这是什么东西？
　　苏云疑惑地看着，继续消耗杀戮经验，总算是明白发生了什么，原来对方在被魔鬼夺取身体又灭杀魔鬼后，残余力量激活，让其化身为商都这座城市的守护者。
　　只要在商都这座城市，她就能享受着诸多加成，可以调动极为强大的力量，已经可以称之为神力。
　　似乎，这种力量来源于商都数十万市民对于安定祥和的共同愿望，因而显得格外强大。
　　守护神，哪怕是1级，但职业加成高的可怕，让其实力直接媲美10级法师！
　　其中一个附带能力，就是真实之眼，比真知术还要强大，可以看穿一切隐形伪装，哪怕魔鬼意念藏在人心灵中也无法瞒过这双眼睛！
　　在这双眼睛中，一切都无所遁形，这也是对方可以看穿隐形术的原因所在。
　　“看来，我的魔女变身并不是伪装，而是被当成了原本面貌……”苏云顿时联想到了这点。
　　别忘了，他的本体可是一个二十多岁的死宅，结果对方当着他的面换衣服，显然是没有看到这点。
　　在其眼中，苏云依然是一个萌到爆炸的小萝莉，这倒是让他稍微放松一点，以防暴露了身份。
　　“我身上发生了什么？”对方一脸期待的看着他。
　　苏云想了想，有些嫌弃的看着她：“你成为了一个巫女，一个侍奉我的巫女。”
　　他自然不可能告诉对方实情，能忽悠几天就忽悠几天。
　　最重要的是，先前魔鬼吞噬了他身上的大量信念之力，这才能让她发生如此神奇的变化，否则对方压根不可能拥有守护神这个职业。
　　从这点上来说，对方称之为巫女也是理所当然。
　　“巫女，哇，就是那些为神灵跳舞唱歌的那种？”楚天依双眼闪闪发亮，满是惊喜的看着他，“真是太好了，这下子我就不会离开你了，还请你教我该怎么使用这份力量！”
　　“我会教你的，你的力量来源于我，以及这座城市。所以当你离开这座城市后，你就会失去这份力量，必须要记得这点！”苏云翻了个白眼，虽然不太情愿，但也不会放任对方胡作非为。
　　“你的力量在商都城市会得到最大化，在周围郊区城乡会减弱一半，一旦离开了商都地界，就会彻底失效。”
　　守护神，这要是提升到高阶，妥妥的最顶级传奇强者，而且是半神，对于他来说绝对是一个最顶级战斗力，可以守护他的安稳生活。
　　他的父母也位于商都范围中，算是在对方的守护中，自然要依仗这个人。
　　谁也不知道未来会变成什么样子，苏云必须要提早做准备。
　　“嗯嗯，原来如此，我会这么做的。”楚天依眼睛闪亮，不由自主的想起了自己的小说。
　　小说中，那些魔女都是依靠地脉，每个地方的地脉浓度不同，让魔女能够发挥出来的实力也就不同。
　　现在看来，她的巫女职业，似乎和魔女并没有太大区别。
　　“接下来，我会教你该如何使用这份力量。”苏云点了点头。
　　对方身上的力量让他也分外好奇，很想好好地研究一番。
　　研究这种力量，似乎可以变相的研究诸神力量，对于未来有着极大的帮助。
　　“好了，我会教你该怎么使用这份力量，首先你先学会隐形之手这个能力。”苏云很随意的从其书桌上取下一张纸，以及一根羽毛笔。
　　蘸了蘸墨水，在纸上画出了一个手形状的符文，也正是法师之手这个零环法术的图标。
　　法师之手，算是法师用来装逼和偷懒的一个小法术，主要协助法师处理各种事情，用来拿着各种沉重东西，或者躺在床上时懒得伸手就用这个小法术从远处取东西。
　　苏云将白纸推到对方面前，“好了，记住这个符文，将其深深记在心里，然后开始试着操控东西，看看能不能提起来某样东西。”
　　“好的！”对方浑身一震，瞬间挺直胸膛，让其显得越发丰满，十分坚定地大声道，宛若在课堂上被老师提问。
　　然后，她开始认认真真的坐在书桌前，开始学着模仿刻画这个符文。
　　等到全部记下来后，她对着面前的书桌，开始在心中默想这个符文，并试着想要将书本凌空拿起来。
　　刚开始没有任何动静，但是片刻后，苏云猛然发现整个房间中的所有东西都在颤动，仿佛地震一样的剧烈。
　　书架瞬间散乱起来，所有东西都开始动摇西慌，朝着四面八方摔倒，连水杯都到了了下去，砸在地上摔个粉碎。
　　一切都开始震动起来，让那个楚天依瞬间满是惊恐：“发生什么了？”
　　随着她从先前那个状态中恢复过来，周围的一切暴动瞬间消散，恢复了平静，但房间中早已是一片狼藉不堪。
　　“没什么，是你无法稳定操控力量，所以才引发了这种暴走。”苏云随口回道。
　　但是他的心里却掀起了轩然大波，这分明是一种类似于神力的力量，可以真正的言出法随，而不需要施展任何法术。
　　也就是说，这种力量完全可以毫无限制，压根没有法术位限制，想怎么做就怎么做，如同真正的蓝条魔法师！
　　守护神，竟然是这么强大的职业，怪不得冠名为神！
　　“是我做的？竟然是我做的！我真的有了这种超凡力量！”楚天依瞬间兴奋起来，原以为只是一次尝试，却没想到变成了真实。
　　这代表着她彻底不再是原本普通人，变成了一个拥有超凡力量，可以从神灵那里接取力量的巫女！
　　这对于她来说，比任何事情都要让她惊喜，堪称长这么大最好的一次礼物。
　　“有什么好得意的，你现在的力量实在是太弱太弱了，而且完全没办法随意操控，要是放到古代被别人发现了，你绝对会被当成魔女送上十字架烧死！搁在现在，你也会被那些疯狂科学家抓起来，送上试验台将你解剖研究！所以，以后必须要牢记这些符文，以此来约束自己的力量，防止出现这种无法掌控的暴走现象。”苏云满是不屑的说道。
　　结果，对方兴奋地扑上来，将他搂在怀里让他再一次享受着洗面、奶待遇，并被对方轻而易举的抱起来，兴奋地转着圈子。
　　“谢谢梦儿，我真是太喜欢你了，我们结婚吧！”

第237章强大的真实之眼
　　“你这个变态，放开我，不然我可就生气了！”苏云奋力挣扎，可惜他的小身板子根本没办法挣脱这种怀抱。
　　到最后，直到他施展了零环戏法麻痹电击，让对方身体猛然一震，这才松开了他。
　　“嘻嘻，不好意思，我只是太激动了，激动到没办法控制自己。”楚天依坐在床上，做出一副极为乖巧的样子。
　　苏云冷哼一声：“哼，你现在的力量实在是太少太少了，压根没办法与我相提并论。”
　　实际上，对方身上的力量让他都分外眼馋，这代表着绝对属于自身的力量，一种可以随意操控，不受法术位等约束的力量。
　　估计到了最后，对方就会成为真正的神灵，可以随意的言出法随，说下雨就会直接下雨，压根不需要任何法术！
　　不过，这种力量太不受控制，苏云必须要防止对方暴走而被别人发现，这才会教给对方相应的符文，以此来约束对方，让其能够更完美的掌控这份力量。
　　接下来，他又在一张张纸上，将零环戏法一个个画出，光亮术、震颤电击、疲乏之触、幻音术、晕眩术等一堆零环戏法统统被他画出来了相应符文。
　　除了符文之外，他还特意将法术的具体释放过程、以及具体效果统统告诉对方，甚至还亲手进行演示，以此来让对方形成清晰明确的概念。
　　“这是最低级的法术，你先学着施展，等到施展完毕后，我将会告诉你更强大的法术。”苏云冷淡的说道。
　　“恩恩，我一定会好好做，绝对认真的学会这些法术！”楚天依连连点头，对此分外在意，已经比考试成绩都要在意了。
　　“以后学习练习法术时，尽量到天台上或自己卧室，绝对不要让别人看到，否则你就麻烦大了。”苏云低头看着破碎的杯子，伸手法术光芒绽放，流向一块块碎片。
　　修复术！
　　在法术力量下，一块块碎片纷纷回归原位，眨眼间的功夫一个破碎杯子已经变得崭新如初！
　　修复术，本来就是修复这些普通东西，或者魔像构装体的一些轻伤。
　　想要修复更严重的问题，则需要高等修复术，以及高等造物术等诸多法术同时作用。
　　看到这一幕后，楚天依眼睛发亮，忍不住惊呼道：“太厉害了！”
　　“记住，这只是最低级的法术，以后你可以学会更多更强大的法术，到最后甚至可以一念之下操控风云雷电，让整个城市的阴晴雨雪统统随你心情变化！”苏云相当随意的说道。
　　“哇，这也太厉害了吧，竟然可以这么强大。话说，梦儿妹妹，你现在实力多强？”她好奇的问道。
　　苏云想了想，指着脚下：“我现在实力还在进步中，但摧毁这栋楼房完全不成问题。”
　　这绝对是吹牛，以他现在的实力，哪怕消耗所有的法术位，也别想毁掉这栋楼房。
　　但在对方面前，他必须要树立绝对威信，以防被对方看扁。
　　“厉害！”楚天依惊叹道，没想到这么可爱柔弱的身躯，竟然拥有着如此恐怖强悍的力量。
　　谁能想到，一个小萝莉竟然可以随意摧毁这栋楼，将楼上几百户上千人统统杀死！
　　这要是传出去，绝不会有人相信，就好像她也没想到自己也可以掌握这种超自然力量。
　　“我会给你5天时间，五天内必须要掌握至少5个以上的法术，否则我就会离开你！”苏云继续冷冷道，对于这个变态萝莉控完全没有丝毫手下留情的意思。
　　对方闻言一惊，忍不住皱眉哀求道：“啊，这么短时间，我刚接触怎么可能掌握？能不能再宽限几天？”
　　先前试着使用这股力量时，却感觉一切都在炸裂，完全无法操控，想要彻底掌控绝对是一个极为漫长的时间，却没想到对方仅仅给她5天时间，这也太短了吧。
　　“不，已经足够长了，我当初只用了1天！你已经觉醒了这种力量，接下来只需要熟练就行了，并不算什么难事，仅仅是入门的门槛。”苏云淡淡道，对此相当不以为然。
　　当然，他没有说实话，他是身为玩家才能在第一天就掌握了这些零环法术。
　　对方前期确实有点麻烦，入门相当不容易，但入门后就可以迅速提升实力，完全不需要像他这样东奔西跑的冒险。
　　老老实实的待在家里，就能在短短时间里一路提升，最终拥有高阶职业者，甚至是传奇级实力。
　　苏云很怀疑，一两个月后，对方会不会比他还要先晋升传奇！
　　“1天……你果然是天才！”楚天依顿时低下头，没想到对方这么的妖孽天才。
　　她低头沉默了一会儿，忽然双手捏着衣角，扭扭捏捏的问道：“梦儿妹妹，我要是能掌握的话，能不能答应我一个小小的要求？”
　　“想得美！你掌握了也就掌握了，不能掌握就会惹出麻烦，被那些人带走，和我有什么关系？”苏云顿时满是嫌弃的看着她，没想到对方竟然还要提条件。
　　对方顿时不干了，抬起头嘟嘴道：“喂喂，不能这么冷冰冰啊，学东西什么的，总的有点奖励啊？”
　　“我学习的时候可没有人给我奖励，还让我和各种怪物战斗。你爱学就学，不学拉倒，反正你被抓起来当成小白鼠了也和我没关系，你现在连我住在哪里都不知道吧？”苏云满不在乎的回道，完全没有松口的意思。
　　对于他来说，对方只是一个未来极强的战斗力，也就是未来的一个手下，现在自然要开始进行调教，以防出现什么问题。
　　“哼，梦儿妹妹你真不可爱。”楚天依撇了撇嘴道。
　　“学不学？等你学会这些后，我将会教你怎么飞起来！”苏云冷冷道。
　　“飞起来？我学，一定会尽快学会！”楚天依瞬间两眼发光。
　　飞行，这是无数人从小的梦想，对于她来说自然也毫不例外。
　　“记住，开始不要全力以赴，用我教给你的符文去施放法术，否则很容易出现意外。你现在刚刚觉醒，还无法掌控自己的力量，一不小心就会伤害到身边的人，听清楚了吧？”苏云有点不放心的再次交代。
　　守护神的这个力量，有点类似于术士，同样是依靠自身觉醒。在初期相当强大，也很容易爆发威胁到身边人，和那些古代的魔女十分相似。
　　一旦对方真的无法掌控力量，比如在课堂上突然爆发，那样的话一下子造成几十人死亡，可就代表着毁灭性灾难。
　　“嗯嗯，我记住了，绝不会忘。那个，梦儿妹妹，你能不能明天还来啊，看着我呗，万一出现什么问题了怎么办？”楚天依满是渴望的看着他，对于这件事分外上心。
　　对于现在的她来说，能够见到这个萌物已经是最大享受了，自然不愿意与之分开。
　　“到时候再说吧，我要回去洗澡了。”苏云很随意的回了一句。
　　“洗澡！留下来洗吧，我帮你……”
　　嘭！
　　苏云拿出魔女之杖敲了一下她的脑袋：“变态！”
　　随后，法师之手打开了窗户，他直接朝着外面跳了出去，再也不想留在这里了。
　　这个家伙也太过分了，竟然想要和他一起洗澡。
　　服了，为啥别人做梦都想找妹子一起鸳鸯浴，结果到我这里一个个都求着想要和我一起，但为什么一个个都想着玩弄我的身体，而不是好好地谈心？
　　苏云很蛋疼的飞出了房间，朝着天空飞去，很快消失在茫茫夜空中。
　　片刻后，楚天依看着他消失的地方一阵失神，直到再也看不见后，又发呆了几分钟才回过神来。
　　“没想到公主大人竟然是魔女，怪不得之前会发布那么多真实的视频，原来是因为这个原因啊……”
　　在真实之眼这个强大能力下，苏云所谓的伪装在其面前毫无作用，一眼看出了银色长发和蓝宝石般的瞳孔，自然会认出他的身份。
　　不过，楚天依原本并不是对方的粉丝，只是看着感觉很有意思很好看，让人忍不住想要好好呵护对方。
　　就像是一个公主那样，只可以远观而不可亵玩焉。
　　但现在，随着近距离接触后，她瞬间被对方俘虏了，成为对方最忠诚的粉丝，并化身为萝莉控。
　　没办法，并不是她喜欢萝莉，而是她喜欢的人恰好是萝莉。
　　一个如此可爱，如此迷人的公主小萝莉，估计也没人不会喜欢吧。
　　对方的粉丝数量能够在短短的三四个月时间里，从无到上百万级别，已经是堪称不小的奇迹，并且还在飞速暴涨中，以及成为了不小的网络红人。
　　她登录Z站，看着那个代理人的邮箱，本想联系对方询问具体意见。
　　但她担心对方也不知道公主大人的真实身份，不知道对方是一个神秘而强大的魔女，自然不敢随便去找对方。
　　“算了，就这样吧，反正我现在可是对方的巫女，将其当成神灵的守护者，也就相当于对方的使者，这个身份已经超过了无数人。”
　　她心中美滋滋的想到，也没有太过于上心啥的，反而对此分外洋洋得意。
　　不过仅仅得意了片刻，就愁眉苦脸的看着桌子上的白纸，上面一个个复杂符文让她看的分外头疼。
　　“五天内掌握五个法术，真的要人命啊，这五天中今天才是星期二，也就是说有三天时间上课，然后才到周六……”
　　现在她只能庆幸自己刚刚结束高考，顺利考上了商都大学了，倒也不需要太过于担心。
　　若是放到前段时间的高三，那可是真的没日没夜，压根就抽不出来时间弄这些。
　　苦逼的高三时期，可是每两周才能休息1天，每天晚上都要学到十二点，然后早上五点多就要爬起来去上课，想想就是难以忍受的一段艰难时光。
　　“真的很庆幸呢，看来需要在上课之外多付出点时间了，要不要逃课？”

第238章好心救错了人
　　商都大学，一间阶梯教室中，上百人正在老实的坐在那里听老师讲课。
　　这些人都是大一新生，刚进入校园才一个多月时间，一个个还没有褪去高中时的规矩青涩，老老实实的坐在那里听课，很多人还会记着笔记，很少有人去交头接耳的说话。
　　可以说，这是他们大学四年最安分守己的一年，也是老师最喜欢的时候。
　　等过了一段时间，彻底适应大学生活后，这群人就会步入其他人的后尘，开始肆意的享受大学时光。
　　这个享受，可不是什么老老实实的上课，一个个都会逃课、抄作业、替别人答到等等，各种大学生的手段统统会学会。
　　其中绝大部分人都开始打着“享受青春”的名义去挥霍自己的时光，等到临近毕业了，才发现什么都没学会，连天天上课的专业课也没学会，找工作变得那么艰难。
　　与此同时，一些人却轻而易举的进入公司，随随便便就能拿到高薪职位，这就是你如何对待大学，未来就会如何对待你。
　　不过，在最后边，楚天依看着手机上的符文，依然在神神叨叨的研究学习。
　　“天依，你怎么了，看这东西有啥用啊？”同伴忍不住问道。
　　“有用，我现在对这些非常感兴趣。”楚天依头也不抬的回应，依然沉迷于这些之中。
　　同伴撇了撇嘴，看着上面一连串花里胡哨的符文就无语：“切，我看你是走火入魔了。新上映一个电影，名为《放开那个魔女》，你要不要去看看？”
　　“我不是魔女！”楚天依调教反射的回道。
　　“啊，你说啥呢，你要是魔女我就是仙女了。”同伴皱了皱眉，有点紧张的看着她，“你该不会真的走火入魔了吧，要不我陪你去医院看看？”
　　“不用不用，我没事没事。”楚天依讪讪一笑，这才意识到自己太过敏了，有点草木皆兵的感觉。
　　在这个现实世界，怎么可能有人随随便便看出她的超凡者身份？
　　先前她的声音有点大了，让周围人纷纷扭头好奇的看过来，她急忙低头做出乖乖看书的动作，这些人也就很随意的扭回去了，并没有当回事儿。
　　叮铃铃！
　　下课铃响了，这是下午唯一一节课，楚天依毫不犹豫的收拾好东西，很干脆的起身就朝着家里赶去。
　　身为商都本地人，在申请后已经不需要住在学校了。
　　“喂喂，要不要去看《放开那个魔女》？”同伴在身后大声道。
　　她头也不回的摆了摆手：“不用了，我还有事！”
　　“咦，到底发生什么了，难道真的中邪了？还是说，有男朋友了？”同伴狐疑的站在原地，看着对方的身影在人群中消失不见，打算等明天再继续调查，看看到底发生了什么事情。
　　两人可是从高中就认识，同样都是本地人直升大学，自然关系非同一般。
　　与此同时，异世界普苏城。
　　距离上次幽暗地域冒险已经过去五天了，这几天众人每天都闲着无事。
　　不过，罗智似乎被苏云鼓动，开始花费大量金币去购买了很多粮食面包，并专门购买了一个面包房，以此来生产大量的面包，免费提供给流浪街头的无数穷人。
　　这一举动倒是让他的信仰值越发虔诚，从而得到神祇的奖赏，在第三天后竟然没有战斗而自动提升了一个等级，晋升到13级！
　　原本他的等级一直比苏云等人低，结果这次竟然实现了弯道超车，让所有人都没有想到还会有这种好事。
　　“嘿嘿，先前给你说你还不信，现在信了吧？”苏云站在其旁边，和对方一起分发东西。
　　这种光明正大做好事的感觉，让他也十分享受。
　　罗智将一块面包弯腰递给一个可怜巴巴的少年，点了点头道：“确实如此，神祇本就应该传播信仰，宣传神的荣光。我先前想错了，现在才是最正确的方式。”
　　“一旦我这么继续下去，等到建立神殿后，绝对可以提升到传奇级！”
　　“嘻嘻，那可不好说，神殿可是需要投入上百万金币，谁也不知道啥时候才能够攒够这么庞大的一笔钱。咱们上次冒险加起来也就赚了三万多金币，需要三十次，也就是一年多估计才有希望攒够。”苏云对此相当不以为然。
　　“说实话，你建立一个神殿也不会完全归你所用，还不如投资给我，用来建造法师塔，到时候还可以当成我们的大本营。”
　　正如前边说过的那样，法师塔对于一个法师来说可是质的提升。
　　法师到15级后就可以建造属于自己的法师塔，等到传奇级还可以消耗更庞大的金币去建造传奇级法师塔。
　　一旦拥有了一座属于自己的法师塔，也就意味着战斗力瞬间暴涨十倍，可以轻而易举的对抗一队同级敌人。
　　苏云一直梦想着建造属于自己的法师塔，那样以后就不需要依赖凯恩斯了，单凭他自己就可以无惧任何人！
　　“你确定要这样建造法师塔？”对方忽然扭头认真的看着他。
　　“当然啊，哪个法师不想拥有自己的法师塔。”苏云随口回道。
　　接下来，对方倒也没有继续说些什么，依然满是笑容的将热腾腾的面包递给前来领取免费食物的人群。
　　苏云也跟着行动，就在这时，他忽然在人群中看到了一个少年走上前来，习惯性的拿着面包微微垫脚递过去。
　　结果对方并没有接，反而站在他面前认真道：“我已经不需要您救济了，可以自己养活自己了！”
　　“你是……布鲁斯？”过目不忘的记忆，让苏云很轻易的从其那双明亮透彻的眼睛中看出了其身份。
　　正是之前在街边他第一次给予食物时，那个坐在路边可怜兮兮的少年。
　　不过此时对方来了个华丽大变样，从原本穿着破破烂烂的乞丐，变成了一个贵族少年。
　　其身上穿着一身黑色镶金边的贵族礼服，身后跟着两个人高马大的魁梧战士，看起来地位相当不凡。
　　“咦，你这是怎么了？”苏云很惊讶的看着对方。
　　没想到，这么一个小小的乞丐，竟然一下子飞上枝头变凤凰，这种转变也太大了吧？
　　难道说，他是某个大贵族的私生子，被父母找上了？
　　“夏尔，你要不要跟我走，我可以照顾你，你想要什么我就会给你什么！”少年布鲁斯满是诚恳地看着他，眼睛中充斥着无尽渴望，就像是一个无比渴望得到表扬的小孩子。
　　“不用啦，你过得很好就很不错了，我很高兴你能够脱离之前的生活。布鲁斯，加油吧，祝你以后一路顺风。”苏云笑眯眯的伸手垫脚摸了摸少年的头顶。
　　唰！
　　这个举动让少年背后的两个魁梧大汉瞬间拔出长剑，满是戒备敌意得看着他，但被布鲁斯阻止了，并没有什么特别举动。
　　布鲁斯脸上一阵挣扎，叹了口气道：“夏尔，等着我，以后我一定会给你想要的任何地位，让你成为所有人都羡慕的公主！”
　　“我现在还不能给你这些，再见了，夏尔公主。”
　　对方说完转身就走，完全不等苏云的回复，让他有点莫名其妙。
　　这就是滴水之恩当涌泉相报？
　　先前他仅仅给对方一个面包，并让罗智出手治疗其伤势，结果少年竟然想要回报他无穷财富，看来这个家伙心性还不坏。
　　虽说做法有点让他很别扭，但能够帮助到这么一个好孩子，也让他分外喜悦。
　　这时，身边的罗智忽然开口道：“我在他身上感知到了邪恶气息，强烈到让我都不愿意靠近他！估计，是某个邪神的气息，你要小心点！”
　　“啊，怎么可能？”苏云一脸茫然，没想到竟然会这么说。
　　“我的感知不会有错，对方绝对被某个邪神附体，或者是成为了什么圣子神子之类的。”罗智很坚定的说，对此没有丝毫犹豫。
　　“好吧，我说怎么变化这么大……”苏云顿时无精打采起来。
　　先前还很高兴少年能够有这么大的变化，现在竟然是因为其堕落了，成为了邪恶势力走狗。这让他有一种养虎为患的感觉，分外无语。
　　接下来，他索性离开了这里，一个人生闷气了。
　　鬼知道在场被他救济的那么多人，其中有多少人会走向正途，又有多少人会走上邪路，一想到这里就让他瞬间没什么动力了。
　　夜幕降临后，苏云回归现实吃过晚饭后，再度骑着银色扫帚来到了位于城东的楼房上。
　　开关术！
　　原本关着的玻璃窗瞬间自动打开，苏云飞了进去，看到楚天依早已安静地站在那里等待。
　　本想伸手接着他，趁机吃豆腐抱着他，结果被一层无形屏障抵挡，根本无法摸到苏云。
　　“好了，到天台上，让我看看你到底有没有掌握。”苏云很随意的吩咐道，随后再次从窗户钻了出去，骑着银色扫帚来到了天台。
　　清冷的月光照耀着大地，周围一片安静，只有微风吹拂的声音。
　　身处于百米高楼楼顶，自然不可能有什么燥热难耐，反而只觉分外凉爽舒适。
　　楚天依很快来到了楼顶，将天台门关上并搬了个石墩彻底堵死后，这才走到了苏云面前，满是笑意的开始展示这些天的收获。
　　她得意洋洋的开口道：“嘻嘻，我可没有闲着，每天都在研究这些法术，现在已经掌握了六个！”
　　“用出来我看看。”苏云撇了撇嘴吩咐。
　　“看着吧，梦儿妹妹！”
　　下一刻，从对方指尖亮起了刺眼光芒，宛若一百瓦的灯泡那样明亮，正是光亮术。
　　随后光芒消散，响起了“噼啪”的声音，一道道紫色电弧跳跃，正是零环戏法震颤电击。
　　而后，远处的一块砖头被凌空抓起，抓到了两人面前，这是法师之手。
　　接下来，她从口袋里掏出来一枚硬币，手上浮现了淡淡波动，硬币瞬间呼啸着砸向墙壁，砸出了一个深深地凹陷，正是射矢术，也就是可以将各种小巧东西当成弓箭之类射出去攻击敌人的法术。
　　而后，她指尖浮现了冰白色雾气，化为一道寒冰光柱落到了地面上，形成了一片直径半米，厚5厘米的冰层，是冰霜射线。
　　最后，则是周围的光亮突然消失，变成了伸手不见五指的黑暗，是禁光术。
　　六个零环戏法，就这么被她随手统统施展一遍！

第239章云海之上
　　“这家伙，真的很让人羡慕嫉妒恨啊！”苏云对此相当羡慕嫉妒。
　　以他现在的12级法师身份，也不过每天能够有4个法术位，再加上魔女之袍和魔女职业提供的额外法术位和类法术能力，这才能够每天施展7次零环法术。
　　但对方，随随便便就施展了6次，看起来完全没有任何限制，再来一遍也毫无影响。
　　很明显，这个家伙就是蓝条法师，压根没有法术位限制！
　　这才是最让他羡慕嫉妒的地方，不止如此，对方释放的零环法术也强大的过分，明显远远超越了零环概念，至少相当于1环法术。
　　他勉强点了点头道：“表现还可以，算你合格了。”
　　“耶，终于合格了。梦儿妹妹，你不知道，我这些天可是做梦都梦到练习法术，上课也没心思上课，一直在研究法术，这才能够在五天内学会这些法术。”楚天依顿时满脸惊喜，忍不住开始倒苦水。
　　说着说着，她走上前来想要靠近苏云，可惜一层无形屏障将苏云牢牢守护在里面，压根没办法靠近。
　　让她忍不住冷哼一句：“哼，真小气，摸一下又不会掉块肉。”
　　苏云顿时嘴角一抽，对于这个家伙已经彻底不抱希望了，很随意的说：“好了，现在我教你飞行术。”
　　“飞行术！”楚天依瞬间眼睛发亮，早已期待这个法术了。
　　先前苏云承诺在五天内学会五个法术后，就教给她飞行术，这也是她比高考都要努力奋斗学习法术的动力之一。
　　“看到那个扫帚没，去捡过来。”苏云伸手指着远处。
　　在天台门旁边，有这一个看起来分外破旧的扫帚，被随意地放在那里，显然是楼房清洁工放的东西，以便于以后上楼顶打扫时不需要带着东西。
　　“啊，用这东西？”楚天依动用无形手掌捡过来后，满是嫌弃的看着脏兮兮的扫帚。
　　“你学不学？”苏云冷冷道。
　　对方瞬间收起所有轻蔑，老老实实的站在那里：“学，当然要学，谁也阻止不了我学习飞行术！”
　　修复术！
　　苏云伸手一指，原本破旧脏兮兮的扫帚，瞬间变得明亮如初。
　　修复术用途极多，可以用来修复各种各样的东西，哪怕是电脑坏了一个修复术下去就能彻底修好。
　　只不过会进行格式化，将里面的东西统统删除，这点让苏云分外无语。这点他并没有告诉对方，纯粹是想让这个变态也吃点亏，那样才会记住。
　　“修复术真厉害！”楚天依看着手中的新扫帚，心中暗暗发狠一定要早点学会这个法术，以后就可以随意使用了。
　　接下来，苏云让她将扫帚骑在胯下，随后很认真的开始教导：“现在，你把扫帚当成自己身体的一部分，并选择支配它。脑海中产生想要飞上去的念头，赋予这个普通扫帚超凡力量。”
　　“真的可以，这不就是个普通扫帚吗？”楚天依对此相当狐疑，有点怀疑是不是在逗她玩。
　　现在她手中的分明是一个普通到不能再普通的扫帚，在百货超市中花个几块钱就能买到手，压根没有丝毫力量。
　　“别怀疑我说的话！”苏云冷哼道，在对方再次变得老实安静后，继续介绍：“扫帚对于你来说只是一个工具，一个承受你力量的载体，可以让你借此飞上天空。随便换个东西，哪怕是一根树枝、甚至是一把剑之类的统统可以载着你飞上天。”
　　“你现在首先要做的是内心相信这点，以此来将力量灌注到扫帚中，从而让你可以飞上去！”
　　这是他之前消耗杀戮经验对其全身扫描后得出的结论，对方和他不同，所有法术其实都是依靠对方的“想法”。
　　也就是说，对方想要释放火球，只需要想一下就能释放出来，完全不需要准备学习什么法术。
　　他所教给对方的一系列法术符文，纯粹是约束这个力量，并让其能够熟练掌握这份力量，从而最大化的发挥出其效果。
　　对方身上的力量可不是无穷无尽，总会有消耗干净的时候。若不学会掌控，那么随便一个小火球就能耗费大半魔力，也就别想继续施展多少法术了。
　　苏云将一环到三环法术划分为一阶，四环到六环为二阶，七环到九环为三阶，传奇算是四阶。
　　如此一来，对方就可以按照这个等级划分，从而本能的分配魔力，进而最大化的施展出诸多手段。
　　“相信手上的扫帚……将力量灌注其中……”
　　楚天依紧紧握着扫把，轻轻闭上了眼睛，全力以赴的感知身下的扫把。
　　嗡！
　　仿佛感知到了什么，一根扫帚出现在她的脑海中，闪烁着淡金色的光泽，随后脚下一动，整个人突然开始浮空起来。
　　她睁开眼，顿时看到自己已经双脚离地，惊喜的大声道：“哎哎，我飞起来了，我飞起来了！”
　　结果喜极生悲，身下扫帚顿时剧烈晃动起来，让她一头栽倒在了地上。
　　不过，并没有脑袋碰到水泥地，而是被一层柔和的力量所接住，显然是对方再次出手相助。
　　“笨蛋，你真的好笨啊。保持冷静平常心，否则你的力量将会暴走失控。你这样子的话，万一飞上几百米几千米空中失控了怎么办？”苏云满是不耐烦地说。
　　“是是，我记住了！”楚天依一想到这点也有点后怕。
　　要是真的从几百米几千米摔下来，可是真的连老爸老妈都不可能认出来，直接变成了无名尸体！
　　接下来，她连着深呼吸几次，彻底放松下来后，再次尝试着操控扫帚。
　　这一次很稳定，虽说依然在摇摇晃晃，但终究没有摔下来，悬浮在距离地面一米的地方。
　　苏云一直看着她尝试，看到周围所有东西都随着其尝试而纷纷颤动。
　　显然，对方还没有彻底掌控这份力量，一下子辐射方圆数十米的所有东西，连那个堵门的石墩都晃动了一下。
　　“真是让人羡慕的强大力量。”苏云心中想到。
　　对方刚刚觉醒就能这么强大，已经远远超乎了他的预料，连不经意间泄露的余波都这么可怕。
　　若是完全掌握这份力量，估计比现在的他还要强大！
　　心中很羡慕，但神色语气上丝毫没有表露出来，反而很不在意的随口道：“好了，你先适应一下，等会儿再进行下一步尝试。”
　　“嗯嗯！”楚天依兴奋地点点头，小心翼翼的操控着扫帚，在距离地面一两米的地方低空盘旋，绕着整个房顶转圈。
　　这是她第一次凭借自己的力量飞上天空，自然感觉分外的兴奋，彻底沉迷其中了。
　　十分钟后，苏云看到她的力量没有丝毫减弱的迹象，心中的羡慕越发明显了。
　　“梦儿妹妹，接下来该怎么做？”楚天依脸色满是红晕的问道。
　　苏云看着悬停在自己面前对方，皱了皱眉看了看对方身后，沉思了一下后，身体忽然悬浮了起来，落到了对方身前。
　　“好了，现在你带着我飞上天空，尽可能地飞高点。”
　　这种方式最适合保护对方，以防对方突然从天空中掉下来，除此之外，他身上的护盾也可以变大，将对方也包裹在里面，防止高空的冷空气寒流侵蚀。
　　不止如此，他还特意施展了隐形术，以此来防止被别人看到。
　　感受到一个软软的身躯忽然落在了自己怀里，若有若无的馨香萦绕鼻尖，距离近到可以感知到对方小脸上的温度，以及身上的诱人体香。让楚天依浑身一震，差点从空中一头栽下来。
　　“笨蛋，保持冷静，快点飞上去！”苏云再次冷声道，“我这是保护你，万一从空中摔下来了也可以救你。”
　　俗话说打一巴掌给个甜枣，他现在就是在严厉教导后，给对方的一次小小福利，以此来让其有更大动力去完美掌控自己身上的力量。
　　“嗯，我会的。”楚天依再次深吸口气，结果对方身上的香味越来越清晰，差点让她沉迷其中。
　　不过她很快反应过来，意识到再这样下去绝对会被对方讨厌，急忙稳住身体开始尝试着往上飞。
　　呼呼！
　　耳边风声呼啸，脚下的楼顶迅速远离，眨眼间整个楼房已经在急速缩小。
　　一切都在变小，那些车子就像是蚂蚁般渺小，等在过了一会儿后，连楼房都像是打火机般小，再也无法看清楚这一切。
　　看着脚下逐步变小的都市，楚天依瞬间感到内心一阵空旷，一切都变得那么美好。
　　随着继续飞升，她带着对方钻入了云层中，并且依然在继续提升。
　　噗！
　　面前景象豁然大变，从云层中一跃出来，都市中弥漫的雾霾彻底消失不见，露出了极为干净清澈的天空。
　　一颗颗星辰宛若夜明珠般挂在天穹上，月亮的光辉从未有像今天这样的明亮清晰，仿佛伸手就能够到月亮星星。
　　脚下是一望无际的绵延云海，远处还有着一座座耸立的云山，一切都变得如此辽阔，让人瞬间心胸开阔起来。
　　“我飞到云朵上了……云朵……”
　　这时，她的脑海中忽然冒出了一个念头，话说从小一直想要有个白马王子踩着五彩祥云过来迎娶她。
　　现在，她用扫帚带着小萝莉飞到了云层之上，是不是相当于变相实现了愿望，与喜欢的人一起享受着最为浪漫的事？

第240章邪恶的补魔
　　“先随意的活动一下吧，想去什么地方就去什么地方。”苏云完全没什么多余想法。
　　第一次时确实有点兴奋，但他已经连续几次飞上云端，甚至和飞机比赛了，自然不会像刚开始那样的兴奋。
　　“嗯，我真的很喜欢这种在云层之上飞行的感觉。”楚天依眺望着远方的云层，层层起伏，宛若一座座高低不平的山脉。
　　更远处还有着一座极为高大的乌云山峰，一直插入天穹，周围闪耀着雷电。
　　她有点奇怪的问道：“对了，梦儿妹妹，为什么没有感觉到有风啊？难道是身上的这层护盾？”
　　先前两人的速度一直爆表，比动车还要夸张，却没有丝毫感觉到狂风吹拂的感觉。
　　“笨蛋，不是这层护盾是什么？”苏云嘲讽道，“你以为我为什么要坐在你这个变态怀里，除了保护你不摔下去外，还要保护你不被风吹着了。”
　　“这里是几千米的高空，温度早已降到了零度以下，你要是傻呵呵的在这里飞行，绝对会变成了一个冰雕坠落下去。哪怕不被冻死，也会被风吹烂皮肤！”
　　“谢谢梦儿妹妹！”楚天依闻言顿时将苏云楼的更紧了，先前光顾着兴奋还一直没想到这点，让她一阵后怕。
　　幸好有着一位可爱的小萝莉老师亲身教导，否则她刚觉醒力量就把自己玩死了。
　　她将下巴放到对方头顶上，满是陶醉的嗅着对方身上的香味，“梦儿妹妹，你身上真香。而且我抱着你感觉身上暖暖的，有一股热流从你身上流到我的身上，真的很舒服……”
　　“你真是个笨蛋。我之前就已经说过你是巫女，一个因为我身上的信仰之力而觉醒的家伙，也就是说我就是你信仰的神灵。所以你靠近我的话，就能够提升力量。”苏云不舒服的摆了摆头，尽可能的想要远离对方。
　　“原来如此！”楚天依恍然大悟，彻底明白了这些。
　　这似乎有点类似于那些魔法动漫中的——补魔？
　　在一些魔法少女小说中，有着极为经典的设定，也就是纯粹的一种卖肉讨好观众老爷的行为，被称之为补魔。
　　别想多，补魔可不是什么喝蓝药水来恢复魔力法力值，而是以更香艳的方式，也就是去亲吻对方来恢复魔力！
　　现在看来，她似乎也可以用这种方式回复魔力，连抱着对方都能感到力量提升，若是能够亲吻对方，会有什么样的提升。
　　甚至，要是更邪恶点，去交换各自的体液之类，会不会让自己力量直接爆炸？
　　这些念头让楚天依身体都在颤抖，搂在怀里柔软的身躯，有一种难以抑制的冲动，真的是太诱惑了。
　　她现在总算是明白了那些色狼的感受，怀抱着一个绝世小萝莉却没办法下口，真以为她是柳下惠啊！
　　“好了，落下去吧，原路返回，等明天我再教你其他法术。”苏云伸手捏了捏她的手臂，有些不满的抱怨道，”你弄疼我了，放松点！”
　　噗！
　　楚天依闻言瞬间感到鼻子一热，仿佛有什么东西喷涌而出。
　　“咦，什么东西？”苏云疑惑地伸手摸了摸头顶，感觉有什么东西落在了头上，似乎是一些液体。
　　不应该啊，有着法师护甲的防御，哪怕下雨了也不可能落在他身上一滴。
　　然后，一个小光球浮现在身边，让他看到了到底是什么东西，竟然是鲜血！
　　让他顿时气急败坏道：“你这个变态，竟然对我这样的小孩子都流鼻血，你是不是想让我揍你一顿！”
　　“那个，那个是天气太干燥了，不小心流鼻血了。”楚天依尴尬一笑，试图掩饰过去。
　　但是，随着她心情的剧烈波动，身下扫帚瞬间不听使唤了，开始疯狂下跌。
　　然后她只觉怀中一空，那个小萝莉已经挣脱她的怀抱，骑着自己的银色扫帚，并变出一根绳索将她绑在扫帚上拖着。
　　“哼，这是惩罚，看你以后还敢不敢这样。”苏云冷哼道，好心好意的帮助对方，结果却换来了这个结果，让他顿时越发不满起来。
　　“喂喂，不要啊，我错了，我错了！”
　　楚天依只觉凉风扑面而来，吹得她脸部很疼，有一种无法呼吸的冰冷。
　　对方却充耳不闻，就那么拖着她下落。
　　幸好，惩罚仅仅持续了几分钟，让她再次回到了扫帚上，并被一层屏障保护起来，隔绝了刺骨的寒风。
　　接下来，苏云将她送到了天台上后，就直接骑着银色扫把离开了。
　　“唔，搞砸了，明天还会不会过来……”楚天依无奈的揉着头发，感觉先前的想法确实太猥琐了。
　　什么时候，她一个渴望王子的美少女，竟然变成了一个变态萝莉控？
　　她无奈的将手中扫把随意的丢到一边，走下了天台。
　　身为最高层住户，她家有着天台的钥匙，可以随意地进入这里，算是一个不小的福利。
　　一夜无话。
　　第二天是星期六，楚天依懒洋洋的躺在床上，一直赖到中午才舍得起身，这时她的电话忽然响起，一个男声开口道：“你好，是笔名梦儿守护者的楚天依小姐吗？”
　　“我是我是，你是商都出版社？”楚天依顿时站直了身体，意识到了对方的身份。
　　“你好，我是商都出版社徐文成编辑，我们已经看过你投稿的小说，感觉有很大的前途，想要和您仔细商谈一下，看您是否有时间？”
　　“有时间有时间，要不就定在下午三点吧。”她连忙点头道。
　　“可以，请问您所在的地方是什么，我过去找您。”
　　“那就定在龙都小区门口的龙都咖啡馆见面吧。”
　　“OK，那到时候不见不散。”
　　“OK！”
　　放下电话后，她顿时兴奋地欢呼雀跃，没想到还会有这样的好事情。
　　先前在听到苏云的一番评价后，她特意花了几天时间去从头到尾修整一番，然后才选择了投稿。
　　结果竟然通过来，让她欢欣雀跃不已。
　　这将会代表一笔不菲的稿费，可以缓解家里的情况，从而让父亲不再那么焦躁劳累了。
　　“嘻嘻，梦儿妹妹果然是我的幸运星，真的是太棒了。”她捧着脸颊，对于那个可爱小萝莉越发喜爱了。
　　自从遇到对方后，不单单救了她和她父亲，还让她成为了传说中的巫女，现在又通过了投稿，完全是幸运到底的节奏啊。
　　让她很怀疑对方到底是不是幸运女神的孩子，不然怎么会有这么多好事降临？
　　接下来，她匆匆忙忙的梳妆打扮，并用老妈的化妆品稍微画了点淡妆，穿着一身比较休闲的米白色衣服走出了家门。
　　龙都咖啡馆中，两个人相对而坐。
　　“那个，冒昧问一下，楚小姐为什么会起‘梦儿守护者’这个名字？”编辑推了推眼镜，有些好奇的问道，“说实话，刚看到这个名字时，我还以为是个男孩子。”
　　“因为我要守护我的梦儿妹妹！”楚天依理直气壮地回道。
　　“额……”一句话让编辑不知道该怎么接了，心中不由得开始猜测她家里的情况，或者，是个百合？
　　在两人商谈的时候，另一边，苏云也在筹备着接下来的工作。
　　也即是关于新的电影级特效视频的工作，算是一次很重要的工作。
　　距离上一次已经过去一个月了，期间唯有去Z站总部时直播了一次，除此之外再无任何动静，也该进行下一个视频投稿了。
　　这次的投稿，算是苏云的一个脑洞，一个早就想局限化的念头，名为——魔女的战争！
　　具体意思，也就是魔女与坦克飞机对抗，从而展现一个极为宏大而不可思议的战争。
　　为此，李雯早已准备了很多天，一直在忙碌着修改剧本，以及准备道具和表演场地。
　　这是一个相当繁琐的任务，但李雯乐此不疲，甚至很干脆的向学校请假专门准备这些。
　　反正对她来说什么都没有看小萝莉表演重要，区区大学文凭，要不要完全无所谓啊。
　　为此，罗智和李文成也跟着奔波，为接下来的排练表演做准备。
　　主要剧本是苏云和李雯出演，罗智当摄像师，李文成也会出演部分配角。
　　反正有着伪装类幻术，比那些化妆强很多倍，完全不需要担心穿帮。
　　李雯笑眯眯的走过来，坐在他的旁边：“嘻嘻，等明天就过去开始排练，我可是辛苦了这么长时间，你该如何犒劳我？”
　　下一刻，苏云很干脆的魔女变身，以小萝莉形态走上去，亲了对方的脸颊一下。
　　“日常任务，萝莉亲吻完成，奖励300点经验值！”
　　李雯眼底浮现了一行提示，顿时满是兴奋地看着对方：“不够，亲一下怎么够，这边再亲一下！”
　　“好好。”苏云答应下来，在对方脸颊的另一边亲了一下。
　　结果，对方直接将他搂在怀里，狠狠地亲了一口他的脸蛋，然后满是喜悦的摸着他蓬松的大尾巴。
　　虽说第二次亲吻并没有任何经验值奖励，但能够被对方亲一口就已经是最大的奖励，还有什么好要求的？
　　玩耍了一会儿后，她用苏云的食铁兽之王账号登录网站，并发布了一条动态：“电影级特效视频正在拍摄中，三天后上映，敬请期待！”
　　随着动态，还有着一张猫猫公主的照片。
　　下一刻，浏览量瞬间爆炸，数以千计的人纷纷在抢前排。
　　几分钟过去后，浏览量已经达到了惊人的几十万，仿佛这些人天天守着手机专门等着动态！
　　“前排！”
　　“第一，谁也别想和我抢！”
　　“关上前一百的大门，并踢一脚99楼！”
　　“你们这群变态，竟然这么快，带我一个啊啊啊！”

第241章威力强大的法术
　　“嘻嘻，你真受欢迎啊。”李雯将他抱在怀里，笑眯眯的看着电脑上数以千计的回复。
　　短短十分钟的时间，留言数量已经有几千条，阅读量几十万，这个数据已经成为了Z站头一号，其他任何人都没办法与之相提并论，碾压所有UP主，包括一个个官方账号！
　　“嘿嘿，谁让我太厉害了呢。”苏云得意洋洋的笑道。
　　身为拥有超凡魅力的猫猫公主，放到古代那就是祸国殃民的大美女，放到现在自然可以轻而易举的成为网红。
　　接下来，对方和他闲扯了一会儿后，继续回去忙着对于剧本的细节刻画，以及各种台词的修改。
　　这段时间来，李雯在这方面投入极为狂热，甚至已经在开始自学电影方面的课程，让苏云都不得不感叹兴趣果然是人类最好的老师。
　　苏云原本对于直播做视频也不太上心，仅仅是当成了一个赚钱工具，但随着心里越来越喜欢被人崇拜追随的感觉后，倒是终于上心起来，开始当成了一项重要工作。
　　现在，又多了一个需要从他身上补魔的守护神，自然更需要继续扩大自己名气。
　　楚天依可以从他身上汲取信仰之力，从而变得越发强大。而信仰纯粹和名气相关联，和粉丝数量有关，也就是说他的名气越高，对方能够汲取的力量就越庞大。
　　等到他成为全国皆知的大明星后，对方绝对可以汲取海量信仰之力，从而拥有极为可怕的力量。
　　先前那头魔鬼可是说吃掉她就能晋升传奇，意味着他现在身上的信仰之力已经可以让楚天依轻松晋升传奇。
　　而现在他的粉丝数量才几百万，若是涨到几千万，甚至涨到几亿时，对方绝对可以成为真正的神灵！
　　到那个时候，一尊神灵坐镇商都，哪怕其他所有势力倾巢而动也别想威胁到商都安全！
　　这已经成为了他做视频直播的最大动力，早日让对方实力提升，早点能够得到最强的保障。
　　接下来算是无所事事了，苏云很随意的整天待在家里，补新番追小说，彻底懒得动弹了。
　　身为一个死宅，对他来说最高享受就是让自己待在家里，有吃有喝还不用出门。
　　到了晚上，他犹豫了一下，还是骑着扫帚出门了。
　　那个笨蛋还是多照顾点吧，省的弄出什么乱子。
　　现在他有一种为人师表的感觉，在教一个完全不省心的笨蛋学生——不对，分明是一个对他有特殊想法的变态！
　　另一边，天台上，楚天依穿着厚厚的衣服，一直在天台上徘徊，小心的试着骑扫帚飞行。
　　“该不会不过来了吧？”她看着一直毫无动静的天空，很怀疑对方今天会不会过来，这让她分外沮丧。
　　昨天确实有点过分了，估计让对方太过于厌恶反感了。
　　就在这时，一个熟悉身影从天空中落下，让她瞬间欢呼雀跃起来：“梦儿妹妹，我在这里！”
　　对方一言不发的落下来，拿出了几张纸递给她：“好了，这是我今天教你的新法术，也即是隐形术和护盾术，你先拿着研究一下。”
　　白纸上画着稀奇古怪的符号，看起来分外神秘复杂。
　　楚天依将两张纸接过去，仔细的看了起来。
　　这两个法术是在都市中最常用的法术，前者可以让普通人无法发现自己，后者可以形成一层无形屏障，从而抵挡任何攻击。两者相辅相成，等到学会后就可以随心所欲的飞上天空了。
　　过了一会儿后，苏云拍了拍银色扫帚：“上来吧，我带你去一个比较偏僻没人的地方，顺带着教你其他法术。”
　　“嗯嗯，谢谢梦儿妹妹！”楚天依连忙上前，坐在了对方后边，伸手环抱住对方纤细的腰部，感觉到一股无比满足充实。
　　咻！
　　银色扫帚载着两人飞上天空，以她难以想象的超高速飞行，脚下的城市瞬间开始变小，眨眼间就消失不见。
　　等到反应过来后，已经变成了深山老林之中：“这里是商都比较偏远人少的郊区，距离商都五六十千米远，等你以后熟练了可以在这里练习。”
　　“嗯。”楚天依点了点头，环顾着周围。
　　周围一片荒凉，有着一座相当高大的山头耸立，附近确实没有任何人类居住的痕迹。
　　然后苏云带着她降临到了半山腰一片空地上，这里地面上全都是各种大石头，还有这一片片被开采的痕迹，显然原本正是一个采石场，只不过现在早已被废弃了。
　　接下来，苏云让她在这里开始随心所欲的练习法术，反正周围一个人都没有，倒也不担心被看到。
　　两人呆在一个深坑中，苏云还特意在外面放置了监视侦察类法术，以防有人闲着没事靠近了。
　　这里确实极其荒凉，但万一有人闲得蛋疼晚上出门随便溜达过来了呢？
　　嗡！
　　楚天依开始尝试着施展隐形术，结果连着试了好几次都不太成功，让其显得分外沮丧。
　　“先放一边，隐形术和护盾术你可以在家里练习，接下来我交给你该怎么攻击战斗，以后遇到了敌人也就不至于毫无抵抗能力了。”苏云皱了皱眉，再次取出来一张张白纸。
　　“这是火球术、闪电术、冰爆术和闪光爆，你先学一下这四个法术。接下来，看我给你演示一下，仔细看好。”
　　按照他给对方的划分，火球术这个三环最强塑能系法术，同样属于一阶法术，将会成为对方的最强攻击手段。
　　接下来，苏云伸手指着远处——火球术！
　　轰！
　　一颗乒乓球大小的赤红色小球出现，并一头撞到几十米外的一块大石头上，轰然炸裂，将那块直径两米的石头一举轰碎！
　　火焰咻然腾空而起，一举窜上数十米高，这才烟消云散。
　　楚天依呆呆的瞪大眼睛看着这一幕，感觉到世界观在冲击，没想到这个小萝莉并不是嘴上说说，而是真的拥有这么恐怖的实力。
　　这么一个小小火球，竟然造成如此恐怖的爆炸，似乎比炸弹还要恐怖啊，随便来几个就能将楼轰塌！
　　接下来，又是一颗冰雹出现，同样是轰然炸裂，将方圆十多米统统笼罩在冰封之中。
　　噼啪！
　　一道粗大的紫色闪电束出现，跳跃着让她浑身震颤的电弧，从周围划过，让她身上的头发瞬间被空气中游离的静电触动开始飘扬竖立起来。
　　“戴上这个墨镜，否则接下来你会闪瞎。”苏云手上多出了一个墨镜，递给了她。
　　“好的。”楚天依听话的将其戴好，然后看到一道极为璀璨耀眼的光芒在眼前出现，一举照亮了整个大坑，甚至形成一道光柱直冲天空。
　　“好了，你接下来就自己练习吧。前三个可以在危机时对敌人使用，最后一个不要轻易使用，否则将会让所有人都闪瞎。”苏云强调一句。
　　闪光爆作用范围很大，一旦在人群中爆发，绝对可以造成比火球术更可怕的效果，让数以百计的人统统被闪瞎。
　　接下来，苏云一直陪着对方练习这几个法术，并时不时地教导对方该如何使用，让对方在脑海中形成极为清晰地概念。
　　对方释放的法术纯粹来源于自身魔力，自然不会受到法术的限制，只需要去想就能做到，因而一个清晰概念极为重要。
　　“我现在教你的都是一阶法术，算是比较弱的法术，学起来十分简单，威力也就这样。等到以后，我将会教你更二阶法术，乃至于更强大的三阶法术。到了三阶后，将会拥有极为可怕的效果，比如召唤流星从天空中坠落，形成的攻击比导弹还要恐怖，还可以让时间停止，或者撕裂空间穿梭到其他地方。”
　　在苏云的描述下，楚天依瞪大了眼睛，对于这些法术叹为观止：“太厉害了，没想到魔女竟然这么强大，幸好没有人出来胡作非为，否则现实社会根本没办法抵挡啊。”
　　想想也是，隐身术可以躲过一切探查手段，无论是摄像头，还是红外线感知，甚至温度、重量感知等统统无法看到对方，就像是存在于另外一个世界（其实就是另外一个世界，也就是阴影位面）。
　　这种情况下，完全可以肆无忌惮的潜伏到任何地方，从而神不知鬼不觉的发动刺杀，各国领导人压根没办法防备这种攻击。
　　再加上各种强悍威力的法术，估计这些正是古代为什么有那么多神话传说的原因所在。也就在现在，随着科技进步，各种武器的飞跃式提升，这才能够有了对抗机会。
　　楚天依这才意识到，自己生活的世界仅仅是表面上的和平，谁也不知道什么时候莫名其妙的爆炸就让自己送了小命。
　　“放心，国家也有着强大的魔女守护，那些魔女可是强大的让你无法想象，比我还要强。”苏云一眼看出了她的想法，很随意的安慰道。
　　“话说，梦儿妹妹，你现在多强？”楚天依好奇的问，瞪大眼睛像是一个好奇宝宝。
　　苏云轻描淡写的回应：“我可以释放三阶法术。”
　　“厉害！！！”
　　在直观的感受到法术的变态强悍后，楚天依脑海中已经形成了清晰概念，深刻意识到连一阶法术就已经这么变态，那些三阶法术完全是超神的节奏啊。
　　也就是说，对方可以随随便便的干掉任何人，压根没办法阻挡。
　　甚至要是暴走的话，完全可以花时间将整个商都毁掉，杀死数十万人！

第242章新的电影级特效视频
　　“这个世界能够和平到现在，真的不容易啊……”楚天依忍不住感叹了一句。
　　除了国与国之间的冲突战争，普通人完全不知道，还有这一群极为强大变态的魔女。一旦这些家伙死战起来，绝对比世界大战还要恐怖，让普通人完全不知道怎么死的。
　　因为，人家完全可以处于隐身状态中，让你从头到尾都看不到对方，等到看到时也只能看到这些恐怖的火球冰雹。
　　“国家层面有着四阶魔女，也即是可以释放出毁灭城市的四阶法术，那才是类似于核武器一样的存在。”苏云继续说道，这倒是没有丝毫吹嘘，九环法术之上的传奇禁咒，一个个真的和核武器没啥区别了，轻轻松松摧毁方圆几千米。
　　但他没说的是，这款游戏显然是才出现不久，也就意味着过去的那些神话传说仅仅是神话传说，完全不可能有那么可怕的神仙。
　　不过，一些人有特殊能力还是很正常的事情，并不算什么大事。就好像眼下的楚天依，原本就是一个普通人，结果意外成为了商都守护神，估计古代也发生过不少这种事，才让人形成了极为完整的神话体系。
　　再次练习了一会儿后，楚天依很无奈的说道：“那个，梦儿妹妹，我已经耗干了魔力，需要休息一下了。”
　　“好，今天就到此为止了，我送你回去。”苏云点了点头，召唤出银色扫帚，载着对方往回飞去。
　　在路上时，楚天依终于忍不住炫耀的心情，将先前的投稿事情说了出来。
　　“梦儿妹妹，我之前听你的改了一下小说，结果今天成功通过了投稿！编辑说我可以拿到第一笔6万元的稿费，也就是千字三百，在加上后续的分成，据他估计我应该总共能够拿到上百万不成问题！”
　　“还不错，幸好你修改了，否则你压根没法通过，之前的节奏太慢了。”苏云顿时对她侧目而视，没想到这个家伙竟然会赚这么一大笔钱。
　　别忘了，先前他可是辛苦码字一个月，也就可怜的三四千而已，对方却写了一本书就能赚上百万，完全是没法比啊。
　　该不会这个家伙才是主角，而他只是对方的金手指老爷爷吧？
　　楚天依双手放在身前，满是渴望的看着她：“嘻嘻，全靠梦儿妹妹指点了，我想感谢你请你出去玩玩，你看可以不？”
　　“算了，我接下来还有事，并不能随便耽误。接下来三天，你就自己在家里联系吧，等什么时候掌握了隐形术，什么时候再来到这个废弃采石场联系其他法术。知道没，千万别被其他人看到了，否则你就麻烦了！”苏云很干脆的摇头拒绝，压根不打算答应。
　　别说有接下来的视频计划，哪怕没有的话，他也不会随便和对方一起游玩。身为一个有夫之妇，自然要注意点，出去玩也应该和正牌女友一起，而不是和这个痴女。
　　“唉……”楚天依深深叹口气，满是无奈，搂着他的腰部也没有多说什么。
　　对方能够这么认真教她法术已经很好了，再想要其他要求，纯粹是得寸进尺。
　　最重要的是，她明白对方到底是什么事情，不就是拍摄视频吗，先前的动态让她也分外期待，期待这次会是什么样的故事。
　　回到房间后，苏云站在她面前：“伸出手，我给你留下一个联系方式。”
　　“真的，是你的电话吗？”楚天依闻言大喜过望，急忙伸出手来。
　　这些天，对方一直没有给她留下任何联系方式，想要联系对方都做不到，只能干等着对方主动到来。
　　“想多了，我不可能给你电话的。”苏云翻了个白眼，一只手抓着她的手，一只手在其手腕上轻轻划过，“身为魔女，自然有着魔女的联系方式。”
　　嗡！
　　点点光芒闪烁，在其手腕形成了一个奇异的紫色花朵图案，看起来分外妖异神秘。
　　“这是我的联系方式，你想要找我时输入你的力量，也就是心中默念就行了，我会和你联系。记住，没事了不要找我，起码三天内不要找我。”苏云强调一句。
　　这个图案正是他的秘法印记，可以借此联系到他。
　　每个法师都有着截然不同的秘法印记，这代表着各自的精神灵魂波动，压根不可能仿造。因而在不少超凡物品上面，都有着原主人刻画的秘法印记，代表着专利权。
　　借助这个秘法印记，他就可以远距离施展传讯术，从而实现类似于电话的联系方式，相当的方便。除此之外，还可以定位目标位置，让敌人也能感受到这些，从而威吓敌人。
　　当初凯恩斯本想在他身上留下秘法印记，结果被他主动拒绝了。
　　虽说一位传奇法师的秘法印记极其强大，可以让很多敌人不战而屈人之兵。但别忘了，他可是一个玩家，一个不属于那个世界的玩家，一旦被发现真实身份了可就完了，绝对会造成不可估量的后果。
　　“嗯嗯，我记住了！”楚天依顿时惊喜的点了点头，伸手小心翼翼的触摸手腕上的紫色花朵，感觉到一股很舒服的波动荡漾。
　　显然，这就是对方的波动，让她感知到这股波动就像是感知到了对方一样。
　　“不用担心，这是一种魔法效果，不可能被水洗掉，普通人也看不到。遇到打不过的敌人了，可以亮出来让他们看看，或许看在我的面子上就放过你了。”苏云轻声道。
　　说到最后稍微有点点羞耻，似乎吹牛吹大发了。以他现在的身份，完全不会有人在意，反而更容易当成在糊弄对方。
　　对方可不知道这些，用力的点了点头：“好的，我记住了。”
　　在他离开后，楚天依趴在床上看着自己的手腕，用左手轻轻摸着，很想现在就联系对方。
　　可惜，她知道现在联系绝对会让对方很烦躁，也就只好忍住了。
　　“等明天吧，找个时间就说试一下好不好用……”
　　接下来，她继续坐在书桌前，开始修整先前编辑说的一些问题，并写接下来的故事剧情。
　　身为一个刚满十八岁的成年人，她自然可以和对方签订合同，打算等领到钱后给父母一个天大的惊喜。
　　“嘿嘿，梦儿妹妹保佑我，祝我这本书能够大卖大火吧！”
　　心中默默地祈祷着，彻底将对方当成了幸运女神。
　　次日，苏云等人早早地离开了城市，来到了一个比较偏远的郊区农场。
　　经过了一周的准备工作，接下来总算可以进行视频拍摄了。
　　故事很简单，也就是虚构一个世界，以原本的第一次世界大战为模板，讲述一个魔女参与战争的故事。
　　“故事发生在蓝星一个小小的国家，名为夏国。夏国原本是一个很祥和的小国家，有着极为悠久的文化传承，一直领先于周边国家，却从未随意征服侵略其他国家。可惜，随着时代的发展，周围国家科技，尤其是军事武器纷纷开始领先于夏国。”
　　“在这些国家中，有一个名为扶桑的国家，开始派遣军团侵略夏国，想要一举征服整个国家。他们动用了无数可怕的飞机、坦克、火炮、机枪，让夏国军队根本无法抵挡，转眼间已经攻克了一座城池。”
　　“在前方督战的夏国公主被敌人俘虏，结果发现了一个很特别的事情，那就是扶桑似乎在寻找夏国中的神秘魔女，想要借助魔女力量来统治整个世界。”
　　“然而，魔女却是公主小时候的好朋友，双方见面后魔女带着公主摧毁飞机逃回了国家。接下来。魔女全心全意的辅助公主大人，展开了反击侵略的战争，最终摧毁了扶桑的侵略，取得了全面胜利。”
　　这就是故事的大致情况，一个很宏伟很不可思议的故事，一个发生在科技时代却被魔女搅乱的社会。
　　故事中很特别的事，公主和魔女都是女孩子，双方完全是在搞姬——
　　“所以说，为啥非要弄成百合？”
　　苏云头疼的捂着脑袋，看着李雯不知道该说些什么了，这个家伙每次视频都强势要求成为他的另一半，无论是什么视频。
　　上次拇指公主的视频中，对方正是扮演了那个病弱的少年，现在又要扮演被他崇拜喜欢的公主，也是醉了。
　　“当然啊，你难道喜欢我哥哥，想让他演王子？”李雯理直气壮地反问道。
　　苏云看了一眼不远处的李文成，翻了个白眼：“当然不愿意，打死也不可能愿意！”
　　“那不就得了，还抱怨什么，开演吧。”
　　“喂喂，为啥每次我都是演反派！！！”李文成终于忍不住了，走过来怒声道。
　　上次演那个可恶的老头，这次又要演扶桑的皇帝和军团将军，全他喵的大反派啊。
　　“咱们就三个人，你不演谁演？”苏云瞟了他一眼，没好气的说，“演不演，不然我换个人。”
　　“当然愿意！”李文成瞬间一口答应下来。
　　简单地表演几天，就能赚个几万，甚至几十万块钱，这么夸张的来钱方式，他自然不可能错过。
　　另一边，现实中的罗智正在摆弄着摄像机，并指挥苏云的隐形仆役去进行环境布置。
　　这种表演绝不能让普通人看到，因而四个人全都是全力以赴的负责所有事情。
　　罗智之前因为车祸损坏了面部神经，脸部肌肉不太好使，因而每天都是一张面瘫脸。
　　但随着成为了牧师，他学会了诸多治疗神术，已经可以逐步纠正治好。只是还没有太习惯，平常依然是面瘫脸的样子。
　　这次同样会冠名李雯家的七巧坊，和罗智的猫猫公主玩偶公司，相当于视频的赞助商。
　　为此，罗智提供了所有需要的道具，诸如飞机坦克等等统统是他提供的道具，再通过苏云的伪装以此来尽可能的还原成战场。
　　接下来，众人将一车的道具统统搬运过来，运到了这个极为偏僻的山庄，并遣散了所有服务人员，以防出现泄漏事故。
　　这个山庄已经被罗智花费重金买了下来，本想打造成度假山庄，只不过还一直没有彻底开工。
　　等到拍完这个系列电影后，他们准备以此来宣传这个山庄，绝对可以一炮而红！
　　接下来就是紧张而忙碌的准备排练工作，也是四人第一次演绎如此庞大的故事剧情，真的实施起来变得无比艰难。
　　原计划两天完成拍摄，然后再进行后期剪接、特效处理等等，结果一直花了四天才终于完成了拍摄，再加上后期也就是一周时间过去了……
　　“所以说，公主大人这是鸽了？”
　　先前的动态下，留言数量已经夸张到了数十万，一个个都在眼巴巴的等待着，很多人天天打卡，结果眼看着到时间了却一直没有登场，自然会让人心急不已。
　　就在所有人都在翘首以待时，又一个动态发布——
　　“今天晚上八点，准时上映——《魔女与战争》！”
　　这个动态发布后，评论区瞬间炸锅了，距离约定的时间已经过去四天了，原以为对方已经鸽了，结果没想到还在准备着。
　　“魔女与战争，难道是战争题材的大片？卧槽，公主大人这不是家里有矿，分明是矿上有家啊！！！”
　　“天啊，怪不得会拖那么久，竟然是战争题材，公主大人无敌了啊！”
　　“战争？我确定绝对是几个人在那里打来打去，也就是冷兵器时代，坐等打脸！”
　　战争题材，这类视频需要依托于宏大背景和场面，个人完全没办法拍摄这种规格的电影视频。
　　哪怕是很多电影公司，也极少会选择这类题材，正是因为实在是太难太难做了。
　　但谁也没想到，对方竟然会独自拍出来这种片子，并且免费上映，完全是吸足了眼球，让无数人都在疯狂转发动态，还在各大媒体上纷纷疯狂扩散，想要看看对方到底能够做到什么地步。
　　虽说公主出品，必属精品已经成为公认事实。
　　但之前的可都是涉及面极小的场景，当然很让人期待对方到底怎么才能做到这种极为宏大可怕的背景来。

第243章魔女和公主
　　“公主大人，我们绝对愿意买下独家代理播放权！”谢云有些激动的站起来大声道，一下子吸引了办公室外面的诸多员工。
　　话语中的“公主大人”，让这些人纷纷开始交头接耳起来。
　　过了一会儿后，谢云从个人办公室中走出，满是笑意的大声道：“各位，今天晚上需要加班了，公主大人要发布新视频！”
　　众人原本因为加班而心生不满，但听到后边的一句话后，一个个纷纷欢呼雀跃起来。
　　最重要的是，还有一个重磅消息：“哈哈，各位，这可是一个系列视频，并且被我们买断了全网独家播放权！”
　　“哇，竟然是系列视频，公主大人竟然这么厉害。”一群人纷纷欢呼起来。
　　显然视频极为出色，否则一贯高冷的主管谢云也不可能这么喜形于色。
　　“好了，各位到我办公室来，先给你们过一下眼瘾，已经送过来样片了。你们先看看，这是员工福利，然后晚上八点都给我好好地看着！”谢云拍了拍手，让所有人都到她的办公室来欣赏这次的视频。
　　“万岁，云姐万岁！”
　　一群人纷纷欢呼起来，没想到还有这等好事，让他们瞬间欣喜若狂，迫不及待的冲到了办公室中，一个个围在了屏幕前开始观看影片。
　　而现在才是上午9点，也就是说他们比其他人提前了11个小时观看到这个片子！
　　晚上八点，原本安静地直播间早已挤满了人，数十万人就那么对着黑乎乎的直播间界面聊天，还聊得极为火热。
　　还没有开始直播，人气却已经超过了百万，比绝大部分正在直播的UP主都要高很多，
　　更别说各种礼物不断，每秒钟都在刷着各种礼物，一个个对此极为期待。
　　等到了晚上八点整，直播间界面准时亮起，出现了一个很特别的画面，正是一个在荒野中行走的少女。
　　“哈哈，我就说嘛，怎么可能是大型战争场面，绝对会是这种小范围的景象。”
　　“前排，这就是公主？为什么不是由猫猫公主大人扮演公主？”
　　“天啊，公主大人竟然不是公主了，难道是魔女？”
　　随着镜头转移，少女也在乡村小道上一路行走，周围都是漫山遍野的鲜花和茂密树木。
　　然后，少女忽然听到了某个悦耳声音，在森林中回荡。
　　“蝉声陪伴着行云流浪，回忆开始后安静遥望远方，荒草覆没的古井枯塘，匀散一缕过往，晨曦惊扰了陌上新桑，风卷起庭前落花穿过回廊，浓墨追逐着情绪流淌，染我素衣白裳……”
　　熟悉的空灵声音响彻森林，仿佛一个百灵鸟在婉转鸣叫，让人瞬间心情一片空灵喜悦。
　　不只是少女被吸引，连所有听过的观众都被吸引住，一个个纷纷在用心聆听。很显然，这就是猫猫公主亲自唱的歌，先前已经登场过一次。
　　“嘿嘿，公主这次会以什么样的行事登场呢？”
　　“真是太期待，先前那个玩偶公主可是太可爱了，完全无法忘记。”
　　然后，观众们看到穿着亚麻布长袍的少女，顺着森林街道一路听着歌声追过去，终于看到了唱歌的对象。
　　只见对方坐在一根黑色扫帚上面，周围飘荡着无数的光点，宛若夜空中的萤火虫，将整个场面渲染的如梦如幻。
　　在这种梦幻场景中，一个白发小女孩，正赤足坐在扫帚上，脚下就是轻盈透彻的湖水，正在轻轻扭动身体忘我的唱歌。
　　“天啊，太美了，公主大人我爱你啊！”
　　“美醉了，竟然能够打造出如此绚丽的效果，老夫的少女心瞬间炸了啊！”
　　“我没想到公主竟然以这种方式登场，简直太仙气飘飘了，但为啥是一个骑着扫帚的魔女啊！”
　　这幅场景让人瞬间为止迷醉，超乎了很多人想象，已经达到了绝对的顶级大片特效，让所有人都感到这次等待太值了。
　　“无聊小轩打赏12个次元之门！”
　　“薇音柔弱於水打赏1次元之门！”
　　被震撼后，一个个土豪纷纷登场，开始了强势打赏潮流，为公主大人加油助威。
　　而他们的打赏，又引来了全站无数观众，让人气值瞬间突破五百万，并且还在疯狂暴涨中。
　　很多UP主看到这些消息后，纷纷选择不播了，干脆去对方直播间看视频。
　　没办法，Z站就那么多用户，大部分人都被对方吸引过去了，哪怕直播下去也没多少人看了。
　　画面中，亚麻布少女震惊的看着对方：“你是魔女？”
　　哗！
　　歌声中断，魔女顿时有些惊慌的无法操控扫帚，一下子从空中掉落了下来。
　　就在这时，亚麻布少女扑上去，压根不顾面前的河流，一跃而起抱住了对方，结果两人一起栽倒了河水中。
　　衣衫尽湿，露出两人完美的身材，但很快转过了这个画面。
　　两个人脱掉了长袍，只穿了里面的内衣，躺在河岸边聊天。
　　这时，镜头给两双脚丫来了个特写，尤其是公主大人的小脚丫出现后，让众人纷纷怒吼起来。
　　“都给我滚开，让我来，看我不将它舔骨折！”
　　“楼上变态，我已经打电话报警了……喂喂，为什么抓我，我真的煤油添！”
　　“天啊，屏幕怎么这么脏，让我赶紧来舔舔”
　　“卧槽，怎么漏电了，我的舌头好麻啊！！！”
　　一群人疯狂刷屏，将这个特写画面当成了福利镜头，弹幕瞬间爆炸密密麻麻的几乎无法看到画面。
　　“你不害怕我？”魔女怯生生的问道。
　　“为什么要害怕你？”亚麻布少女反问道，随后自我介绍起来，“我名为爱丽丝，你呢？”
　　“你可以叫我猫猫。”魔女轻声回道。
　　接下来，就是两个人游戏玩耍的画面，爱丽丝帮助对方一点点掌握这种魔法力量。
　　魔女太新手了，一不小心就会力量失控，从而引发各种各样的灾难。
　　“3天后。”
　　画面中出现了一个说明文字，随后画面一转出现了一张极为凶残的脸庞：“你这个扫把星，你为什么要点燃村里的房子？”
　　“她绝对是魔女，烧死她！”
　　“烧死她！烧死她！”
　　一群穿着破旧的村民们，手持各种各样的武器，也就是柴刀、粪叉之类的，纷纷跟着狂呼起来。
　　在这种呼声下，魔女满脸惊恐的蜷缩在石头缝隙中，身上满是一道道皮鞭抽打的痕迹。
　　“卧槽，竟然敢这么对待公主大人，杀了它们啊！”
　　“二营长，你他娘的意大利炮呢，给我开炮轰死他们！”
　　“叔叔可忍婶婶也不可忍啊啊啊，竟然让公主受伤！”
　　看到这一幕后，在场的粉丝们纷纷怒火中烧。那些村民表演的实在是太真实了，一个个满脸残忍，恨不得扑上去将魔女撕碎。
　　在他们背后，有着冲天的浓烟，一栋栋茅草屋被点燃了，火焰一下子吞没了好几家房子。
　　很显然，这些人都怀疑魔女做的，将她当成了罪魁祸首来讨伐。
　　魔女身上的惨状，以及惊恐的可怜兮兮模样极为真实，让他们一个个心疼不已。
　　然后，一道身影挡在了魔女面前：“我可以作证，绝对不是她做的！”
　　正是那个亚麻布少女，对方满是坚定地挡在魔女身前，挡住了所有想要讨伐魔女的村民。
　　“你凭什么这么说，你有什么资格这么说？”那个壮汉狞笑道，挥动手中粪叉想要刺向魔女。
　　结果少女突然扑上去，用身体抵挡对方的攻击。壮汉一时惊诧，急忙收手可惜已经晚了，粪叉从对方腰部划过，划出了一道狰狞伤痕，让鲜血瞬间喷涌而出。
　　“卧槽，这做的也太真实了啊！”
　　“天啊，血液竟然是红色的，不是应该是变成黑色的石油吗？”
　　“看着都疼，心疼这位公主大人。”
　　然后，所有人都看到，亚麻布少女腰部鲜血喷涌，却坚定地站在那里，举起手露出了手上的紫色戒指徽章大声道：“以我的姓氏为名，我名为爱丽丝，爱丽丝格里芬！这个国家的公主，我用这个身份为她作证！”
　　“天啊，竟然是公主大人！”一个个村民瞬间惊慌失措的跪倒，没想到竟然有着如此高贵的身份。
　　爱丽丝扭头看着魔女，脸上满是笑容：“好了，我不会让他们伤害到你的。”
　　她的笑容在血花中，在浓烟中显得格外璀璨，让魔女呆呆的瞪大了眼睛，看着对方缓缓倒下……
　　“真爱啊啊！猫猫公主你就嫁了吧！”
　　“好！”
　　“天若有情天亦老
　　双方炸裂般的演技，让所有观众感同身受，一个个都在打着CP（也就是组队恋爱的那种），刷着。
　　镜头转向了天空，又多了一行字——
　　“一年后！”
　　镜头从天空转向大地，却是一个十分高大的城墙，爱丽丝此时正站在城墙上，眺望着远处的战场。
　　轰轰轰！
　　远处轰鸣声此起彼伏，硝烟弥漫整个战场，一架架飞机在低空掠过，投掷一枚枚炮弹，将地面彻底陷入疯狂战火之中！
　　这幅战争大片的景象，瞬间惊住了所有观众：“卧槽，先前谁说不是真正的战场，给我出来，脸疼不疼！”

第244章魔女与坦克战机的战斗
　　最不可思议的景象出现，对方竟然真的打造出宏伟的战争场景。
　　数十架飞机在天空中盘旋，地面上远处上百辆坦克同样在疯狂咆哮开炮，数以千计的身影密密麻麻的冲过来。
　　“公主大人无敌了，竟然真的打造出这种战争场面，竟然比那些专业的导演还要强很多倍！
　　“这到底投资了多少钱，公主该不会把家里的矿卖掉了吧？”
　　“保守估计也要几个亿投资啊！！！”
　　硝烟弥漫，战机呼啸苍穹，坦克怒吼着开炮，无数士兵疯狂发动冲锋，瞬间化为了最残酷的战争场景，一下子吸引了无数人的目光，让所有人都沉浸于这种不可思议的场景中。
　　这种场景是如此的真实，真实到让人完全无法相信的地步，完全没想到对方区区几个人竟然能够打造出如此惊人场景。
　　“哈哈，就知道会看呆，当初我也看呆了，真想问问公主大人到底怎么做到的？”
　　与此同时，位于魔都的Z站总部中，一个个员工也忍不住大笑起来，场面显得极为欢快。
　　先前看到样片时，彻底镇住了他们所有人，谁也没想到一个做视频玩的UP主竟然打造出如此恐怖的电影级特效。
　　接下来剧情进入了高潮，爱丽丝看着密密麻麻冲锋过来的敌人，陷入了绝望中。
　　但她站在了城墙上，看着面前一个个灰头土脸的士兵们，大声道：“士兵们，我无法给你们自由，无法让这次战斗取得胜利，但我会陪着你们一起走到最后，绝不会独自逃走！”
　　“战斗吧，让扶桑侵略者们意识到我们的强大，让他们每前进一步就要付出鲜血的代价。战斗吧！”
　　“战斗啊，不死不休！”
　　“为了公主大人！为了夏国！”一个个士兵怒吼着，操控着机枪步枪疯狂攻击敌人们。
　　这一幕感染了很多人，让人不由自主的想起了当初的抗战，正是无数人奋不顾死的拼杀，才迎来了现在的和平。
　　“真是一位钢铁公主啊。”
　　“这个公主我粉了，有资格配得上我们的猫猫公主！”
　　“这门亲事我同意了！”
　　一个个弹幕都在刷着加油鼓励，可惜战斗一面倒，敌人轻松地登上了墙头，并扑向爱丽丝公主。
　　兵力差距太大了，制空权也被对方牢牢掌控，己方的战机早就被统统干掉了，自然不可能阻挡敌人。
　　这场战斗中敌人出动了数以百计的战机、坦克和火炮，还有各种机枪、步枪之类。
　　背景设置在一战时期，单看武器就能看出这点，连飞机驾驶舱都通风，显得极为简陋不堪。
　　这种飞机时速也就两百公里，也只能乘坐一人，重量只有可怜的几百斤，与现在的动不动就超音速的飞机完全没资格相提并论。
　　但用在这里，简直是战场大杀器，根本无法阻挡。
　　就在这危急关头，一袭白发出现在镜头中，魔女登场了。
　　她骑着扫帚从天穹俯冲直下，身后跟着一把把长剑，宛若万剑归宗般绚丽，从空中直扑战斗机。
　　咔嚓！
　　一把剑刺入了机舱中，正面刺入了驾驶员胸膛，将其凌空击杀，飞机从天空中坠落，轰然砸到地面，并撞到了一辆坦克上。
　　然后，又一把剑起飞，刺入了另外一架飞机，将其轰然击落！
　　“我的天，公主大人帅炸了！”
　　“天啊，真的魔女硬刚飞机坦克啊！”
　　“这到底是怎么拍出来的啊啊啊，求指教啊啊！”
　　魔女宛若绝世剑仙，身后跟着数十把剑，在天空中所向睥睨，敌人统统被碾压，完全没办法与之对抗。
　　转眼间的功夫，已经击落了所有的飞机，彻底掌握了制空权。
　　地面上一架架机枪怒吼咆哮，却始终无法命中对方，只能眼睁睁的看着对方在天空中肆意穿梭，摧毁了一架架飞机，宛若天空中的绝对主宰者。
　　这么逼真的画面，这么让人热血沸腾的战斗，让无数人纷纷疯狂留言刷屏。
　　单单是这种特效，很多人都猜测会不会投资了几个亿来拍摄，否则怎么可能拍出如此可怕的战争场面？
　　在摧毁了所有飞机后，魔女从天空中落下，一把步枪被她抓在手中。
　　嗡！
　　步枪上面浮现了白色光芒，随后来了个华丽大变身，从原本的一米多长一举暴涨到两米，并且通体银白色，科幻感十足。
　　然后，所有人就看到魔女坐在扫帚上，手持步枪瞄准了一辆坦克。
　　轰！
　　步枪开火，迸发出一道火焰，轰然砸到了坦克上。
　　不可思议的是，这枚子弹竟然像炮弹般可怕，将坦克轰然炸翻！
　　“出现了，法术步枪！”
　　“一枪干掉坦克！”
　　“公主大人威武，公主大人帅气！”
　　接下来，魔女继续重复先前的动作，再次轰翻了一辆坦克。
　　哒哒哒！
　　下面机枪疯狂扫射，却始终无法摸到她的衣角，任由她在天空中随心所欲的翱翔。
　　她就像是天空的掌控者，天空就是她的绝对领域，任何人都无法与之对抗，哪怕战机和坦克都无法对抗！
　　在轰爆所有战机，轰翻所有坦克后，战场局面被瞬间扭转。
　　敌人在这种袭击下直接信念崩溃，士气爆炸，一个个惊恐的看着天空中那道身影：“魔女，那是魔女！”
　　一些人竟然吓得后退了，再也不敢与之为敌。
　　没办法，对方的战绩实在是太辉煌了，竟然一举摧毁了三十架飞机和上百辆坦克，彻底打破了所有人的心灵防线。
　　面对这种崩溃的敌人，城池中的夏国军队总算是可以发动攻击，一个个开始从城墙中冲出，追杀这些逃亡的士兵。
　　原本即将城破人亡，连公主都要被敌人俘虏的情景，竟然因为一个人的降临而彻底扭转。
　　魔女疯狂攻击，独自一人摧毁了敌人的防线，解决掉了绝大部分敌人有生力量！
　　她在天空中翱翔的画面，挥手间一柄柄长剑摧毁飞机的热血战斗场面，永远铭刻在所有人心目中，让人根本无法忘怀。
　　直播间人气已经暴涨到了一千万以上，虽说人气不等同于人数，还和礼物弹幕数量有关，但也代表着整个Z站在线的三分之一人都被吸引了过来，甚至比拜年祭时还要多。
　　很多UP主也被吸引过来了，一个个满是艳羡的看着，却没有丝毫妒忌，因为对方有资格享受这种待遇。
　　在敌人溃败逃走后，战争终于告一段落，爱丽丝走上了城墙，看着下面一个个军民振臂一呼：“我们赢了！”
　　“我们赢了！我们真的赢了！”
　　人们纷纷欢呼起来，庆祝这来之不易的胜利。
　　与此同时，爱丽丝看着身边早已疲倦不堪，栽倒在地上的魔女，走过去轻轻一叹：“猫猫，真的难为你了。我知道你不想攻击人类，谢谢你这次出手相助。”
　　“嗯，爱丽丝，我一定会守护你，守护这个国家！”魔女歪在她的怀里，有气无力的说道。
　　先前的战斗早已耗干了她的体力，现在能够说话已经相当不容易了，完全没办法多做多余的动作。
　　“真的很感谢你，你先好好睡吧，接下来我会陪着你。”爱丽丝将魔女抱了起来，以公主抱的形式走下城墙，来到了城主府将其放到了柔软的大床上。
　　为其脱掉了身上早已脏兮兮的长袍，并端过来一盆水，用毛巾沾湿，微微掀开对方腹部衣服，轻轻擦拭对方身上的汗水。
　　“诸君，我好兴奋啊！”
　　“一群变态，都闪一边去，我来添！”
　　这一幕引出了无数变态，一个个都在兴奋地舔屏，显然被这一幕彻底吸引住了。
　　接下来，剧情稍微平缓日常一点，爱丽丝带着魔女来到了城里一家挂着“七巧坊”牌子的糕点店。
　　在店里，她们点了一些看起来就让人很眼馋的糕点，并由爱丽丝亲手喂对方。
　　喂食PLAY！
　　“放开那只萝莉，让我来！”
　　不用说，为此羡慕嫉妒恨的说不胜说，单单看着猫猫公主那极为享受的可爱小脸，一个个都恨不得凑上去亲一口。
　　“猫猫，先不要动，你脸上沾了点奶油，我帮你擦一下。”爱丽丝忽然放下手中的糕点笑道。
　　猫猫公主甜甜一笑：“嗯，谢谢爱丽丝。”
　　结果，对方并不是用手擦，也不是掏出手帕，竟然是凑过去伸出粉嫩舌头在她脸上舔了一下，用这种极为香艳的模式！
　　“我擦擦，猝不及防，你竟然敢这样做！”
　　“天啊，我现在不知道该羡慕哪个了，两个都是大美人啊！”
　　这一幕看起来分外唯美，让无数人怦然心动，仿佛被打开了新世界大门。
　　一个青春美丽的少女，一个娇小可爱的小萝莉。一个高贵的公主，一个神秘的魔女，双方之间却发生如此亲密的举动，让所有人都忍不住惊呼不已。
　　不用说，无数人瞬间站起了两人CP，纷纷刷着百合大法好。
　　“啊啊啊，羡慕嫉妒恨啊啊啊！”
　　另一边，楚天依坐在床上，看着电脑屏幕中的画面，忍不住死死抱着维尼熊，嘴角有口水流下来都不知道。
　　显然，这一幕让她羡慕嫉妒的发狂，恨不得冲上去取而代之。
　　太可恶了，公主大人自从上次被她亲后，已经彻底不给她任何机会了，却没想到对方竟然能够有这种机会！
　　“你怎么突然亲我？”
　　画面中，魔女娇羞的低下了头，小脸上布满了红晕，宛若一个熟透的红苹果，让人恨不得扑上去咬一口。
　　“因为你长得实在是太可爱了啊！”爱丽丝脸不红气不喘的回道。
　　“爱丽丝，你为什么这么熟练？”
　　“公主撩妹高手！”
　　一群人都在羡慕的抓狂，很想抱走其中的一个，两人都是如此的出色夺目。
　　正在两人温馨的吃着糕点时，一队士兵突然从外面闯了进来，为首之人单膝下跪道：“爱丽丝公主，国王病危请您速归！”
　　“怎么可能，之前不是好好的吗？”爱丽丝瞬间站起身来，满是不可置信的问道。
　　“先前遭受扶桑攻击时，国王气急攻心，一下子昏迷了过去，到现在已经在床上躺几天了，还请您急忙回到王宫，商议接下来的大事！”士兵低头沉声回道。
　　爱丽丝瞬间下定决心：“好，我这就回去！”
　　“爱丽丝，我来送你。”魔女也起身。
　　黑色扫帚出现，载着两人飞上了天空，朝着遥远之外的王宫飞去。
　　与此同时，画面上出现了三个字——
　　本集完！
　　除了这三个字外，下面还出现了一行行说明，分别是关于投资方的说明：“本系列视频由七巧坊公司和猫猫公主玩偶公司全权赞助播出！每星期更新一集，我们下周再见！”

第245章
　　“哇，又是这两家公司，这也太有钱了吧，竟然可以赞助这么大规模的视频拍摄，该不会里面的飞机坦克都是玩具吧？”
　　“厉害，这两家公司真豪啊！”
　　弹幕们瞬间一片欢快沸腾。
　　先前那个拇指公主小电影，就是这两个公司赞助，现在又赞助了如此不可思议的战争魔幻大片，鬼知道他们到底投了多少钱。
　　但是，从网上可以轻易搜到，这两家公司中七巧坊注册资本刚刚过亿，而猫猫公主玩偶公司压根不过亿。
　　这让人很怀疑到底是怎么做到如此酷炫的特效。
　　特效实际上比人工道具更花钱，完全是以秒为单位来算钱。但公主大人的一个个视频，完全是不差钱的节奏，压根就没有节省特效，反而倾尽全力的打造最完美特效，塑造出一个个奇幻大片。
　　单单这些特效，就已经完全碾压绝大部分国产片了，更别说里面小公主的演技也极其爆表，自然到看不到丝毫表演的痕迹，已经趋向于返璞归真的老戏骨。
　　再加上倾国倾城的可爱容颜，一副比天使还要让人迷醉的面孔，一举征服了男女老少所有年龄段的观众。
　　可以断言，让其出演某个以她为主角的电影，绝对可以一飞冲天，成为国内外最火的童星，没有之一！
　　接下来，直播一遍后，视频直接上传，瞬间惹来数以万计人的播放留言。
　　短短几分钟的时间，播放量已经超过五十万，并且还在疯狂增加着，留言评论统统夸张到让其他UP主叹为观止的地步。
　　没办法，几分钟的数据增长量，已经比很多顶尖大UP主一个视频的总播放量、收藏量、投币量、赞赏量还要多！
　　但没法嫉妒，对方分明是拿着做电影的水平去做视频，从投资上就已经彻底碾压了他们所有人，完全不差钱的卡开挂啊。
　　“一群愚蠢的凡人啊，你们怎么知道到底是如此制作的视频！”
　　苏云美滋滋的看着Z站后台，各种打赏提示简直是密密麻麻，从开始到现在从未有停止的迹象。
　　其中有一个土豪直接打赏了超过10万大洋，打赏榜前十清一色都是过万的土豪。
　　但这只是小头，数以万计的普通用户打赏才是真正大头，别看每个用户也就打赏几毛钱几块钱，但累计起来已经相当于这些土豪的数倍。
　　统共算下来，一场直播再加上发布视频，短短一个小时的时间，已经让他得到了过百万的收益！
　　再加上Z站花费一百万买断了后续独家代理播放权，让他现在的收入已经达到了惊人的两百多万，并且后续还要源源不断的受益，估计有可能破千万！
　　然而，对于真正的电影来说，这依然是微不足道的事情。
　　若非他真的开挂弄出了这些特效，想要以现在的技术去完善这些特效，绝对要花费数千万的天价才能制作，完全是赔本买卖。
　　除非发布电影，以诸多电影院的拍片上映来回本。
　　随随便便一个电影就能有几千万几亿的票房，才有可能真的大赚一笔。
　　但也可能会扑的很惨，被评为烂片。
　　幸好他会法术！
　　UP主会法术，神也挡不住，必然爆火啊！
　　伪装术、海市蜃楼、常驻幻影等等，这些幻术系法术立了大功，完美的取代了千万级别特效，并且显得更为逼真出色。
　　先前战场上的数百辆坦克，上百架飞机，还有数以千计的人群，统统是一群幻影。
　　人群来源于一个个单独的幻影，并施展类似复制粘贴的方式，让这些家伙可以按照苏云的想法去行动，实际上压根没有一个真人。
　　整个电影演员唯有苏云、李文成和李雯三个演员，除此之外就是罗智这一个专业摄影师和道具师。
　　坦克、机枪、飞机统统是猫猫玩偶公司制造的玩具，以幻术的方式将其放大，从而实现电影中的辉煌战争场面。
　　不只是这些玩具，连城堡也是特意打造的玩具城堡，以及主动房子等等，都是以玩具为模板。
　　这些道具才是最重要的开销，加起来价值超过五十万，算是罗智对于这次行动的投资。
　　视频刚刚结束，猫猫公主玩偶公司的官方淘宝旗舰店，已经上架了所有在视频中出现的玩具模型。
　　机枪、坦克、步枪、飞机等等，这些玩偶最便宜的只有几十块，贵的也不过几百块，完全是平民价的节奏。
　　除此之外，还有着针对高端客户的价值数千块的精品产品，并且限量出售。
　　最最重要的是，里面还有着各种士兵的模型，以及至关重要的手办——魔女和公主两个人的手办。
　　两个手办都分为普通版888元和奢华版8888元两个类型，动用最精良的做工，并在食铁兽之王这个Z站账号上进行了推广。
　　“各位哥哥姐姐们，想不想让猫猫陪伴你们，那就来猫猫公主玩偶公司淘宝旗舰店，抱走猫猫吧！”
　　一个动态发布，还附带了手办的正面和侧面照片，是一个穿着黑色魔女长袍形象。
　　可以清晰看到尾巴和猫耳，蓝宝石般的大眼睛仿佛倒映着星辰大海，看起来极为可爱诱人。
　　公主则是一身白色礼服，上面镶着金色花边，手中拿着华丽的银色长剑，标准的戎装打扮，显得极为英气十足，帅的爆炸。
　　“买买买！既然女儿发话了，倾家荡产也要买下来！”
　　“我买还不行吗，下周女朋友的生日礼物都不送了。女朋友哪有公主大人好！”
　　“内个，商量个事，我不要公主的衣服能不能便宜点？”
　　“卧槽，楼上变态，妖妖灵快点抓走他！……喂喂，别抓我，我真的没想过也不要衣服！”
　　动态发布后，顿时惹来了成千上万人的留言。
　　说实话，这次的手办在一个多月前就已经进行筹备了。
　　罗智相当不差钱的聘请一些顶尖手办大师，专门划出一个手办制作基地，聘用了大批大批的相关专业人才，精心打造这些手办。
　　现在终于获得了收获，在动态发布后，原本一直无人问津的淘宝上瞬间订单起飞。
　　如今Z站早已和淘宝合作，被财大气粗的淘宝注资十亿，占据了10%的股份，自然可以在上面为淘宝店打广告。
　　短短几分钟的时间，浏览客户已经过万，很多人都在询问客服，瞬间开始排队了。
　　一些人更是财大气粗的直接下订单，完全不差钱的节奏，将其抱回家精心照顾。
　　说实话，看到自己的手办被摆在了货架上售卖，让苏云感觉心里怪怪的，有一种卖身的感觉。
　　最重要的是，身为死宅他可是知道那些人买回去干嘛，绝对会买回去舔爆，想想就让他浑身恶寒，恨不得一个都不卖。
　　不过，赚钱要紧，这么多天来他早就不是先前那个内向的死宅了。
　　现在的他已经抛弃了节操，全身心的主动卖萌去积累粉丝，赚钱之前完全无法想象的财富。
　　至于节操，这玩意儿能吃吗？
　　手办定价中，其中有50%归属于他和李雯，其余50%才是归属于罗智的公司。
　　现在的他，早已成为罗智公司的象征，并得到的对方赠与的10%股份，相当于三百万的财富。
　　双方已经绑在了同一辆战车上，公司越强他得到的分红也就越庞大。
　　在观看时，变成猫猫公主形态的苏云很随意的坐在沙发上，而且是以鸭子坐的姿势，白皙的双腿宛若莲藕般从长裙中露出，再往里就是若隐若现的绝对领域范围，看起来分外吸引眼球。
　　银色的长发柔顺的披散在身后，白嫩的脸蛋宛若剥了壳的鸡蛋般滑嫩，一双蓝宝石大眼睛扑闪着长长的睫毛。
　　这副模样，就像是虚幻的二次元可爱小萝莉降临到三次元，足以引来无数宅的疯狂追求。
　　可惜，这里仅仅有三个人能够欣赏到如此美妙的一幕。
　　视频成功上传并引起轰动后，三人聚集在苏云住的地方，算是聚在一起稍微庆祝一下。
　　罗智面色淡然的坐在一边，认真看着大屏幕上现实的诸多弹幕，偶尔回头看了一眼苏云，很认真的提出一些需要改正的建议。
　　而李文成，则偷偷地看了一眼公主大人的白皙双腿，感觉一股莫名的冲动涌上心头。
　　他也没想到，自己竟然会被一个要凶没凶，要屁股没屁股的小萝莉吸引。最最重要的是，这个外表可爱的一塌糊涂的小萝莉，里面却有着一个死宅的灵魂，岂可修！
　　对方穿着一身素雅的浅蓝色连衣裙，看起来极其合身，搭配着银色的长发和蓝宝石般的眼睛，整个人就像是个小天使小精灵，美的不像是人类。
　　更别说，此时的对方肆意的坐在那里，大大咧咧的完全不担心走漏风光。
　　以他的角度看过去，隐约中似乎可以看到一丝蓝白色——这是胖次？
　　卧槽，不能看了，再看真的要弯了！
　　李文成瞬间收回目光，脸色微微涨红，起身前往洗手间用凉水冲洗着发热的脸庞。
　　对方的魅力太变态了，以他如今的玩家身份，再加上明知道对方的本来面貌都无法抵挡，显然已经恐怖到无与伦比的地步。
　　鬼知道这样下去，他会不会彻底变弯，成为对方的裙下俘虏？

第246章在现实中买下一座别墅
　　“咦，他怎么了？”
　　苏云很随意的坐在沙发上，有些疑惑地看着匆匆跑到卫生间的李文成。
　　“管他呢，来，张嘴。”李雯压根没有多看一眼，用银色小叉子插着糕点上半颗草莓，脸上带着极为满足的笑意继续进行投喂。
　　对她来说，天大地大也不如喂小萝莉最重要。
　　李雯穿着宽松的米白色居家休闲服，已经彻底不把自己当外人了，在这里放着好几套衣服以供替换。
　　不过，此时她头发稍微有点散乱，大大的眼睛下还有着清晰可见的黑眼圈。
　　没办法，晚上因为太兴奋而失眠了，近乎一夜没睡，不疲倦才怪呢。
　　但此时的她依然是如此的兴致勃勃，压根没有放过继续投食调教小萝莉的念头，强迫苏云变成了虚体状态以此来当做庆祝视频成功完成的奖赏。
　　苏云也早已适应了这种调戏，反正有着极为美味的糕点可以吃，自然不会太过于反感。
　　似乎是虚体的影响，不只是变身后他对于甜点有着极为狂热的喜爱，连本体状态都不由得越来越喜欢那些甜点了。
　　话说，这算不算调教成功了？
　　这时，罗智忽然转过头来，很认真的板着脸说：“猫猫，我建议你最好换一套房子，这套房子已经不适合现在的你居住了。”
　　虽说面部受损的神经，已经在神术不可思议的力量下逐步痊愈，但多年来的习惯让其依然每天面无表情，十足的木头人形象。
　　“咿唔，好像确实这样啊……”苏云吞掉嘴巴中的糕点，若有所思的点了点头。
　　现在的狗仔八卦记者实在是太多太多了，肆无忌惮的窥觊诸多公众人物的隐私。
　　现在的猫猫公主身份，可是拥有着数百万粉丝，并且名气越发膨胀起来，疯狂提升着名气。
　　可以说，他迟早被这些狗仔记者盯上，不择手段的想要获取诸多独家新闻，以此来狂揽流量。
　　一个明星的丑闻，可是无数记者梦寐以求的升职加薪利器，压根不可能错过他这个还从未接受过采访报道的新崛起的网红。
　　“那我需要换到哪里去？”苏云看着对方问道。
　　罗智可是十足的土豪，先前他曾去过一次对方住的地方，正是位于富豪云集的紫荆花小区。
　　“我住的小区有着很完善的安保措施，恰好有一栋别墅对外出售，你要是愿意的话可以将其买下来。”
　　“买下来……”苏云看着面不改色的对方有些无语，真以为这是买棒棒糖啊，喜欢就能买下来。
　　现在市区的房价已经涨到四千了，别墅房价更是一万以上，一套别墅随随便便都要五百万起步！
　　这还是他这个四线小城市，换成那些一线大城市，至少数千万，甚至上亿！
　　平时多看看新闻就能发现，一些真正的亿万富翁，买的别墅动辄数亿，完全是处于和他截然不同的两个世界。
　　“我可以先赞助你，等你赚够钱了再还我也可以。或者，你可以选择被我包养。”罗智淡定的看着他，说出了一番让另外两人目瞪口呆的话语。
　　“不行，我不同意！”李雯瞬间将苏云紧紧搂在怀里，满是戒备的盯着他，“好啊，你竟然敢和我抢猫猫，我果然没看错你，你休想做到！”
　　另一边的李文成，则是扭过头去，脑海中不由自主的冒出了一些少儿不宜的画面。
　　什么囚禁PLAY、密室调教萝莉之类的画面瞬间浮现，让他在意两人的关系。
　　一个成年男子，想要包养一个极度可爱诱人的小萝莉，让人不想歪都不行。
　　麻蛋，为什么心里有一种羡慕嫉妒恨的赶脚？
　　苏云思考了片刻，很随意的点头答应下来：“咿唔……行吧，你先帮我付钱，以后再还给你。”
　　现在的他可不同以往，猫猫公主的身份可是一个吸金利器，随随便便一次直播就能有数万数十万的收入，压根不需要再像之前那样的勤俭节约。
　　之前他不是想勤俭节约，而是因为很多人共有的品质——穷啊！
　　真要是有钱的话，他也不会苦逼的天天坐在电脑前敲键盘码字，想要买件衣服都要犹豫半天，换个好点的电脑就要准备几个月攒钱。
　　真要有钱，他早就随心所欲的放飞自我了，闲着没事就开着越野车前往诸多想要去的地方，完成自己儿时环行世界的梦想。
　　接下来，仅仅用了半天时间，罗智就已经搞定了一切手续，将一座别墅买了下来！
　　这让苏云感觉分外不真实，没想到自己也有在现实中买别墅的时刻，如同那些小说中的主角般，彻底走向了迎娶白富美，走向人生巅峰的时刻。
　　说起来，他倒是很感谢成为玩家，让他一举摆脱了原本贫困潦倒局面。
　　否则，他的未来很可能成为一个码字民工，并且一直继续下去，过完自己普普通通的一生，甚至连找个女朋友都变得无比艰难。
　　哪有现在可以考虑几秒钟，就能直接买别墅的豪气？
　　第二天，李文成再次充当了司机，开着甲壳虫带着三人前往别墅所在的地方。
　　一路穿越了小半个城市，最终来到了一座有点历史的小区门口。
　　可以看到，这里的建筑非常的复古，每一栋别墅是青砖绿瓦的复古式建筑。地上还有着一条条青砖小巷，带着浓烈的古代书香门第气息，属于那些古代大家族才能拥有的房子。
　　路边栽种着各种松树、柏树和梧桐，还有一片片的漂亮花园。
　　此时两个清洁工正在整理花圃，阳光洒下了，在地面上形成了一块块光斑，显出岁月静好的悠闲时光。
　　这里行走的人群也都脚步轻松，一个个丝毫没有紧张得慢慢悠悠走动。
　　等到甲壳虫停下来时，面前是一栋三层的复古式别墅，旁边的房子中走出两个身影。
　　一个穿着米蓝色长裙的少女，扶着头发花白的老奶奶走出家门，显然是准备出去散散步。
　　此时正好是下午三点，明媚阳光不再像正午那样的灼热，温柔的照射着大地万物，正适合出门散步游玩。
　　西斜的阳光，将两个人的身影拉得很长很长。
　　李文成去将车停到别墅的地下车库，苏云则站在门口像两个人友好的主动打招呼：“你们好，我是准备搬到这里的新住户，还请多多照顾。”
　　接下来就要在这里定居了，自然要稍微搞好点邻居关系。
　　这里建筑风格就十分的复古，完全没有都市高楼大厦的那种钢筋混凝的冰冷感。
　　如此氛围让苏云分外喜欢，越发明白有钱人的享受，让普通人完全无法想象。
　　“你们好，我是他的女朋友。”李雯也笑着打招呼。
　　本体状态下的苏云，虽说外貌只能算得上清秀，并不算多帅。
　　但有着强大魅力属性的加成，让他对于陌生人的魅力比身边的美少女还要高很多，这也是当初为什么那么自信和李雯打赌的原因所在。
　　两人站在一起，看起来就像是名副其实的金童玉女。尤其是苏云，魅力的加成让少女和老奶奶不由得一直看着他。
　　虽然算不上多帅，但此时的他看起来十分耐看，有一种带着书卷气息的邻家男孩感觉，看着非常的舒服。
　　“你们好，欢迎到我家做客。”老奶奶笑着回应。
　　“嗯，以后有时间了一定会登门拜访。”苏云回道。
　　简单地打招呼后，对方起身朝着小区中央的小广场走去，那里有着一片枫树林。
　　随着进入秋天，枫叶已经开始泛起了红晕。
　　等到再过两个月，整片枫树林都会变成一片火红，成为格外吸引人的一片绚丽美景。
　　接下来，苏云好好地参观了一下这套别墅。
　　房间真的很多，光卧室就足足有八个，一楼的一百多平米的巨大客厅，足以举行一场小型的舞会。
　　里面各种设施都相当齐全，罗智淡淡道：“苏云，这些东西你要是不喜欢的话都可以换掉，重新装修的话估计花点时间，反正也用不了多少钱。”
　　瞧瞧这是人说的话吗——分明是土豪才说的话！
　　这么巨大的别墅装修一下，至少也要百万以上，在对方嘴里就像是随便买了个板凳般轻松。
　　“我很满意，先这样住着吧。”苏云强忍着内心的吐槽，点了点头。
　　接下来，他们花了两个小时时间，将苏云的所有东西都搬了过来，选择位于三楼的主卧当自己的卧室。
　　李雯挑了距离不远的一间卧室，让苏云不由得想入非非，晚上留宿后是不是可以做一些少儿不宜的事情？
　　然而，除了美少女与他同居外，连罗智和李文成，都挑了一间卧室，彻底把这当成了小队的根据地！
　　两个硕大灯泡的入住，让苏云的奢望几乎变成了幻想。
　　这两个家伙统统挑选了位于二楼，而且是位于苏云和李雯卧室下方的房间，明摆着有什么特殊想法。
　　在他幽怨的目光下，李文成大言不惭的环视着周围：“这房子蛮不错的，比我家住的都好了。”

第247章再入幽暗地域
　　搞定视频后，也算是连着休息了十天之久，小队四人终于在次日决定继续进入幽暗地域冒险。
　　提升实力才是他们现阶段的重中之重，只要能够晋升到传奇级，那么他们想怎么浪就怎么浪。
　　等到晋升传奇法师后，现实的诸多武力威胁，对于苏云来说完全不复存在。
　　无论任何武器都别想真正干掉他！
　　千米之外狙击爆头时，他身上有着防御护盾，可以直接抵挡小型导弹的轰击，更别说狙击枪了。
　　释放远程导弹时，他还可以直接闪现到数千米之外，同样不受伤害。
　　哪怕是同归于尽的核弹轰击，他也能直接跳跃到异次元中，威力再大的核爆也不可能伤害到分毫！
　　最强悍的是，到传奇后他还可以为自己制造一具克隆身体，从而让自己这具身体挂掉后都可以再度复活。
　　甚至是连克隆身体都挂掉时，他也可以选择终极手段——成为巫妖！
　　也就是说，等到晋升传奇后，他可以想怎么浪就怎么浪，现实中的各种势力对他来说将没有半点威胁。
　　唯一可以威胁他的也只有那些同级别的传奇法师，连传奇刺客都别想干掉他。
　　但别忘了，传奇强者虚体降临现实，每分钟都需要消耗恐怖的一万金币以上。
　　想要对他发动攻击，乃至于想要灭杀他，起码需要数十分钟甚至几个小时的准备，那样就意味着相当于数十万数百万金币的恐怖消耗。
　　没有生死大仇的话，压根不可能有传奇法师舍得这么投入。
　　以苏云的性格来看，也很难和人结下如此深仇大恨。
　　幽暗地域人口，依然是人来人往，不知道有多少冒险者渴望一夜暴富，得到价值连城的财富。
　　可惜，其中的不少人下去后永远都不会出来了。
　　地下危机四伏，无数地底怪物伺机以待，从各个近乎不可能的角度发动偷袭。
　　不只是这些怪物，连人类同袍都没法相信，一言不合直接出手干掉将你抢劫一空，这已经是地下的常态了。
　　黑暗视觉！
　　进入之时，苏云直接挥动魔杖为四人加持这个最实用法术。
　　地下一片阴暗，没有这个法术的话，在场四人除了他之外都将寸步难行。
　　他身为半精灵，有着种族天赋，天生就掌握着恒定的黑暗视觉法术。
　　说起来，苏云原本想要给另外三人都用魔法恒定术，永恒固定黑暗视觉这个法术。
　　以后就不需要这么重复释放，完全可以时时刻刻拥有这个法术效果。
　　可惜的是，需要的施法材料没凑够，只能先等下一次再说。
　　进入地下世界后，顿时让人像是进入了异世界，一个极度憋闷狭小的世界。
　　先前连续几天在这里冒险，让小队众人都有些不堪忍受，有一种待在禁闭室的压抑感觉。
　　一直放松了十天，才终于调整过来，再度进入这个世界。
　　不过，这次只有四个人进入了幽暗地域，野蛮人雅各布彻底与他们分开。
　　对方身为一个原住民，没有系统的辅助能够一直跟着他们这么久已经相当不容易。
　　原住民确实可以通过战斗冒险升级，但他们的冒险得到的杀戮经验相当之少，绝大部分都需要通过极为艰辛的战斗来获得。并且有着天赋限制，让他们的升级有着天花板，并不能无限制提升下去。
　　哪像苏云等玩家，只需要一直进行战斗就能无限提升，一路从0级提升到20级传奇！
　　雅各布没有继续跟着，对众人来说也算是个好事。
　　再信任对方，他也是一个原住民，与四人截然不同的身份，未来很可能遭遇某种意外泄露了众人身份。
　　到那个时候麻烦可就来了，谁也无法保证结果……
　　地下一片昏暗，随着众人的一路前行，前方探路的柳念薇很快停下步伐，示意发现了敌人。
　　然而，众人看到一群身穿铠甲的矮小人形生物出现在远处，借助岩石上一些真菌散发的荧光，可以看到这是一群身高在一米二左右，穿着黑色铠甲，皮肤宛若泥土般的灰色。
　　这是灰矮人，和地表矮人是近亲种族，却更为凶残好斗。
　　幽暗地域的历史极其古老，古老到甚至比地表世界还要悠久，第一批的智慧种族就出现在幽暗地域，只不过随着时间流逝而走向了灭亡。
　　在人类文明之前，精灵们统治着大地，结果在大名鼎鼎的皇冠战争中，精灵一族陷入了惨烈的相互厮杀，最终一部分精灵进入了幽暗地域，随着时间而慢慢肤色变成了黑色，也即是现在的卓尔精灵。
　　而在卓尔精灵出现的时候，矮人族与卓尔精灵和幽暗地域诸多种族战斗。
　　结果在一场惨烈悲壮的战争中，矮人族被恐怖的夺心魔击败，一个庞大的矮人部落被夺心魔奴役。
　　夺心魔残忍的在这些矮人身上进行了诸多恐怖的实验，打上了深深地奴役烙印，让这支矮人逐步转化为了灰矮人。
　　似乎是对于同族见死不救的怨恨，让灰矮人极度敌视地表矮人，一旦发现后就会与之进行战斗。
　　长年累月的生活在地下，让他们形成了类似于灰色皮肤，看起来就像是灰土那样不起眼，形成了极为完美的天生保护色，可以更好地在幽暗地域隐藏自身。
　　一代代灰矮人艰苦的战斗，最终挣脱了夺心魔的奴役，获得了种族自由。
　　但很多灰矮人，依然被各种强大的存在奴役。
　　征服、厮杀、阴谋等等组成了幽暗地域的主旋律，这里每时每刻都在爆发着无比惨烈的战斗，适者生存的丛林法则演绎的淋漓尽致。
　　想要活下去，就必须要战斗，通过战斗获得一切生存的必需品。
　　食物、水、武器等等，统统需要经历残酷的战斗来获得。
　　眼下，这支灰矮人军队，显然是盯上了苏云等人。
　　对于它们来说，苏云这些人类堪称绝佳的猎物，可以得到幽暗地域没有的诸多战利品，自然不可能放过。
　　咻咻咻！
　　在发现苏云等人后，灰矮人们瞬间发动了远程攻击，使用弩箭释放出淬毒的箭头，想要优先重创他们。
　　然而，一层蓝宝石般的屏幕挡在了众人面前，只听叮叮当当的碰撞声此起彼伏，连续三轮齐射却始终无法轰穿这层防御。
　　聂兹然蓝宝石护幕！
　　灰矮人终究是智慧种族，意识到远程攻击无效后，一个个拎着战锤嗷嗷叫着扑过来。
　　它们在残酷的幽暗地域生活了一代代，早已变得极度狂暴嗜血，与地表矮人形成了截然不同的种族。
　　苏云不由得想起了在艾斯普塔给李文成打造战甲的那个矮人武器锻造师，手上却丝毫没有留情，挥动法杖指着对方。
　　连锁闪电！
　　蓝色电弧炸裂，宛若一条条蓝色长蛇那样在一个个灰矮人身上游走，让其瞬间触电陷入了麻痹状态之中。
　　它们身上的铠甲成为了绝佳导电通道，让电光肆意的在其身上跳跃。
　　紧接着，地面上出现了一条条黑色触手，将一个个冲在前边的灰矮人团团缠绕起来。
　　艾伐黑触手！
　　做完这些后，李文成三人毫不犹豫的扑上去，与之展开近身肉搏。
　　苏云的法术位终究是太珍贵了，哪怕有着魔女职业和魔女之袍的加成，也不能肆无忌惮的释放，必须要用在最关键的时候。
　　否则，万一出现什么诡异攻击，那么很可能带来团灭了。
　　在苏云全神注视着战斗的三人时，身边悄无声息的浮现了两个黑色身影——
　　灰矮人刺客！
　　灰矮人拥有两大种族类法术能力，每天都可以释放一次，其中一个就是隐形术，让其成为了最适合当刺客的种族。
　　现在，出现在苏云身边的就是两个灰矮人刺客，从左右两个方向同时发动攻击，想要一举抹杀他这个威胁最大的施法者。
　　“来的正好，等你们好久了！”苏云却没有丝毫慌张，任由两把匕首刺向自己。
　　匕首上闪烁着魔法灵光，显然都是超凡武器，拥有击破法师护甲的能力。
　　然而，一层电光在苏云身上炸裂，化为一层闪耀的蓝色电光护盾，让两个冲过来的灰矮人刺客瞬间陷入了麻痹状态。
　　雷暴护盾！
　　紧接着，一枚枚紫色能量球在他指尖浮现，被他精准操控着分别轰向两个刺客眉心。
　　一环法术魔法飞弹！
　　别小看这个法术，随着他等级提升，让其威力越来越恐怖。
　　现在的魔法飞弹威力，已经丝毫不亚于狙击枪的攻击！
　　嘭！嘭！
　　一朵朵血花炸裂，紫色能量球轻而易举的轰入两个灰矮人刺客眉心，将其瞬间击杀！
　　“击杀12级灰矮人刺客，得到500点杀戮经验！”
　　“击杀11级灰矮人刺客，得到250点杀戮经验！”
　　经验值轻松到手，两个刺客的偷袭对他没有造成任何威胁。
　　低级法师很容易被刺杀，法术位的稀少，学习法术的数量之少，再加上诸多经验不足让他们压根无法应对这种刺杀。
　　然而，随着法师实力提升，这种刺杀对他来说已经再也构不成丝毫威胁！

第248章一夜暴富
　　“真是愚蠢的家伙，竟然想要刺杀未来的传奇法师！”苏云满是不屑的看着两具尸体砸到地上，并随意的施展法师之手将其手上的匕首拿起来，当成自己的战利品。
　　现在的他可是猫猫公主模样，一个如此可爱的小萝莉，却面不改色的出手干掉两个灰矮人，这一幕若是传到网上，绝对引起无数粉丝惊呼不可能。
　　但这就事实，谁也想不到有着天使般面孔的他，平时确实如此的残暴。、
　　就在这时，又一个灰色身影在他面前浮现，匕首狠狠地刺到他的胸口位置。
　　叮！
　　法师护甲关键时刻救了他一命，挡住了对方的刺杀。
　　下一刻，一只无形手掌浮现，将其直接一把抓起，再也无法挣脱逃走。
　　毕格比擒拿掌！
　　“哟，还有一个啊，有多少尽管来吧，能够伤害到我，那我就跟你们姓！”苏云满是不怀好意的盯着对方。
　　随后又是一颗颗紫色能量球浮现，贯穿了对方的脑袋，将其轰杀！
　　“击杀14名灰矮人刺客，得到680点杀戮经验！
　　面对智慧种族的敌人就是这么麻烦，他们清楚地知道必须要优先干掉施法者，否则压根不可能取得战斗胜利。
　　可惜，苏云拥有着远远超越同级的可怕战斗力，完全无惧这种疯狂刺杀。
　　连续干掉三个灰矮人刺客后，终于没有刺客继续对他发动刺杀了。
　　苏云也总算是有时间继续协助李文成三人战斗。
　　四环法术血荆棘！
　　这个法术释放后，瞬间在灰矮人中形成了一片由鲜血造就的诡异荆棘，让一个个碰触到荆棘的灰矮人纷纷受创。
　　如此一来，柳念薇瞬间抓住机会，发动了雷霆刺杀，手中匕首轻盈的划过一个个灰矮人喉咙，一口气干掉了足足四个灰矮人。
　　不只是她，李文成也大发神威，挥动双手重剑轻而易举的斩断灰矮人脖子，肆无忌惮的让鲜血喷涌而出。
　　一向冷静的罗智此时也显得极度暴力，只见他拎着大锤凶悍的砸到灰矮人头顶，将其脑袋瞬间往下，差点砸进了肚子中！
　　他的战锤上闪耀着神圣白光，每次攻击都能造成额外的伤害。
　　灰矮人终究是邪恶生物，自然难以抵挡这种附带神术的可怕攻击。
　　短短十分钟的时间，这支数量高达20只的灰矮人士兵小队，就被四人尽数消灭。
　　李文成满是嫌弃的去收集战利品，将一件件盔甲从尸体上拔下来。
　　这在以往都是野蛮人雅各布的工作，雅各布向来任劳任怨，将脏活累活全都承包了下来。
　　但现在，他不在后只能由李文成和罗智承担了。
　　毕竟另外两人中，柳念薇是货真价实的美少女，大男子主义让李文成压根不愿意让其动手。
　　而苏云又是一个手无缚鸡之力的小萝莉，想去工作，却连一件盔甲都拔不下来，纯粹帮倒忙。
　　战斗花了十分钟，打扫战场收集战利品却花了一小时。
　　这次收获相当丰厚，灰矮人不愧是矮人的近亲，同样拥有着相当不凡的锻造技术。
　　每一具铠甲都能卖出上千金币，武器中还有着几件超凡武器，加起来这次收获至少超过了两万金币！
　　战斗掠夺才是最佳的财富积累方式，让四人顿时极其满意的离开了原地，开始去搜寻其他猎物。
　　这些灰矮人更像是一支部落的巡逻兵，让他们不由得心思活络起来，想着先去看看这个部落到底有多大。
　　若是太小的话，那么就别怪他们不客气的将其团灭了。
　　幽暗地域中，诸多智慧生物以部落的方式生存，其中大的部落会占据极为旷阔的地下空间，建立起一座庞大的城市，拥有数万人口。
　　小的部落，就想当初的石巨人部落那样，占据一个很小的地盘，随时都可能被敌人覆灭。
　　在这个残酷世界，每时每刻都在进行着惨烈战斗，一个个部落崛起，一个个部落覆灭，一切都是常态而已，和地表截然不同。
　　随着搜寻，倒是让他们很快找到了灰矮人部落的所在位置。
　　苏云特意为柳念薇释放了隐形术，再加上其自身的刺客潜行术，极其完美的前行到部落近距离去探查情况。
　　经过一番探查，可以发现这只是一个很小的部落，总人口也就两百人左右，先前的那支灰矮人士兵分明是部落的核心武装。
　　“抱歉了，谁让你们惹到了我们呢。”苏云满是贪婪地盯着远处的巨大空洞。
　　一个部落的积累财富相当可观，自然不会被他们放过。
　　等到靠近后，可以看到巨大地下空间周围的岩壁上，凿出了一个个洞穴，以此来充当灰矮人居住的房屋。
　　此时数十个灰矮人正聚集在洞穴中央，似乎在低声商量着什么，距离太远让苏云压根听不清楚。
　　在看到他们的到来后，灰矮人顿时发出了咆哮：“人类！有人类！”
　　这支灰矮人部落瞬间沸腾，纷纷闻声出动，聚集起来凶悍的向他们主动发动攻击。
　　面对上百个灰矮人的冲锋，苏云毫不犹豫的释放出一个强大的法术。
　　六环法术硫酸风暴！
　　这个法术算是九环法术复仇风暴的削弱版，只见在洞穴上方造出一片灰色云雾，随后下起了蒙蒙细雨。
　　等到落到身上时，原本并不太在意的灰矮人们，突然惊恐地发现这种雨水竟然有着强烈的腐蚀性。
　　所有暴露在外面的皮肤，一旦接触到雨水就像是被浇上硫酸，瞬间腐蚀掉皮肤和血肉，让一个个灰矮人顿时疯狂惨叫起来。
　　可以覆盖全身的铠甲极其珍贵，在场的灰矮人大多都没有这种铠甲，单纯的怪物皮毛被轻而易举的腐蚀穿透，连带着他们的皮肤也被侵蚀。
　　原本冲过来的灰矮人大军顿时陷入了惨嚎中，而在这时李文成等人毫不犹豫的冲上去，仿佛收割麦子般将他们统统干掉！
　　三人身上有着罗智这个牧师释放的神力护盾，可以免疫这种强酸攻击，肆无忌惮的轰杀这些灰矮人。
　　没办法，只有施法者才可以对抗施法者，没有施法者的灰矮人部落，面对苏云仅仅是一盘菜，毫无招架能力。
　　除了酸雨爆之外，他还有着冰风暴、火焰风暴、火球术、龙息术等诸多大范围法术，这些统统可以用来战斗。
　　别说这些灰矮人了，哪怕他们数量再多一倍，也不可能对他造成太大威胁。
　　李文成三人极其冷酷的屠杀灰矮人，无论老少统统干掉。
　　这些灰矮人对玩家来说只是游戏中的怪物，自然不可能有任何的同情心，一个个相当随意的展开了屠杀。
　　半个小时后，这支灰矮人部落彻底宣告灭亡，被四人小队直接屠光！
　　等到将怪物统统干掉后，众人开始打扫战场收集战利品。
　　这支灰矮人部落至少存在了上百年之久，储存着大量的好东西，甚至看到了一块足足拳头大小的钻石！
　　除此之外，还有着各种红宝石黄宝石等宝石，金银等等，加起来简单估算后，至少也超过了五十万金币！
　　大丰收，史无前例的大丰收，让众人瞬间有一种一夜暴富的感觉。
　　谁能想象，幽暗地域一个这么小的部落，都能得到如此庞大的财富？
　　不过也很正常，这里终究是地下，而灰矮人可是最擅长挖矿的种族，自带挖矿天赋，可以轻而易举的找到各种矿物宝石。
　　在它们常年累月的挖掘下，很容易攒够巨量财富。
　　将战利品统统收集起来后，众人身上的所有空间装备都被装得满满的，不得不离开了幽暗地域。
　　这次战利品太丰厚了，仅仅一天收获，却相当于上次一周的好几倍，自然不需要继续冒险下去了。
　　回到地表后，众人将财富变卖了部分，得到了三十万金币，而这仅仅相当于总收获的二分之一。
　　不是他们不想继续卖了，而是在普苏找不到买家，只能前往其他地方去售卖。
　　得到如此巨大的财富，自然需要好好地提升小队的实力，在庄园中苏云笑着说：“好了，可以将建造法师塔提上议程了。”
　　苏云、李文成和柳念薇三人千里迢迢赶来普苏，除了这个幽暗地域入口外，还有罗智的请求，请求协助对方建造一座神殿。
　　罗智终究是大地母神的牧师，一旦建造起一座神殿，绝对可以借此得到大地母神的恩赐，从而实力暴涨。
　　相比之下，苏云更想要建造属于自己的法师塔。
　　等到拥有法师塔后，他的战斗力将会暴涨十倍，再也无惧传奇之下的任何敌人！
　　接下来几天，众人一直开始忙着进行筹建准备，聘请了专业的施工队开始建造法师塔。
　　神殿还是往后排吧，以罗智的实力，也没办法领导一座神殿。
　　万一等到神殿建成后，一位高阶大地母神牧师前来普苏，那么罗智就只能将神殿拱手相让，危险系数太高。
　　而法师塔则没有这种后顾之忧，反而有着传奇法师凯恩斯的协助，可以在最短的时间里将其建造完工！

第249章百亿票房演员的关注
　　在得知苏云准备建造法师塔后，他的便宜老师直接将瑟维斯派了过来，充当监工。
　　瑟维斯可是一个真正的高阶法师，一直跟随着凯恩斯学习。
　　只不过天赋不太好，现在已经满头白发了，实力却依然停留在16级，迟迟无法再进一步。
　　因而，他对于前途一片光明的苏云分外讨好，忙前忙后的协助建造法师塔。
　　一座普通的法师塔需要至少三四十万金币的投入，再加上内部的防御攻击体系，至少也要五十万以上。
　　这是一笔相当庞大的开销，但众人一夜暴富后完全可以凑够这笔开销，倒也算不了什么。
　　在建造法师塔上，传奇法师凯恩斯表现的相当热心，不但将瑟维斯派过来，还调动了大批建造法师塔的专业法师，可以大幅度缩短建造时间，只需要短短十天就能在平地上将法师塔主体完工！
　　不过，哪怕苏云是对方的得意弟子，该收的钱一点都没少要。
　　等价交易，这就是法师们的为人处世准则，无论是亲人朋友还是陌生人，统统要达到这点。
　　法师们常年累月的研究万物，让其养成了极为古怪的性格，在常人眼中完全无法理解。
　　但苏云倒也很理解，毕竟他也是一个法师，虽然是一个半吊子法师，压根没进行过什么像样研究……
　　与此同时，外界关于《魔女与战争》这部奇幻战争视频的热度，已经在疯狂暴涨。
　　无数网站视频，纷纷在积极报道，铺天盖地的报道已经横扫全网，连围脖、度娘等热搜都上去了好几条，并且居高不下，让一个一心想上头条的歌手发布新歌都被按在第二摩擦，压根没法与之媲美。
　　“Z站官方围脖：还等什么，这可是国内外第一个将直播视频打造成如此奇幻电影大片的视频，赶快下载Z站观看公主大人的直播吧！面对这种从二次元降临三次元的天使，没有谁可以抵挡猫猫公主的魅力！”
　　不用说，最热切的自然是Z站官方，毕竟花了足足三百万买下独家播放权，自然要想办法让这笔钱可以花的大赚特赚。
　　因而在视频上映后，直播刚刚结束，Z站官方就开始动用全部渠道手段，不惜代价的将其包装宣传。
　　而视频质量实在是太强悍了，极度夸张的特效，丝毫不亚于好莱坞大片，压根不需要多少美化，只需要看几张截图就能明白，随便一个动态图就能吸引无数人观看。
　　在这种不遗余力的宣传下，《魔女与战争》瞬间火爆全网，让整个Z站的流量都暴涨10%，无数人慕名而来。
　　“影视名家：没什么好说的，我吹爆魔女，随便去看，要是五毛钱特效，你可以拿刀砍我！”
　　“动漫杂谈：哈哈，萝莉！萝莉！猫猫公主万岁，谁也阻挡不了公主大人的脚步，公主大人的目标已经不再是小小的地球，分明是星辰大海啊啊啊！”
　　“九哥：天啊，这个萝莉太棒了，拥有如此可爱的容颜，竟然还有如此出色的演技，再加上比好莱坞大片还要可怕的特效，完全是一个可以拿到电影院上映的奇幻大片啊。我已经迫不及待的想要知道，下一集到底什么时候才能上映了，赞美萝莉！”
　　原本宅圈很小，但随着这种扩散，无数大V围脖纷纷转发，顿时让这个视频直接火爆全网，让数千万上亿的观众统统看到了这个视频。
　　最重要的是，这可是免费观看奇幻电影大片啊，直接传爆了全网。
　　最不可思议的是，随着一个大佬的转发，让其热度再度暴涨，那个大佬正是刚刚创造国内第一个百亿电影身价的演员，名为吴景。
　　这个演员原本压根不被人看好，拍摄《破狼1》时不得不抵押房产去筹集资金拍摄，过得是相当苦逼。
　　《破狼1》有所成绩，让其攒下了不少名望和人气，但拍摄续集时去聘请那些顶级流量明星，却被那些明星毫不犹豫的拒绝，压根看不上他这个小庙。
　　不得已之下，他只能自己继续砸锅卖铁的筹集资金，并聘用了诸多名气很小的演员。
　　但谁也没想到，《破狼2》竟然火的一发不可收拾，一举创下了华国票房神话，成为了票房第一的超级大片，让其一举火爆全国。
　　等到《破狼2》火爆时，那些拒绝参演的明星们，早已后悔的肠子都青了，却不得不自吞苦水。
　　然后，今年他再度遇到了一个科幻大片《星空地球》，同样是遇到了不少麻烦。
　　该电影原本被一个国内巨头投资五千万，结果巨头临时撤资投入另外一个流量明星更多的电影中，显然不看好这个电影。
　　等到吴景进入时，导演才终于不得不透露事情，那就是没钱继续拍下去了。
　　结果吴景直接投入了一个亿，并不要任何片酬，继续参演这个电影。从原本客串演员，变成了带资参演。
　　然后，这个电影再次火爆全网，刷新了《破狼2》的票房神话，成为国内第一票房，足足68亿。
　　由此一来，加上《破狼2》的62亿，让吴景成为第一个拥有百亿票房头衔的明星，举国上下几乎无人不知无人不晓的地步。
　　现在，正是这么一个顶级人物，却在自己的围脖上点评了《魔女与战争》——
　　“当我看到这个视频时，完全不相信这是一个普通做视频的人做出来，它有着丝毫不亚于顶级奇幻大片的特效，剧情也极其流畅，完全可以用来媲美那些奇幻电影。看来，华国的影视行业，终于开始崛起了！”
　　在点评中，他丝毫没有客气的大加赞赏，将其推到了一个极高的地步，瞬间引来无数人的狂热评论。
　　吴景可是有着足足五千万关注，点评后阅读量瞬间超过百万，并且有着十多万留言，让很多粉丝都慕名前往观看。
　　因此，《魔女与战争》这个视频，热度一路飙涨，牢牢占据着热搜前三的名头，拥有数千万级别的恐怖搜索量。
　　一时风头无俩，让苏云的粉丝数量也开始暴涨起来。
　　这让他分外满意，先前在和Z站谢云签订合约时，他可是着重强调必须要非会员观看，否则不卖给Z站独家播放代理权。
　　非会员观看，也就意味着Z站完全没办法借此引来更多人充值会员，因而价格从原本谈判的八百万降低到了三百万。
　　哪怕少要了五百万，苏云也在所不惜，因为对于现在的他来说金钱已经纯粹变成了一串数字，完全没有太大的诱惑。
　　相比之下，他更看重视频的传播率，争取让更多的人看到视频，从而成为他的粉丝。
　　这么做有一个最重要的用途，那就是凝聚信仰，让身为守护神的楚天依可以汲取他身上的信仰之力从而迅速提升实力。
　　只要拥有几千万粉丝，凝聚出来的信仰绝对可以让楚天依成为真神！
　　意味着，他将会彻底奠定未来的无敌趋势，再也没有人可以威胁到他和他的家人朋友。
　　一尊真神啊，这可是代表着近乎无敌的力量，哪怕传奇强者也不敢招惹真神。
　　拥有传奇法师塔的凯恩斯，也仅仅是敢对抗真神化身，而化身仅仅拥有其本体五分之一甚至更低的实力。
　　神灵相当强大，每一个神灵都拥有着不死不灭的寿命，也可以让追随自己的信徒同样不死不灭，甚至可以将死亡的信徒直接复活！
　　除此之外，神灵还可以随心所欲的传送，可以传送到字想去的各个地面，
　　祂们还拥有者极为恐怖的实力，随随便便就能抹杀凡人的生命，哪怕是玩家不到传奇也挡不住这种攻击，传奇之下的人海战术对于神灵来说毫无用途！
　　控制生死，这个能力可以让死去的生物再度复活，压根无视距离多远，哪怕你在无底深渊都能将你复活。这也意味着，哪怕苏云的亲人朋友被杀死，也能通过这个能力复活。
　　除此之外，神灵还拥有者极为强大的神灵意念，消耗神力可以感应方圆几百千米的风吹草动，根本不可能被偷袭。
　　神灵还可以赐予信徒神术，诸多威力强大的神术，足够牧师们进行激烈战斗。
　　正是由于神灵的赐予，让牧师才能与法师并列为第一等职业，能打能抗，能远程能近战的全能型强大职业。
　　虽说他到现在也不明白，为什么楚天依可以那么轻松地成为了半神，但不妨碍他将对方调教成自己的忠心手下。
　　反正对方的神力来源就是他，自然不可能离得开他，也不会反抗威胁到他本身。
　　双方天生就有着十足的配合，也让苏云相当舍得在对方身上投入大量时间和精力，以此来打造出一个地上神国，彻底保证自己的绝对安全性。
　　在视频迅速扩散，引来无数人观看膜拜时，苏云脑海中不由得想到了那个让他很不自在的痴女：“唔，要不要去见见她，继续给她充充电？”
　　现在的他，已经成为了对方的人形充电宝，单单是牵手就能为对方提供力量！

第250章心想事成的力量
　　卧室中，楚天依在键盘上敲打着文字，时不时停下来一会儿，才继续敲打。
　　先前她的小说被出版社看上，编辑提出了不少意见，让她不得不开始修改整理诸多地方。
　　这是一个相当繁琐的过程，必须要一点点的去修改一段话一句话，甚至一个词语，以期能够让其显得更加的流畅通顺。
　　显然，这种工作对于她来说是一个十足的煎熬，完全没有先前写的时候般顺畅自在。
　　但为了赚一笔钱，赚一笔让父母不再那么忧心忡忡，可以稍微轻松点的钱，她不得不这么做。
　　这些天来，她确实觉醒成为了一个巫女，却并没有改变多少自己的日常生活，该怎么过还要怎么过。
　　以她这样闲散随意的性格，也没什么争名夺利的念头，单纯地想要让自己让家人过普通祥和的生活就足够了。
　　“唉，已经连续一周没理我了……”楚天依无奈地看着手腕上的印记，自从那次分开，对方再也没有联系过她一次。
　　若非还拥有着诸多能力，还能看到对方先前拍摄的视频，或许真以为那只是一场梦，一场不切实际的梦境。
　　一个如此可爱的小萝莉魔女，却能这么随意的和她说话聊天，这在之前让她想都没有想到，连小说中都不会这么写。
　　不过，也幸好对方是个魔女，让她将之前的幼稚小说从头改了一遍，才能成功得到了出版社重视，否则绝对会不会石沉大海
　　嗡！
　　就在这时，手腕上的紫色花朵印记忽然绽放出紫色光晕，让她瞬间惊喜的跳了起来。
　　“上天台。”
　　仅仅是简单地一句话，楚天依毫不犹豫的瞬间走出了家门，连身上的睡衣都没有换，穿着拖鞋就那么出去了，由此可见她到底多么的急切。
　　等到天台上后，就能看到一个极为娇小的身影，坐在一个扫帚悬浮在半空中，一张景致如画的可爱小脸，正看着她淡定道：“来吧，让我看看你这几天的成果。”
　　“好的！”楚天依看到对方小手拍了拍扫帚后，急忙走上前去，坐在了对方背后，伸手将其环抱在怀里。
　　一股沁人心脾的幽香萦绕鼻尖，让她不由得贪婪地多吸了几下，实在是太想念了。
　　对方软软香香的身躯被她抱在怀里，让她再次有了一种做梦的不真实感。
　　而后，扫帚起飞朝着天空飞去，很快就划破了云海。在云海之上，银色月光显得极为明亮，可以看到无数座云山高低起伏不定，宛若一片连绵不绝的山脉。
　　楚天依对此越发欣喜，一次次的飞上天空，让她早已爱上了这种奇幻感觉，先前不止一次的自己尝试飞天。
　　扫帚飞行速度超快，哪怕一架不远处的民航客机，都被他们轻而易举的超了过去，这让楚天依不由得张大嘴巴瞪大了眼睛。
　　见过很多次飙车，但谁也不可能见到，竟然有人可以骑着扫帚与飞机赛跑，并且还他喵的超过了，这速度堪称爆炸啊。
　　在这种超音速飚扫帚下，很快放缓了速度，从云海上方下落。
　　借助月光，可以看到下方是一片巨大的坑洞，从上面看去，就像是一头头蹲在地上的巨兽，有着一股极为沉重的压抑感。、
　　扫帚落下，苏云很随意地站在那里说道：“好了，你可以给我展示一下你这些天的修行。”
　　扫帚最高速度可以达到两倍音速，让他们在短短的几分钟横穿上百千米，用来赶路已经比坐飞机还要快很多很多了。
　　接下来，楚天依老老实实的开始展示自己这些天的训练成果，先前苏云教给她火球术、隐形术、护盾术等法术。
　　她自然不可能将其放在那里不练，这些天也是每天勤勤恳恳的练习。家里自然不可能练大威力的破坏性法术，因而她首先学会了隐形术和护盾术，这才骑着扫帚前往那个采石场联系各种大威力法术。
　　轰！
　　一颗火球从她手中飞出，一举轰碎了远处一米见方的大石头，将其彻底摧毁成粉末状态，威力相当惊人。
　　蓝色电光闪耀，冰白色光芒闪耀……短短的几分钟里，楚天依将所学的所有法术统统展示异变，然后满是期待的看着他。
　　“还不错，算是合格了，没有白费时间。“苏云点了点头，倒也没有太过于苛责。
　　实际上，对方这份能力已经强大到让他还羡慕的地步，完全不受法术位的限制，想要学习什么法术看一眼基本上就能学会，也压根不需要花钱学什么卷轴。
　　这种能力，不愧是可以称之为神，一种和神灵一样的神力运用，让其拥有如此不凡的力量。
　　神力，是一种最强大最特殊的力量，特殊到几乎可以做到心想事成，转化为任何一种表现形式，比如火球术、冰风暴、闪电连环等等。想要做到这些也很简单，完全不需要太多准备，只是在心里想想就可以了。
　　你想让它变成什么，那么它就变成什么，苏云教给她的诸多法术图案，以及亲身示范，仅仅是为了让其形成一个具体概念，从而在心中暗示自己该怎么做。
　　否则，不受控制的神力，将会给对方带来无穷无尽的麻烦。
　　最简单的例子，在生活中你要是掉了东西伸手去捡，那么意念一动神力就会施展，从而形成媲美手榴弹的攻击，或者造成狂暴的风浪。
　　但现在，有着这种强烈的心理暗示约束，让其遇到这些事时，压根不会想到消耗神力将东西捡起来，这就是最大的区别。
　　“嘻嘻，那是，有梦儿妹妹教我，怎么可能学不好？”楚天依闻言笑嘻嘻的看着他，心里终于放松了下来，没有被斥责就已经让她分外满足了，毕竟她的天赋可是远远比不上对方。
　　“你暂时学这些法术就够了，接下来继续联系，将其更好地掌握，可以操控其威力大小。”
　　苏云背着手，一副老气横秋的模样指导对方。
　　可惜，他忘了自己现在可是一个可爱到爆表的小萝莉，这种举止让他显得越发可爱诱人，让楚天依恨不得扑上来将他搂在怀里好好揉捏。
　　她强忍住这种冲动，点了点头道：“嗯，我一定会好好做的。”
　　先前那次亲吻，让她早已在对方心目中树立了变态的形象，自然要好好地表现一番，让对方多少有点好感。
　　“另外，拥有真实之眼的你，应该知道我的现实身份吧，我就是网上的猫猫公主。”苏云沉吟了片刻，还是告诉了对方自己的身份。
　　猫猫公主的身份相当重要，自然要让对方更在意点，也进而让其对他越发崇拜。
　　接下来他不再伪装，恢复了本来面目，银色长发在月光下几乎熠熠生辉，看起来分外漂亮。
　　“嗯，我已经知道了。”楚天依矜持的点了点头。
　　先前觉醒这份力量时，她已经看到了对方的本来面目，自然不会认不出来这就是网上火得一塌糊涂的公主大人。
　　但她明智的没有说出来，能够与公主大人如此亲密地接触，说出去绝对会让无数人嫉妒的爆炸，恨不得取而代之。
　　“既然你已经知道了，那我就告诉你一件事实——你拥有的力量来自于我身上，也就是那些粉丝崇拜我凝聚的类似信仰的东西。”苏云再次爆料道，将事实告诉了对方。
　　能量不可能凭空产生，哪怕是魔幻世界也是如此，终究有所来源。
　　对方如此不可思议的力量，正是他无数粉丝贡献出来，形成了一种和诸神传播信仰类似的力量。
　　楚天依闻言眼睛闪闪发光：“我真是太荣幸了，竟然能得到这种力量。”
　　从见到对方起，这个可爱的小萝莉就救下了她的父亲，击杀了那个恐怖的魔鬼。
　　然后更是让她一举觉醒了力量，彻底摆脱了原本普通人的身份，可以依靠这份力量保护自己的家人。
　　现在，对方更是告诉她，这份力量正是来自于对方，这让她不由得越发喜爱面前的可爱小萝莉了，恨不得抱着对方的小脑袋狠狠亲几口。
　　“我这次来，算是给你传输部分力量，让你能够一直维持下去。”
　　“谢谢梦儿了！”楚天依顿时喜出望外，却并没有改变称呼，这可是独属于她的称呼，自然不可能放弃。
　　说起来，这两天她真的感觉自己力量越来越薄弱，就像手机电量那样越用越少，让她不得不节省了很多，除了练习之外压根不会随便乱用，生怕一不小心彻底用光了自己又变成了普通人。
　　苏云忽然走到她身边，伸手牵着她的手指，抬头问道：“感觉如何，是不是得到了我身上的能量？”
　　“唔，确实有，只不过有点少。”楚天依细细感应，感觉到一股暖暖的热流涌入体内，但十分的微弱，并不太起眼。
　　不过，小萝莉的手真的好软好滑嫩啊，真不舍得这么放手。
　　话说，这就是补魔吧？
　　她想起了一些少儿不宜的画面，小心翼翼的问道：“要不，我亲你一下试试看？”

第251章第一次战斗的守护神
　　这句话说出口后，让楚天依分外忐忑不安，生怕再被对方当成变态般厌恶。
　　上次偷亲对方，结果好几天都没有搭理她。
　　若不是她遭到了魔鬼袭击，对方也不可能再次见她，让她从此以后都小心翼翼的生怕被对方讨厌。
　　在她紧张的注视下，小萝莉犹豫起来，不由自主的吮着手指头，模样看起来分外可爱。
　　片刻后，对方点了点头，小脸上浮现了红晕，扭过头声音轻轻地说：“那就试试吧，我也没做过这类的事情……”
　　越往后说，声音就越小，让她听得瞬间心花怒放。
　　然后，得到了允许，她看着对方小小的嘴巴，弯腰凑过去，瞬间心跳如鼓，这种极为夸张的感受让她只觉到大脑中一片兴奋爆炸。
　　小萝莉站在原地，闭着眼睛，睫毛轻轻颤动，小脸蛋红扑扑的让人有咬一口的冲动。
　　啾！
　　最终，她咬住了小萝莉微微嘟着的小嘴巴，比上次稍微熟练地吮吸。
　　先前亲吻过后，在无比的好奇下，让她主动去搜寻亲吻诸多技巧之类，以此来让自己变成老司机。
　　她还看了很多百合类动漫番剧，越看越发现自己已经被打开了新世界大门，彻底沉迷在里面了，被两个可爱女孩子之间的美好甜蜜所打动。
　　“咿唔……”
　　小萝莉身体颤动，发出极为可爱的声音，小小的身体被她紧紧搂在怀里。
　　过了好一会儿后，她才终于放过了对方，只觉那里是如此的甜美诱人，让她根本不舍得放手。
　　此时小萝莉的身躯早已一片酥软，连站稳都站不稳了，只能被她搂在怀里抱着。
　　“怎么样？”
　　在听到小萝莉的询问后，楚天依终于从这种刺激心灵的体验中挣脱出来，感受到身上的庞大力量惊喜道：“真的很厉害，让我身上的能量直接暴涨了一倍还要多！”
　　这是实实在在的提升，可以极为清晰地感应到，现在她身上的能量已经比先前最巅峰时还要多很多。
　　“那就好，看来很有用……”苏云勉强挣脱这个萝莉控的怀抱。
　　没办法，这幅形态下，不只是被甜点诱惑，他被人亲一下就有点浑身发软，妥妥的音清体柔易推倒啊。
　　他现在就是对方的人形充电宝，牵手的话显然充电速度慢的要命，估计需要几个小时才能充满。
　　相比之下，亲一口就能充满，也算是很划算了，果然是标准的邪恶补魔方式啊。
　　亲一口就这样了，再进一步接触，进行诸多少儿不宜无法写出来的行动时，又该是什么样的景象？
　　不过，想了想他也不算吃亏，对方毕竟也勉强算是个容貌一般靠上的美少女，估计会有无数单身狗妄想与之接触。
　　亲一下而已，也算不上什么大不了的，只是稍微有点对不起正牌女友。
　　一向追求择一而终的他，对于什么后宫种马之类的并不太喜欢，反而感觉有点厌恶。
　　否则以他现在的身份，随便动动嘴，就有无数美女迫不及待的想要与他亲热。
　　玩玩暧昧就罢了，还像推土机的见个就上，压根就算不得人了，分明是标准的牲畜啊。
　　“嗯呢，看来这种方式才是最快的充电速度。”
　　在看到他并没有太过于厌恶后，楚天依顿时松了口气，心中美滋滋的，看样子似乎以后也可以一直这样啊，完全是送给她的超级福利。
　　嘻嘻，你们连见面都见不到的公主大人，我都已经亲几次了。
　　她一想到那些人眼红的发狂的表情，就感到心中一片愉悦，这种感受实在是太棒了。
　　“好了，我这就送你回去，接下来几天，准备带你在城里逛逛，要是发现了魔物就将其干掉。”苏云坐在了银色扫帚上，示意对方上来。
　　“好！”
　　楚天依闻言顿时有点紧张，没办法，原本是普通人的她，却要和这些恐怖怪物战斗，不紧张才怪。
　　不过，怀里的温软香香的小萝莉，让她的紧张瞬间不翼而飞。
　　“就让你看看我战斗的英姿，以后绝对会好好地保护你，谁也伤害不了你！”
　　她在心里默默发誓，萝莉就是用来守护宠爱的，怎么能参与这种危险的战斗？
　　银色扫帚载着两人飞上了天空，在都市上方穿过，一栋栋高楼统统落在脚下。
　　这种和平时截然不同的视线，让人可以看到更为美好的景象。
　　千家万户灯火还在通明，看下去就是一片不夜城，煞是好看。
　　不过，刚飞了一会儿后，银色扫帚已经急速下坠，苏云淡淡的说：“发现魔物踪迹了，这就前去灭了它。”
　　“这么快！”楚天依顿时心中一紧，没想到这么快就要参与战斗了，实在是有点没心理准备啊。
　　片刻后，银色扫帚落在了一个狭窄偏僻的小巷，周围都是高墙大院。
　　而在小巷中，一个男人正用手捂着一名少女的嘴巴，显然是想要进行某种不利的事情。
　　“好了，这个男人已经被魔物附身了，你上去将其打倒就行了。”苏云很随意的倚着墙壁下令。
　　楚天依忍不住吞了吞口水，再次感觉心跳如鼓，却不是先前的兴奋喜悦，而是浓浓的紧张不安：“怎么打倒？”
　　“先使用法师之手，将其从少女身边抓开。再控制好电流威力，将其电晕，那样魔物就要从其身体中跑出来，到时候再将其干掉。”苏云很有耐心的为其讲解。
　　别忘了，眼前这个女孩可是商都守护神，守护这座城市的人，虽然现在稍微有点职业偏转，似乎和他联系上了关系。
　　身为一个神，哪怕一个半吊子伪神，也不是这些魔鬼恶魔随便对付的，轻轻松松就能将其统统干掉。
　　呼！吸！
　　楚天依长长的深呼吸让自己万分激动地心情稍微平复下来，而后开始全神贯注的施展法术。
　　下一刻，透明能量手臂浮现，抓住了男人的腰部，将其直接凌空抓了起来。
　　对方开始挣扎，却压根无法挣脱这种束缚。
　　第一步成功后，楚天依越发得心应手的施展法术，召唤出蓝色电弧轰到对方身上。
　　魔物也不过如此嘛……
　　她心中有点轻松的想到，这头魔物完全没有任何威胁性，让她这个新手菜鸟都能随随便便的应对。
　　然而下一秒，她就知道什么是恐惧了。
　　电弧在男子身上跳跃，让其一头长发直接根根竖立，看起来分外搞笑。
　　但她压根笑不出来，只见从男子体内流出一股黑色气雾，化为了一个极为狰狞的人形怪物。
　　只见它有着四条手臂，背后还长着一条条黑色触手，一双眼睛中没有眼球，只有两团绿油油的鬼火，嘴巴也是极为可怕的锯齿状，看起来分外渗人。
　　在看到这头怪物后，楚天依瞬间浑身一颤，再也不复先前的轻松，几乎要被吓尿了。
　　“人类，你竟然敢伤害到我，我一定要吃掉你的灵魂！”怪物发出嘶哑的咆哮声，身边一道道黑雾翻滚，让其显得越发狰狞。
　　“我、我……”楚天依哆哆嗦嗦的想要继续施展法术攻击，结果心里因为太恐惧了，一个法术都施展不出来。
　　这就是标准的新兵，哪怕平时训练的再好，等到上战场与敌人正面厮杀时，你才知道先前训练的实在是太轻松了。
　　平时多流汗，战时少流血，这句话终于让她极为深刻的体验到了。
　　身后的苏云大声提醒道：“快点释放闪电球！”
　　闪电球、闪电球……该死，怎么释放的我完全记不起来啦啊啊！
　　楚天依只觉此时自己的头脑一片空白，只能眼睁睁的看着怪物大踏步冲过来，身体吓得完全无法动弹。
　　随着怪物逼近，她心中的生存欲终于战胜了恐惧，脑海中浮现了闪电球的符文，手指上冒出了电光，与扑过来的怪物轰然相撞。
　　电弧在对方身上炸裂，让这头怪物开始发出了刺耳的惨叫声，身上黑雾急速翻滚轰然撞到她的身上。
　　不过，一层防御屏障牢牢地守护着她，让她没有受到任何伤害。
　　“人类，我一定要吃掉你的灵魂！”怪物咆哮着扑上来，一条条黑雾化为了更为狰狞恶心的触手，将她团团缠绕起来。
　　在这种危急关头，楚天依心中一横，身上爆发出紫色电光，让这头怪物轰然被击飞。
　　不止如此，她还凝聚出一根寒冰长矛，狠狠地刺向怪物，从其眼窝中穿透，将其眼窝中跳动的绿油油鬼火直接熄灭。
　　嘭！
　　怪物庞大的身躯直接消散，在她终于松口气时，却猛然感觉背后多了一个可怕身影，一拳砸到她的背后。
　　哪怕有着防御屏障的阻挡，她的身体依然在巨大力量下前倾，狠狠地栽倒在地上。
　　然后，她扭过头，看到怪物完好无损的出现在她身边，满是狰狞的张开大嘴低头向她狠狠咬下去，让她心跳瞬间为止停住。
　　轰！
　　紫色电光炸裂，低头咬下来的怪物轰然爆碎，只留下最后一道气急败坏的惨叫：“人类，你怎么能动用神力？”

第252章投怀送抱的小萝莉
　　“还算可以吧……”
　　苏云站在远处冷眼旁观，从始至终都没有出手的打算。
　　不是他冷血，而是这只是一个最垃圾的小魔鬼，以楚天依身上的神力护盾完全可以无视对方的所有攻击，从开始就立于不败之地。
　　哪怕看起来再危险，她也不可能受到半点伤害，仅仅是看起来危险罢了。
　　这是一场最直观的体验，说的再多也没有这种亲身战斗学习的快，必须要这样冷血。
　　等到有了第一次体验后，以后再遇到怪物时，对方才能真正成长，可以从容不迫的与之战斗。
　　第二只魔物已经出现了，第三只还会远吗？
　　迟早有一天，现实中将会出现越来越多的怪物，苏云必须要提前进行诸多应对策略，其中楚天依算是他最看重的地方，没有之一。
　　现在他不遗余力拍摄视频，纯粹是为了积累粉丝传播信仰，从而为对方提供极为庞大的能量，不然他早就不这么玩了，赚个几百万已经足够他舒舒服服花一辈子了。
　　在怪物被干掉后，楚天依依然躺在地上，眼眸中一片空洞，像是被玩坏了的模样，让苏云心疼之余也感到有点好笑。
　　这样也好，让这个变态萝莉控受点危险，这才能让她不再像之前那样的天天想着占他的便宜。
　　苏云走到了那个昏迷的少女身边，将其唤醒后，眼睛瞬间变成了紫色，带着无比的魅惑轻声道：“忘记这一切，你什么都没有见到。”
　　魅惑人类！
　　以他的超凡魅力，想要魅惑人简直是轻而易举，哪怕不施展法术都能做到，施展法术的话哪怕是钢铁意志的苦行僧都很难抵挡。
　　在他的魅惑下，少女睁开眼有点迷茫的看着他，随后起身离开了小巷。
　　这也是一个可怜的人，被怪物盯上了。
　　恶魔魔鬼都是诞生于诸多欲望中，诞生于色0欲的魅魔和欲魔，显然这次的魔物就和欲魔有关。
　　处理好这个少女后，倒在地上的男子他并没有搭理。
　　现在怪物还无法进入这个世界，只能依靠一个载体，一个本身就想要发泄各种欲望的载体，显然这个男子正是一时精0虫上头，这才被魔物入侵操控，这次也算是对他的一次教训惩罚了。
　　他处理好这些后，楚天依终于从地上爬起来，眼神一时有些空洞，但不再像之前那样生无可恋了。
　　她能清晰地感应到，在干掉那头怪物后，从怪物尸体中飘出一股特殊力量融入了她体内，让她很直观的感受到自己似乎变强了许多。
　　经验值？
　　不，这其实是贡献度，苏云看的分外清楚。
　　楚天依守护神的特性，注定她的工作就是守护这座城市，一旦打倒这些胆敢入侵威胁市民的怪物，她就能得到相当不凡的奖赏，奖励她的出手相助。
　　“好了，我送你回去。这只是开始，你掌握的实力完全可以随意灭掉这头小怪，是你太紧张害怕了，以后还要多多练习。”苏云很随意的施展法师之手，将其提起来放到了银色扫帚上。
　　对方顿时紧紧抱着他，可以清晰地感应到其身体正在微微颤抖，显然还处于害怕中。
　　“但是，但是也不能就这么丢下我不管啊，真的太吓人了……”楚天依语气中满是哭腔，眼角都有泪水流下来了。
　　这次对她是一次格外恐怖的考验，竟然让她如此正面与一只凶残怪物战斗，差点就吓破胆了。
　　现在脑海中还满是那个怪物的影子，完全没法忘掉，晚上绝对会做噩梦吓醒的，绝对会！
　　“你真是太胆小了，以后还有更可怕的怪物呢，这只是一个垃圾小怪。”苏云满不在乎的说道，丝毫没有安慰对方的意思。
　　楚天依紧紧搂着他，将脸埋在他的头上，嗅着他身上的幽香，有点撒娇的说：“哼，我不管，反正我这可是第一次啊，害怕点有什么不对？”
　　“真是无可救药，就你这样还怎么协助我战斗？”苏云无奈的摇了摇头，觉得自己的调教之路还很漫长，起码也要让对方可以独当一面，从容不迫的与怪物战斗才行。
　　“嗯……”楚天依轻声响应，很担心自己以后的日子，该不会天天和这种恐怖怪物战斗吧，那样她的小心脏绝对会受不了的。
　　银色扫帚划过天空，带着两人回到了家里。
　　楚天依脑袋空空的洗了个澡，洗澡时依然感到一阵后怕，时不时望着周围，很担心从那个地方钻出来一只怪物。
　　这次的体验太惊悚了，让她一辈子都不可能忘掉，这下子今晚别想睡觉了。
　　然后，过了一会儿后，她忽然看到浴室门忽然打开，一个原本早已离开的身影，穿着米白色浴袍从中走出。
　　白色水雾从浴室中跑出来，可以看到娇小的身影正裹着浴袍从中走出。
　　雪白滑嫩的肌肤上，还有着点点水光，一些水珠顺着精致的锁骨往下流淌，流入了胸前位置，让她顿时忘却了一切恐惧，眼里心里只有面前的人影。
　　一双小脚丫晶莹剔透，踩着拖鞋从中走出，很随意的开口道：“帮我吹干头发。”
　　“啊，哦，好的好的！”楚天依终于回过神来，找到吹风机走过去，用手摸着对方的银色长发，只觉入手处一片柔软温顺。
　　她小心翼翼的拿着，就像是拿着世界最珍贵的瑰宝，极其温柔耐心的为对方吹着头发。
　　小萝莉坐在椅子上，小短腿显然没办法挨到地面，很随意的晃动着小脚丫，白生生的小脚丫看得她分外头晕目眩。
　　她之前无论如何也没想到，一向厌恶反感那些恋足癖萝莉控之类变态的她，此时竟然也被吸引住了目光，恨不得扑上去舔几下。
　　现在的她，越来越明白每次看视频中，满屏幕那些“舔爆”“PRPRPR”之类弹幕观众的感受了。
　　不对，我才不是变态！！！
　　她摇了摇头，甩开脑海中越来越少儿不宜的念头，给对方吹干头发后，有些好奇的问道：“梦儿妹妹，你怎么没有走？”
　　对方白了她一眼，很随意的说：“没什么，今天暂时住在你这里，算是给你这个新手菜鸟的安慰。怎么，你不愿意？”
　　“愿意，愿意，我当然愿意！”楚天依闻言大喜，没想到对方竟然会这么体贴，显然是不放心她才选择晚上留下来。
　　明明很不喜欢与她在一起，却这么的体贴关心，妥妥的一个傲娇小萝莉啊。
　　然后，她突然看到，对方背对着他，解开了浴袍！
　　神啊，这难道要和我更进一步发展了，问题是两个女孩子之间要……天啊，这可没有人教给我，我要怎么做？
　　楚天依只觉心中轰然一震，完全没想到还有如此想都不敢想的福利。
　　对方当着她的面脱掉了浴袍，只留下一件白色的小裤0裤，大片大片雪白的肌肤暴露在灯光下，显得极为诱人。
　　不过，这幅景色仅仅持续了几秒钟，对方就很麻利的换上了一件白猫睡衣，遮住了美妙景色。
　　这么快干嘛……
　　楚天依心中顿时有点不满，完全没意识到，自己已经完全沦陷在一个小萝莉的魅力下了，彻底化身为萝莉控。
　　这在往常，她见到亲戚家的那些小屁孩都恨不得揍他们一顿，压根不可能有丝毫的另类念头。
　　但现在，在这个小萝莉面前，让她有一种控制不住自己的感受。
　　对方很随意的躺在了她的床上，并拍了拍身边说：“晚上敢做坏事，别怪我不客气啊！”
　　咕咚！
　　看着躺在床上的小萝莉，楚天依忍不住再次咽了咽口水，感觉到身体中像是有火焰生成，整个人都轻飘飘的。
　　这不是在做梦吧，几百万人都想要见一面的猫猫公主，此时竟然躺在我的床上，还主动让我与她同床共枕？
　　不过，她终究是不敢做些什么，规规矩矩的躺在了对方身边，单单是闻着对方身上的香味就已经很满足了。
　　“唉，这么诱人的景色，却只能看不能吃，怎么可能睡得着啊……”
　　楚天依只觉自己就像是古代那个柳下惠，美女坐在怀里却没有丝毫动手动脚，堪称钢铁意志的绝对典范。
　　躺了一会儿后，她忽然感到身边的小萝莉翻了个身，从原本背对着她转个身两只小手一只搂着他的胳膊，一只搭在她的腰部，小脑袋也挨着她的胳膊，并轻轻蹭了蹭。
　　这个举动让楚天依越发心跳加速，这分明是赤果果的诱惑啊，叔叔可忍婶婶也不可忍。
　　“唉，你这样还让人怎么可能睡得着啊……”
　　借助月光，可以看到对方微微嘟着小嘴，让她忍不住凑上前去，却只是轻轻亲了对方的小脸蛋一下。只觉得心中满是做贼似的心虚不已，急忙闭上了眼睛开始睡觉，生怕被对方讨厌。
　　就这样，她在胡思乱想中，闻着诱人的幽香，总算是渐渐睡着了。
　　等到第二天醒来，枕边的小萝莉早已消失不见，只留下被窝中残留的幽香，就好像做梦般不真实。

第253章第二集上映
　　但那显然不是梦，残留的幽香很直观的告诉她。
　　楚天依此时倒是很感谢这个小萝莉，一手带着她踏入了超凡者的世界，又像是个老师保姆般手把手教导她各种事情。对方表面上一副很嫌弃她的样子，实际上对她相当的关心，强忍着不喜留在这里陪她渡过了一晚。
　　估计，按照其性格来看，压根不可能这么做的，纯粹是关系她的精神状态而已，生怕她在先前的战斗中留下了什么后遗症。
　　“不愧是人见人爱的猫猫公主啊……”楚天依感叹道，只觉自己已经彻底臣服在对方的公主裙下，只愿意为其赴汤蹈火而在所不辞。
　　实际上，单靠颜值对方就已经有这种魅惑众生的魅力，再加上如此关心完全没谁能抵挡啊。
　　“我也要努力了，必须要早点成长起来，彻底成为对方的助手保镖，而不是被对方保护。”楚天依握着拳头，小声为自己加油鼓气。
　　现在的她实在是太弱小了，完全没办法帮上对方，只能成为一个累赘。
　　想要帮到对方，除非她更为辛勤的练习，让自己早日拥有强大的战斗力，无惧各种怪物才行。
　　这条路还很漫长，但她丝毫没有后悔选择这条路。
　　成为超凡者后，让她感觉自己的人生都在升华，整个人的生命都在尽情的燃烧绽放，再也不可能回到那种普通平凡的生活了。
　　就像是一只跳出井底的青蛙，见到了外面世界的广阔之后，自然不可能愿意继续待在狭小逼仄的井底。
　　“投资有点大啊……”
　　另一边，苏云也感觉自己这次有点太过于投资了，把自己都当成福利送出去了。
　　晚上留下来陪对方，自然是担心对方有什么心理创伤，从此再也不敢战斗了。
　　战斗，是一件很考验心理素质的事情，没看到那些新兵上战场一个个都吓得双腿发软嘛。
　　唯有多经历几次，才能一点点的扭转这种恐慌，更为专心的去战斗。
　　楚天依的职业实在是太重要了，本来就是被他刺激着觉醒，也可以吸取他身上凝聚的信仰之力提升实力，自然不会放任对方野蛮生长。
　　没有人教导的话，对方需要花费很漫长的时间才能掌握这份力量。有人教导，也就意味着对方可以轻轻松松掌握，并且急速提升实力，成为他的最强帮手，这对于双方来说都算是互利互惠的共赢结果，谈不上什么哄骗威胁。
　　只是，这总让他有一种出卖色相的感觉，用自己超高的颜值魅力去欺骗对方……
　　“嘛，反正也算不了什么，没有人可以阻挡我的魅力！”
　　他这么想着，心中忽然有点沾沾自喜起来，再也不复先前的害羞或排斥。
　　显然，这些天越来也享受到这具身体带来的福利，让他也不由得很喜欢上了这种形态。
　　没办法，他的本体就是一个普普通通的死宅，压根不可能这么人见人爱，被无数美女求着亲亲抱抱举高高。
　　说起来，晚上和一个少女一起，实在是一个极为刺激的体验啊。也幸好他是小萝莉形态，有心却没有作案工具，否则真的可能去做一些少儿不宜的事情。
　　晚上睡觉时倒是安安稳稳，很快就睡着了，也没有感觉到对方在他身上动手动脚——睡得太死了？
　　这件事被他深深埋在了脑海深处，自然不可能告诉李雯等人，否则那对兄妹绝对会想拿刀砍他！
　　接下来几天，上传完一个视频后，众人再度开始拍摄第二个视频，算是魔女与战争的后续第二集。
　　整个系列更分为第一集登场、第二集登基为王、第三集国战之殇、第四集世界大战、第五集止战归隐，总共五集讲述一个完整的故事。
　　第一集讲述的正是魔女出场，以及与公主成为闺蜜，帮助公主守护即将被攻下的城池。
　　这算是最重要的一集，也是让人最为惊艳的一集，毕竟谁也没想到区区一个UP主，竟然可以拍摄出如此可怕的好莱坞大片，已经在整个社会掀起了轰动。
　　短短几天过去了，《魔女与战争》视频播放量已经达到了极为惊人的千万级别，并且每天都在疯狂增长，比他之前的任何视频播放、收藏、点赞、投币、评论都要多很多倍。
　　这也让他的粉丝数量近乎暴涨了一倍，朝着千万大关踊跃迈进，估计等第二集播放后绝对可以成为有史以来第一位突破千万粉丝量的UP主！
　　在亿万富豪罗智的城南山庄中，第二次拍摄开始了。
　　拍摄过程相当的繁琐，每一步都要重复好几次，幸好第二次拍摄场景大部分都不需要准备太多道具，主要是在王宫中进行。
　　听闻病重的消息后，魔女用扫帚带着公主开始返回王城。
　　王城中，有着诸多势力翘首以待，为了谋取王位大王子不惜派人想要刺杀公主……
　　这就是第二集的主要内容，也就是公主继承王位，成为女王的过程。
　　这些天来，李雯一直忙着修改剧本，设计诸多人物角色的台词，苏云也偶尔辅助她进行这个工作。
　　她对于这个工作极其热情投入，不惜自修了电影方面的课程，还特意让父母托关系认识了一个电影剧本作家，跟着对方学习了几天，这让她在剧本方面的提升显得极为突飞猛进。
　　兴趣才是最好的老师，先前没兴趣时让她学都不会学，现在却每天沉迷于研究学习中。
　　另一边，罗智同样找了著名导演，与之学习如何更好的拍摄，处理诸多镜头的连接等等知识，也算是下了大本钱投入。
　　虽说电影赚的这点钱，对他来说完全算不了什么，但用来放松娱乐也是蛮不错的一件事，因而他也相当积极地参与拍摄。
　　至于李文成，他纯粹是为了多参演多拿点分成，从而将自己的破甲壳虫换成路虎之类的豪车。
　　虽然长得不算阳刚霸气，但男人骨子里那种对于汽车对于兵器的热爱，还是被他完美的表现出来。
　　第二次拍摄快了很多，只用了三天时间就已经拍摄完毕，又用了两天时间修改剪辑后就直接上传了。
　　等待修改完毕后，这个视频趁着上一个视频还在火的时候直接上传，直播间瞬间观众爆棚。
　　“第一！”
　　“哈哈，免费看大片，还是看公主大人演的大片！”
　　“我最喜欢魔女了.JPG！”
　　“问世间情为何物，直教人生死相许，公主大人，一日不见如隔三秋啊啊！！！”
　　直播间数十万观众纷纷早早等着，在画面亮起时一个个完全是疯狂的刷着弹幕和各种小礼物。
　　而后，画面开始，一个银色扫帚翱翔在天空上，下面是平坦广阔的原野，和一些丘陵树林。
　　很不起眼的画面，似乎是航拍画面，却让有人忍不住惊呼道：
　　“卧槽，好眼熟！”
　　“天啊，这不就是商都西边嘛，我昨天刚去过！”
　　“刚去过+1！”
　　很显然，这个画面让人分外眼熟，第一眼就认出来的到底是什么地方。
　　这让很多人后悔不已，为什么先前没有多留意一下，完全有机会碰到公主大人啊。
　　娇小可爱的魔女，带着银色战甲的公主从天空中飞过，下面的山川河湖、平原丘陵统统一晃而逝，这种俯瞰的角度看平常风景另有几分美感。
　　等飞了一会儿后，可以看到视线尽头有着一座极为庞大的城池，坐落在河边里面无数人头窜动。
　　“求问，这到底是怎么做到的？”
　　弹幕开始纷纷刷屏询问，这完全是标准的大片节奏，压根就不是什么小成本的五毛特效，总不会真的请了很多人当群演吧？
　　问题是，这些天他们从未听说过有在这种城堡里面拍戏，也压根没有见过这个城池啊，一些人干脆利落的截图去搜寻，却始终无法找到任何一座与之有所关联的城池。
　　就像是，这是一座凭空出现的古代城市，那些人也都是穿越过来的普通人，真实的雅痞。
　　“嘻嘻，你们不知道复制粘贴大法吧。”
　　苏云看着弹幕脸上笑嘻嘻的，总有一种小狐狸偷到鸡的愉悦感，这种哄骗人的感觉实在是太美妙了。
　　整个系列视频从始至终都只有三个演员和一个摄像师，所谓的大规模群演，全都是他制造出来的幻术，用复制粘贴大法让其显得数量爆棚，实际上幻术数量也就那么十几个。
　　这些幻术人影大部分都是他脑海中想象出来的虚拟人物，压根没一个真人。
　　以他过目不忘的超凡智力，可以随随便便的将无数书籍记忆下来，并且极为恐怖的运转将其组合在一起，从而形成不可思议的局限化。
　　也就是说，他可以通过阅读诸多相关书籍，在脑海中一点点的勾勒出所有人的具体形象，从而让其以幻象的形式出现在现实中。
　　这些幻象同样可以被拍摄下来，再加上一定的后期处理，让其完全看不出丝毫虚假的成分。
　　否则的话，以三个人想要去拍摄如此一场战争大片，完全是想都别想做到！

第254章为什么大反派都是我？
　　银色扫帚载着魔女和公主落了下去，落到了位于城池中央的奢华王宫。
　　这座王宫通体白色，用大理石搭建而成，看起来极为漂亮不凡。
　　王宫看起来格外巨大，有着极为完善的殿堂、水池、塔楼、钟楼、花园等诸多设施，主体用白色大理石建造，上面窗户都是用玻璃和玛瑙镶嵌，堪称一座极为完美的建筑，可以称之为王国明珠。
　　实际上，这座王宫来源于五百年前的一位国王，他好大喜功，特意全面建造了这么一座庞大的王宫，一举耗干了国库，差点被穷人们起义推翻统治。
　　成千上万的宝石镶嵌在王宫表面，远远望去折射着绚丽的光芒，顺着雕花的大理石柱子往里面走去，可以看到偏殿中一个头发苍白的老人躺在床上，闭着眼睛一言不发。
　　旁边围绕着一个个人群，都神色各异的盯着老人的位置，为首者是一个身材极为高大的男子，其眼睛狭长眯着眼睛看不到丝毫悲伤，反而满是冷酷的转身看着公主：“妹妹，你一直待在外面，就这么不关心父王？”
　　“卧槽，一看就是坏人，我赌一包辣条这家伙绝对是反派！”
　　“我也赌一瓶老干妈！”
　　很显然，这个男子极为标准的反派面容和话语，让观众们纷纷意识到了什么，一个个满是兴趣的刷屏。
　　这种奇幻大片自然少不了跌宕起伏的剧情，什么国与国之间的战争，王位血腥的争夺，贵族之间的争权夺利等等，离开了这些才显得不真实。
　　“哥哥，前线遭到了敌人攻击，我刚刚才脱身赶来。”公主爱丽丝满是悲伤的走到窗前，看着躺在那里的老人，眼角浮现了雾水：“父王，你怎么了？”
　　“爱丽丝，你回来了啊……”老人睁开眼睛，虚弱无力的伸手想要摸摸她的头发，却始终无法抬起手。
　　爱丽丝公主连忙伸手握着他的手，再也忍不住的流泪了：“父王，你一定要快点好起来啊。”
　　“好感动啊！”
　　“我哭了，你们呢？”
　　“这份演技炸裂啊，远远碾压那些小鲜肉，真想让那些家伙看看！”
　　弹幕顿时平缓了很多，被这种动人的时刻所感染。
　　然后另一边，高大男子忽然低下头，轻声对着身边的人询问道：“不是封锁了消息吗，为什么她还能这么快赶来？”
　　“回大王子殿下，我们确实封锁了消息，只有今天有人冒死闯过了我们的封锁线，按理说她起码需要三天后才能赶回来，到那时一切都已经尘埃落定，回来也不会有什么问题。我也不知道前线到底发生了什么……”侍从身体有些颤抖的低头轻声回道。
　　“卧槽，就知道不是好人！”
　　弹幕顿时爆炸了，一个个都在声讨对方。
　　很显然，这就是标准的阴谋剧情。
　　大王子特意封锁了消息，禁止老国王病重的消息传到爱丽丝公主耳朵中，从而轻松地登上王位，等到公主回来时已经大势已去，对他构不成丝毫威胁。
　　听到侍从的一番话后，大王子眯着眼睛盯着爱丽丝的背影，让其显得越发阴冷狠毒：“妹妹啊，本来想要留你一命，但你为什么非要主动找死呢。这下好了，就让你陪父王和二弟一起团聚吧！”
　　显然，不单单是想要对公主爱丽丝不利，他已经干掉了王位的另一个竞争对手，也就是口中的二弟。
　　先前提到过，老国王总共拥有两个儿子和一个女儿，现在他只剩下唯一一个对手——爱丽丝公主！
　　“这个该死的家伙，二营长，我的意大利炮呢，赶快给我搬上来，给我轰死他！”
　　“麻蛋，四十米大刀已经抽出来，我让你先跑39米！”
　　“哈哈，我已经迫不及待的想要看后续剧情，看到魔女拯救公主的剧情啊！”
　　也有人很快猜到了后续剧情，显然是标准的萝莉魔女救公主，彻底打脸反派的王道剧情。
　　这个系列视频本身剧情就很简单，又不是什么“真相只有一个”的烧脑推理剧，想要推断出后续剧情还是相当简单的。
　　现在，很多人都在翘首一待，想要看看到底是用什么样的方式打脸。
　　大王子可不知道魔女的身份，压根就没想到会有这种不可思议的超凡力量。
　　他扫视了一眼魔女，皱了皱眉：“给我调查一下这个人是谁，我的好妹妹似乎之前并没有这样的侍女。”
　　“是，大王子！”侍从恭敬地弯腰回应。
　　过了一会儿后，老国王再次陷入了昏睡中，公主晚上主动选择留了下来，想要陪伴父王度过最后一程。
　　哪怕不想接受，她也清楚地知道，老国王命不久矣，很可能一晚上过去就直接去世了。
　　魔女自然是留下来陪她，两人守在病床前，爱丽丝公主有点哽咽的轻声说道：“父王从小就很疼爱我，现在却这么病入膏肓，让我完全没办法接受。”
　　她扭过头，满是无尽渴望的望着对方，“猫猫，你实话告诉我，你们魔女有没有起死回生的手段？”
　　“没有，从来都没有什么起死回生的能力。”魔女摇了摇头，让其眼眸中出现的希望之火彻底衰弱了。
　　“生命和死亡，本是世间的轮回规则，没有人可以违背这种规则，哪怕再强大的魔女都不可能。以我们的手段，想要治疗他都做不到。他的生命已经走到尽头，我看到你父王的灵魂之火即将熄灭，最多一天他就会永远陷入了沉睡……”
　　“唉，父王啊，我本来想要和你分享可以保家卫国的喜悦，为什么你没有继续坚持下去啊？”爱丽丝脸上流淌着泪水，再也没有掩饰自己的情绪，扑在床上抽噎着哭泣。
　　原本魔女的出现，以一人之力改变了战场局势，独自击落了所有飞机，干掉了所有坦克，让敌人彻底胆寒崩溃逃跑，意味着大夏王国绝对可以打败入侵的扶桑王国。
　　却没想到，老国王压根看不到胜利的那一天，连分享这种喜悦都做不到。
　　世间最悲痛的事情正是如此，子欲养而亲不在。
　　魔女在一边安静地看着，蓝宝石般的大眼睛中满是空洞，显然是想起了自己的过往。
　　她本是一个流浪的孤儿，父母早已在战乱中死去，被魔女老师收留定居在了那个村子，后来又被诬陷点燃了村民的房子。
　　实际上压根不是她出手所为，哪怕她当时对于魔力操控的不太精准，但每次都会选择距离村子很远的地方，根本不可能去点燃村民茅草搭建的房屋，罪魁祸首其实是被点燃房屋主人的儿子。
　　那个调皮捣蛋的坑爹家伙，自己点燃了自己的房子，又害怕被打而将责任推卸到了魔女身上。
　　这些画面一一浮现，让观众们越发心疼猫猫公主起来。
　　“心疼魔女，快点到姐姐的怀里，给你爱的抱抱！”
　　“唉，果然是愚昧无知的村民啊，竟然敢这么诬陷猫猫公主，太可恶了！”
　　“啊啊啊，受不了了，这种画面也太煽情了，让我想拿刀砍人啊！！”
　　在观众们纷纷为猫猫公主感到心疼时，大殿门被推开了一群精锐士兵冲了进来，为首者正是大王子！
　　“妹妹啊，你为什么要这么快回来，原本我并不想对你动手啊。”大王子满是惋惜的叹口气道。
　　现在已经是晚上，大臣们自然不会留下，那些侍女侍卫们也早被他的人取代，意味着他现在想要做什么都不可能会遭到阻拦，完全不需要白天的虚假伪装了。
　　爱丽丝公主依然跪坐在床前，脸上流淌着泪水，完全没有被他的话所惊动。
　　“抱歉了妹妹，你会被安葬在父王母后身边，永远陪伴着他们。”大王子话语中已经是毫不掩饰的强烈杀意。
　　在他的话语下，诸多观众们纷纷暴起了，一个个恨不得扑上去揍他一顿，拿刀砍死他。
　　这家伙演的实在是太逼真了，活脱脱的一个想要手刃家人夺取王位的野心家。
　　“这家伙到底是谁，演技实在是炸裂啊，真的好想好想砍他！”
　　“为什么感觉有点眼熟，是不是在哪里见过，难道是哪个明星？”
　　“不可能吧，要是真的有明星参演，怎么可能不主动曝光出来？”
　　另一边，别墅中，李雯满是坏笑的盯着自己老哥：“哥，你演的真棒啊。”
　　“切，坏人全他喵的让我演了。”李文成顿时嘟囔了一句，不用想，演员本来就三个，除了魔女公主之外也就剩下他这一个了。
　　他演的角色正是大王子，再加上之前的那个抓住拇指公主的管家，以及以后会登场的敌国将军、敌国国王，这些大反派统统是由他扮演。
　　这么一想想，就让他有一种流泪的感觉，为啥受罪被人咒骂的都是我？
　　不过，一想到上次高达五十万的分成，让他早就抛弃了一切羞耻，毫不犹豫的出演了这个大反派。
　　节操算什么，能吃吗？
　　到手的金钱才是最重要，我管他喵的有多少人骂我，只要有钱就够了！

第255章被打脸的大王子
　　他这种毫无羞耻的表现，让李雯倍感无语，估计放到古代妥妥的发战争财的奸商。
　　幸好在经商上没有什么天赋，也没有什么兴趣，否则她很怀疑李文成会不会被无数人戳脊梁骨。
　　不过说起来，他们家也勉强算是个亿万富翁，李文成这个富二代从小就被父母穷养儿富养女的理念所折磨。
　　从小到大，他每个月的零花钱生活费加起来也就几千块，唯一的车子还是姑姑送给他的生日礼物，结果连加油钱都不太够，更别说每年的保养车险了，完全是赔钱的买卖，让他平时天天丢在自家车库从来不舍得随便开。
　　身为一个富二代，却过的如此苦巴巴的，也是没有谁了，这才是让他养成财迷的根源所在。
　　相比之下，李雯则实在是太让他羡慕嫉妒恨了，每个月的生活费相当于他的三四倍，再加上其有着极为出色的金融炒股头脑，让这笔钱直接暴涨了两三倍，从来都没有花光的时候。
　　一个十足的小富婆，小金库起码也超过了百万级别，而他的账户上连一万块都没有出现过，绝大多数时候都是欠钱等着下个月，连苏云都被他不止一次的借钱了。
　　不止如此，每次宿舍众人想要出去玩让他开车时，也统统是需要平分油费过路费，压根就不像个富二代……
　　“哥哥，为什么要这么对我，王位对你来说真的这么重要吗？”
　　爱丽丝公主终于起身，精致如画的脸上流淌着泪水，满是痛苦的转身看着对方。
　　“很重要，这是我最想要的东西，没有人可以与我争夺！”大王子沉声道，眼睛中像是燃烧着火焰，烧的让人心寒，“谁也别想和我争，哪怕是你们也不行。谁挡住我了，谁就要被我干掉，所以为了我的王位，你还是给我好好地下去陪父母和弟弟吧！”
　　“是个狠人啊！”
　　“这家伙有点像是曹孟德啊，同样是枭雄级别的人物！”
　　“塑造的太成功了，成功的让我真想拿刀砍他！！！”
　　大王子演技极为出色，让观众们瞬间为之触动。不算特效，单算这份演技，对方就已经足以与那些顶尖演员媲美。
　　注意，是演员不是明星——在很多人眼里，不少明星纯粹是啥都不会单纯卖脸的小白脸，压根不愿意称之为演员。
　　没办法，那些明星演技实在是太垃圾了，一个个压根就不会表演，比如哭戏可以表演成面无表情，干流泪没动作之类，真是让人看得蛋疼。
　　锵！
　　一把把刀剑出鞘，为了防止惊动王宫所有人，自然不可能使用枪支来攻击。
　　一个个侍卫沉默着冲上前，想要一举拿下爱丽丝公主。
　　然而，一直被他们忽视的娇小身影忽然挡在了爱丽丝面前，满是敌意得看着他们：“离开吧，我不想杀了你们。”
　　“好棒，猫猫公主演的太棒了！”
　　“哈哈，这个小眼神实在是太传神了，公主大人赛高！”
　　“我，猫猫公主，超凶！”
　　说实话，猫猫公主这次的演技极为炸裂，微微仰起头，用一双像是可以说话的大眼睛盯着对方，努力握紧了拳头，一副极为敌视的感觉。
　　很多人直接把这张图截了下来，当成了自己的表情包，并配上“我，猫猫公主，超凶！”的字样，迅速在社交网络中流传开来。
　　“呵呵，一个小家伙有什么用，放心你会陪着她一起下去的。”大王子满是不屑的看着她。
　　下一刻，他就知道什么是打脸了。
　　一个个士兵冲上去时，却惊恐的发现，自己手中的兵器竟然统统飞了起来，甚至拖着他们的身体往上飞，让他们不得不将其丢掉。
　　十多把兵器统统悬浮在头顶，围绕成环形在迅速的转动着。
　　如此不可思议的一幕瞬间让在场所有人瞪大了眼睛，完全不明白到底发生了什么。
　　这个世界相当于现实的二十世纪初期，工业革命的展开，已经削弱了诸多迷信，尤其是这些王子士兵压根不相信有什么魔女存在，他们只相信自己手中的武器。
　　但现在，这个魔女却直接出现在他们面前，由不得他们不相信。
　　“你、你！”大王子有点呆呆的盯着魔女，完全不知道该说些什么了。
　　这时，弹幕中瞬间满是嘲笑，一个个观众纷纷毫无顾忌的嘲笑对方。
　　“哈哈，这下子打脸了吧，竟然敢招惹魔女！”
　　“魔女打扮下的猫猫公主实在是太可爱了，好想抱回家啊！”
　　“诸君，拔剑吧，这只魔女是我的，谁也别想和我抢！”
　　“呵呵，竟然敢威胁猫猫公主，赶快给我弄死他！”
　　剧情大反转，大反派被成功打脸一脸懵逼，让弹幕瞬间变得一片欢乐。
　　“我是魔女，凡人，你若是退下我可以饶你一命。”魔女宛若百灵鸟般清脆悦耳的声音响起。
　　爱丽丝公主可没有说过什么当女王的事情，她自然不会多做什么，只要能够保护下爱丽丝已经算是完成任务了。
　　可惜，她的威胁完全没有用，反而彻底激怒了对方，大王子咬牙切齿的怒吼道：“都给我上，不惜代价也要干掉她！”
　　士兵们都是死士，闻言毫不犹豫的扑上去，不顾一切的想要将其击杀，完全没有丝毫的怜香惜玉。
　　在诸多观众紧张的注视下，天空中飞着的一道道长剑纷纷落下，狠狠地拍在他们的头顶，将一个个士兵直接拍晕。
　　眨眼间的功夫，在场中大王子一方只剩下他一个人保持着清醒，所有士兵统统被魔女瞬间打倒。
　　“猫猫公主还是太善良了，应该将这些家伙统统干掉，而不是用刀背拍晕。”
　　“切，你们想看小萝莉黑化啊，一群变态！”
　　这些士兵没有一个死掉，都被魔女操控着长剑拍晕，显然是不忍杀死这些家伙。
　　然后，她看到大王子手中多出了一把左轮手枪，指着她们暴怒道：“我管你是什么魔女，想要抢我王位的人都要死，谁也别想阻挡我！”
　　砰！
　　枪声响了，枪口位置硝烟弥漫开来，却砰然一声打在了金属上，发出极为刺耳的爆鸣声。
　　只见一把把长剑宛若盾牌般挡在了魔女和爱丽丝公主身前，让对方不信邪的继续开枪，直到打空了子弹都没有伤害到她们丝毫。
　　“绝对碾压啊，真是悲催的大王子！”
　　“哈哈，这家伙太搞笑了，明知道面对一个掌握超凡力量的魔女，竟然还妄想用枪将其干掉。”
　　“可怜之人必有可恨之处，这家伙已经被王位迷惑了心灵，彻底挣脱不了这种束缚了。”
　　观众们看的极为分明，大王子演技也十分炸裂，完美的表现出他这个人物的所有野心和贪婪欲望。
　　一个痴迷于王位，为此不惜将所有亲人统统干掉的野心家。原本他确实可以做到，直接登基为王，可惜这里有着魔女，这下子他就悲催了，人生桌子上摆满了杯具啊。
　　“这不可能，这不可能！”大王子眼眸中满是疯狂，完全不相信自己辛辛苦苦准备了这么多年，却落到了如此下场，竟然被这个突然出现的魔女给彻底葬送所有希望。
　　“哥哥，我不会杀你，我会将你去看守王陵，直到死亡都无法离开那里。”爱丽丝公主满是悲叹的看着他，“你是我最后的亲人，却要杀我，真是世事无常啊。”
　　“呵呵，要杀要剐随你的便，别在这假惺惺的说风凉话。”大王子压根没有丝毫悔改，一双眼睛宛若毒蛇般死死盯着魔女，“没想到你竟然会辅助我妹妹，这次是我栽了，看看你们能不能笑到最后吧。”
　　“扶桑已经发动了全面战争，想要在一个月内攻下整个王国，我要看着你们被埋葬！”
　　嘭！
　　他刚刚说完，一把剑落下来，用剑背狠狠地敲了他的脑袋，将其直接敲晕，让诸多观众看着就感到头疼。
　　“好听不？好听就是好头，看来这颗头不太好听啊。”
　　“老板，这瓜保熟不？你傻啊，自己听敲击的声音，明显保熟啊！”
　　“哈哈，心疼大王子一秒钟，本来就要登基为王了，却被猫猫公主一下子打落悬崖！”
　　“这家伙罪有应得，有啥可惜的，胜者为王败者为寇，一旦他赢了绝对会干掉爱丽丝公主！”
　　弹幕中一片欢乐，显然打倒大反派的王道剧情，哪怕再套路也不会让人反感，反而会让无数人有着莫名的兴奋喜悦。
　　“猫猫，这次多谢你了。”爱丽丝公主看着倒下的大王子叹了口气，满是悲伤的说道，“原本两个哥哥对我都很好，结果随着长大，大哥越来越充满着野心，时刻想着取代父王登基为王。”
　　“这个王位真的这么好吗，竟然会让他如此疯狂痴迷？”
　　“他太贪婪了，早已被权力欲望蛊惑，根本不可能挣脱这种欲望。”魔女很随意的回道，随后有点好奇的问道，“公主大人，接下来你准备怎么做，要不要成为这个国家的女王？”
　　国王即将去世，两个王子也一个死亡，一个被发配，只留下她这个独苗继承人。
　　再加上还面临着帝国入侵战争，完全是外忧内患，一个国家的重担统统压在了这个少女肩膀上，由不得她放弃。
　　“我想要成为女王，带领我的国家子民们，建立一个属于我们的美好明天！”爱丽丝公主擦了擦脸上的泪水，斩钉截铁的说道。
　　此时的她，已经摆脱了先前的悲伤柔弱，再一次化身为战场女武神，充斥着英气战意。
　　“我要建立一个谁也不敢侵犯，永远和平，百姓们都能安居乐业的美好幸福国度。”
　　“猫猫，我已经欠你很多很多了，接下来你可以主动离开了，我不会让你跟着我冒险。”
　　在她的话语下，魔女顿时满是笑意的看着她：“爱丽丝，你在哪里我就在哪里，我会永远保护你，直到你死亡去世！”
　　“卧槽，赤果果的告白啊！”
　　“天啊，这是告白吧，这绝对是告白吧，百合花开啊！”
　　“我吹爆这一对，简直太棒了，两个人实在是太适合组CP了，绝对不要便宜任何男的，不然我会发疯的！”
　　“爱丽丝是个老司姬啊，这一手欲擒故纵玩的太溜了，猫猫根本不可能逃脱啊。”
　　这种赤果果的表白，让诸多观众一个个纷纷兴奋起来。两人中，一个是可爱到爆表的小萝莉，一个是王国公主，两人之间的那种百合花开自然会让无数人为之心动。
　　哪怕一些不喜欢百合的人，也架不住两人的颜值实在是太高了，合在一起完全是突破天际，哪怕那些流量偶像都没办法与之相提并论。
　　最重要的是，苏云可是在拍摄中施展了魅惑能力，让大幅度提升了李雯的魅力，这才让其能够与她稍微媲美点。
　　否则，他的超凡魅力光环下，李雯就像是丑小鸭般毫不起眼，根本没办法引起如此众多观众的兴奋欢呼。
　　为了最大程度的吸引粉丝凝聚信仰，他早已倾尽全力了，全力运转自己的超凡智力小脑袋，将一切因素统统计算在里面。
　　剧情继续，许多人听到了枪声纷纷赶来，在这么寂静的夜晚下，枪声传遍了整个王都。
　　在诸多大臣纷纷赶来后，却发现倒在地上的大王子，一个个纷纷满是不解的盯着公主。
　　然后，他们看到面前出现了一个有点虚幻的屏幕，上面有着大王子的影像和声音
　　“……谁也别想和我争，哪怕是你们也不行。谁挡住我了，谁就要被我干掉，所以为了我的王位，你还是给我好好地下去陪父母和弟弟吧！”
　　醒过来的大王子看到这一幕后，沉默着一言不发，这让诸多大臣们纷纷意识到发生了什么，显然正是最凶险最疯狂的兄妹相残。
　　大王子竟然凶残到想要干掉一切对手，只留下他能够登基为王。
　　这种野心，让一个个大臣纷纷心里发寒，根本不敢跟随这么凶残的国王，生怕某一天就遭到了对方的毒手！

第256章帅爆的出场方式
　　“公主大人，这是怎么做到的？”财务大臣小心翼翼的指着虚幻屏幕问道。
　　这个东西太神奇了，完全不应该是这个时代的产物，竟然能够记录下先前发生的事情，就像是魔法般神奇。
　　他们能够这么快赶来，自然是因为国王病重，随时都可能驾崩，这些大臣一个个都守在不远处的偏殿中，时刻待命。
　　国王驾崩这可是最重要的大事情，所有大臣晚上压根就没有睡觉，在听到枪声后毫不犹豫的带着诸多侍卫赶来，却看到了如此不可思议的一幕。
　　发动政变的大王子跪倒在地上，爱丽丝公主却毫发无损，这让他们倍感意外。
　　身为王国大臣，自然不可能不知道大王子的心思，也不会不知道对方这些天来的小动作。他们纯粹是在大王子的威胁下，压根不敢有所行动而已，毕竟对方很可能是未来的国王，自然让人不敢反抗。
　　现在，爱丽丝公主能够击败对方，已经让他们倍感意外之余，也庆幸不已。
　　跟着这样一个残暴的国王，绝对没有什么好下场。
　　但是，他们很好奇，爱丽丝公主到底是用什么方式战胜了大王子，要知道她开始独自一人返回——
　　不对，身边紧紧跟着一个娇小的少女，在他们目光转过去时，爱丽丝公主指着小萝莉道：“这是我的朋友猫猫，她是一个魔女，一个可以释放魔法的魔女！”
　　在爱丽丝着重强调下，一个个大臣们纷纷瞠目结舌，本想反驳这点，但抬头看到还在空中盘旋的诸多士兵长剑，再加上面前的奇特影像，压根没办法反驳这些啊。
　　魔女的出现，一举刷新了他们的世界观。
　　更别说，接下来爱丽丝公主还爆出了一个猛料：“现在在前线遭到敌人大举攻击时，正是猫猫出手帮助，一己之力击落了上百架飞机和上百辆坦克，这才能够击溃敌军，守住了城池！”
　　如果说先前还可以理解的话，那么这段话完全是天方夜谭了，谁能想象这么弱小的人体竟然可以独自对抗钢铁洪流？
　　但这显然不是说谎，爱丽丝公主也没有理由说谎，想要知道事实真相如何很快就会传过来前线的战报。
　　“最后，猫猫将会继续辅佐我，带领王国子民们对抗敌人，彻底取得最终的胜利！”爱丽丝公主气势如虹的大声道。
　　“见过爱丽丝女王大人！”
　　一个个大臣们对视一眼，明智的纷纷单膝下跪，首先承认了对方的身份。
　　爱丽丝公主这么说摆明了要出任女王，她的主动出任自然是再好不过的选择，远比大王子要合适无数倍，更别说还有如此神秘而强大的魔女相助，让他们终于看到了击败扶桑敌军的希望。
　　要知道，之前很多人已经做好了逃亡准备，时刻准备着逃离这个风雨飘摇的王国。
　　接下来，国王还是在凌晨时分驾崩了，随后被埋进王陵与王妃一起合葬。
　　王陵十分的漂亮，有成千上万的宝石镶嵌在白色的大理石表面，陵墓上的文字也都是特意用黑色大理石打造，可以从雕花大理石围栏上，看出其拥有的巧夺天工的手艺。
　　等到阳光照耀到大理石上时，在地面投射下斑驳影子。
　　更别说，陵墓门口还有着银色大门和金色栏杆，甚至还有一串珍珠放在了陵墓顶端，让其折射出漂亮的光辉。
　　“好美啊，这个陵墓是怎么打造出来的？”
　　“我现在还不敢相信，猫猫公主竟然能够打造出如此不可思议的饰品。”
　　“天啊，这份能力已经巧夺天工，比那些顶级大片也毫不逊色！”
　　很多人惊叹不已，完全没想到这么漂亮华丽的陵墓，其实本质上只是一些小土堆，他们看到的景象统统是苏云用幻术打造出来的效果！
　　极为强悍的障眼法，强悍到可以蒙骗无数人的感官，从而创造出一种壮丽的景象。
　　爱丽丝公主看着壮丽雄伟的拱门，上面还有着穹顶亭阁，她指着银光闪闪的大门有些悲伤的说：“猫猫，这道门象征着天堂的入口，希望我的父母可以上到天堂……”
　　“一定会的……”魔女轻声回应，用小手拉着她的手。
　　心里话语也浮现，让观众们可以听到，“人死如灯灭，灵魂会直接溃散消失，根本不存在天堂地狱，我还是不要说出来吧……”
　　“谁都知道这点，还不是为了寻求个心理寄托。”弹幕中有人叹气道。
　　无论是华国的六道轮回，还是西方的地狱冥界，统统是关系到生命的尽头，也就是死亡的降临。
　　没有人不害怕死亡，这对于生命来说是最后的终结，因而一个个文明种族都编制出各种各样的神话传说，以此来寄托心中的美好愿景。
　　在陵墓旁边，有着一座巨大的囚牢，大王子被关在了钢筋打造的囚牢中，时刻陪伴着去世的父母。
　　这是对他最大的惩罚，远比杀了他还要严重，让他远离了一切享受，每天面对着冰冷坟墓，时刻遭受内心的强烈考验。
　　接下来，将老国王安葬后，盛大的加冕仪式展开了。
　　教皇手持圣经，宣读着神圣的祷告，并将金色桂冠戴到爱丽丝头上：“吾等在天之父，请您帮助吾等的君王爱丽丝，求你赐她上天的智慧，求你赐她治国的权柄，愿你垂暮她及她的国土，赐予我们和平，赐予我们幸福，一切颂赞归于天上的父神，阿们！”
　　爱丽丝半跪在其面前，身披绛红皇袍，手持华丽的银色长剑，安稳的接受这种加冕。
　　等到戴上王冠，宣读加冕结束后，只见她举起长剑，大声道：“我以大夏王国国王为名，必将维护整个王国的安稳，绝对不允许遭到任何敌人侵犯！为大夏王国人民的利益、荣耀和幸福而统治！”
　　“大夏人的至荣至尊的女王加冕即位了！爱丽丝女王万岁！”
　　台下无数人开始高呼响应，声音宛若海啸般传遍了四面八方。
　　在加冕仪式上，周围国家都派过来大量的记者，使用比较原始的相机拍摄。
　　这个世界相当于二十世纪初期，已经有了电报相机报纸等东西，但还没有出现电影之类。
　　这次加冕仪式，爱丽丝特意让人请来了诸多国家记者，以此来记录下一个即将发生的事情，震慑其他国度。
　　只见爱丽丝站在扩音器面前，举起银色长剑大声道：“我，爱丽丝，大夏女王，已经得到了魔女猫猫庇佑，胆敢犯我大夏者，虽远必诛！”
　　“卧槽，这个台词霸气！”
　　“厉害了，我的女王爱丽丝！”
　　屏幕前的观众们瞬间一片沸腾，这次爱丽丝的言行举止实在是太霸气了，完美的表现出一个女王应有的气度。
　　尤其是这句台词，更是来源于古代华国的一代帝王，让人听着就感到心跳加速血脉沸腾。
　　但在场的诸多记者们却不明所以，哪怕来的时候已经听说了魔女之类，但现在这个越来越科学的社会也没人相信啊。
　　“魔女，魔女是谁？”
　　“上次扶桑大败，很多士兵都惊恐的说见到了魔女，难道真的有魔女？”
　　“天啊，太不可思议的，魔女出现了！”
　　一群记者们纷纷抬头看着天空，看到了一个骑着银色扫帚的娇小少女出现，就那么凭空悬浮在十多米高处，看不到上方也没有任何丝线飞机，彻底打破了人们心目中的固有世界观。
　　魔女依然是一身标准的黑色长袍，银色长发在背后飞扬，蓝宝石大眼睛冷漠的注视着下方，在其身后，还跟着一把把双手巨剑，让其看起来更为不凡。
　　为了展示实力，魔女从不远处的一座石柱上绕过，一把把长剑呼啸着扑上去，眨眼间将那根一米粗的石柱直接切成了碎块。
　　轰隆隆落下的石块，让无数人纷纷目瞪口呆，终于相信上次扶桑战败就是因为对方的出手。
　　咻咻咻！
　　魔女带着数十把巨剑，从天空中环绕了一圈，最终落在了公主身侧。
　　嘭嘭嘭！
　　无数记者疯狂拍摄，将这一幕彻底记录下来，已经成为了最强新闻，一个打破现在科学理念的火爆新闻。
　　在这个人类科技越来越发达的时代，竟然出现了神话传说中的魔女，简直太不可思议了。
　　“哈哈，猫猫公主这次出场方式实在是太帅了，老夫的少女心啊！”
　　“天啊，猫猫要是换一身仙气飘飘的衣服，直接可以去演剑仙了！”
　　“说实话，要是现实中突然出现魔女，估计我也会和那些人表现差不多！”
　　“瞅瞅那些记者，一个个都目瞪口呆的样子，三观瞬间破碎了啊，哈哈！”
　　不得不说，这次出场方式实在是太帅了，完全是以一人之力吊打全球的节奏。
　　“我，魔女，必将保护爱丽丝女王，庇佑爱丽丝女王的国度！”魔女站在扩音器面前，清脆的声音响彻全场。
　　接下来，魔女坐在银色扫帚上，而爱丽丝公主——不，现在应该称她为爱丽丝女王了，坐在其身后飞上了天空。
　　爱丽丝的声音响彻：“扶桑入侵者听着，你们的末日降临了！”

第257章赤果果讨好的条约
　　这最后的一幕显得极为爆炸，让很多人看的心血沸腾，纷纷刷着“女王大人”之类的弹幕表达。
　　“女王大人，我喜欢你啊！”
　　“叫我女王大人，别叫我大王！好的，大王！”
　　“女王和小萝莉之间的百合，真是太棒了，鼻血都快流下来了啊！”
　　爱丽丝女王相当霸气的发言，一下子俘虏了无数观众。
　　不只是萝莉控，女王控的人也不在少数，更别说现在男女平等的社会，很多人多多少少都有点女王御姐控。
　　在爱丽丝女王霸气宣言后，一个个记者疯狂拍摄，将今天的见闻统统发到国内报刊上，一下子轰动了全球，让无数人都知道在这个科学世界中还有着魔女这种不可思议的存在。
　　更可怕的是，魔女的力量实在是太强太强了，强大到竟然可以随意左右一场战争。
　　强大到扶桑帝国的钢铁洪流，都被魔女独自一人正面摧毁，上百架飞机和数百辆坦克，竟然统统无法伤害到对方分毫，反而被其统统击毁！
　　这意味着，整个世界的格局都将要被改变，没有干掉这个魔女之前，谁也别想攻下大夏王国。
　　要变天了，大夏王国甚至可以借助魔女，肆无忌惮的反攻扶桑帝国，将其彻底击败！
　　要是再往深处想，大夏王国甚至可以称霸世界，谁也别想与之对抗！
　　威胁论瞬间摆在了诸多国王面前，再也没有人敢轻视这个原本要被扶桑帝国覆灭的小国家。
　　画面到这里，已经悄然截止，定格在一张报纸，上面有着魔女带着公主翱翔於天的英姿。
　　“不够看啊，太短小了！”
　　“公主大人下一集什么时候出？”
　　“太棒了，十足的奇幻大片，我把吃饭前都给你充值打赏了！”
　　在视频结束后，直播间瞬间开始疯狂刷起了打赏，少的几毛钱，多的几百几千块。
　　没办法，猫猫公主实在是太良心了，竟然免费直播如此出色的奇幻大片，单单是特效上就已经碾压了诸多国产片，绝对投入极高。
　　良心主播，让这些人也将心比心，想要多多支持这个可爱又有才华的小萝莉。
　　很多时候，不是国产片不想良心，而是不找那些流量明星压根就拉不过来投资，也就只能找那些流量高但没什么演技的明星，每部电影的投资大部分都要给这些人，最多剩下三分之一的钱用来高特效，能好才怪了。
　　事实上，国内很多特效公司都为好莱坞梦工厂科幻大片提供特效，技术上压根就不会比那些顶级特效公司低多少，纯粹是没钱往上面投。
　　这种情况下，他们自然不愿意公主大人因为没钱了，不得不压缩剧情，使用那些五毛钱特效，那样看着就太蛋疼了。
　　打赏飞起，一个视频能够得到百万级别的打赏，已经彻底刷新了Z站的历史记录，并且牢牢霸占着前五名打赏榜。
　　猫猫公主的每一个视频都拥有着惊人的吸金能力，让成千上万的人自愿去打赏，彻底被这个小萝莉征服，宁愿不在游戏投钱也要打赏支持她。
　　打赏榜最多的就是《魔女与战争》系列的两个视频，第一个视频总金额已经突破了七百万，可以分给猫猫公主足足五百万，再除去税也能到手四百多万！
　　第二个视频更猛，第一天直接破三百万，估计下去至少能够突破一千万史诗大关。
　　第一个视频得到了诸多电影界的大腕的广泛好评，打赏榜中就能看到这些大佬的身影，其中第九名的名字更是引起了无数人的轰动——
　　吴景！
　　这个国内唯一的百亿演员，竟然也注册了个账号打赏，瞬间成为了热搜头条，引爆无数粉丝前来观看。
　　这一举动，也让视频播放量极为夸张，一天内破千万，第二天就破了两千万。
　　“真是不可思议的公主大人！”
　　Z站总部，直播部运营主编谢云，看着后台突飞猛涨的数据，感觉到满是震撼。
　　谁也没想到，这个小萝莉的到来，不单单拯救了走下坡路的直播部门，竟然一口气带着整个网站流量暴涨！
　　这下子淘到宝了——不，这已经不是淘到宝了，分明是挖了一棵摇钱树，可以源源不断的创造奇迹财富！
　　可以预料，随着猫猫公主的崛起，整个Z站都会跟着受益。
　　毕竟，对方魅力太恐怖了，男女老少都不由自主的喜欢上她，这将会彻底扩大Z站的受众范围。
　　意味着，以后将会有更多个年龄段，尤其是那些将其当成女儿妹妹的死宅们更是不惜一切的为其花钱。
　　别小看死宅，要知道有一句话说得好——“死宅一面墙，帝都一套房！”
　　帝都房价可以达到每平方三五万以上，相当于商都的十倍出头，随随便便一套七八十平方米的房子就要三四百万起步。
　　当然这只是夸张说法，但死宅的购买力不容小觑，单算那些手办就是一个绝对的支出大头，随便一个手办都需要上百块甚至几千块，想要攒够一面墙，起码也是数十万。
　　最顶级的死宅富豪，甚至可以花费数百万去购买各种各样的周边产品，没钱的话你想要宅还宅不起呢。
　　那些社交圈自称死宅的人，大部分都需要朝九晚五的上班，压根没办法一直宅在家里，否则就要穷得吃土了。
　　最明显的一个数据来自于猫猫公主玩偶公司的淘宝店，在上次打完广告后，两个手办销量极为惊人。
　　仅仅是一周时间过去，爱丽丝公主的手办销量已经破千，而猫猫公主的手办更是直接暴涨数十倍以上，订单都排到了一个月以后。
　　虽说其中绝大部分都是888元的普通手办，但标价8888的精品奢华典藏版，销量也超过了一万份，让人不得不感叹有钱的萝莉控实在是太他喵的多了。
　　正因为如此，Z站高层专门为猫猫公主召开了一个会议，商议如何将这棵摇钱树一直留在Z站。
　　对方如今的名气已经越来越夸张，逐渐摆脱了Z站的束缚，扩散到其他平台。
　　围脖粉丝数量已经超过五百万，贴吧关注量也破百万，公众号每篇文章都有着100000+的阅读量，让其早已成为了顶级网红级人物。
　　可以说，对方若是每天多直播点，换个更好的直播平台，妥妥的年入过亿！
　　相比之下，留在Z站则限制住了对方的发展，Z站终究是一个小众网站，本来就是一个ACG二次元小圈子，以搬运盗版番剧起家。
　　后来随着发展才慢慢提升在，又成功上市，得到了阿里和企鹅的投资，市值已经突破两百亿。
　　但相比于其他庞然大物，Z站实在是太小了，压根无法相提并论。
　　相比于微博的1800亿市值和千度的3000亿市值，都是它的十倍以上，明显可以看出市场份额，用户数量也被这些平台无情碾压。
　　但现在，一个猫猫公主的出现，让这个高层震撼的发现，竟然可以提升10%以上的年度净收益，实在是一个可怕到让人无法相信的数字。
　　一个人，对方仅仅是一个12岁的小萝莉，却能带动整个网站平台，这要是放在之前说出去绝对不会有人相信，却就这么活生生的出现了。
　　在内部高层会议上，谢云有些无奈的说：“抱歉，猫猫公主对于赚钱似乎不太感兴趣，对方家世还没有推断出来，但可以确信和那位新崛起的独角兽集团智多星所有者，也就是罗智有着紧密关系，似乎是对方的妹妹……”
　　猫猫公主来历太神秘了，神秘到让人压根没办法去推断出其身份家族，但可以断言对方压根就不差钱。
　　单看那些最顶级特效视频，就能知道其投入至少在数百万甚至数千万，相比之下赚的几百万压根就算不了什么，完全是赔本买卖。
　　先前他曾经和对方的临时监护人谈过，对方也是在口头上承诺不会随便转换平台，但谁也说不准在其他网站的诱惑下会不会离开。
　　以猫猫公主现在的人气，绝对会有人愿意开出上亿的超级高价将其聘用！
　　这笔钱，让Z站很难拿出来，根本无法与之相提并论。
　　“罗智啊，那个人真的很厉害！”
　　听到这个名字后，诸多主管、总经理、董事长纷纷一阵沉默。
　　说起来，这个人也是一个商业天才，来源于强大的罗家，却不依靠家族白手起家，一手创建了庞大的智多星集团，这个集团规模已经丝毫不亚于Z站！
　　当然，其家族隐藏能量更为庞大，庞大到让他商业上一帆风顺，根本没有人敢在背地里对他动手。
　　现在，小萝莉能够与之有所牵连，显然来自于一个丝毫不亚于罗家的家族，估计是传说中的隐世家族。
　　这些家族隐居幕后，操控着整个世界命运，家族资产远远超越了明面上富豪榜。
　　相比之下，Z站就像是一个小虫子般，被对方随便说句话，就能轻而易举的被官方调查碾死！
　　“先维持好关系，尽量满足对方的所有要求——另外，将对方的签约费提高，只要每个月直播一次，就给予100万工资！”
　　高层会议上，很快决定了对于猫猫公主的应对方式，那就是尽可能的去讨好取悦对方，让对方每个月能够直播个一两次，那么整个网站就大赚特赚。
　　单看这次，对方两个视频总打赏直接破千万，让网站获利三百万。
　　但这只是表面上的收入，猫猫公主的直播让无数观众都开始习惯性的打赏，让整个直播频道打赏充值直接暴涨30%，也就是过亿的庞大收入！
　　放在之前，这是完全无法想象的事情，毕竟整个Z站受益都是依靠独家代理几个二次元手游的得到。
　　现在随着猫猫公主的加盟，让他们看到另一种提升集团效益的方式，对方带来的恐怖人气，绝对可以大幅度提升今年的净利润和用户数量。
　　“每个月100万工资……我也是月入数百万的人了。”
　　苏云看着谢云发过来的新合同，有点儿哭笑不得，整个合同读下来，让他恍然以为看到了战败国签署的不平等条约。
　　字里行间统统是对他赤果果的讨好，所有方面统统有所优待，让他的待遇彻底凌驾于所有主播之上。最重要的是，后边还带着一行字“所有条约都可以商议”。
　　这意味着，他完全可以更进一步，提出更过分的要求，对方也不会拒绝。
　　“好吧，一个月直播一次就能有一百万，而且不限制时间，不限制日期，甚至露面几秒钟都能算是直播。打赏收益我可以得到九成，这已经是明摆着的送钱了，看来真的很担心我离开啊……”
　　他摇了摇头，对于这份新合同倒是分外满意，这意味着他从此以后将不会受到任何限制。
　　找遍所有直播网站，也不可能找到如此优厚的条约，这已经是当成小祖宗般供着了。
　　没有任何限制，意味着他随便打开一次直播间，露个面就能每个月拿到一百万工资，而且对方还想着一口气签十年！
　　一个月一百万，一年就是1200万，十年就是1.2亿，这意味着对方已经做好了在他身上投资过亿的准备！
　　“算了，时间太长了，只签一年吧。”苏云将要求发了过去。
　　至于其他合约，他并没有修改多少，毕竟这已经算是赤果果的讨好他，再提要求就是得寸进尺了。
　　一年时间，这是他给对方的最大让步。
　　一年内，他就能晋升传奇，到那个时候小小的Z站已经很难容下他了，纯粹是当成了一份爱好投入。
　　“果然是这样……”
　　Z站总部，诸多高层顿时有些无奈，却也不好说些什么。
　　很显然对方志不在此，纯粹是因为兴趣而行动，完全不差钱啊。
　　按照正常行情来说，签订合约至少也要三年，否则刚刚把你名气培养起来你就转平台了，那样就亏大发了。
　　但对方终究是猫猫公主，让他们毫不犹豫的为之破例。
　　希望能够一直留在Z站！
　　在员工面前一向胸有成竹自信傲然的诸多高层，一个个忍不住想要祈祷了……

第258章八方相助
　　魔都，寸土寸金的罗家嘴地带。
　　在其中一套房子中，许可因无比恼火的将键盘随手砸到床上，气得她恨不得冲上去和那些家伙正面肉搏，竟然敢这么诋毁最喜欢的猫猫公主。
　　这个键盘是她过生日刚买的，价值一万多块钱的限量版，自然不舍得磕着碰着了，直接丢到床上算是勉强稍微发泄一点怒气。
　　身为一个家境富裕的女儿，她家里虽然算不上超级富翁之家，但也有着上亿的家产，不然也不可能在这么寸土寸金的地方买房。
　　出生于这样的家庭，可以说是含着金钥匙长大，从小到大想要什么都有，却让她越来越感到心灵一阵空虚，因而不小心掉入了二次元的世界，成为了一个标准的宅女。
　　现实中实在是太麻烦太无趣了，每次都要带着虚伪的面具，去和那些同样戴着面具的家伙交流聊天，明明恨不得一拳砸到对方脸上，却满是笑容的和对方打招呼。
　　这种虚假的日子让她实在是受够了，因而随着长大越来越讨厌这种生活。
　　相比之下，二次元真是太棒了，这里有着三次元完全没有的纯净，想要什么就有什么，完全不需要在意别人。
　　在网络的虚拟世界里，她能够放弃一切伪装，和五湖四海的网友们聊各种事情，而这些事情现实中她一句话都不敢和身边的人说。
　　毕竟身边的人也大多是富豪之家，一个个知书达理，妥妥的大家闺秀，就等着与其他门当户对得人联姻，成为家族发展的牺牲品。
　　而在虚拟世界里，鬼知道对方是男是女，甚至连是不是人都不知道，这种纯粹的未知随意才是最让她喜欢的地方，压根不需要伪装勉强自己，想要喷人直接开怼就行。
　　随着沉迷于二次元的虚幻世界，让她也逐步打开了新世界的大门，看到与现实截然不同的另一种选择。
　　比如，当她看到两个美少女之间的美好甜蜜恋爱时，瞬间意识到竟然还可以这么做。
　　异性只为了繁殖后代，同性才是真爱，这句话瞬间被她牢牢记住，并当成了人生格言。
　　更为特别的是，再一次出门散心时，她看到了十分不得了的东西，在公园的人工湖畔，一排排柳树下面，有一个和她差不多大的大学生女子，正和一个看起来十二三岁的小萝莉做一些不可描述的事情。
　　这一幕让她瞬间呆立在原地，没想到现实中真的会有这种情节，差点就被人家发现了。等回到家里后，她躺在床上抱着美少女抱枕一阵翻滚，最终得出了一个结论——她恋爱了，同样爱上了那些可爱小萝莉。
　　想和她们一起做游戏，想要看小萝莉脸上露出的美妙笑容，百合之魂和萝莉控之魂就这么熊熊燃烧起来。
　　悲催的是，她身边的萝莉一个比一个成熟，那些十一二岁的家伙，竟然已经化妆打扮抹口红，穿着极为成熟得体的衣服去参加各种各样的宴会，压根没有丝毫萝莉的可爱软萌纯真。
　　唉，要是能够拐个萝莉养起来就好了……
　　她脑海中浮现了一个极为大胆的念头，几乎可以直接被警察蜀黍抓起来的可怕念头。幸好这只是念头，她并没有真的去实施，只是在网上越发沉迷于那些百合番萝莉番，将一个个软萌可爱的小萝莉当成自己的老婆，并与同类那些家伙每天斗嘴。
　　直到她再往上看到一个软萌、纯真、可爱、魅力十足，宛若天使般的小萝莉后，一瞬间被对方彻底俘虏了。
　　对方实在是太可爱了，可爱到让她恨不得天天抱着对方睡觉，一分一秒都不放开手。
　　为了想要守护这个小萝莉，她特意加入了相关的群，并砸钱让自己成为了群主，带着两千名群员成立了骑士团，而后更是成为了骑士团副团长，又一步步成为了骑士团团长。
　　成为团长后，她更为狂热的守护对方，自己的卧室中早已摆满了对方相关的物品。
　　那个手办刚刚出现时，她毫不犹豫的定制了十个手办，将其统统好好地珍藏起来，并抱着对方的抱枕。
　　最重要的是，在之前的抽奖中，她还得到了对方许诺的奖品，也就是提供一小段语音充当手机铃声。
　　对于她这个骑士团团长的额外奖赏，让她直接得到了私人订制的语音，让她压根不舍得当成手机铃声，不愿意与别人分享。
　　现在，有些家伙竟然在诋毁如此美丽可爱的公主大人，让她瞬间炸毛了。
　　为了表示对于猫猫公主的重视，她特意拿出自己存了好久的钱，将其统统打赏，一举成为了打赏榜第一。
　　“你们这群混蛋，我可是骑士团团长，必将捍卫公主大人的威严。”
　　随后，在围脖上和人怼了一顿后，她毫不犹豫的在一个个粉丝群暴走，召集所有人与这些该死的家伙宣战。
　　“团员们，有人竟然敢诋毁我们的公主大人，圣战开始了，都给我踏平他们的领地！”
　　团员们瞬间群起响应，一个个纷纷气质高昂的杀入战场，与任何胆敢诋毁公主大人的敌人战斗，将战火烧遍世界。
　　另一边，商都大学中，一个小小的社团正在成立。
　　“所以说，我们要怎么才能让学生会通过审批？”社团团长李珂有些头疼的说。
　　身边比她矮很多的少女弱弱的说：“社长，放弃了，要不我们换个名字……”
　　“是啊，社长，这个名字压根不可能通过审批……”一个男声也低着头满是无奈地说。
　　虽说大学极其自由，但你起个“猫猫公主商都骑士团分团”算什么鬼，无论如何也不可能被审批啊。
　　“不可能，头可断血可流，改名字是绝对不可能的事情！”李珂斩钉截铁的回道，压根没有一丝一毫的动摇。
　　身为猫猫公主的狂热粉丝，自然想要将其安利给更多人，因而成立社团自然是最好的打算，打着名号来聚集更多的同好，改名字算什么粉丝？
　　“就知道会这样！”另外几人纷纷越无法无奈。
　　能够出现在这里，当然都是猫猫公主的粉丝，那个小萝莉实在是太惹人怜爱了，看一眼就无法忘记，仿佛有着一种无穷的魔力。
　　然而现实终究不同于二次元，你要敢宣称自己是萝莉控，绝对会遭受无数人的厌恶敌视，将你当成变态投来鄙视的眼神。
　　这些人纯粹是在学校贴吧中，偶然发布了一个关于小萝莉的帖子，结果一群人纷纷点了进去留言现实中见面，想要组建一个猫猫公主的粉丝社团。
　　阴错阳差之下，这群人聚集在了一起，也就是眼下操场上聚集的这十几个人。
　　“不行，我自己去找学生会长，无论如何也要让他答应！”李珂沉默了一下，直接迈步走向学生会的办公房间，打算好好地名为请求实则胡搅蛮缠。
　　先前并没有见到学生会长，副会长就干脆果断的反驳了他们的社团申请，在场的学生会成员也纷纷全部否决，压根就不同意这样的社团成立来败坏风气。
　　堂堂大学，一个教人知识学习的地方，哪怕你成立个动漫社都不会有人管，但你成立一个粉丝社团为爱豆加油助威，这点压根不可能通过。
　　在场众人纷纷满是无奈的看着她走远，随后矮小的少女陆蓉蓉也匆匆跟上。想要看看，或者说想要在关键时刻稍微拉着点对方，谁让这家伙是她的闺蜜呢，不可能不管。
　　两人匆匆来到了学生会，这次会长也在里面，对方是一个带着金丝眼镜，竖着大背头的男生，看起来有着十足的文人气质。
　　实际上，学生会长在诸多报刊上都发表过文章，还出版了自己的书，算是不大不小的一个作家，这才会被诸多人投票成为了会长。
　　“会长，我们想成立社团，这是我们的申请表。”李珂将申请表递了上去，压根不顾周围几个人满是看戏的戏谑眼神。
　　先前她已经来过一次了，正是被这些人的嘲笑下才不得不离开，没想到她竟然有勇气来第二次，也是心大。
　　片刻后，房间中一阵沉默，学生会长低头看着申请表，手指轻轻敲打着桌子。
　　“会长，压根就不用搭理这些人，竟然想在学校中成立粉丝团，实在是有违校训，成何体统！”身边的男子冷哼道，满是不屑的看着李珂两人。
　　李珂和陆蓉蓉顿时握紧了拳头，本想开口反驳时，会长终于开口了：“唔，我想了想，你这个申请确实不太合理，按理说应该直接打回。不过，隔壁就是负责管理学生会的李教授，你可以去问问他，他要是同意的话我们就批准。”
　　“好的！”李珂瞬间惊喜过望，显然是意识到了一线生机。
　　而学生会的众人纷纷满是同情的看着两人离开，李教授可是一个相当古板的家伙，被学生们私底下取名为铁面暴君。
　　很显然，他们竟然拿着这种申请表过去询问，绝对会狠狠地被教训一顿！
　　李珂两人忐忑不安的敲响了房门，走进去看到一个头发花白的老头正坐在书桌背后，很随意的低头看着什么。
　　“李教授，我们是想要申请社团，学生会让我们来问问您的意见。”她将申请表递了过去。
　　李教授沉默的接过去，低头看着申请表，让两人顿时心跳如鼓，大气都不敢喘。
　　这个老人实在是气势太强了，让两人就像是见到猫的老鼠，本能的想要逃走。
　　“猫猫公主……”李教授开口道，让两人瞬间心跳慢了半拍，低头等待着暴风雨般的训斥。
　　然而，等了片刻后，并没有等来任何训斥，反而听到对方带着笑意道：“这是个天才啊，虽然不知道她出身如何，能够如此认真的投入视频创作中，已经是很难的人了。”
　　两人顿时感觉自己是不是听错了，没有等到教训反而等到了夸奖，对方似乎认识猫猫公主！
　　两人急忙抬头看着对方，惊奇地问道：“李教授，您认识公主大人？”
　　“当然认识啊，这可是我的老友推荐给我的，没想到一个混血儿小家伙竟然如此热情的拍摄电影，并且还拍的如此出色。和她的视频想比，那些大片很多都要自愧不如啊。”李教授满是感叹的说。
　　显然，他刚开始也不相信这点，却没想到认真看了一遍后，基本上找不到什么问题。无论是特效还是剧情，对方都是如此的出色完美，完美到让他恍然以为看到了好莱坞大片，因而留下了极为深刻的印象。
　　“是啊是啊，猫猫公主实在是太良心了，花费几百万几千万的特效，却免费播放这些视频，所以我们才会这么喜欢她，想要为她加油助威！”听到这番表扬后，李珂顿时只觉像是在表扬自己，身体颤抖的兴奋道。
　　“那个，您看这份申请可以吗？”
　　“可以，就说我批了，加油去做吧，这样的好苗子可是很少见了，现在的年轻人一个个都太功利性了啊。”李教授拿起笔在上面签了同意字样。
　　社团有着学生会把关，他只需要签字就可以了，除非是这种学生会也难以做主的事情才会由他决断。
　　“谢谢您，谢谢您！”李珂和陆蓉蓉惊喜过望，都鞠躬向对方道谢。
　　这个时候，李珂才终于想起来，李教授正是负责教授电影和表演相关的课程，是这方面的学术权威。
　　正因为如此，对方才会如此好说话的同意了下来。
　　再往深处想，学生会长会不会也是猫猫公主的粉丝，明知道这点才让她们来询问李教授？
　　等到返回学生会后，几个人纷纷满是震惊的看着他们，若非这么短的时间里没办法造假字迹，估计他们绝对会以为这些家伙欺骗人了。
　　任谁也没想到，那个古板的李老头竟然会如此轻易答应下来，难道那个小萝莉真的如此魅力惊人？
　　等到从学生会出来后，学生会长也匆匆走了出来，在一个拐角处追上了两人笑道：“加油，我也是骑士团成员哟……”

第259章疯狂提升属性
　　听到学生会长这么说，让两人顿时目瞪口呆，万万没想到先前猜测竟然是事实，怪不得这么容易的通过了申请审核，果然是朝中有人好说话啊。
　　既然通过了申请，那么自然是直接开始招募人手了啊。
　　现在正好是十月份，已经过了军训，诸多新生们一个个都被数不清的社团晃的眼花缭乱，完全不知道该选哪个更好。
　　一行人眼疾手快，很快弄好了宣传海报，极为干脆的摆摊开始忽悠——不对，是宣传，让更多人可以加入社团，成为猫猫公主的粉丝。
　　海报上，正是猫猫公主出演的魔女，骑着银色扫帚翱翔于天际。
　　这幅画面极其炸裂，完美的展现出猫猫公主除了可爱外的神秘美，神秘到完全不像是凡人的美感。
　　正是这副画面的出现，瞬间吸引了无数新生前来。
　　这些年轻稚嫩的学生们，很多都沉迷于各种社交娱乐，自然很清楚的知道最近新崛起的一个超可爱小萝莉。
　　在看过其拍摄的诸多视频后，一个个早已沦陷在小萝莉的可怕魅力光环下，因而看到这个粉丝社后急忙跑过来申请加入。
　　短短一上午的时间，申请人员已经超过了一百人，让李珂只觉心花怒放，越来越欢喜起来。
　　到了下午时分，又有人前来，她拿起对方填写的申请表：“来让我看看你的表——楚天依，中文系大二102班，欢迎加入猫猫公主骑士团商都大学分团。”
　　“多谢，我也很喜欢猫猫公主。”楚天依笑了笑道。
　　她今天只是随意在校园中逛了逛，却没想到竟然碰到如此有意思的事情，完全出乎他的预料之外。
　　校园中可以出现猫猫公主的粉丝社团，自然是毫不犹豫的加入了。
　　这两天她的书籍已经开始印刷准备出版，出版社本来想要打广告，但有一个人给提前打了广告，正是猫猫公主亲自打广告！
　　“各位哥哥姐姐，推荐一本有关魔女的小说名为《魔女的日常生活》，算是和我拍摄的《魔女与战争》有点类似，蛮好看的一本小说，我也在里面友情客串猫猫魔女哟。”
　　猫猫公主的广告，让她的书籍瞬间被无数人打电话联系出版社询问，让出版社瞬间对她越发看重起来。
　　说实话，楚天依也没想到对方会这么主动的给她打广告，完全是出乎她的预料之外。
　　不过这样更好，足以让她的新书稍微大火一把，也算是能够多赚不少钱了。
　　等以后她努力提升实力，争取早日可以回报对方，成为对方最强大的助手。嘛，要是能够以身相许就好了。
　　楚天依看着海报上公主大人的倩影，忍不住再次回味起上次的亲密接触。
　　但是，她没看到的是，一个男声和女生并排从她背后走过，神色古怪的看着她。
　　“哟，在自己的母校看见有人创办这种粉丝团，夏尔你感觉如何？”旁边的女孩笑嘻嘻的看着男生，显然她正是李雯，满是促狭的看着海报上的魔女，以及围着社团的数十人。
　　“要死啊，别乱说，万一被人发现了怎么办。”苏云有些无语。
　　这次答应对方到学校溜达一圈，却没想到会碰到这么让他尴尬的事情。
　　没办法，看着一群同龄人纷纷狂热的追捧自己，总让他有一种极度奇怪的感觉，完全没办法接受啊。
　　能够出现这种社团就已经够奇怪了，因而他丝毫不奇怪楚天依也会加入这种社团。
　　从对方身边走过，这个商都守护神显然无法分别出他和夏尔的关系，压根没有意识到他的到来。
　　这就有意思了，虚体状态和本体完全是不同的人物，除了灵魂上有所牵连外其实截然不同啊，连这个伪神都无法发觉。
　　然而，在他离开后，楚天依疑惑地转身四处张望，先前总觉得似乎发现了什么奇特的气息，却很快消失的无影无踪，就像是一场幻觉而已。
　　她摇了摇头，开始帮助李珂整理诸多申请表，自然而然的成为了社团核心主力……
　　第二部视频拍摄后，苏云和李文成等人继续进入幽暗地域冒险。
　　这一次倒是相当轻松，基本上没有碰到什么危险的敌人，一路平推过去，无论是灰矮人，还是虫子、石巨人等怪物，统统被他们干掉，压根无法阻挡他们。
　　短短十天的时间里，一行四人纷纷连升四级，成功晋升到17级高阶职业者行列。
　　这代表着，他们已经拥有了前往异界冒险的资格，而苏云也学会了七环异界传送术，可以传送到拥有空间坐标，也就是具体位置的异界。
　　有着凯恩斯这个传奇法师当便宜老师，苏云在学习法术上完全不会受到任何限制，想要学习什么法术都可以直接得到，比起那些苦逼的法师们强太多太多了。
　　对于普通法师来说，无论是做什么都是一笔相当可怕的投入，单算在法术学习上的投入，普通的法术卷轴就需要投入数万金币，想要学习那些五环以上的高阶法术，还需要加入某个大势力，进行常年累月的辛苦打工冒险后，才能得到相应的法术。
　　相比之下，苏云只要找便宜老师要就能得到从零环到九环的所有法术，再加上各种极为珍惜的施法材料。
　　这些让他变得越来越强大，以远远碾压普通法师的速度疯狂崛起，已经可以去学习九环法术了。
　　九环法术中，有着最为神奇的许愿术，这个法术又可以称之为弱化版的言出法随，只要你说出口就可以达到目的。
　　比如复制任何九环以下的法术效果，移除身上的所有有害法术效果，比如诅咒等攻击类效果。
　　还可以凭空创造出25000金币的非魔法材料，并且随着法师的智力属性而提升价值，以苏云的超凡智力和超凡魅力叠加起来，可以让他凭空创造出价值50000金币的非魔法材料。
　　可惜，这个法术每次施展需要消耗足足5000点经验值，用这么多的经验值来换取这么多材料完全是血亏的买卖，自然不可能随便去做。
　　除此之外，这个法术还可以直接提升某项属性，并且若是一直连续提升下去，完全可以让其提升5点单项属性！
　　对此，苏云毫不犹豫的开始积攒经验值，打算多耗费点时间，把自己的六大属性统统提升5点！
　　达到17级后，想要升级需要足足136000点经验值。
　　而每提升1点属性，需要消耗5000点经验值，六项属性统统提升5点加起来就是庞大的150000经验值，已经超过了升级所需。
　　但为了更强大的未来，他必须要在这个时候提升。
　　否则等到等级继续提升后，获得的经验值将会越来越艰难，必须要挑战更为强大的怪物，低级怪物压根不提供经验值！
　　接下来几天里，苏云等人一直还在幽暗地域继续冒险，现在的他们已经是一支标准的高阶职业者小队，在危险的地下也可以近乎横着走，完全不担心遇到太大的威胁。
　　又是一周时间过去了，苏云总算是攒够了50000点经验值，期间还成功的上映了《魔女与战争三》，再次引起了不小的轰动。
　　接下来，一场提升属性的消耗战开始了，他将其统统消耗，提升了5点智力和5点魅力。
　　许愿术提升属性有个很坑的一点，那就是每次必须要连续提升五次，一旦中断的话，就必须要重新提升。
　　更直白地说，也就是你这次提升了2点，没有经验值继续提升了，按理说继续提升3点属性需要15000点。但实际上下次想要继续提升时，依然需要消耗25000点，意味着你必须要为之前的两点继续买单！
　　为此，苏云不得不消耗经验值，以及厚着脸皮卖萌从凯恩斯那里得到了诸多高阶材料，从而自己刻录了许愿术的施法卷轴，每次都需要消耗可怕的五千点经验值。
　　毕竟以他的法术位来说，哪怕有着加成，17级时也只有可怜的4个九环法术，压根没办法一次性提升。
　　身为法师，最重要的自然是主属性智力，这关乎着他的释放强度，以及学习法术解析法术，研究各种法则规则的效率。
　　智力对于法师来说，就像是CPU对于电脑来说重要。
　　至于魅力属性是术士职业者的主属性，这项属性对于苏云来说更像是一种外挂，让他可以享受类似于术士的法术位提供，以及法术强度加成，两大属性叠加在一起，才会让他拥有远远超越同级法师的实力。
　　随着魅力属性继续提升，一举突破了30点大关，直接达到了惊人的32点。
　　提升后，苏云只觉自己像是感受到了周围的能量，感觉到天地间有着无数的能量粒子，让他可以稍微将其操控。
　　这代表着，他已经逐步摆脱了法术位的限制，未来总有一天可以成为蓝条法师，彻底不再受到法术位的限制。
　　智力属性被他一口气提升到了30点，同样是一个极为可怕的数字，意味着他已经拥有了不亚于传奇法师的超高智力。
　　两大属性提升后，幽暗地域已经难以提供众人继续升级的庞大经验值，往往是他们干掉了数以千计的怪物，却无法提升一级。
　　如此一来，已经到了不得不换地图的地步……
　　一个月过去了，法师塔总算是完工了。
　　众人出现在这座屹立于普苏的法师塔，可以俯瞰整个城市。
　　这是一座超高标准的法师塔，从建造的时候就是按照传奇级的升级方式建造。
　　法师塔的能量源正是传奇法师凯恩斯亲自出手，创造出的传奇级能量池，可以调动极为庞大的元素能量。
　　在这股能量的帮助下，苏云施展任何法术都可以提升一倍，甚至是两倍的恐怖威力，可以肆无忌惮的轰杀传奇之下的任何法师。
　　随着法师塔的建立，众人总算是拥有了最安全的堡垒，不惜代价的将这些天的收获统统耗费在这座法师塔上。
　　这一个月的时间里，他们从幽暗地域赚取了海量财富，剿灭了一个个地下部落，将这些部落几十年几百年，甚至几千年积攒的财富统统掠夺。
　　加起来已经是一笔接近千万级别的庞大财富，成为了法师塔建造的最核心资金来源。
　　在这股庞大财富下，小队四人全方位的武装起来，一个个武装到了牙齿。
　　李文成已经丢掉了之前的全身甲，换上了一套由精金打造，价值超过十万金币的昂贵铠甲，手中武器也变成了一把价值数十万的传奇长剑。
　　其他人也毫不逊色，柳念薇手中多了一把传奇匕首，连巨龙的龙鳞都能轻而易举的撕裂。
　　罗智则同样多了一套全身精金战甲，和一根传奇级别的战锤。
　　一番武装下来，小队四人战斗力直接爆表，已经拥有了灭杀普通传奇强者的可怕战斗力！
　　最特别的是，苏云忽然发现罗智似乎有了点很古怪的变化。
　　“简单来说，我现在已经不再是大地母神的信徒，而是成为了你的信徒！”罗智认真的看着他。
　　苏云闻言顿时一脸古怪：“额，我又没有封神，怎么可能有信徒呢？”
　　“但这就是事实，我可以清晰地感应到你成为了我的力量来源，我可以从你身上的庞大信仰之力来汲取力量，从而变得越发强大。我也不清楚为什么发生如此奇特的变化，估计是你这些天粉丝数量暴涨带来的效应吧。”罗智皱了皱眉道。
　　说实话，他成为大地母神的牧师，纯粹是想要背靠大树好乘凉，心中压根没有什么真正的信仰，连虔信徒都算不上，更别说什么狂信徒了。
　　这些天来，他除了去幽暗地域冒险外，每天都会在普苏城救济那些穷人流浪儿，倒是让这些人总算是找到了个活下去的机会。
　　苏云也常常跟着他做善事，并选择成立了一个大型农场，让这些无业游民、孤儿统统进去劳作，通过工作来换取生活开销资金。
　　并成立了一个商店，专门生产各种稀奇古怪的小玩意儿，将现实中的诸多工业品在这个世界局限化，从而远销整个安姆王国。让这些人彻底摆脱了穷困潦倒的地步，只要工作就能赚取相当不菲的工资。
　　所以说，做善事赚取的信仰度，成就了现在的罗智？

第260章前往无底深渊
　　没办法，他的魅力实在是太强悍了，已经彻底夺取了属于罗智的牧师光环，成为普苏无数人心目中的天使，很多人见到她都会向他鞠躬问好，比见到贵族还要恭敬很多倍。
　　很显然，正是这种改变，才让苏云有了走向封神之路的契机。
　　再联想到现实中的楚天依，对方也是借助他身上的庞大信仰之力，才成为了商都守护神，成为了一个伪神。
　　这么算来，罗智能够依靠他的信仰起飞，也就合情合理了。
　　“先这样吧，接下来我们继续发展信仰，也就是努力扩大粉丝数量。只要我们继续提升下去，晋升传奇后将再也无惧任何人威胁，可以肆无忌惮的发展。”苏云笑了笑道，对此倒也没有太过担心。
　　地球上可是有着七十亿人口，相比之下这个世界所有智慧生物，包括人类、矮人、精灵、地精、巨龙等统统加起来也就几亿人而已，和地球压根没办法相提并论。
　　但正是这几亿人口，却造就了一堆神祇，数量已经超过了上百位。
　　苏云很好奇，若是自己一口气拥有了几亿信徒，又该是何等强大？
　　既然幽暗地域没办法继续提供庞大经验值，众人很快就确定了下一个目标——前往无底深渊！
　　无底深渊，这是最危险的地方，里面有着无数的恶魔，哪怕是传奇强者进去了都可能一去不回。
　　然而，无数恶魔正是最好的经验宝宝，可以提供他们晋升传奇的庞大经验值。
　　嗡！
　　法师塔中，传送阵闪烁着光芒，通往无底深渊的传送开始了。
　　法师塔中有着诸多强大的传奇法阵坐镇，一旦遭到偷袭，或者有找死的盗贼光顾，激活法阵的话可以轻而易举的干掉传奇之下的职业者，一直等到他们回归，也就不需要担心什么了。
　　等到降临无底深渊第一层，也就是万渊平原后，可以看到这里是一片荒无人烟。
　　头顶上方是铅灰色的天空，阴沉沉的压在天上，仿佛一堵墙随时都可能压下来，让人只觉无比的压抑感。一颗暗红色的太阳悬挂在天空中，勉强照亮了这个世界，不至于陷入黑暗之中，并带来极为难受的酷热。
　　除此之外，地面上寸草不生，有着一层灰褐色的岩石，到处都是凸凹不平，还有着深深地灰尘堆积，就像是火山灰堆积在一起那样。
　　这里是万渊平原，整个无底深渊最顶部的世界，也是通往其他世界的中转站，想要前往其他世界必须要在这个世界中转。
　　远远望去，狂风呼啸吹拂着大地，远处是一座座仿佛怪物大嘴般的锯齿状山峰，一群群怪物扇动黑色翅膀从远处飞过。
　　不远处还有着深深地沟壑，里面流淌着一种黑色的液体，这是冥河，一个堪称灵魂禁地的地方，是无数邪恶汇聚而形成的河流，流经每一个邪恶的世界，通过冥河就可以穿越到任何无底深渊世界。
　　任何灵魂只要进入冥河，就会被洗去原有的记忆，如同喝下了孟婆汤。并且从此以后再也无法离开冥河，只能在这条河里起起伏伏，永远无法超脱，享受着深入灵魂的惨烈痛苦。
　　跳入周围的深坑，就可以直接前往其他世界，就像是一个个位面之门，但其中绝大部分都是单向通道，意味着你跳进去就别想回来了。
　　前往一个未知的世界，往往意味着死亡，和自杀没有什么区别。
　　因为很多深坑都是通往各种致命陷阱中，有着诸多强悍的恶魔守护在通道入口，等待着猎物自动送到嘴边。
　　视线尽头，是一座座黑压压的庞大城池，那些正是一个个恶魔领主建造的钢铁要塞，用来和魔鬼进行延续几千年的惨烈血战。
　　每天都有成千上万的恶魔和魔鬼战死在那里，这些钢铁要塞已经存在了数千年之久。好战嗜血的恶魔领主们，驱使着无数恶魔参与战争，以此来淘汰掉弱者，或者征服其他的钢铁要塞。
　　相比于魔鬼，恶魔实在是太混乱了，一个个全都是混乱逗比，每次和魔鬼展开血战时，死亡的恶魔中八成都是被恶魔干掉！
　　有了这么一群猪队友，让恶魔和魔鬼之间的战争打十场至少输九场，甚至一场都赢不了。
　　幸好恶魔的数量实在是太多太多了，这群家伙完全是从无数邪恶灵魂中诞生，死了一批还会出现下一批，无穷无尽的恶魔从数量上碾压了魔鬼，这才能够一直维持着战争。
　　有意思的是，无底深渊第一层面积极为巨大，巨大到让人压根没办法全部探索。但你要是朝着地平线尽头一直走下去，你就会发现自己来到了一个极为特别的地方，每个达到“边缘”的旅行者，将会在一种很特殊的力量下，传送到相反的方向。
　　在他们刚刚降临不久，一群身材矮小，有着尖利爪牙的恶魔已经疯狂嗷嗷叫着扑上来。
　　对于恶魔来说，他们这些人类身上的灵魂就像是夜空下的灯火，极为闪亮夺目，诱惑它们不顾一切的想要吞噬他们的灵魂。
　　可惜，这群恶魔等级连10级都不到，被李文成很随意的挥舞着利剑将其统统干掉，压根没有对他们带来任何麻烦。
　　李文成甩了一下巨剑上面的暗红色血迹，忍不住皱眉吐槽道：“真是个鸟不拉屎的贫瘠之地，要不是没地方升级了，我才不会来这里。”
　　“没办法，恶魔提供的经验值相当庞大，唯有这里才可以让我们轻而易举的提升到传奇。”苏云也皱了皱眉，只觉周围弥漫着刺鼻的硫磺味，闻起来令人作呕，“小心点，谁也不知道会出现什么恶魔，我们必须要全身心的对待，否则阴沟里翻船了就不好玩了。”
　　“OK！”李文成大大咧咧的回道。
　　无底深渊是一个极度危险的世界，主要是这里的怪物等级都太高了，10级以下在这里纯粹是不起眼的炮灰，高阶恶魔比比皆是，甚至时不时还能遇到传奇级大恶魔。
　　一旦遇到这等级别的恶魔，那就麻烦大发了，想要将其干掉绝对会付出非常惨重的代价。
　　接下来，一行四人开始在这片极为荒凉的地带冒险，一路上斩杀所有遇到的恶魔。
　　直到来到了一座小山脚下准备休息时，却猛然感到地面在轰然颤动，然后他们眼睁睁的看着这座十多米的小山轰然崩塌，从中走出来一头极为狰狞庞大的恶魔！
　　一头看起来就像是鳄鱼，但身长超过五十米的庞然大物，一头传奇级恶魔！
　　“准备战斗，这是传奇级恶魔怪物！”苏云大声道。
　　这头怪物实在是太庞大了，身上的表面就像是岩石，有着极为强大的伪装色，趴在那里就是一座小山，让众人刚开始压根就没有发现它。
　　铛！
　　李文成瞬间进入了狂化状态，依靠暴涨的蛮力生生挡住了对方。一个极为渺小的人类，竟然正面挡住了这头和巨龙一样庞大的怪物，这个场景看起来极为震撼人心。
　　当然，现在可不是什么看戏的时候，苏云很果断的出手，施展出一道漆黑如墨的法术。
　　灾难黑刃！
　　这道法术可以制造空间裂缝攻击敌人，从而可以轻而易举的击穿敌人的强悍防御。
　　在空间裂缝的攻击下，瞬间击破对方身上厚厚的表皮，差点将其一条腿齐根切断。
　　但不要紧，没斩断还有其他人，只见罗智暴吼一声扑上去，手中战锤绽放出灿灿金色光晕，轰然砸到那条腿上。
　　轰！
　　在他倾尽全力的攻击下，那条腿被他彻底扯下来，让怪物瞬间变成了只有五条腿。
　　昂！
　　怪物怒吼一声，张开血盆大口一口咬向他。
　　可惜有着李文成这个强大的MT，让其根本没办法伤害到其他人，被李文成依靠蛮力轰然击退数米。
　　别看这头怪物长达五十米，高也有个五米，但狂化状态下的李文成身高也是三米出头，身上一块块肌肉坟起，整个人彻底化为了肌肉狂魔，力量暴涨了数倍之多。
　　现在的李文成力量已经强大到可以随随便便将小汽车当玩具丢着玩的地步，哪怕是几十吨重的卡车都能被他轻易掀翻！
　　在他恐怖的蛮力，再加上强大的传奇精金长剑攻击下，这头传奇级怪物都没办法完全防御，被他轻而易举的撕裂出一个个巨大伤口。
　　咻咻！
　　一道幽影跳跃到怪物头顶，手中匕首散发着蒙蒙致命红光，从怪物眼睛上狠狠划过，将其两颗眼睛瞬间击碎！
　　柳念薇出手了，高阶刺客让她轻而易举的瞒过了怪物防御，更别说还有着李文成和罗智这两个吸引火力的重点人物，让她一举得手。
　　这下子，眼睛被弄瞎的怪物已经成为了众人案板上的鱼肉，被他们随随便便的将其干掉只是时间问题。
　　为了防止吸引到更多恶魔，他们抓紧时间，配合极为完美的出手，轻而易举的在怪物身上造成诸多狰狞伤势，最终怪物庞大的身躯轰然倒下，被他们彻底击杀了！
　　“击杀21级传奇魔兽，得到8000点杀戮经验！”
　　苏云满意的看着眼底的提示，仅仅是干掉这头怪物就让他得到如此庞大的经验值，无底深渊不愧是最强练级圣地。
　　别看他们小队战斗的如此轻松，那是因为他们早已进行了无数次的配合战斗，互相之间都能把背后交给同伴，拥有着绝对的信任感，再加上极其默契的配合，这才能如此轻易干掉这头传奇怪物。
　　将其击杀后，接下来自然是收割战利品的时刻。
　　这头怪物表面铠甲极为坚硬，完全可以拿出去打造盾牌或者各种各样的防御装备。
　　“丫的，真硬啊！”李文成极为费劲的切割怪物身躯，迅速取出各种各样的材料。
　　不单单是铠甲，里面的一些内脏也可以充当材料，这头怪物好好解剖的话，至少可以卖出十万金币起步！
　　可惜，没等他们好好解剖，就已经惹来了大群大群的恶魔，从远处远远地观望着这里。
　　很显然，这些恶魔统统是被先前激烈的战斗所吸引，一个个从远处悄悄赶过来，在意识到这头传奇级怪物已经毙命，原地只是一些看起来很弱小的人类后。
　　恶魔们毫不犹豫的扑过来，它们狭小的脑子压根想不到，为什么传奇级怪物会倒下。指望这群混乱逗比的家伙思考，还不如杀了它们更干脆点。
　　黑压压的怪物疯狂扑过来，但原地四人早已消失不见，它们也没有多想，直接扑向传奇怪物的尸体，开始享受这么一顿美餐。
　　苏云等人隐身躲开了怪物大军，继续去搜寻落单的怪物。
　　他们来这里可是单纯为了战斗升级，以无数恶魔来迅速提升自己的实力，从而一举迈过传奇大关，再也无惧任何敌人。
　　接下来变得极为惊险刺激，在无底深渊仅仅待了一天时间，就让他们连续遇到了三四头传奇级怪物，高阶怪物更是数不胜数，每时每刻都处于战斗中。
　　幸好众人随着战斗也变得越发强悍，逐步适应了这种极为惨烈血腥的战斗模式，在短短的一天内凑够了升级经验。
　　当然，苏云并没有选择升级，而是花费时间继续制作许愿术的卷轴，从而让自己属性直接暴涨。
　　不只是他自己，苏云还打算继续做卷轴，将另外三人的属性统统提升！
　　这样一来，不单单可以大幅度提升众人的战斗力，还能够大大加深众人之间的关系，让大家越发像是一个家庭，哪怕晋升传奇后都不会随便分开。
　　可惜，这是一个相当漫长的过程，众人护佑着苏云在无底深渊一路战斗，每次到击杀怪物时都让苏云拿最后一击的20%经验值，以此来让其迅速攒够许愿术的可怕消耗。
　　一个人就是150000经验值，三个人可是足足45万经验值得庞大消耗，足以让他连升三级了。
　　终于，在击杀成千上万的恶魔，耗费一个月后，苏云终于攒够了这笔庞大的经验值，先后让李文成三人统统全属性+5点，迎来了一次极为夸张的质变！

第261章晋升传奇
　　全属性+5，这在普通职业者看来完全是无法想象的增幅，也没有哪个法师会舍得如此浪费。
　　毕竟他们积攒经验实在是太艰难了，而且也很难学到许愿术这个强大法术。
　　法师们大多自私自利，或者说喜欢等价交易，想要让某个法师为你这么做，你起码也要提供百万以上的金币才有可能说动对方如此不惜代价的投入。
　　但全属性+5对于李文成等人的提升极为巨大，身为近战职业者，本身就很重视身体属性。力量决定他们的伤害强度，敏捷决定他们闪避敌人的攻击，体质则决定他们的耐力和受伤后恢复速度。
　　而对于罗智来说，感知则是他的主属性，可以让他更轻易地感知到神祇的眷顾。
　　在感知暴涨5点，迈过30点大关后，罗智顿时感觉得整个世界都不太一样了，他可以极为清晰地感知到苏云身上弥漫着一道道奇异丝线，在其身上汇聚成一个闪闪发光的小太阳。
　　显然，这正是无数喜欢崇拜他的人群带来，而罗智恰好可以稍微动用一部分这种力量，从而肆无忌惮的施放神术。
　　原本他同样有着神术位次数限制，每天也就能施放那么几个神术，但现在成为对方的牧师后，已经完全不受限制，想要释放几次就要释放几次，前提是和对方待在一起，不然也就没法动用这股庞大能量了。
　　这让他不由得面露异色，显然是意识到自己和对方的关系似乎是越来越紧密了，从此以后再也无法分开。
　　不过这也算不了什么，对方哪怕有着一个死宅的灵魂，外表终究是一个软萌可爱到爆炸的小萝莉，估计很多人都对此求之不得。
　　耗费一个月时间，让众人全属性+5后，此时的苏云依然是17级，而另外三人早已连升两级到了19级，即将迈过最终极的传奇大关。
　　接下来，他自然是努力追赶，想要早日晋升传奇。
　　身为一个玩家，他们战斗一段时间后，完全可以找个极为隐蔽的地方，施展魔绳术离开这个世界。
　　压根不管是不是无底深渊，只要回归现实那就是绝对安全。
　　现实中依然在继续，一个月内，《魔女与战争》五集已经全部拍摄出来，在整个国内，甚至是国外都引起了轰动，让无数人成为了他的粉丝。
　　他的粉丝数量已经暴涨到了千万级别，丝毫不亚于那些一线明星，每次直播都能得到数以万计的打赏。
　　五部视频总共得到了恐怖的五千万打赏，彻底刷新了所有视频网站的记录！
　　这相当于，他拍摄的《魔女与战争》系列一下子得到了五千万的票房收益，再加上暴涨数倍的粉丝数量。
　　更特别的是，那位百亿演员吴景，竟然邀请他出演一部新剧。
　　苏云想了想，还是决定答应了下来，绝对出演里面一个很特别的人物，一个来地球考察的外星人小公主。
　　吴景早已不同往日，百亿演员的头衔，让其拍摄电影时让无数明星演员都渴望加入。
　　可以断言，只要他舍得投入，这次电影很可能超越之前的电影，拥有着极为不可思议的票房奇迹。
　　一旦做到了这些，苏云完全可以再度收获更为庞大的粉丝数量，进而成为全民皆知的明星人物。
　　试镜时，吴景对于他的演技夸赞不已，并且主动想要认他为干女儿，让苏云有点哭笑不得。不过他也没拒绝，很果断的成为了对方的干女儿，算是带上了一点点关系，彻底迈入了号称最为复杂的演艺圈。
　　有着吴景这位顶级明星支撑，也没有谁会找他的麻烦。最重要的是苏云也不怕什么麻烦，谁让他如今的实力实在是太强太强了呢。
　　即将步入传奇的他，处于虚体状态下时，已经完全不需要消耗金币，也就意味着他想要以猫猫公主的身份待几天就能待几天，拥有着完全版的战斗力。
　　相比之下，其他的玩家哪怕同样是传奇强者，也不可能保持着虚体模样，单算这一点上就已经被他彻底碾压。
　　又是一个月过去了，苏云终于晋升了传奇级，另外小队三人也比他早一点晋升，现在的他们已经彻底成为了传奇小队。
　　传奇小队，这意味着他们已经拥有了随意屠龙的强悍实力，可以轻而易举的干掉任何强大怪物。哪怕是遭到恶魔领主的袭击，也可以反抗并逃走。
　　不止如此，遇到神祇化身后，他们也终于有了自保，甚至将其斩杀的能力。
　　连续两个月的战斗，让众人在无底深渊站稳了脚跟，成为了无数恶魔都知道的强悍人类位面佣兵。
　　恶魔不只是干掉人类，一些恶魔领主还会招聘大量强悍的人类职业者，从而为其参加残酷的深渊血战。
　　正因为成为了雇佣兵，四人才可以如此轻而易举的提升实力。
　　血战战场上可是有着数十万恶魔魔鬼，四人待在一起完全可以轻而易举的大肆屠戮，让实力爆炸式提升，短短的两个月就晋升传奇！
　　晋升传奇后，四人依然留在深渊中战斗，此时的他们已经成为了敌对魔鬼领主眼中钉肉中刺，好几次派遣传奇级魔鬼想要干掉他们，却被他们很随意的反杀。
　　全属性+5的众人，在属性上已经丝毫不亚于同级巨龙魔鬼恶魔，再加上无数次的战斗让他们早已得到了无数强悍的专长，更是可以正面硬刚传奇恶魔魔鬼。
　　连一头强大的黑龙，都被他们在战场上正面斩杀。
　　黑龙留下的龙血，被李文成、柳念薇和罗智拿来洗礼，让其拥有了更为强悍的防御力。而苏云只能眼巴巴的看着他们提升，他终究是一个法师，哪怕沐浴龙血也不会提升实力，反而很可能重伤自己。
　　黑龙龙血中可使用有着极为强烈的腐蚀性，必须要超凡体质才可以承受。而他的体制属性哪怕是+5点，也只有可怜的13点，距离超凡体质还有着足足7点大关，让他对此怨念不已。
　　没办法，原先他的身体实在是太垃圾了，垃圾到堪称手无缚鸡之力，哪怕提升了5点也只是从垃圾提升到了正常属性。
　　坑爹的是，他的力量属性原本只有4点，提升5点后也只是9点，连普通人平均的10点都达不到！
　　这让苏云彻底绝望了，再也不想这变成什么暴力萝莉了，还是老老实实的当自己的软萌萝莉吧。
　　在晋升传奇后，苏云回归了现实，而现实中怪物数量也越来越多，无数人心滋生出来的邪恶黑暗，让魔鬼们可以轻而易举的顺着这种邪恶入侵人类世界。
　　幸好，楚天依这些天来成长极为惊人，她已经可以很随意的独自击杀各种强悍的怪物，彻底成长到独当一面的地步，前提是苏云时不时地为之充能。
　　“咿唔……”
　　卧室中，小萝莉脸色通红，一张小嘴正被楚天依轻轻地吮吸。多次练系后，不单单实力暴涨了数十倍，也让她的接吻技巧变得越发娴熟，可以极为完美的掌控对方的身体，从而让其也同时享受这种亲密接触。
　　等到结束后，对方早已是软绵绵的倒在她的怀里，小嘴微微张着喘气，显然是在先前压根没办法呼吸了。
　　“你真是太可爱，可爱到我一秒钟都不想和你分开。”楚天依满是爱恋的看着对方，越看越渴望和对方永远在一起。
　　“哼，你这个变态萝莉控！”苏云冷哼一声，自然不可能承认先前确实感觉蛮舒服的。身为一个男人残留的自尊心，让他很不喜欢这种被女人压在身下征服。
　　可惜，现在的他实在是太软萌了，哪怕是生气看起来都像是撒娇，让楚天依不由得低头再次吻了上来。
　　连续几次过后，等苏云反应过来时，他身上的衣服已经被对方解开了，这个变态萝莉控竟然还想要更进一步！
　　“你这个变态！”
　　他急忙远离了自己，为对方补魔就算了，连身体都被吃掉就太可怕了，他可不愿意享受小萝莉形态下的怪异感受，那样绝对会让他坏掉的。
　　“好可惜……”楚天依砸吧砸吧嘴，没有趁机吃掉对方让她倍感可惜，不过来日方长嘛，以后的时间还多着呢。
　　在成为对方的专职巫女后，楚天依已经意识到，似乎自己可以永远青春不老了。这意味着，她可以一直以这幅形态陪伴着对方，再也不会老去。
　　提到这点，苏云就想要生闷气，不只是楚天依，连他也不再变化了。
　　“为什么不能长大点？”
　　虚体状态下，任何玩家都再也不会改变模样，直到寿命结束都会这幅模样。
　　他们的样子已经彻底定型，时光流逝也只是缩短他们的寿命，而不会变成苍老的模样，直到死亡都会一直处于最巅峰战斗力时刻。
　　也就意味着，苏云以后永远只能是一个小萝莉了，这让他只觉到无比的蛋疼。
　　哦对了，现在的他并没有这个东西……
　　更特别的是，随着实力提升到传奇级，他变成虚体状态不需要消耗金币了，反而本体状态下需要消耗金币。这显然代表着，虚体和本体已经调换了主次位置，虚体状态下的他才是真正的他！
　　这只有他是这么改变，其他人依然是保持原样，让苏云很不理解为什么会是这个样子。
　　补魔结束后，楚天依在回味先前的诱人体验时，也很直观的意识到自己得到了更为庞大的力量。这股力量庞大到可以随随便便撕碎她所在的楼房，一击轰杀数百数千人的地步。
　　这让她欣喜之余也越发小心警惕，生怕自己那天控制不住，一下子弄死了普通人，那样她绝对会感到良心不安，心灵遭受沉重的打击。
　　现在的她，已经化身为真正的战场女武神，无论是恶魔魔鬼，统统被她轻而易举的击杀。
　　在商都的玩家圈子里，她已经成为了名义上的猎魔女王，享受一个个玩家的敬畏和崇拜，实力强大到碾压所有玩家的地步，哪怕是集英社的传奇级强者前来与之会面后，也不得不承认这点，连他们都没办法威胁到这位存在了。
　　苏云花两个月时间晋升传奇时，楚天依早已在他之前晋升，成为了真正意义上的商都守护神，守护整个城池。
　　不止如此，她的职权范围一举扩大了很多倍，将周围的一个个城市囊括其中，逐步成为了一个省的守护神，未来甚至有可能成为整个华国的守护神！
　　一旦成为华国的守护神，她绝对会迎来一次质变，一举晋升为最强大的神祇，任何人都不可能威胁到她。
　　到那个时候，哪怕异界怪物大举入侵，也会被她轻而易举的统统干掉。
　　但那个时候显然还很漫长，起码需要苏云也成为全国所有人都知道的明星级人物，才能为她提供如此庞大的力量。
　　“加油啊，我的小可爱，为了我为了你，一定要好好地努力出名哟。”楚天依脉脉含情的盯着小萝莉，看的对方浑身发毛，毫不犹豫的离开了卧室，生怕留在这里就会被她彻底吃干抹净。
　　这些天来，不只是粉丝数量暴涨，苏云的财富也跟着暴涨，早已突破了千万大关，并朝着亿万富翁大步迈进。
　　猫猫玩偶公司在他这个超级萝莉公主的影响下，净收益已经翻了几番，所生产的玩偶销往全国各地，甚至通过黛西的渠道销往国外，年利润估计起码超过十个亿，已经逐步成为了和罗智的智多星并列的庞然大物。
　　而拥有20%股权的苏云，已经分到了数千万财富，自然是继续投在公司建设上，反正他也没什么需要花钱的地方。
　　接下来最重要的事情，自然是吴景邀请的电影拍摄，苏云出任外星人小公主。
　　以他的超凡容貌，可以轻而易举的将小公主那种超脱人类的魅力表现出来，剧照发布后瞬间火爆全网，让无数人都开始翘首以待。
　　而在拍摄现场，苏云更是彻底成为了小公主，被导演演员们宠着，每个人和他说话时都是那么的柔声细语，生怕让他不高兴的样子。
　　这种宠爱，当然是来自于逆天的颜值，以及同样逆天的演技，无论拍摄什么都是一次过，压根不需要打掉重来，让所有人不得不惊叹万分。
　　对此，苏云只能说实在是太小儿科了，拥有超凡智力的他，在导演刚刚说出要求的时候，就已经完美的推断出怎么表演效果更好。甚至他还协助导演编剧去修改了一部分情节动作，表现的极为抢眼，这才能被所有人宠着呵护着，当成了真正意义上的小公主。
　　没办法，天才就是这么的超然脱俗！

第262章终章，被改变的世界
　　“夏尔小公主，可以去吃饭了，今天想要吃些什么？”脱掉军装的吴景，换了一身休闲服，很随意的稍微弯腰将她抱了起来。
　　苏云虽然感觉有点别扭，倒也没有太过于排斥：“去上次那个甜点屋吧。”
　　想到先前吃过一次的美味，让他忍不住吮着手指，口水都快流下来了。
　　其他人纷纷满是宠溺的看着他，显然发自内心的喜爱这个小萝莉。那可不是，这么可爱魅力惊人，又如此天才妖孽的小萝莉，怎么可能没人喜欢？
　　吴景极为宠溺的抱着他前往了甜品店，一路上有着保镖护航，再加上剧组早已承包封锁了这一片区域，倒也没有引起太大轰动。
　　那些粉丝也只能隔着数百米观望，看着两人的身影进入甜品店，买那些诱人的糕点当食物。
　　不用说，这个大明星也被小萝莉俘虏，彻底将她当成女儿来宠爱了，相当享受这种投喂的感觉。
　　毕竟他也是刚结婚，并没有孩子，算是首先体验一下了。不只是他，连他的妻子，也是分外喜欢，每次到他家做客时都是亲自下厨做一顿美餐，并牵着小萝莉乔装打扮去逛商场、游乐园之类的地方。
　　甚至三人还一起去看电影，小萝莉走在两人的中间，路人们也丝毫不怀疑这就是一家三口。
　　在这个天才妖孽小萝莉的加盟下，整个电影拍摄的极为顺利，很多演员也纷纷受到感染，干劲十足的完成诸多情节。
　　毕竟小萝莉都这么超天才的完成了，他们身为大人却弄得不像话，那就是实在太丢人了。
　　经历三个月的拍摄，外加更长时间的后期制作后，这个电影总算是上映了。
　　电影瞬间火爆全国，票房首日票房刷新了国内记录，直接超过了10亿的恐怖程度，可以说前无古人，也可能后无来者。
　　短短一周时间就超过了吴景的另外两部电影，直接登顶国内票房冠军。
　　身为其中的主要角色，也就是外星人小公主的夏尔，瞬间红遍全国，圈粉无数。
　　她的粉丝数量暴涨了数倍，围脖、贴吧、朋友圈、空间、群等等，所有社交平台都有她的身影出没，已经彻底跻身为最顶级流量明星行列，拥有着数千万级别的粉丝，也让国内绝大部分人都对她极为喜爱。
　　没办法，拥有如此出众的颜值，又是如此的天才，无论男女老少统统抵挡不了她的魅力，纷纷将其当成女儿或妹妹看待。
　　这么一来，苏云借此凝聚出更为庞大的信仰之力，庞大到让他都有所感应的地步，仿佛整个人都变成了一个发光的小太阳。
　　实际上，在罗智和楚天依眼中，他就是一个耀眼而温暖的小太阳，而他们正是享受太阳光芒的受益者。
　　吸收这股力量，让两人越发强大起来，其中楚天依迅速凝聚神格点燃了神火，成为了地上神祇。
　　和那个世界不同的是，地球上的神并不需要建造神国，彻底远离尘世间，反而可以留在人间，与人类一起生活。
　　华国的神似乎来源于古老文化，纵横五千年的文化，让神也成为了人类的守护者，而不是高高在上的统治者。
　　最特别的是，在古代神话传说中，很多神都是被人封的，不满意了还可以将其取消。
　　估计正因为这样，楚天依成为真神后，也一直留在现实世界。
　　“咿唔……”
　　身前的小萝莉脸色一片通红，让她心中瞬间一片满足，再度补魔过后，楚天依对于建造神国之类的没有一分半点的兴趣。建造神国的话，有这样的小萝莉吗？
　　“嘻嘻，看来只有我才可以一直陪伴着你，直到天长地久啊，一直到永远的永远。”
　　两人的寿命都极其漫长，身为神的楚天依不用说，自然是可以想活多久就活多久，哪怕活过五千年都没啥问题。
　　而苏云身为传奇法师，同样拥有着诸多手段提升寿命，也可以活个几千年没压力。
　　相比之下，他们身边的亲人朋友可都是凡人，最多活个百年就会寿终正寝。
　　在这点上，楚天依并没有想着为他们延寿，身为凡人那就平平安安的过一辈子就已经很足够了。生命正是有了死亡，才会显得更加的璀璨夺目。长生不死实际上也不是什么好事，很容易让人抓狂的，那种看着身边人一个个老去，绝对会让你疯狂。
　　幸好，她还有着眼前的小萝莉，想到这里她忍不住凑上去再次亲吻对方，热烈到似乎想要将对方融化进自己的身躯……
　　出演第一部电影后，各个导演的邀请宛若雪花般飞过来，但苏云很果断的拒绝了绝大部分，仅仅选择了其中两部，这两部都是来自于好莱坞超级大片导演的邀请。
　　两个系列电影都创造了百亿以上的票房神话，至今还牢牢占据着全球票房前三的位置，自然不会被他拒绝。
　　毕竟，他的目的就是扩散自己的影响力，让自己拥有更多更庞大的粉丝群体，从而凝聚更为庞大的信仰。
　　两部电影在两年后都顺利上映，再次席卷全球，超越了之前的成绩，位列全球票房榜的第一第二，让夏尔的名字传遍了全世界。
　　身为一个华国人，却拥有着一头银白色长发，和蓝宝石般的漂亮眼睛，这种美感相当符合欧美人的审美感，顿时成为了无数人心目中的小公主。
　　除了电影之外，她还承接了诸多形象大使之类的公益广告，并前往苦难的非洲代表华国政府救援那里贫穷的儿童，成为了无数非洲人心目中的天使。
　　短短五年的时间里，她走遍了海内外，名字传遍全球，甚至比一些国家的总统首相在国内还要知名。
　　尤其是西边的东瀛国，她这副堪称从二次元走出的可爱模样，一举征服了无数宅男宅女，拥有着高达千万的恐怖粉丝数量，比他们本地的人气明星还要强很多倍，知名度远远超过了首相，很多宅男宅女不惜代价的为之花钱。
　　正是这些人的贡献，让苏云成为了最年轻的亿万富翁，拥有着数以亿计的财富，她借此成立了一个慈善组织，帮助那些受灾受难的人群，成为了无数人心目中的天使。
　　让人在意的是，哪怕十年过去了，夏尔小公主依然保持着原本容貌，时光的流逝没有在其身上留下任何痕迹，反而让其越来越魅力惊人。
　　十年了，小萝莉还是那么纯真可爱的模样，宛若一个永远不会变老长大的天使。
　　这一点也成为了无数人心目中的未解之谜，总觉得对方身上应该有着某些变化。
　　不过，随着“玩家”这个群体出现在普通人视线后，总算是让普通人知道他为什么一直保持着原貌。
　　越来越频繁的怪物入侵，让越来越多的普通人卷入这种事件中，也让各国政府再也无法隐瞒，公布了《神魔世界》的真实身份。
　　原来，当初各国政府联手打造这个游戏，正是因为发现了这个异世界，才想要看看能不能借助游戏来汇聚人心打通这个世界通道，从而让人也拥有不可思议的能力。
　　正是借助这点，才让无数人成为了玩家，拥有了远远超越普通人的实力。
　　这些人站了出来，勇猛无畏的对抗任何入侵地球的怪物，将那些恶魔魔鬼统统干掉。
　　“英雄计划”展开了，很多顶级传奇玩家都被推选出来，成为了人人皆知的大英雄，专门负责绞杀各种各样威胁到人们安全的怪物。
　　而在这些英雄中，有着一个名为“公主”的英雄，成为了威名最广，实力也最强大的一位法师，拥有可以轻易抵挡核武器轰炸的恐怖实力。
　　正是在公主的邀请诸多传奇法师，一起威逼各国政府，让其彻底联合在一起，成立地球联盟，以此来应对来自于异界的威胁，并让整个世界都能和谐有序的发展下去。
　　在地球联盟成立后，公主已经成为了联盟的象征，并且在各方妥协协商之下成为了第一任地球球长——
　　不是苏云愿意当，而是各国之间谁也不服谁，没有他这个吉祥物的存在估计会互相打起来。对，他在联盟的任务就是充当吉祥物，以极为可怕的魅力让无数民众平稳有序的过渡到新时代。
　　在这个过程中，夏尔公主继续出演了诸多电影，并发布了一系列歌曲，空灵动人的歌曲，直达人们灵魂深处，让无数遭受苦难的人群纷纷得到了心灵上的慰藉。
　　世界就这样在中间转弯，最终走向了和原本截然不同的轨迹，成为了一个魔法与科技共存的新时代。
　　与此同时，一直出现在公众视线中的公主大人悄然消失了……
　　“哼，这群变态萝莉控，都过去二十年了，一个个孩子都成年了怎么还没改！”
　　在一座靠海别墅中，一个银发小萝莉正气呼呼地盯着投影屏幕。
　　上面正是无数人发过来的新年贺礼，其中毫不掩饰对于她的喜爱，一句句话肉麻的让他看着都无语。
　　“嘻嘻，再过十年也不可能改啊。”李雯走上前来，将其搂在怀里。
　　二十年过去了，她已经越来越成熟，成为了一个熟透的御姐，而对方依然保持着原貌。
　　在别墅外面的海滩上，李文成正穿着短裤和罗智一起躺在太阳伞下休息。
　　如今早已成为最顶级强者的他们，平时绝大多数时候都是闲散休息中。
　　叮！
　　就在这时，手腕上忽然开始震动起来，让李文成忍不住嘟囔着抱怨：“又来任务了，这次是一头出现在海上的传奇恶魔。这次就让我去吧，你们都待着，我要好好地教训一顿这个胆敢打扰我休息的家伙！”
　　嗡！
　　苏云随手一画，银色传送门打开，看着对方走入传送门笑道：“注意安全啊，早点回来，晚上还要准备一顿大餐！”
　　“知道了！”
　　故事还在继续，只是说书人放下了笔，背起行囊远走他乡……
　　《本书完》