/*
频道:https://t.me/boluobaohezu
作者不易,请多多支持正版!
仅供内部学习
切勿传出
*/


第一章章节名什么的想不出来啊
“失败了，失败了，失败了，失败了！完全失败了啊！都怪你！都怪你！”
       沈心海指着镜子里的人破口大骂
         “打300那么菜，打王者上个王者都能上不去，说什么被坑？还不是自己太菜……”
       麻麻说的没错，他就是个废物，自从父亲离世后，家里的担子就落在了他身上，沉重的压力已经压的他喘不过气了
        一没文凭，二没学识，三又怕吃苦，不，也不是怕吃苦，或许是吧
        第一份工作是服务员，他被顾客问这个菜好不好吃，他说了句“我也没吃过，不知道啊……”
       结果第二天就被老板骂了，但那他确实没吃过啊，这也是他社会经验不够的问题
       所以没过多久，他就在同事嫌弃和疏远中辞职了，这也是他社会经验不够的原因，如果是现在他就死皮赖脸的赖在工作岗位上了，能赖一天就有一天的工资，不是吗？
       第二份是送货的，他因为骨架小和扛不动麻袋，所以第二天就被辞职了
        第三份是工厂里的活计，拉车的，因为有电子车所以很轻松，但是没想到那个电子车轮流使用，其他时候都是手工……在大太阳底下……一拉就是一个早上，虽然不远但是需要来来回回
      那个真的是受不了之后他自行辞职的，现在想一想，都是自己太嫩了啊！
             “咕咕咕……”
         摸了摸肚子，他又要去蹭饭了，无奈的从床单上拿起衣服套在身上
          没错，就是去蹭饭，还是去食堂里蹭自己好兄弟的饭卡里的饭
          换上工作服外套，他成功混了进去，一路轻车熟路的来到食堂，自动忽略了拿餐盘打菜的流程
     他现在饭卡已经上交了，手机里也只剩下45块钱，今天晚上还要去网吧潇洒呢，可不能花了！花了晚上的网吧之旅就泡汤了
       他是个网瘾不算大，也不算小的宅，有了喜欢的游戏可以玩一天也不觉得腻，不喜欢的他碰都不想碰，唯独一个300hero，一直在他游戏世界里当常青树
        “哟！”   “你真的考虑好了？不在这里干了？”
           沈心海点点头，装作无所谓的样子，其实这种样子在对面青年王豪眼里确是自作坚强
       “你就只打一碗鸡蛋汤？”
       “你又不是不知道，我现在饭卡交了啊，那有钱吃菜？蹭你两口菜，打一碗免费的汤和米饭就够了”
           王豪没再说什么，只是默默的吃菜
      “那你辞职后想好怎么做了吗？去哪里干？”王豪扒了口米饭问他
             “嗯……还没想好让我先潇洒两天，反正后天就发工资了，不急”
         吃完饭告别王豪，揣着手机里的45块钱准备上网的青年，心情十分美丽
         在他的世界里，只要吃饱有游戏玩，有个地方睡觉，家里人安好，那就是幸福的，仅此而已
            “喂？谁啊？”忽然一通电话打过来，也没看号码，他接住后反射的问道
        “是沈先生吗？您的本月花花费……”
         脸一黑直接挂断，这种电话都是让他变更什么什么手机套餐的，他直接一个挂断好吧？
         傍晚    21时零6分
          “一开！”耳机里传来灶门炭治郎愤怒的怒吼，随后他鼠标狂点敌方英雄身侧显露的空隙之线！快了！快了！
      89，91！剩下的气还有一半！有了了！有了！甚至还能砍一会伤害！
        这时对面的缇米察觉到不对劲，对方炭治郎很可能砍出火之神神乐，果断一个闪现拉开距离，阻止沈心海的炭治郎继续挥砍自己身上的空隙之线
          “哼哼，天真缇米酱！”这时候就算沈心海的炭治郎砍不到空隙之线剩余的四分之一气息只要保持冲刺状态，自然转化的气息也能够刷出大招第三段，火之神神乐！
              “妈的！西内！欧瓦力哒！”
      沈心海激动的立即用鼠标锁定敌方射手吉尔伽美什，他身边的辅助和法师想逃开但是位居后方的他们现在是河道，已经跑不了了！
         火之神神乐锁定之后，巨大的火焰圆环AOE立即就打残金闪闪原本就只剩下5分之四的血量，如今只剩下五分之一，火之神神乐AOE边缘的法师和辅助也是大残
       但是现在已经不是他一个炭治郎能收的掉的了，bkb道具冷却，闪回怀表冷却，火之神神乐的一秒无敌状态结束后他就被敌方群起而攻之直接击杀掉了
       索性这个团是打赢了，在他打残对方射手和法核的情况下，若是还打不赢，他们真的就只能去回家养猪了
        一直玩300到了两点，忽然一声巨响从他耳边传来，紧接着一阵剧痛，和嘈杂的声音后，世界就什么也没剩下了……
         第二天   北京日报
       《×××网吧因煤气泄漏，3名网客死亡》
             …………………………
            “这里是……”睁开眼他看到了一个荧幕在他眼前
                   姓名:沈心海
                   性别:男
                   智力:C 
                   天赋:D
                   容貌:C
                   特长:无
                   评价:废物一个
         这是哪里啊，这个荧幕是怎么回事啊？
       “您拥有一次重新修改自身的机会，剩余时间还有10分钟”
                  修？修改？
                  难？难不成？
          沈心海那个激动，一阵操作下来他变成了她
                     姓名:沈心海
                     性别:女
                     智力:SSS+
                     天赋:SSS+
                     容貌:SSS+
                     特长:全能
                     评价:天理不容！
          “警告，请务必如此修改，请重新修改”
          沈心海耸耸肩“可是我觉得这样挺好的啊，没有什么关系吧，你觉得呢？”
          “我觉得这样不行，请您重新修改”
         “我不要你觉得，我要我觉得”
          “我觉得这样不行”
           “我觉得这样行的，就这样吧”沈心海笑着套路这个机械音，就这样她们两个重复了一小时
        “我觉得这样行……”机械音话音刚落，沈心海的面板就包裹着她虚幻的身影消失在了空间中
        “不好，糟糕了……”机械音觉得有麻烦了
           天蓝星     龙华国
       “嗯……租的这个房子还不错嘛”一身乳白长裙不似人间的少女笑着拍了拍脏兮兮的小手
        来到这个世界一星期，也大概知道了这个世界的情况，因为龙华国听起来很像上一世她的国家，所以自然而然的忽悠一个青年拉她上虚拟网，顺便帮她自己办了个户口，不然她可就麻烦咯
          “总算有了个像样的家，剩下的是找个生活的方式，嗯……做什么呢？要不先把自己喜欢的动漫搞出来，让这个世界见识一下鬼灭之刃的魅力吧！”
       说干就干，少女端坐在电脑前，虽然文化不一样，但是大致的该有的还是有的，就是这个世界的龙华国军事力量是世界第一，重武重文，农业方面次之，男孩子都有一个军人梦
       她觉得这样挺好的，男孩子还是要有个男孩子的样子，顶天立地的，不像之前一说当什么，都是明星啊，演员啊，歌星的
        十个里难找出来一个相当军人的，这算什么事啊，军人有什么不好？多帅啊……
      虽然前世他也有过相当军人的想法，但是一想到炎炎烈日和日复一日的训练，他退缩了，没错……呵呵，可耻的退缩了
         嘴上说着军人多帅多帅，确实是羡慕那些英姿飒爽的兵哥哥，但是他做不到
       没错！他就是个软弱鬼，比起英姿飒爽，他更想当个混吃等死的懦夫，只要每天玩两把300，吃一顿热乎乎的饭菜，给家里打个电话他留满足了
         一边想把之前世界的鬼灭之刃发扬光大，一边胡思乱想着
        时间倒也过得没有那么慢了


第二章      车祸什么的也太突然了
花了两个时辰，总算把第一话给画完了，因为看过漫画和动画，有着强烈的记忆力加持她倒是轻松的一匹
       也不知道这个世界有什么游戏，不妨看一看？
     沈心海双指翻飞登陆电脑打开搜索引擎，这个世界的度娘叫做连博
          ‘现今最火的游戏’打完回车！
       随后几个链接在她面前展现出来
       『英雄争霸第七联赛冠落谁家？』
        『脱离死亡最火主播竟然开挂？』
         『英雄争霸gkl选手天意退役！』
       英雄争霸？听起来像是那个游戏啊，进去看看！
     搜索英雄争霸官网，一系列公告和玩家精彩操作视频等等琳琅满目
         ‘新英雄夜神之眼—白夜里即将上线’
          ‘s8赛季即将开始，赛季皮肤暗流涌动—安蕊曝光’
            夜神之眼？白夜里？这是什么鬼？点开一个玩家视频，卧槽！这不是卫宫吗？原来这是酸败嘤熊啊？原来如此，她懂了！
            白夜里又是谁，让她看看这个新英雄的预告技能什么样
          只见视频里，白发戴着面罩的男子猛的向前突刺，刷刷的在敌人面前穿来穿去，最后将长枪投掷出去……
         大，大？大狗？库丘林？好吧，这是个辣鸡
       不过总算知道了，既然这样她就有了玩了！也不知道这个世界玩家水平怎么样，希望不要太高，她也想像其他小说里那样装装b呀
         下载好了英雄争霸，看了看英雄介绍，可惜她最爱玩的灶门炭治郎没有上线，也不知道官方研究出来了没有，希望快点了
        选了之前视频中的卫宫，也就是这个世界里的名字，灿
        灿的Q技能和卫宫差不多只不过只不过居然附带吸血！还附带重伤效果
        一局结束，她打了个3杠12，死亡4次助攻12次，这不禁让她怀疑，是对手太强还是她太弱，按理说她天赋SSS+应该很牛的啊？
        天赋也是天赋，对！她多玩玩就行了！
       果然去她所料，几局下来，她的水平直线上升，现在已经能凯瑞全场了，一时间队伍频道里都是大神求带
         真是没办法，她随意加了个好友，一路带他连赢三把，时间也到了中午11点左右了该吃饭了
        美少女的生活就是这么朴实无华呀~真是太愉悦了，哦吼吼吼！
        身上还剩下从‘好心人’哪里借来的钱余下400块，还够她省吃俭用一星期，不错不错，距离下个月交房租还早着呢
          “哟，是心海啊，房子住着还习惯吗？”看到沈心海关门出来，房东婆婆热情的拉着她的手问道
       “多谢房东阿姨关心，住着很舒服，房东阿姨这是要出门买菜吗？”注意到阿姨手里的菜篮沈心海笑道
      “是啊，我家那老头子啊，嚷嚷着要吃什么炖猪蹄！真是的，这不，要给他张罗去呢！心海这是要出门吗？”
        “对啊，十一点多了，要出门一趟，那房东阿姨再见！”免得被房东阿姨留下吃饭，她一溜烟的跑开了
         去人家家里吃饭，那多不好意思啊，前世无所谓她是个男孩子，这一世女孩去人家家里吃饭，肯定会有闲言碎语或者奇怪的事传出来
        更何况她还这么漂亮，绝对不好去房东阿姨家里吃饭的
         她记得租房时候，楼底下有一家面馆，可以试试看
             “林氏卤肉面馆”站在面馆前，牌匾上写了很多她没见过的面食！有口福了！
        她站在面馆前时候，也有许多面馆里的食客偷偷的打量着她，一个个都看直了眼
         “老板，一碗惜春面”说完她拿出手机无聊的玩着
      “好的，一碗惜春面，这就给小姐做”老板也惊艳的多看了她几眼，暗暗奇怪，以前怎地没见过这么个漂亮的小姑娘，新搬来的吗？
          几分钟后惜面食被老板端到她面前“哎，小姑娘小心烫”
       “谢谢老板”客套了一句，沈心海拿着筷子挑了挑，很像阳春面
        一碗面下肚付给老板7块钱，完美结束吃饭时间，接下来到处逛逛吧，消消食也熟悉下附近环境
         现在沈心海所在的上阳光路，往东拐是甜春街，听房东阿姨说，甜春街晚上会有小吃街，以后没事时候或许可以来逛一逛，绝对不是为了吃！
        12点钟左右，太阳在八月份还是有点热的，所以倒也没有什么行人，只有偶尔一两辆车
       阳春街逛逛完毕！OK准备回家！
    然而就在她转身时，一辆距离她三米远的大货车和一辆私家车就这么拐角和拐角相遇随后……嘭！
                “咕噜……”
        一时间乱糟糟的，货车司机吓得慌忙丢下车就跑了，她回过神来只好打急救电话
        “那个你好，是急救中心吗？我在甜春街这里，这里刚刚发生了车祸，一辆私家车被撞翻了，车里乘客生死未知，请麻烦快一点，对！甜春街！”
        说完又拨打了警方电话还好和前世一样
      “喂，这里是甜春街，刚刚发生了一起车祸，对甜春街！”
           打电话的时候，她也没闲着，试了好几次，这个私家车的车门就是打不开……
        四下看了一眼，附近除了一些看热闹路过的行人，居然没有一个驻足的！
           看来这人情冷漠倒是很还原前世啊……
         “呵！开！”把手机放到地上，双手紧紧拉住车把手，右腿踩在车身上，也顾不得走不走光了，她现在只想救人！以前没有碰到这样的事，不过现在碰到了，她也想做一做那英雄！
          “唔！呼……呵呜！开啊！尼玛的！”猛的一拽车门，非但没有开，她自己倒是失足摔倒在了地上，右小腿哪里眨眼就是一片血红
         酥酥麻麻的痛感，不过她没有心情关心这个了，咬牙拍了拍车门
         “咚咚咚！喂！还有人醒着么？喂！咚咚咚！”沈心海不死心的趴在车窗上仔细的朝着车内看去，只看的到模糊的两个人影和后车座上晕倒的一个小小的身影
        初步估计是一男一女一小孩，只希望别有被卡在车座下的另一个小孩子
         或许是沈心海坚持不懈的营救感动到了一些路过的行人，在救护车来之前有了两个大叔和一个大伯和她一起营救车内乘客
         “小姑娘，这时候就别顾及车了，直接砸玻璃吧”
       “可是玻璃的碎片，会不会划伤里面的人，万一划到脖颈岂不是麻烦了……”这也是沈心海顾及的地方
              “这……那该怎么办？”
        一行人被难住了，这时还好救护车来了，有了万全准备的救护车，直接下来两名人高马大的男医生，用切割器把车门直接切了下来，昏迷的一男一女一个小孩，还有一个更小的小孩，被一名女护士趴在车内从车座下捞了出来！
          “还好你们没砸玻璃，不然就麻烦大了，这个大概4岁多的孩子卡在了车座下面，玻璃的残渣会让孩子十分危险”
          “女士就是你打的救护电话吗？”这时一名男医生来到她面前
              “额，是麻烦你们了”沈心海不好意思的挠了挠脸颊
       “你的腿似乎受伤了，需要包扎一下吗？我们车上还有治疗的药物，很大概率不会留下疤痕哦”男医生看到她十分漂亮的样子心情也好了很多
              “那就麻烦了”不会留下疤痕，这个消息让她十分心动！
         跟着男医生上了车，他从车厢里拿出一个医药箱，示意沈心海把裙子撩起来
         沈心海红了红脸，只把裙子撩到伤口上方一点点，改防范的还是要防范的


第三章   脑残什么的最讨厌了！
男医生从医药箱里拿出个像膏药一样的圆形铁盒子，离的近了沈心海才注意到他的相貌，看起来也就是大学生一样的年纪嘛，没想到已经是一个医生了
      “这个呀，是我老家的独家秘方，涂上去后，尽量不要出汗，也不要好奇的用手摸伤口，小姐一定要记住了”男医生丢掉棉签如是说
       “冰冰凉凉的，还挺舒服，我还以为会酸酸麻麻的，火辣辣的痒呢，谢谢啦”试着起身，并没有什么太大的不适感
         救护车外面此时来了警车，已经开始调查现场的民众了
         “我们来的比较晚，警察先生还是去问一下救护车里的那位小姑娘吧，她可能是目击者”
       “很感谢先生的告知，那我去问一下”警察小哥敬了个礼朝着救护车走去
         走到救护车前就遇到了刚下车的沈心海
       “停！是要问车祸的事对吧？我来说，事情是这样的，我在进行饭后散步……巴拉巴拉”
                  ……………………
        “然后事情就是这样了，诺那辆大货车不还是在的吗？你们调查一下车牌号不就行了？我还有事呢，不用去局里录笔录吗或者口供什么的？”沈心海捏了捏手掌不情愿的问
              她想回去玩游戏了啊……
       “额……也不是……好吧，小姐你可以回去了，也不是什么太大的事，小姐可以的话加个联系方式吗？”警察小哥看着漂亮的沈心海起了心思
              “额，必要么？”
                “不是特别必须”
                  “那再见！”
          沈心海的租房
       “切，看那样子还想泡本小姐，想得美~”抱着枕头在床上伸了个懒腰，玲珑的曲线一览无遗，可惜没人欣赏咯
          “接下来还是把第二话的鬼灭之刃画出来吧，然后再玩一会英雄争霸，接着……”
             傍晚7点钟   
         结束了对局的少女意犹未尽“要不再打一把？”
          “咕咕咕……啊……好想吃汉堡啊，可是钱不够了怎么办？”
          知道自己如果吃一顿汉堡就是三十多，更可能40多块钱，她的经济条件已经吃不起了
          “算了！都已经是穿越人士了，吃一顿麦当劳肯德基犹犹豫豫的，真丢人，不就是钱吗？吃完后再想办法啦！”
            走到镜子前整了整仪容，把有些乱的头发理了理，一切妥当后推开出租屋，元气满满的出发！
           甜春街
        “嗯……最近的快餐店都是三千米？！”
          苦恼的揉了揉脑袋，打车又要花钱，可是这个世界还没设计出共享单车……也没地方骑呀
                 这可怎么办啊……
       算了与其苦恼着，不如先走着吧
               一小时后
         “脚好疼啊，还有一千五百米……加油！坚持！沈心海你可以的！”
            三十分钟后
        “可算到了，吃个汉堡可真不容易啊”已经觉得脚不是自己的了
          推开门沈心海出众的相貌顿时吸引了不少人，不过她可没想太多，她只是来填饱肚子的
         “要这个套餐C，可乐可以换成奶茶吗？可以的话我要原味的”看了一眼菜单，决定就要这个价值48元的套餐C
          两个鸡腿堡+薯条+鸡翅+一杯奶茶还有一串烤串，很值！
            “阿宝，你最近有没有好看的番和漫画啊？推荐一个给我呗，我最近不知道看什么了”
          “那有什么好看的番，最近我都看电子小说去了，番和漫画？啧啧啧，新出的太辣眼睛了，航海王也没更新，只有看小说了”
              “说的也是啊”
         好看的番和漫画？哼哼！快有了快有了！别急！她已经在画了！
          不过说实在的，虽然一些前世的东西这个世界也有不少重复的，但是有很多经典还是没有出世，所以就由她来加速它们的现世吧！
          “这也要AA？你是不是有病啊？李岩斌？”突然一个很生气的声音吸引了周围人的注意
         “你请客时候因为大家都吃了，价格很贵，你不太清楚AA了，行！没事，我们理解”
         “旅游车票AA，也没事，我也不觉得什么”
      “可是这一顿70多块钱的快餐你也要AA，是不是以后我们真的感情到了，开房费你也要AA啊？”女生说到这里已经有点被气糊涂了
           “我，那我的钱就不是钱了吗？”
      “是钱啊，可是你不能这么离谱吧？”女生已经不想再待下去了“分手吧，我已经受不了你了”
          随后女生头一把推开店门，气冲冲的走了
      “看什么看！？你们也觉得我很离谱？”那个男生咬着牙恨恨的看着店内的人们
        群众没有说话，只是在低声讨论着，对着他指指点点，吧台的点餐小哥也不好赶他出去只能默默的工作着
           “又不关我的事”目睹了这一幕，沈心海撇撇嘴，表示事不关己高高挂起
         一看就是双方感情处理不恰当的锅，不过这吃饭钱都AA，也确实有点离谱了
        地球时有句话说的也是有道理的，不愿意给女朋友花钱的男孩子，肯定不爱你
         虽然说的有点绝了，但是确实有道理
         “小姐姐，您的餐好了，祝你用餐愉快”
        “谢谢~”对着放下餐盘的小哥展颜一笑，看着就有食欲呀！
          “请问可以做我女朋友吗？”
           “？？？”沈心海抬头看去，居然是刚才那个AA小哥
           这人是什么毛病？被甩了就来发神经？
    “那么我也可以问你一个问题吗？”沈心海放下手里已经咬了一口的鸡腿堡，笑了笑
        “你问！你问！只要你能做我女朋友，我什么都可以回答”小哥觉得自己有机会，如果眼前这么漂亮的女孩子做他女朋友，刚刚的那个算什么！
             “你配吗？”沈心海笑颜绽放，但是说出的话却很不符合这笑容
            周围已经有开始录视频的小姐姐了，议论声越来越大，已经可以让两人听到了
          “这男的肯定脑子有病吧，刚刚被甩还敢追求这么漂亮的小姐姐，也不看看自己什么样？”
        “就是啊，这么好看的小姐姐，肯定非富即贵，他配吗？”
               “真是为他智商捉急”
         沈心海有点觉得自己智商都被侮辱了，怎么她一天能遇到两个奇怪的事呢？
              “第一，你有钱吗？”沈心海转过身笑着看他
           “没，但是我会努力的！”
          “努力啊，挺好的，但是我觉得你还是为你的智商努努力吧”沈心海冷下脸转过身
       “现在，有多远给我滚多远，我不想看到你，老板，他影响我吃饭，你们看着办”
          沈心海没再看男生，不过店里的顾客已经自发的把他架出去了，男生可能也觉得丢人了，没再进门，倒是还有点情商
           糟心的一顿肯德基之旅结束后，沈心海犯难了，因为已经傍晚九点多钟了，街上成双成对的，虽然不至于冷清，但是她得加快回家速度了
         不然一个像她这样的美少女一个人回家，可是很危险的！
         她可没有学过格斗技巧，如果真的被缠上是有不小的麻烦
          沈心海的租房
        有惊无险的回到家里，过了嘴瘾的她又觉得世界美好了起来，一切都是那么舒服
          “有游戏玩，有好吃的，有地方住，真是太美好了”躺在床上的少女满脸幸福
        “唯一美中不足的就是，没钱啊……算了，等我把鬼灭之刃画完！发布后！一定可以成为有钱人！！！”
          给自己打打气，沈心海打开电脑，继续为了赚钱而奋发图强
              第3话，第4话，第5话！
       画了整整3画鬼灭之刃，已经脑袋晕晕的沈心海不得不停下手里的鼠标，滚去睡觉了
            今天也是充实的一天呢！


第四章   做客蹭饭什么的多不好啊
张文科是星猫漫画的总负责人，前几天他看到了一个有意思的漫画，只不过只画了第一画，不过也足以吸引他了，今天他念念不忘的继续打开那个漫画，想看看更新了没有
        “这！居然更新了4话！第二话比后面的早一些，可恶，我居然没看！”
         张文科连忙打开第二话，很快就沉入其中，连续把4话全部看完才从鬼灭之刃的故事里脱离出来
          “小安！小安！”张文科觉得这部漫画绝对大火，趁现在赶紧抓牢，说不定他张文科还能得到老板大大的赞赏，更进一步也不是不可能！
         “把这部鬼灭之刃，放到主推荐位上，然后有什么优先资源都主力宣传鬼灭之刃，务必把它，不必须把它打响！它有这个潜力！”
         “另外联系这部漫画的作者，把他签下来，待遇要优厚，知道吗？”
          小安虽然奇怪，但是总负责人都这么说了，他也不敢反对，只能怀着疑惑的心思去办了
          闲暇时候才翻开张文科说的鬼灭之刃看起来，究竟有什么魔力，让总负责人这么赞不绝口
         这一看就停不下来了，连身后同事叫他都听不到了
       “看什么呢？小安？这么入迷？”一位成熟的女性拍了拍他的肩膀笑着
       “晶姐！是这部鬼灭之刃，一小时前张哥让我把主推荐位还有许多资源都给它让位，让我奇怪的紧，所以好奇的看看，没想到居然这么出彩！晶姐！你也看看？”说着小安让开位子，让她坐下
         “张文科这么说？那我可得瞅瞅”晶姐把已经被小安看完的鬼灭之刃拉回第一话
             然后也是沉迷其中……
        最后一早上整个星猫工作室都在观看和讨论接下来鬼灭之刃的故事情节
          ………………………………
          “呜~”揉了揉眼睛，沈心海呆呆的坐在床上眯了一会
          拿起枕头旁边的手机看了一眼，豁！
       上午9时27分，没吃早饭，她也没觉得多饿，这也是前世养成的习惯
       如果熬夜的话，一觉直接睡到太阳晒屁股，也错过了早餐时间，不过也好~省了早饭钱
          “刷牙洗脸然后拿了英雄争霸的首胜吧”嘀咕了一句，下了床沈心海穿着拖鞋踢踏踢踏没几步就到了洗手间
         用梳子理了理长发，让它们披散在背上，还好出租屋里洗漱用品不缺，不然又得花不少钱
        房东阿姨说这个屋子是以前她外甥女用的，只不过现在她去国外留学了，很长时间回不来，所以就让她住了
         东西让她随便用，只要不弄丢就行
       ‘意？还有一个皮筋？正好正好！总算不用披散着头发了！’
           “咕嘟咕嘟~呸！”吐出洗漱水，少女抬手把这个缀着粉色大珠子蝴蝶结样式的皮筋套在手腕上，轻而易举的扎起了马尾
          没错，发型她只会马尾和双马尾，高马尾，不为别的因为简单~
          “奈斯！我说沈心海是最美的，有人反对吗？”看着镜子里闪耀夺目的女孩，眨了眨眼忽然笑出声
        “这么可爱，真不知道让其他女孩们怎么过了，还好我是个宅女，一般不出门~”
               英雄争霸！登录！
           ………………………………
         龙华直播平台
         林楠看了眼弹幕，都是吐槽他为什么不玩白夜里，原因是都想学一手新英雄
        新英雄他也没吃透呢，不过这么多弹幕都要求了，他也不好拒绝
       “这把打完，就给兄弟们整一手白夜里，别急别急，看我这波让对面7个，原地爆炸好吧”
       说着林楠操控着角色慢慢的绕到了正在专心打团的敌方后面
         果不其然，如他所说，对面没有注意到他的动作，一时间手忙脚乱的想要阻止林楠继续突进
        “可以已经击杀对面C位了，下面我们开启闪回怀表，防一手对面法师的爆炸点伤，果然开大了，好的！闪回！血量又回到了刚刚的健康值”
          “下面就是法核了，法师的技能已经进入冷却状态，啊！被控住了，不过不要担心，我们一手净化解除控制，一个闪现拉近和法师的距离
     “她也闪现？不过不要紧，E！位移，一个R斩杀，然后进Q刷新E位移潇洒腿场，双C已经切掉，等下就是看情况收割了”
          这一顿精彩操作赢得了一片弹幕的夸奖，让他不禁美滋滋
            这一波团战下来，对面直接炸了，很快就赢得了这局游戏的胜利
            “SC？我看看……主播可以双排路人，玩白夜里装妹子逗路人吗？”
          “额，这位老板，双排路人可以，玩白夜里也行，但是能不能不要装妹子啊？”林楠苦着脸，这也太为难他了
          『主播装妹子，调戏路人还赢了对局，我直接上提督！』
          提督！拼了！不就是装一回妹子调戏路人吗？他做了！
         “好的，这活我接了！只不过我没有装过妹子，你们别笑话我啊！”
          林楠笑着打开组队界面设置成双排模式启动排位
          沈心海租房
           “这把玩什么呢？要不就玩刀光鸽吧！拉一手刀光！”这个世界的刀剑神域漫画还是出来的了，所有有桐谷和人这个英雄，技能设置也一模一样
            到了选人界面她秒选桐人，并且在聊天频道打了个字
          雨中漫步杀泥马:野
         萌萌哒的佩琪:刀光野？
          开拖拉机吃饭:搞笑呢？
        没有理会队友，在这个世界中，桐谷和人被定位成了战士，只配打蓝路，所以很少有人拿他打野，拿过他打野的也很少有秀起来的，久而久之都觉得他是个搞笑英雄，只是用来快乐的
            林楠默默地选了个射手，在频道也打了一句话
          南天的落叶:别怕，这把我C
       对局开始，她学了W魔剑侵袭，有模有样的打着野
        4分钟她品了中路一波线，不顾中单破口大骂，反而去对面蓝区刷野，成功逮住了帮助下路偷偷摸摸上来残血的对面打野
        因为有了自家小蓝buff，所以轻松拿下对面打野一血！
        这时中单也不气了，没有再说什么
       10分钟她喊上上路两小只偷了小龙，队友认可了他的打野
        15分钟她8杠3，人头比24比7，下路C位击杀5个，他8个强势凯瑞全场！
           林楠砸吧着嘴“这刀光打野还真有搞头啊，下把我也试试，别说还挺帅！”
        沈心海脱下耳机，傲娇的昂着头“小看刀光鸽？真是天真！点燃飞马真神功，是吹的？”
         “咚咚咚！咚咚咚！心海！心海！”是房东阿姨的声音
           沈心海起身给房东阿姨开了门，房东阿姨笑呵呵的“心海，今天来阿姨家吃饭吧，阿姨做了排骨米饭呢！快来，别客气啦”
         “哎！门！房东阿姨别急我去，我去吃，我先把门关上！”看房东阿姨这样子，这顿饭是跑不了了
           “我来帮你关，你就先过去吧”房东阿姨推了推她手臂，极其热情
            摇摇头，沈心海转身就下楼朝着房东阿姨家走去，房东阿姨家就在她楼下对门，很近
           “心海姐姐！”看到沈心海过来，一个小屁孩就放下手里的玩具车噔噔噔的跑了过来，抱着她双腿乐的不行
           “浩宇中午好呀，有没有听外婆的话呀？”蹲下身子捏了捏他的小鼻子
           “他呀，今天上午写着作业，听到外面有小狗的叫声，作业本都扔掉了，跑去和小狗玩了，可把他外婆气的”听到沈心海的话，从厨房出来一个女性，叫姜欣怡是她面前小男孩的母亲
           “今天中午就打扰了”
        “打扰什么呀，浩宇自从上次见到你啊，就喜欢的不得了，可能是上次你送他的小玩具让他惦记上了”姜欣怡把缠着沈心海的小屁孩抱起来笑道


第五章    稿费和收益什么的最喜欢啦
“h市新闻时分，昨天中午一辆大货车司机因疲劳驾驶，导致辆私家车遭遇横祸，一家四口遇难，据本台记者调查，一家四人至今未醒”
      “但当时车祸时分，一名路过的青年女子向车内的四人伸出援手，但遗憾的是人小力微的她无法将车内昏迷的一家四口拯救出来反而跌倒在地磕破了膝盖，但她忍着疼痛仍不断尝试”
        “最终她无私的精神打动了路人，一名名路人和她一同出手援救车内的四人，但依然无法撼动这辆私家车”
         “最终救护车到来，将车门切割开，才拯救了车内的乘客，但是这位青年女子的精神，值得我们每一个人去学习！”
          饭桌上房东阿姨两大一小，三双眼睛就这么盯着她，看的她都不好意思了
         “心海，那青年女子是不是你啊？怎么我看那身材和衣着都很你很相似啊，来让阿姨看看你腿上有伤不？”房东阿姨说着就要走过来掀她裙子看腿伤，让沈心海一阵无语
        “是~哪位见义勇为的青年女子就是我，我也只是做了力所能及的事而已”把饭碗端起来扒了口米饭，掩饰被他们看的脸红的脸颊
         “吱呀~”防盗门被打开，一名青年脱下肩上的挎包放在架子上
         “姐，我回来了”转身一看，看到一个陌生的女孩背影，他肯定他没见过这个女孩
           一时间他不知道说什么好了，人是自家人，只是怎么多了个漂亮女孩子？
         “咳，姐……这……”青年愣在原地支支吾吾的，不知道怎么办了
          “那个，你好，我叫沈心海，是楼上租房子的客户，房东阿姨今天叫我来坐一会吃个饭，我吃完饭就走，不会耽误你们家里人相处的”沈心海起身走到青年旁边笑道
           “额，我，我叫林汶杰，你，你好”青年内心只剩下一个词语，好漂亮，好漂亮
          “你好林汶杰，坐下吃饭吧，你是刚从学校回来吗？”注意到他背着挎包沈心海好奇的问道
           “对，上的高三，今天请假一会回家吃饭拿个东西就回学校了”林汶杰平复了下心情，但是仍然不由自主的向身旁漂亮女孩看
             “原来如此，那你玩英雄争霸吗？”沈心海这一说就打开了林汶杰的话匣子了
         “英雄争霸我最喜欢玩了，我比较喜欢桐谷和人这个角色，他好帅的，只不过大家一直喜欢拿他当战士，虽然动漫里确实是战士类的角色，但是他的技能设计打野更适合吧！”
          “而且他打野也不慢的，W技能魔剑侵袭，增加攻击力，Q的音速冲击伤害也不低，配合E进行野区之间的地形，很适合打野的！”
           “最无敌的莫过于他的R技能，星爆气流斩！哇！真是帅呆了，没有专属武器阐释者情况下，敌人无法选中，而且伤害是真实伤害，一下子能击杀一些脆皮英雄，真的是一键秒杀！”
            随后林汶杰又和她说了很多他喜欢的英雄，以及他知道的小技巧，不过在沈心海这个五年老玩家这里还是太嫩了
           所以她只是笑着偶尔点点头，也让这个青春期的少年一阵自得
            魔都    机场
         “墨霏，这趟辛苦了，回公司，我一定让云姐多帮你要几首新歌”
           “别吵，我现在没空想这个”墨霏烦躁的扶着额头，脑海里乱糟糟的
           昨天家里人告诉他，家族公司在一个竞标中落选了，现在急缺一个新的策划方案，所以昨天晚上2点钟就把他叫醒告知了这件事，害他一夜没睡
        他知道那个方案对于家族来说，虽不太重要，但是也诱惑力不小，如果做成了无异于是一辆新车上更换了一个优良的引擎，能跑的更快
          但是这个引擎被其他车辆抢走了
         墨霏，龙华国当红的男歌星兼演员，签约于华星娱乐公司，也是他家族名下的公司
        “你先回去吧，我去散散心”墨霏说完阴沉着脸从口袋里拿出口罩戴在脸上
             走着走着就走到了他经常去的漫画店，漫画是他从小就爱看的，现在也是
           ‘鬼灭之刃？’新出的漫画吗？墨霏不禁提起了兴趣，双手点击着面前的机器，荧幕上显示出第一话的剧情
              看漫画的时间总是过得很快，第5话也在墨霏一页又一页的翻看下结束了剧情
           ‘呼吸法？’呼吸也能有这种招式吗？
        ‘鬼？’没想到那样的世界里还有着这样的怪物，不仅留存意识，还很难死去
          “老板，没有实体书籍吗？”墨霏压低嗓音，转身问着柜台里的男子
         “没有，你看的那个《鬼灭之刃》还在连载呢，目前只有在网上看”老板也看了鬼灭之刃，让他回味无穷，只可惜只有5话
            墨霏可惜的关闭电子机械，转身离开了店内，看了漫画觉得心情舒服很多了
            拿出手机拨打经纪人张俊辉的电话，让他来接自己吧
          “喂，我在京津漫画这里，你来接我吧”说完听到应允后才挂断电话
             ……………………………………
         从房东阿姨家出来，已经是下午一点半了，她忽然有个想法
         赚钱的话，当主播是不是好一点啊！当主播也可以宅在家里打游戏什么的，自己玩英雄争霸这么厉害，不去当主播简直浪费呀！
           但是当主播也需要直播的器材，电脑也好，不然一卡一卡的观众怎么买账？而且麦克风也要好一点，摄像头等等，都要好的！
          这一套下来少说也得一两万吧，但是这么多钱还是得看自己的漫画《鬼灭之刃》给不给力了
        回到家已经决定当个主播的少女，为了赚够器材的钱，今天她准备直接把鬼灭之刃的画稿画完！
        刚打开漫画软件就看到几十条未查看消息
         清凉茶叶:‘你好！是鬼灭之刃的作者吗！’
         清凉茶叶:‘在吗？我是你的责编，在的话回复一下呀！’
                          9:12分
         清凉茶叶:‘鬼灭之刃的作者回来了吗！是关于漫画的事情，还有稿费等等事宜’
                      10:45分
         清凉茶叶:‘姐姐！姑奶奶！您理理我吧！真的有要紧事！’
                  13点01分
       清凉茶叶:‘摸鱼汤圆姐姐！在吗？漫画的事啊！求求你了，快回来吧！’
          呃……这不能怪她，她人又不在谁知道怎么回事啊，不过最近的消息是13点，正好可以回复了
         摸鱼汤圆子:‘责编你好，抱歉抱歉，我今天早上有事出门了，手机上没下载星猫漫画，所以不知道这件事’
         清凉茶叶:‘您终于出现了！那么我长话短说，我希望老师您能签约星猫漫画，以后您的漫画只要有鬼灭之刃这样的精彩，我们只收3成的收益，剩下的七成都给您’
          清凉茶叶:‘并且星猫漫画所有的推荐位，资源等等优先给老师您，但前提仍然是鬼灭之刃这样的优秀作品’
          摸鱼汤圆子:‘嗯，可以签约，但是我想问的是，鬼灭之刃的稿费收益什么的，什么时候能给啊？我最近手头有点紧’
        这时清凉茶叶一分钟没有动静，过了一会才显示对方输入中
          清凉茶叶:‘明天就能打给老师您，不过老师能把您的银行卡号说一下么’
           摸鱼汤圆子:好的，卡号是……
         清凉茶叶:收到！那么祝摸鱼汤圆大大生活愉快！万事如意！
          还挺可爱的这责编，算了开工！今天可是要肝完鬼灭之刃的画稿的！
         ……………………………………
       呐呐呐！能给作者菌点个收藏和赞赞么？啾咪


第六章    迟到并且请人吃饭什么的
最后一划结束，沈心海才停下酸疼的肩膀扭了扭脖子，满意的看了看电脑上的漫画
             “OK发布！”
       这样一来《鬼灭之刃》就在这个世界出现了！希望英雄争霸也早日把灶门炭治郎这个角色给设计出来吧，老想砍火神玩了，动漫化也希望早点播放
        “我去！已经傍晚9点钟了？我居然没吃饭，算了点外卖吧，反正明天稿费就发过来了”从椅子上起来，把自己摔在床上翻看起外卖app上的美食
           “就点一份披萨吃吧，看图片好像挺好吃的，嗯再来个准时费，希望不要超时啊”
           ……………………………………
       “您已接单，请前往商家取餐，距离目的地还有3580千米”贾亚琦戴上头盔，火速赶往商家
             3000米，2500米，1500米
           深刻记忆快餐店
        贾亚琦取下头盔，风风火火的赶往店里
      “086号！086号！这个上了准时费的！麻烦快一点！超时要赔钱的！”一进店里，贾亚琦就挥舞着纸条催着
          “诺！水果披萨是吧？正好有一个现成的，我给你拿出来，装好直接带走！”
           “多谢！多谢！”贾亚琦心一喜，拿上披萨连忙跑了出去，装好披萨盒！出发！
             然而到了拐角处发现突然有一辆大货车停在了路中间，还特么横着停，直接把许多私家车堵死了！这特么！
           “喂，这怎么回事啊？不让过？”贾亚琦不死心的拉着一个骑电动车的兄弟
         “害，看到那辆大货车没有？司机突发心脏病，刚被拉走，货车直接扔这里了”
       这尼玛……贾亚琦扭头就走，时间还剩20分钟，还来得及！
        然而又一处意外发生了，到了甜春街的他碰到了一群人围在路中间，昂着头看什么东西，无论他怎么摁喇叭都不走！
           “你们干什么呢？堵着路干嘛？”贾亚琦有些急了，时间快到了呀！
         “看哪里，兄弟~”一个和他年纪相仿的青年指着楼顶，居然是一个年轻女子要轻生跳楼！一些居民正在楼顶下劝她，警方已经拉来了气垫防止她掉下来受伤严重
            “这！唉……”贾亚琦觉得这披萨算是送不成了，倒不如做个好事吧
          “你帮我扶着车，我有办法让她放弃轻生的念头”说完贾亚琦就推开人群朝着楼梯口跑去，也不顾警方的劝阻
          轻生的女子名叫秦晓晓，原因是顶不住家庭的压力，妄想一走了之
           “你们不用劝我了，我已经放弃了，呜呜呜……”说着她真的就要跳了，双腿已经迈了，就在掉下去的那一刻，一双手臂拉住了她！
           贾亚琦左臂死死的攥住栏杆，右手还好拉住掉落的女子
         “我不知道你叫什么，也不知道你为什么放弃生命，但是我想告诉你，你这条命以后是我的了，我让你活下去！明白吗！明不明白！你这条命以后不属于你了！”
        贾亚琦瞪着充血的双眼，脖子上青筋暴起，右臂发猛的用力欲要拉两人上去，但是明显力气不够了，只能让他们两个吊在这里
         女子明显吓坏了，一时间也没有说话，贾亚琦看她呆滞的双眼，知道她也有点怕死了，虽然不知道她经历了什么痛苦的事情，但是被他碰到了就不能坐视不管
            “喂！警察先生！我没力气了！快拉我们两个上去！我还能坚持一会！”贾亚琦扯着喉咙向底下的警方吼着
          一会两名民警拉着贾亚琦和一直在发抖的女子上来
         “醒一醒！别抖了，是在害怕？”贾亚琦看着这个可能只有二十五六的女子，讥讽的开口
        “刚刚跳楼的勇气呢？现在知道怕了？怕也没用了，现在你这条命是我的了，我说过了，以后好好的活着，别想些杂七杂八的！没用！这是我的电话号码，手机给我，我给你添加上”
          可能是贾亚琦凶巴巴的样子吓到女子的，她鬼使神差的把手机给了他
          加上联系方式后贾亚琦才拍了拍她脑袋“真乖，现在回去吧”
        “很抱歉，她目前还不能回去，得去派出所做一下笔录”两名民警看了他一眼随后带着女子离开现场
           一脸绝望的贾亚琦走到自己外卖车前，完蛋了呀，已经9点30分了
            ………………………………
       “这外卖小哥是掉沟里了吗？怎么还没到？”无语的翻看着手机，沈心海肚子已经饿的咕咕叫了
      终于在9点48分时候，她的房门被敲响了，也应该是外卖了
          沈心海推开门依靠在门槛上眯着眼不爽的看着这个外卖小哥
           贾亚琦看到顾客，先是惊艳了一下随后不好意思的将差不多已经凉了的披萨递给沈心海
          “我不要了！你自己吃吧，超时费也不用你付了”沈心海哼的一声关上门
         “……谢谢”贾亚琦看着手里的披萨苦笑着离开了公寓
            回到床上的少女有点后悔了，肚子已经这么饿了，早知道不逞强了，凉了的披萨也不是不能吃
         “嘟嘟嘟~”手机忽然响了起来，快递外卖？是那个外卖小哥？算了听听他想说什么
         “那个，你既然点了外卖肯定是饿了吧，我想请你吃顿饭，去哪都行，让我给你赔礼道歉一下”
         请我吃饭？那必须去！而且要去一个高档的地方！狠狠地宰他一顿！
           穿上鞋子扎好马尾，也不用化妆什么的，她也不会
             “额，这么快？”贾亚琦惊奇的看着已经出来的漂亮女孩
           “走吧，我要吃披萨，你找一家高档的地方，一定要好吃”然后她不等贾亚琦扎好外卖车就坐在了电动车上
        “你，你就这样让我带着你去？不打个滴？”
         “打什么滴？你都送外卖了，还让你打滴你不更破财？”
        少女的脑回路清奇的一匹，让贾亚琦古怪的看着他，都准备宰他一顿了，却替他可惜打滴的钱，非要坐外卖车？这是什么意思？
        不过还是带着沈心海到了一家披萨店，也是h市最大的披萨店了，主打的就是披萨
             “哟，这不是亚琦吗？以前这个点你不都是回去了吗？还在工作？这位是……”
         店员奇怪的看着领着一位极其漂亮的女孩进来的贾亚琦，一副见了鬼的样子
         “咳，别乱想不是女朋友，帮她点一份最贵的披萨，我就不用了，饮料就要奶茶吧，味道你问她”说完贾亚琦捂着脸坐在位子上一声不吭
           沈心海坐到他对面，饶有兴趣的看着他“哎，他们好像把我认为是你的女朋友了哎，你不解释一下吗？”
         “你都不解释，我解释什么？”贾亚琦无语的看着她，一向都是女方着急别人误会吧，她怎么一副无所谓的样子？
          “我是觉得，你都请我吃最贵的披萨了，小小的让你觉得虚荣心被满足一下挺好的”沈心海托着下巴微笑着
          “那真是谢谢你了啊”贾亚琦黑着脸掏出手机不知道在玩些什么
          “你看漫画吗？”忽然对面的女孩子无厘头的来了一句
             “不看，怎么了吗？”
        “我觉得你需要看看一部名叫《鬼灭之刃》的漫画，这部漫画十分精彩，而且引人深思，非常好看，推荐你一下”沈心海脸不红，心不跳的安利自己的作品
          “哦，那我有机会看看，漫画店里有卖的吗？”贾亚琦记了下漫画的名字，准备有机会去买一份
        “不，现在实体漫画还没上市，只能在网上星猫漫画上看，你现在可以下个”
         “怎么觉得你挺上心的对这部漫画？”


第七章     花钱什么的最喜欢啦
魔都   卫南电视台
       安静的办公室里，足以容纳三十人的办公室此时鸦雀无声
       居坐首位的西装男子，闭着眼睛，手里的弊端一下又一下的敲打着桌面“一星期内，务必想出比魔法大陆还要出色的动漫方案……”
       “我不管你们是去网络小说也好，漫画平台也好，必须给我找到比魔法大陆还要出色的作品！并在一个月内！给它动漫化！超越魔法大陆！”
               “听明白了吗！？”
        西装男子双掌猛的拍在了办公桌上，在寂静的办公室里十分有震慑力
         “这方面，就交给小张你负责，不容有失，完不成，你们的年终奖别想要了…散会”
           散会后，一个个部门的领导人唏嘘的走出办公室，脸上都是劫后余生的庆幸
         “超越魔法大陆，谈何容易啊……魔法大陆上架一星期好评无数，无论是年轻人还是成年人都会看一看，简直火的不能行”
        “是啊，也不知道为什么，突然这类的动漫吸引了社会的注意，反而还很契合让成年人和年轻人观看，电视剧都不好使了”
         “张主任，这个担子可落在你头上了啊，我们看好你啊”
        张主任现在还是脸色苍白，听到自己同事那半开玩笑的样子，他干笑了下，心里却骂开了街
      ‘又不是你们找！净说些风凉话！都滚回去抱着老婆孩子睡觉去吧！’
         可是……这要超过现如今如日中天的魔法大陆，上哪找去啊
            ……………………………………
          回到家，张主任心事重重的坐在沙发上，手机上是终点阅读网
         他在找网络小说，可是都是一些老套路文了，明显不符合当下群众们的喜爱
        “水之呼吸，叁之型！流流舞！”
         忽然自家儿子有些开心的玩闹声从身后传来，小家伙双手仿佛握着什么武器，转了一圈
         水之呼吸？什么奇怪的东西，不过看到儿子他的心情也变得好了起来
          “小包，玩的什么啊？这么开心？”张主任抱着已经十四岁的儿子笑道
          “是鬼灭之刃爸爸！包子和表哥一起看的漫画，炭治郎大哥哥好厉害的！能打倒吃人的鬼怪，好帅气好帅气的！”
                 鬼灭之刃？漫画？忽然他心里一动，放下儿子，朝着屋内走去
          “小光，刚刚我听包子说你在看什么鬼灭之刃漫画，能让我看看吗？”张主任进门看到懒洋洋的坐在电脑前翻看漫画的陆晓光
          “额，好表叔你看，这漫画超级好看！”虽然不知道为什么表叔对这个漫画突然感了兴趣，不过自己喜欢的漫画，表叔也想看，当然是大力推荐啦
           ……………………………………
         “我送你回去吧…”贾亚琦望着从披萨店款款走出的明艳少女，挠了挠脸不自然的说
          “好啊，我也不想走路了，已经傍晚10点多了，不过麻烦你要快一点哦”没有察觉到他奇怪的语气，沈心海坐上外卖车拍了拍戴着头盔的贾亚琦
         “那么出发！目标我的出租屋！”
          “收到！机车已启动！嘟嘟嘟！”
         在两人说说笑笑的聊天下，很快沈心海的出租屋就到了，也就过了20分钟左右，贾亚琦还真的开的很快
         “那再见，好心的外卖小哥先生”眉眼弯弯的回身轻笑道
            ‘再见，有些笨笨的顾客小姐’
        在心里和这位有些奇妙相遇的少女回了话，他看着对方走进出租屋后才回骑上外卖车缓缓消失在夜里
           他很明白，可能从本质上他们就不是一个世界的人，与其多出那点小心思，不如多想想怎么在明天多赚一单的钱
          沈心海的租房
        “呜，身上有些臭臭的了，前世可以隔三差五的洗澡，现在可不行咯~”
            不过等等！她有换洗的衣服吗？！
              啊啊啊啊！她这个笨蛋！
       沈心海这才想起，来到这个世界后，除了这一身自然出现在她身上的小裙子，她没有买过一身衣服，甚至内衣和鞋子都是自带的，连睡觉都穿着这身衣小裙子……
            难得她没有觉得不适感，也是清奇
        算了大不了明天不出门了，衣服就脱下来忍着再穿一天，明天就出门逛街买衣服吧
       想到这沈心海走进卫生间，准备让有些臭臭的自己，变得香香的起来，不然她可能真的睡不着了
            ————少女洗澡分割线————
           “芜湖！有些冷啊……”抱着两只小白兔，瑟瑟发抖的出了卫生间，甩了甩还有些水渍的长发，已经擦干净的身子，麻溜的钻进卧室
         “呼……活过来了，不过还是先吹干头发吧”用被子裹着身体，就这么下了床
          只能说不愧是两世宅，沈心海的脑回路真的和正常人不一样，拖着被子下地都做的出来！
          “呼呼呼~”一手提着长发，手臂夹着被子，艰难的吹着头发的某人，仍然还是能感觉到冷冷的气息从脖子上传到被子覆盖的身体上
         “哇呀呀！算了算了！反正已经不滴水了，前世网络上说过，吹的太干燥对头发的质量不好，就这样吧！”放下吹风机，裹着被子一下子蹦到床上，还好这个杯子不是棉被那一类型，不然她准一下子拍到床上，可有她受的
             洗白白后，加上今天跑来跑去的疲惫感，躺在暖洋洋的被窝里，沈心海一会就睡了过去
         繁星点点，一夜无话
           第二天    早晨7:45分
         早就惦记着自己稿费的沈心海，难得的起了个早，一边玩着英雄争霸，一边对局结束后看一眼自己的银行卡余额
         “叮咚~”
        嗯！？听到消息，直接放下手里的键盘鼠标，少女拿起手机点击账户余额
                『稿费       +803580.00
                           余额 803580.00』
          个十百千万十万！八十万多？！
          “滴滴滴……”是星猫的消息
              是茶叶责编发的消息
            ‘收到了吗？摸鱼丸子大大，这些是目前为止的收益和签约费，不过也只是冰山一角啦，大大的漫画大火起来后，肯定会更多的！’
            ‘收到了，多谢责编大大，我今天上午还有事，就不聊了’
          打完字，回车！准备买衣服去！还有直播用的电脑和麦克风什么的都得购买一份，今天任务繁多呀，不过美好的未来在等着她！
           江百街
          『时尚丽人』
       “你好，这位小姐需要什么样的衣服呢？”正在沈心海犹豫的站在衣架前不知道买什么样的衣服时，导购小姐姐微笑着走到她身前
        “额，有没有现在这个时间段，适合我穿的一些衣服呢？”沈心海往后走了走在导购小姐姐面前缓缓的转了个身
         “嗯……这方面我个人推荐您购买……保暖的话……想要凸显您的魅力这些……”导购小姐姐拿出手机站在她身旁
          导购小姐姐手机上有着自己店铺的衣服图样，这省了她不少事
        “那我要，这一件，这一件还有……”然后几乎把导购小姐姐介绍的衣服都购买了下来！
           “多谢！多谢！小姐是刷卡还是扫码？”
                 “扫码吧 (*^▽^*) ”
          沈心海扫码后忽然想到！自己还得逛街啊！这么多衣服不知道能不能直接送到出租屋……
       “那个，小姐姐，能不能把这些衣服送到我家里，地址是这里……”
           “OK，您购买了这么多衣服，我们有考虑到这方面的问题，当然没问题！”
                第一项任务    √完成！
         下面是买一些内衣日常用品了，或许？也可以购买一些护肤品？虽然不知道自己这副身体会不会皮肤变差什么的，不过买点防护一下准没错！
         想着沈心海便逛了起来，很快就到了一家内衣店……但是她迟迟没有多少勇气进去
          怂了吗啊！沈心海？穿女装时候没见你怂，还挺开心的样子，到了内衣就怂了！？
                呸！我！我没怂！
       压下内心的小剧场，少女深吸了一口气，硬着头皮走了进去


第八章    交到好朋友什么的真好啊
“欢迎光临~”
          “你好，那个能帮我量一下尺寸吗？我最近可能吃胖了点……”用吃胖掩饰自己不知道自己多少三围的尴尬！很机智啊！沈心海！你真的是太聪明！
       “好的，这就帮小姐姐量一下，跟我进来吧”疑似店长的女子掩嘴一笑，很自然的拉住沈心海的小手，走进换衣间
          “哇，小姐姐你身材好好啊，皮肤也很好，用的什么牌子的护肤品呀，能透露一下宝贝给姐姐吗？我超想知道的！”
           沈心海干笑了下，强装镇定的开口“就是普通的护肤品啦，不过确实有个秘诀”
            小姐姐好奇的竖起耳朵
                 “多喝热水~”
             “噗！讨厌啦你！怎么跟那些死直男一样，好了尺寸量好了，果然不出我所料，完美比例呢！真羡慕呢…”店家小姐姐看着穿衣的沈心海越看越喜欢，决定试着加个联系方式
          “哎，你叫什么名字呀，有机会一起出来玩呗，我叫蒋歆乐，乐是音乐的乐”
           “沈心海，出来玩的话，当然可以，不过偷偷告诉你，我是个宅女啦，平时都喜欢宅在家里看剧玩游戏什么的”换上衣服，少女点着嘴巴眨巴着漂亮的双眼嘻嘻笑着
            “那本姑娘更有使命拉你这个宅女出来透气的使命啦，快把UU号交出来！”蒋歆乐装作凶巴巴的样子忽然抱住挠着她痒痒
          “别！别挠！告诉你就是啦！”她的身体很敏感，这也是她洗澡时候才发现的
             “哟，这么容易就脸红了？啧啧”看到沈心海显出二维码，她扫了后顺利加上
          “那手机号码也说一下吧？”
          “喔，好，137……4467”
        顺利交换了联系方式的两人又坐在一块聊了会天，沈心海也知道了这个女子的年纪，只比她大了三岁目前22岁，她19岁只好被她当做了小妹妹看待，也知道了这家店是她妈妈的，今天她负责看店和导购，目前上着大学
              “那你今天为啥没上学？”沈心海歪着头奇怪的问她
             “拜托，心海小妹妹，姐姐又不是每天都有课，出来看店怎么啦？”说着她搂住少女的脖子，在她脸上捏了捏
         “这……咳，好吧，我要去买一些直播用的设备，你知道附近有那家比较好的吗？推荐一下？”
             她没上过大学，还真的不知道
        “只不过……你这个年纪不用上学吗？直播设备？你要当主播？不过好的设备点，直走到路口后右拐你就能看到了，叫做华尔电子用品”
         蒋歆乐一下子问了好几个问题，沈心海只挑了一个自己想回答的问题作答
         “是要当主播，英雄争霸知道吗？我玩这个超厉害，所以有了做主播赚钱的想法~而且我还会唱歌和画画，不想直播游戏时候闲暇时光，还可以给观众露一手，很不错吧~”
            沈心海站起身叉着腰，一副老娘天下第一的模样哼哼着昂起小脑袋，居高临下的看着她
           “哇，心海好厉害~牛皮牛皮！等直播了把直播间告诉我，姐姐我给你上总督！当你头号粉丝！嘿嘿，开心吗？”蒋歆乐也站起来从背后抱住她扬着个大笑脸，有股憨憨的味道
          “店长？有人吗？买内衣~”忽然店内传来顾客的喊声，沈心海知道她要去忙了
          “快去吧，有事电话UU联系~”少女转过身微笑的说道
           “嗯，那我约你出来时，你一定要出来陪我玩哦！还有我上的大学名字叫h市一大，要来找我时候别走错了！”说完蒋歆乐转身步履轻盈的朝着店内走去
          出来逛街还交到了个好朋友，感觉还不错，想着轻笑了下，回忆刚刚蒋歆乐告诉她的设备店路线，回身信步走去
             华尔电子用品
          “你这鼠标明明就是有问题！我玩游戏时候那鼠标指针根本就不听使唤！调试了很多次依然不管用，我不管，反正店家你今天要不退钱，要不帮我换一个鼠标”
           一位蓬松着头发插兜趾高气扬的青年，把柜台拍的乓乓响，他的声音也引来许多店外的行人驻足围观
         店长是位大约30岁左右的男子，正阴沉着脸测试着鼠标，鼠标在他电脑上运行很正常，可是不明白怎么到了青年这里确不行了
         不过他刚刚也看到了，鼠标插在青年电脑上玩英雄争霸时候，确实有时候忽然指针移动飞快
         “店长，你好，你这里有没有好一点的麦克风，和麦克风的支架还有这些……每样都来一个吧”
        店长听到这个温和的甜美女声，不禁回头看去，是一个十分漂亮的女孩子正淡淡的笑着看他，因为刚刚不平静的心情，也慢慢的缓和了许多
           “我看看”接过眼前女孩手里的纸张，店长思考了起来
         “麦克风我推荐你买这一款，支架的话实用方面这一款可以，美观方面适合女生用的我推荐这一款……也就这些，一套下来一共3000左右，你要买的话留一下地址，我会让工作人员帮你送过去”
           沈心海看了下店长手里的小册子，打对勾的基本上都不错，她也不太懂~
          “扫码支付吧”拿出手机等着店长打开UU二维码，才回过头笑吟吟的看着从她进门就一直在她身上打转着眼珠子的青年
            稍微几眼还可以接受，但是……
       这个青年的目光明显是那种**裸的下流眼神！曾经作为男生的她怎么不了解这种眼神？现在她只觉得浑身恶寒，很想扬起拳头把他揍一顿！
            “看够了吗？”沈心海压着心底的怒火，右手已经紧握成拳头，就等着走进了给他一拳
          “额，小姐姐有兴趣认识一下吗？我……噗！额，咳咳！你这臭娘们！啊！！！”
         已经一拳揍在他肚子上，又忍不住补了一脚踢在他两腿之间补了一脚，让他宛如一个皮皮虾弓起了身子，一时间站不起来也反击不了她
         “再用你那恶心的眼神看我，就让你后悔终生！呸！恶心死我了…”
        店长虽然目睹了这一幕，但是没有阻止，因为这个青年确实没给他太多好感，反而女孩揍他一顿他心里也舒服了不少，很出气！
             “好了，设备什么时候能到？”扫码付款后，少女在意的问道
          “最快今天下午晚饭时间，最晚傍晚9点钟左右吧，反正不会给你拖到明天的”
           这还挺快，心满意足的朝店长道谢后，什么事都忙完了，是时候回家了！
            等等！要不要再买一些口粮回去？
         “YES.！零食是宅的必备亲呐！塔塔开！”低声自己嘀咕了两句！朝着醒目的商城大厦跑去
                 亚思亚商场
           一进商城，她就有了一种莫名的兴奋感，东看看西看看！仿佛身体里的什么基因觉醒了！
              这几个耳饰好好看，买了！
             这些个发箍也不错哎，买了吧！
           ————少女购物进行时————
          身上大包小包的后，她才回过神来
      “这……嘛，反正也挺喜欢的，这波不亏！反正有钱了，善待自己嘛~”沈心海看了看购物袋里的东西，满足的笑着
                  零食区
         推着个小推车，宛如扫货一样，大包小包的看到合眼的就朝着推车里丢！
           直到推车装不下她才停止了扫货行为，惊呆了附近买东西的顾客
            “这是哪家的大小姐出行啊？”
            “只不过她疯狂丢零食进推车的动作好可爱啊，我好像恋爱了”
          “放弃吧，兄弟，这是你养不起的女人”


第九章    要做主播什么的真好啊
“好像……拎不动了”身上已经挂满了的少女，苦恼的看着满满一大包的零食犯难，总不能还让工作人员把一大包零食也送到出租屋吧……
                只能叫滴滴了~
         下载了个滴滴呼车，很快就有一个司机师傅接单，自己现在只要等着就好了
         闲来无事不如看看自己的漫画怎么样了？
       已经下载了星猫漫画app的沈心海现在也能在手机上查看消息和漫画动态了
        不用搜索，直接就在首页上看到了醒目的大专栏，鬼灭之刃赫然就在栏目上
          这星猫还真是力挺鬼灭之刃啊，有种欣慰的感觉啊，也没辱没鬼灭之刃了
           点开作品，一条条的评论和火爆的礼物榜，看的她满心欢喜，只是不知道除了星猫其他的平台有没有鬼灭之刃，有的话就好了，她的收益也可能高一些
         ‘作者为什么要把鬼写的那么无敌啊？只怕阳光，断手断脚跟没事一样，砍掉头还死不掉！真是太bug的能力了啊，能不能削弱一下这些鬼啊！？’
         ‘无惨这个幕后大boss 出来的早了吧，他的实力是不是天花板啊？炭治郎他们后期能打过吗？会不会死啊？我家豆子能不能顺利变回来啊？’
          ‘最爱善逸小天使，请作者不要虐我家善逸！求求了！不想看到善逸受到伤害了！’
            ‘火之神神乐也太帅了，希望能在动漫里看到，帅爆了！’
              ‘同楼上，火神大人万岁！’
        还挺好，评论区几乎没什么黑粉，鬼灭之刃的魅力果然很大！
           又过去了几分钟，已经被走出商城的顾客和行人看的受不了的沈心海终于等到了滴滴
        虽然她能静下心忽略那些一遍又一遍打量着她的目光，但是一群人盯着你猛瞧，那也太奇怪了吧！有种被当做小宠物围观的感觉！
           “司机师傅，能把后备箱打开吗？我这里有一大包零食，不行的话，放到后座也可以”
       “后备箱已经被我放满了，你放后座上吧，甜春街后面的公寓是吗？”司机大哥看到是个美少女顾客，态度十分好
           “好的谢谢，那麻烦了”
             “不麻烦，不麻烦！”
            卫南电视台
         张主任精神奕奕的信步走到董事长的办公室前，轻轻的敲响了门
                    “进”
         听到允许，张主任才慢慢打开门，尽量一切都显得很尊敬，毕竟要在领导面前给足面子
          “王董，我已经找到了可以和魔法大陆比一比的漫画，您请看，是这部叫鬼灭之刃的漫画”恭敬的把手机递给办公桌前的董事长
        等面前的董事长翻看完毕后张主任才出声
       “这部漫画似乎刚上架星猫没多久，我也是昨晚看到我儿子玩耍时，模仿漫画里的动作，才奇妙的找到这部漫画”
         “经过一晚上的琢磨和拜读，确定这部漫画可以和魔法大陆角力，甚至超越！”
           王董事合上眼睛，似乎在沉思
       “联系星猫app，务必买下这部漫画的动漫独家播放权，顺便联系一下这部漫画的作者，如果有更好的作品，一定要抢先商谈”
             “是，董事长，我这就下去联系！尽快给您答复！”
             沈心海出租屋
        “哼哼哼~这件脏了的小裙子和内衣还是丢进洗衣机里洗一洗吧，倒是这些耳饰，下次出门了去打个耳洞吧，不然就没有了用武之地了”
        看了看门口的一大包零食，沈心海放下大包小包，双手抓住袋子，使足了劲费力的把它拖到了墙角，足够她吃很久了
           “先尝一包吧！”说着少女拆开大袋子，拿出一包脆脆棒，实际上是巧克力棒的零食，放进嘴巴里，味道还不错~
            既然要做主播，不如去看看这个世界的主播们是怎么直播的？明天自己也可以找一个热门的直播平台加入他们
          坐到电脑前开机，搜索『热门直播平台有那些』
             嗯？居然也有星猫直播平台，星猫还做直播这一行？那明天倒是直接可以在星猫了，反正自己已经有了特权在星猫，省事~
          下载了个有3亿多下载量的直播软件，选择安装，这也是人群的从众心理，人多的下载量肯定热门和好用(。・`ω´・)
            “叮~”安装完毕，取消开机启动…
       开机自动启动，不是拖慢电脑开机速度吗？这点小常识她早就看透了！哼哼！这些无良商家！
              打开这个下载的星光直播，在首页的最多的居然是唱见主播……直播游戏的只有一个，出于好奇心她还是点开了一个人气最高的女主播
            “唱新歌？最近墨霏没有发布新歌呀，你们又不是不知道，人家最喜欢墨霏老公了”
        “什么就叫老公了？你们听错了！肯定的，玩英雄争霸？没意思那游戏，我打的老菜了，还是给你们唱一首其他的歌吧”
              直播间里的女子主播穿着倒是没前世那样的夸张，只穿了身露肩体恤带着一个粉白耳机巧笑嫣然的和观众们开着玩笑偶尔唱首歌
          看了会明白了，这位女主播很自然的和观众们聊天，开玩笑，也放的很开，没有做作的感觉，怪不得人气很旺
         看一看那个唯一的直播英雄争霸的主播吧
       点开他的直播间，是个男主播，名叫太原真人，直播弹幕但是一片接一片的，看起来他的粉丝很活跃，现在玩的是波风水门，这个世界也有火影忍者这部动漫
          『真人行不行啊，刀光都把你秀成猪了！』
          『只能说真人今天没有娘子陪伴，已经走火入魔了，可有道友牺牲自己成全真人？』
           『真人！我滴真人！你要坚强啊！』
         太原真人没有理会弹幕，他正在打小蓝，中路双方已经打起来了，目前他这边中单占据上风，不过他意识到敌方打野可能已经在路上了，最多五秒就能联合敌方中单，将他这边中单击杀！
         他直接使用打野球收掉小蓝buff，丢出飞雷神苦无，瞬移到飞雷神标记，蹲到左边河道中路靠近他的蓝色方防御塔的草丛里
          果不其然，敌方打野桐谷和人的四方斩影子已经落下，影子变为本体Q到小兵位移，魔剑侵袭已经击中中单鸣人身上了
          鸣人开启九尾狐外衣回血，可是本来就不健康的血线也只是杯水车薪，5级主螺旋丸的他，回血并没有那么快
         敌方桐谷和人看不到等级，不能赌他有没有6级！必须上了！
              弹幕也紧张的没有几条弹幕，都在观看着这一幕，大多都知道，如果这一波抓人失败，可能太原道人和己方中单都会陷入不小的劣势，前期炸一波都是血亏，很断节奏，而且还是五级升六级的分水岭，不能炸！
                 “哈！辣仙根！”
            扔出飞雷神标记，一发螺旋丸拍在刀光哥身上，漩涡鸣人的螺旋丸也拍在他身上触发沉默，敌方中单是新英雄白夜里(库丘林)，靠近小兵就是一连串的禁锢
           鸣人的血线很危险，因为刚刚刀光的W已经打在他身上，虽然还没有使用已经冷却的QW，但是看不到等级的他，不知道有没有R！
                   “天外~飞~仙！”
         听到这个拉长有点滑稽感觉的少年音，太原真人和中单的鸣人的心都凉了，凉的透透的！
         一连串的影子围绕着漩涡鸣人的身体一刀刀的斩在他身上，血量肉眼可见的飞速下降
             太原真人知道，他必死了，操控波风水门丢出飞雷神，波风水门想走，单凭白夜里和正在R状态没落地的刀光还没办法拦住他
             这波6级抓人，宣告失败！


第十章    只能说他们对三笠一无所知！
沈心海屏气凝神的看着直播界面，很显然太原真人这波6级抓人断掉了节奏，桐人已经6级，他才5级，距离到6级还有五分之一的经验
         太原真人把目光移到死去的中单尸骨未寒的兵线上，只要吃了这波兵线！他肯定能到6说不定还能击杀血量不健康已经钻进野区的桐人！
              “哈！了解！”操控波风水门丢出飞雷神苦无瞬移到中单兵线上，美滋滋的清理完兵线，给对面一个假视野，看则往下野区去，实则他从小红buff哪里，翻墙到对面的红区
          他在赌！赌对面下路没来得及在符这里插眼，刀光击杀鸣人时只有不到45%的血量，算上惩戒打野球的吸血，最多69%左右，他现在没R
          在原地又买了个石斧加攻击，为了以防万一，算一算时间，刀光很可能在拉双野！事不宜迟！拉双野也是个损伤血量不低的地方！加上刚买石斧增加了15左右的攻击力！很可能击杀！
         摸到红方野区，果然看到刀光在拉石头人和4鸟，观众们看到这里也知道这一波不到50%血量的桐人必死了！
                 “哈！辣仙根！呀哟！”
        波风水门率先丢出一枚飞雷神苦无，标记到了桐人又是一枚螺旋丸拍在桐人身上，随后飞跃至操控丢出数枚飞雷神苦无穿透桐人身体标记在地面上
              这一切只发生在3秒之内！
          一发Q伤害打中，螺旋丸拍在桐人身上，为了防止桐人音速冲击把自己钉在墙上R出来穿透桐人的飞雷神苦无也造成了一次伤害
            打完之后太原真人还给他挂上一个点燃，此时桐人的血量只有12%！
           知道自己如果不走肯定会死的桐人往前走了一步E！四方斩！替换影子的位置，桐人出现在了一塔塔下，往前走水门会追上，他不如赌波风水门会越塔，自己还能兴许操作一下
          点燃结束桐人只有8%的血量，可以说是碰一下可能就会死！
         此时中单和下路的辅助已经在赶来的路上了，太原真人直接一发飞雷神苦无标记塔的攻击范围边缘，传送至标记处，一个闪现接螺旋丸+A 顺利带走桐人，瞬移回一枚R的飞雷神标记
        随后朝着自家中单和下路接应处赶去
     这一波说秀也不太秀，说不秀吧也有一丢丢，总之弹幕还是发了一波666夸奖主播
        沈心海看了后，觉得如果自己是波风水门的话就不省这个点燃了，第一次飞雷神标记桐人的时候她就挂上点燃接螺旋丸接平A，然后R落地传送到靠近4鸟前的空地，接一发平A随后快速操作R标记的飞雷神，将这个桐人秀的找不到水门的身体
         这样就能轻松击杀，根本不用那么费劲的去越塔，这个主播还是不太会水门，或者说他有什么顾虑，水门就是拿来秀的英雄，不想秀的波风水门不是好波风水门
          关闭直播，沈心海大致有了直播思路，明天就先给来的第一批观众教他们玩丽娜(三笠)如何？她可是知道，这个英雄因为操作难度极高，一直坐英雄争霸的冷板凳，可以说是没有人会玩这个英雄
           沈心海觉得英雄争霸官方可能都准备删除丽娜这个英雄了，因为出场率只有可怜的1%
       决定了明天教小粉丝玩直升机，这么想着沈心海就开了一把游戏秒选丽娜，没看选人频道如何，不过倒是进去了
                  然后……
        14分钟42:7，沈心海杀了32个，队友10个！
      一连串的好友申请，少女很傲娇的全部忽略，知道自己手感没丢！放心明天去直播了！
         然而英雄争霸官网却多了一个视频
          《天秀丽娜杀神，战场上的杀戮机器》
          傍晚10:21分   122赞      11:00      788赞！
        英雄争霸的玩家们开始了解到，不是这个英雄设计的有问题，而是他们不会玩啊！
          只不过她似乎又忘了一件事……
           第二天    清晨
        醒过来的沈心海想起来，她的直播设备好像是昨天晚上就答应送过来的啊！怎么现在还没到？
         有些不解的通过昨天UU扫码加上了华尔店长的UU，准备问一问怎么回事
           ‘请问，我要的麦克风那些设备怎么还没到呢？是出了什么事么’
         华尔店长:‘那个啊，我店里的工作人员因为进不去你们公寓，被一个大妈堵着了，所以就放那个自称公寓房东的大妈家里了’
                ‘额，了解了谢谢’
             房东阿姨啊！呜呜呜！这下需要她自己搬了，不过麦克风和支架那些应该不是特别重
      —————少女搬东西进行时—————
        “哎呀，心海呀！你和阿姨说一声，阿姨就不拦着了，你看看！现在把你累的”房东阿姨拎着两个小包，一路跟着她爬楼梯心里内疚的很
          “没关系，这是房东阿姨的职责嘛，心海不怪你”少女右臂抬着麦克风，左手拎着两个袋子一步一步的朝着楼上走着
            到了出租屋内把支架和袋子放到地板上姐过房东阿姨的袋子眉眼笑着“多谢房东阿姨，不然我还得跑一趟呢”
           “哪的事啊，要不是阿姨昨天拦着，我俩都不会累着！得了，我也不在小姑娘面条招嫌了，走了啊！”
           “我没……”还没说完房东阿姨就噔噔噔的下楼了，生怕自己招嫌了
              房东阿姨还是挺可爱的嘛，不过现在也是时候安装一下设备了
               把大包小包提进自己卧室，可是接着怎么安装呢？
             麦克风和支架……
        是这放在插口就行了吗？应该还需要把支架调到和桌子差不多的位置吧
            然后这些怎么办？
         沈心海犯难看着地上还有4个手提袋
               半小时后
             可算搞定的沈心海看了看下巴处的麦克风，心满意足的打开直播app根据提示办理完毕，随后选择直播的游戏，英雄争霸！
             ……………………………………
           叶笑天躺在宿舍里无聊的翻看着直播页面，关注的太原真人今天鸽了兄弟们，去和自己老婆逛街去了，让粉丝们十分无语，纷纷表示让他跟着女人走吧，他们不要他了
              “嗯？万场丽娜初秀排位赛，真的假的？丽娜？”有些被吸引的叶笑天点进了直播间，习惯性的往左上角一看，居然都3.6万人气了，这个主播才直播时长十分钟吧？
          “咳咳，人气差不多了！那么欢迎来到俺的第一天直播，丽娜这个英雄你们若是想学，那需要极高的熟练度才能掌握，不然只能是个坑货”
         还是女主播？！声音倒是蛮好听的
          紧接着观众看着她选择排位赛单排后，进入选人界面，进入游戏，然后一个闪瞎欢众眼的操作让他们点了一波关注
          只见这个女主播一键屏蔽了所有队友和敌人！是所有队友！对面的七个敌人也顺带屏蔽了……
          『66666这波操作，我给满分，直接开启孤儿模式是吗？』
           『雀食，雀食，我见过的所有主播里，你是第一个这么做的，女人，你成功的引起了我的注意』
        『很强，只能说，女人你成功的引起了我的注意』
       然后弹幕都变成了，‘女人，你成功的引起了我的注意’让看到这一幕的沈心海一阵无语
         不过游戏对局开始后，他们又傻眼了，因为他们能看到的只有直播界面跟过山车一样，视角飞速向前，然后丽娜弹射出钩爪，飞速转动身体，然后又视角飞速拉回，又飞速向前拉回……
         只不过看的很爽！因为这个女主播真的超会丽娜呀！杀翻了都！


第十一章     买断歌曲什么的才不要呢
星猫工作室
        “喂您好，什么？你们要鬼灭之刃的动漫版权？稍等我去叫一下我们的总负责人”这位客服妹子接到电话急急忙忙的把事情告诉了张文科
          “什么？卫南工作室要购买鬼灭之刃的动漫版权？我知道了，我这就和他们联系”张文科看到客服小姐姐点头觉得这事可以谈，只不过得向鬼灭之刃的作者商量一下
          找到鬼灭之刃作者‘摸鱼汤圆子’的电话联系方式，他拨通了！
           “喂？是鬼灭之刃的作者吗？我是星猫工作室的总负责人，我叫张文科”
             “额，您好张总，我现在有点事可能没办法分心，漫画的事你看着办，只要别让我太吃亏就行！就这样挂了啊！”
             电话那头居然是个女孩子，声音还挺好听的，只不过别让她太吃亏吗？看来这位大神作者已经把星猫当做自己喜欢的平台了，既然这样的确不能让她吃亏才是！
            张文科思考了下，拨通刚刚客服告诉他的电话号码，是卫南电视台
            十分钟过后
        鬼灭之刃的动漫版本被卫南工作室以780万龙华币独家播出价格敲定，也不知道在摸鱼汤圆子老师那里这个价格合适吗？他已经很努力的争取了
         这个事情张文科还是问一下她吧
            “什么？780万！奈斯啊老铁！”
         电话那头的女孩好像很激动，看起来是很满意的，那样他就放心了
           ………………………………
         “观众朋友们，主播有急事这把打完就下播了，不要太想主播哦”
         看到账户又到账一大笔巨款，觉得可能最近不用直播了，每天躺平吃吃喝喝就行了！
         很快沈心海就打完一局光速下播，留下满屏幕的问号和它的问号好朋友
          “芜湖！哦吼！710万！该怎么花呢？电脑换一换！对了！要不攒钱买个别墅住一住？然后叫点女仆和厨师给我每天做好吃的做家务什么的？我只需要享受生活就行了！”
            沈心海只觉得美好的幸福生活已经触手可得了！
          “哦对了！鬼灭之刃没有那首歌怎么燃的起来呢？把这首歌以一个天价卖给想要动漫化的平台！又是一大笔收入！哦吼吼吼！”
       她真是太天才了！啊啊啊啊！每天吃喝睡觉玩游戏的快乐生活！她来了！
            “咳咳，那个是张总负责人吗？我这里还有我自己写的一首极其符合鬼灭之刃的歌曲，你能帮我联系一下购买鬼灭之刃的老板吗？”
             沈心海翘着二郎腿左手把玩着自己的头发，内心在思考要价多少呢？
         “歌曲？您还会写歌？”张文科已经带上敬语了，这位大神作者也有才华了吧！
            “会亿点点，你帮我联系一下吧”
            “好的，这就帮老师您联系”
        过了一会一个显示卫南KKTV的官方电话打了过来，有些疑惑的接通
         “您好！是鬼灭之刃的作者，摸鱼汤圆子老师吗？我刚刚听星猫工作室的张总听您还写了一首搭配鬼灭之刃的歌曲要出售给我们，是真的吗？”
          “额，是真的，我现在就可以清唱给你们听，你们觉得还行的话，就给个价格，我考虑一下”沈心海没想到居然是电视台的看上了她的漫画，还真是出名了呢，只能说不愧是鬼灭之刃！牛B！
              卫南电视台    王董事长办公室
        “墨霏你俩是学音乐的，你们来帮我评价一下等会这名女子唱的歌如何吧”王董神秘的笑了笑，把手机调成了免提
          强くなれる理由を知った 仆を连れて进め
         (知道了变的坚强的理由 带着我 前进吧)
          泥だらけの走马灯に酔う こわばる心
           (沉醉于满是泥泞的走马灯 倔强的心)
          …………………………………………
           红莲の华よ咲き夸れ! 运命を照らして 
             (红莲之花啊 盛开吧! 将命运照亮)
          沈心海已经很努力的去还原哪位日本大姐姐的程度了，不过她毕竟不是歌手，不知道对面的老板觉得还行吗？
               过了很大一会对面传来了一个不一样的声音，不是接电话的那个老板，反而很年轻
           “这首歌我很喜欢，我可以翻唱吗？”
        翻唱？歌曲不是想唱就唱吗？难不成对面那人还是个大明星不成？唱其他的歌还要版权什么乱七八糟的？
          “可以可以，想唱就唱呗，我还能管住你的嘴巴不成？不过小哥哥，可以把电话给想购买我的歌的老板吗？我现在很缺钱！”
            墨霏古怪的把手机递给王董，旁边的是笑的很无良的好友，王悼武
           “1000万，小姐我给您这首歌一千万的费用，但是我希望的是买断！”
           买断？她知道一点买断的意思，就是买断后不能让其他除了买断方的歌唱这首歌了……
           沈心海沉默了一会，想到了刚刚自己的内心话，音乐就是想唱就唱，如果这首红莲华别人不能演唱，那真是一种对鬼灭之刃的侮辱！
         “对不起，我不接受买断，这首歌最多给你们授权，其他不需要谈了，你们给出多少钱购买授权吧，我赶时间”
           沈心海语气有些不愉快的意思，也让人精一样的王董听出来了，同时让王董觉得对面的也只是个青春年华的有才女孩而已
          “同样是一千万，就当是为方才的冒犯之处道歉，我想摸鱼汤圆子老师现在应该有急事，就不打扰了，一千万待会会打到您的银行卡上，张总告诉我卡号了，那么合作愉快”
             这位老板还真是会做人，主要是这也太大方了，一千万说给就给，这就是有钱人的世界吗？
             卫南电视台
         “怎么样？你觉得这首歌如何？”王悼武用胳膊顶了顶身旁好友挑了挑眉怪异的笑着
          “嘎嘎！还是说~你觉得对面的女孩子如何？”王悼武怪笑了两声
           “都不知道对方长相如何，你就开始了？万一是一个恐龙妹，看你如何应对今天的话”墨霏撇撇嘴，无视了他搞怪的举动继续向前走着
           “你真的要翻唱这首鬼灭之刃吗？你不是不熟练日语吗？”王悼武追上他问道
             “我只是不熟练，又不是不会，多加练习这首歌就行了，而且这首歌我觉得必定大火，所以我可以在动漫播出之前就演唱出来，也能帮你们电视台预热一下”墨霏淡淡的笑着说
          “谢谢你，墨霏，你真是我的好兄弟！谢谢！真的谢谢！”王悼武感动的看着他
         “哎，过了吧？那么看着我做什么恶心到我了，不知道的还以为你喜欢男人”墨霏恶寒的摸了摸胳膊
       “你才喜欢男人，老子喜欢漂亮女孩子，哎！说起来我真的觉得电话那头的女孩子超漂亮的啊！”
          ……………………………………
              “漓江别墅，986万，唔感觉这个有点可惜，没有泳池啊啊”
              “欧莱科别墅1100万，全欧风格，购买者赠送一辆全球限量超跑，这么浮夸肯定有鬼！”
             “悦心别墅1400万，房内装修完毕，自带人工温泉和泳池等娱乐设施，只需带人就行，急出别墅！仅限全额付款！”
             就这个了！联系一下，可别让房子跑了！
                      “嘟嘟嘟”
                  拨通号码！耐心等待！
         “您好，请问是悦心别墅的卖家吗？我要购买您得别墅，你看什么时候有时间？明天就行！你来接我？好的好的！我在市区的甜春街后面的公寓等你！明天早晨？那么急？好的！我明白了！”
              虽然奇怪这个卖家为什么这么急切出别墅，不过能买到就是赚到！明天看看就知道了！现在嘛~睡觉咯~


第十二章    有了自己房子什么的真好
凌晨6:45分    房东阿姨门前
      “怎么要搬走了呢？心海？是阿姨昨天惹你生气了吗？”
         “不是，不是！绝对不是那样，其实是我赚到钱了，买了个房子，要不是那个卖家急着出，我还不一定买饭呢，所以就昨晚临时买的，今天早晨才来和房东阿姨说一声嘛”沈心海淡笑着被房东阿姨拉着手，房东阿姨一直很照顾她的
         “这样啊，不过心海你也要留点心，万不要撞上了那些骗子，要不阿姨陪着你一块去看看那房子？”房东阿姨不放心的看着她
           “不用！不用的，谢谢房东阿姨，怎么能这么麻烦你陪我跑一趟呢”
            “好吧，那心海，你有空了可要回来看看阿姨啊”
               “嗯，一定的”
         从房东阿姨那里回来，卖家承诺会让他的人帮忙搬自己的东西，所以她只要人和钱到了就行，所以目前沈心需要等着就行了
           “嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~”手里的手机振动后，沈心海看到是昨天晚上的卖别墅的人号码果断接听
          “您好，是，我是沈心海，您已经到了？哦哦！看到了。是那左边辆白色的车吗？好的，我这就过去”沈心海跟着电话里的指示来到了这辆白色车子面前
           简洁典雅的外形，配上洁白的车身，让沈心海看到后也想开车了，车门嗡的一声自动开启，往驾驶座看去，是一位戴着墨镜的男子，看不清相貌
         进入车内后为了不在人前丢人，她也没多打量车子的怎么怎么好看了，那卖别墅男子似乎也不想和她说话只是默默开车
          第一次沈心海怀疑起了自身的女性魅力，是不是自己今天脸上有脏东西了？还是这个男子戴着墨镜看不清她？
          不过算了……还是有自己的房子要紧
           因为是凌晨的原因，马路上行人很少，即使沈心海能感觉到这位驾驶座上的大哥已经开的很快了，还是在九点多钟时候到了别墅前
           不过默默记着路程的沈心海知道，离市区不算太远，也不是很近，徒步走的话得要三四个小时的样子
          “到了，别墅你可以买下来之后随便检查观看，现在把钱转给我，不想买了，我可以马上把你送回去”男子摘下墨镜一张让她觉得很像前世乙女游戏上男主角一样夸张的盛世美颜，就！不该存在一样！
          很想吐槽他这种男主角形象应该不缺钱吧？但是看到面前已经准备赶人的家伙，还是把手机掏出来给他转了账，真是怪事啊
          “嗡~”收了钱，这家伙一句话也没有说上车，调头，踩油门，扬尘离去
                ………………………………
            车上木亦辰，皱了皱眉看到手机响动，条件反射的很想挂掉，但是是刚才买房子的女孩打来的不知道她还有什么事，犹豫了下还是接通了
                    “喂？”
       “你一句话不说的，开车就跑，很没有礼貌哎！我算了，我的东西什么时候送来啊，你可是说会安排的，但是什么时候安排啊？”
          “马上就送到别墅，还有不要再打这个电话号码”
                  “嘟嘟嘟……”
          什么人啊？说挂就挂，没想到现实里还真有这种奇怪的男人存在……长见识了，注孤生吧你！
           十分无语的扭了扭仰躺在车上有些酸的身子，准备走进别墅看一看
          别墅从外面看可能有三层，就是看不到有多大！不过她目测了一下，很可能比上高中时候学校还要大！很爽！凭借自己赚到的钱买了一栋大别墅，想必如果前世父母王硕在的话一定不敢置信吧……
           走进别墅里，首先映入眼帘是极尽奢华的大厅，抬起头是一盏被吊起来的灯……不知道叫什么类型名字的灯！总之很牛b！宅只要说，牛B就对了！
        继续闲逛着别墅，毕竟以后这是自己以后的家，万一在家里迷路了，也太丢人了吧！
         从窗户看到外面是一处花园，连忙跑到这条路的尽头推开门后是一个走廊！
        出去后走廊的两面挂着全部都不知道名字的画，不过肯定是名画，只是为什么！没有龙华的？尽是些西方人的画，等以后她有钱了全换成她前世老婆们的图画！
                   (你老婆们？难不成！)
         花园里的花朵依然盛开着，她只认识一两种，玫瑰和郁金香……只不过花朵们的香气让她心情也好了起来
           围着花园走着，她看到了一个秋千！
        小跑过去坐在秋千上，秋千两边的支架也雕刻着一些古朴的花纹，真不愧是有钱人就是奢华！
              “芜湖特遣队，666号，沈心海，请求起飞！允许起飞！”带着奇怪的嗓音，沈心海玩心大起！
           “芜~哈哈，很长时间没玩秋千了，还挺好玩的(/≧▽≦)/~┴┴ ”
               玩够了秋千，少女继续探索着别墅的风景和房内的情况
              终于让她找到了卧室的所在！一间一眼就吸引了她的超大软床！还带着一个很大屏的电脑，才不是这个超大屏幕的电脑吸引她的呢！
           坐在电脑前，沈心海开机，没有设置什么密码之类的，但是只留下了浏览器和UU，帅狗音乐
         只不过也理解，毕竟自己的电脑已经要出售房子了，再不清理电脑，留下自己的私人信息就不好了，不过也方便沈心海下载游戏
             打开浏览器，一连下载了英雄争霸，死地求生，还有最近热门的许多游戏，方便她直播玩
              “嗯？什么东西？”忽然弹出一条新闻吸引了她注意
           『京城知名家族面临破产？老爷子危在旦夕，子女纷纷低价抛售产业，只为求得神医救助』
             假的吧？还家族危在旦夕？低价抛售产业，什么病伤这么严重，更离谱的是只有神医能救治，太乙神针吗？
                   “噗哈哈”
        想到前世某站的一个鬼畜视频，她嘴角停不住的上扬
          可惜这个世界没有B站看不到那么多有趣的鬼畜视频解闷逗乐了
               把新闻×掉，下载了星猫直播平台，准备给她的小粉丝们直播一会，虽然没有游戏播但是聊聊天唱个歌还是可以的
                ………………………………
           木亦辰开着车子很快就到了和自家大伯约定的酒店
           等木亦辰到了后，已经看到房间里的众人都面色不太好，显然还不够……
            “小陈，你卖了多少了？”
            大伯木涛雄坐在首位上沉声问着
         “2亿四千万了，还差多少？不够的话我还有办法，大伯爷爷的情况怎么样了？”
               木亦辰坐下后吸了口气问道
        大伯没有出声，木亦辰环视了一下众人，皆或低头或眺望远处，显然都不太想说出口
          “唉，还是没有检查出是什么原因，已经让国家插手了，今天早上通知，你爷爷的情况很特殊，似乎和二战时期瀛岛那边的实验有关系，但是已经过去这么久了，不知道还能不能缓过来”
              木亦辰不甘的看着大伯低声吼道“可是！二战我们不是打赢了吗？为什么爷爷……”
         “你爷爷曾经随军队打到了瀛岛，不知道老爷子当时遇到了什么才落下的这个病根，小辰，冷静，现在还没有到绝望的时候”
            这时一名美妇人抱住了他，是他的母亲
         “别担心，你爷爷一定会有救的，只不过能告诉妈妈，你身上属于女孩子的香气是怎么回事吗？”
             香气？木亦辰闻了闻身上，确实有一股若有若无的淡淡香味
          “可能是我和买我的别墅女孩子一起坐车坐久了的原因吧，只是一个顾客，母亲别多想”


第十三章   粉丝什么的最可爱了！
“咳今天，因为主播搬家了所以游戏暂时玩不了，因为换电脑了嘛，不过别担心你们都是我的小粉丝，肯定不会让你们等太久的，最多下午！一定让你们看到游戏”
              沈心海信誓旦旦的朝着电脑前的小粉丝们承诺
          『主播的声音好小，也是因为没有麦克风的原因吗？』
         『主播不直播游戏，那准备直播什么啊？』
          挑了两条想回答的弹幕，沈心海才解释道“主播确实麦克风也在之前的家里，下午之前就会到了，不直播给你们聊聊天唱唱歌嘛”
                 接着弹幕就一片问号了全都是质疑她会不会唱歌，哼！小瞧人是吧！？
            不跟他们多bb清了请嗓子准备开嗓了！
         “我停在校门口新修的那条便利店街道上
            人来人往和我童年看到的都不一样
           门卫叔叔不笑了 ，他说他可能老了
           路上遇到我的班主任他说我长大了
             那时翻开数学作业本做了十道题
            加减乘除看错妈妈气得折断了笔”
       说唱到这里，沈心海不禁红了眼睛，调整了下情绪继续低着温着声线开口
         『卧槽？主播这唱的什么呀？怎么没听过？而且还有这种唱法吗？』
           『不知道啊？不过主播的声音好听，唱什么样都没关系！』
            『对对对！主播人美声甜，学猪叫都好听！主播别停下！我爱你！』
           『前面的，你怎么知道主播人美了？万一是声音好听，人其实是个大胖子呢？』
         沈心海依然在唱着，没有抬头看弹幕，因为马上要到那个阶段了，曾经让全网惊艳的地方
           “天空是蔚蓝色～ 窗外有千纸鹤～”
           “写下了一首歌～是送给妈妈的～”
          “放下手里的工作，仔细听听我说”
             ………………………………
         一首歌结束，弹幕空荡荡的，即使没有麦克风，她相信这首歌也能让这群家伙认识到他们的主播是多才多艺的！
             『我想我妈妈了，这个月学期结束我一定要回老家看看她』
             『这首歌叫什么主播？怎么我没有听过？该不会是主播原创的吧？』
             『主播麦克风回来后一定要再给我们唱一遍！』
          真是拿他们没办法，不过小粉丝们就是可爱呀，宠了宠了！
          “这首歌是不是主播原创的，嗯……是我的一个很远很远的地方的朋友听她唱的！我记下来了给你们唱的，名字叫做MOM”
           “是大写英文字母M，O，M哦”
          随后又和小粉丝们聊了一会后，沈心海听到了敲门声，是自己的东西到了，她自己厚着脸皮让送货的大叔帮着她把东西搬到了她刚刚的卧室
             “谢谢叔叔，叔叔辛苦了”沈心海甜甜的笑着，做人就要有礼貌！她就十分有礼貌！
         “不客气，不客气小姑娘，你也回去吧”把大叔送到别墅门口看着他挥挥大手坐上车子离开后才回到卧室
              把衣服什么的放到卧室的大衣柜里，梳洗用品也全放好后才回到电脑桌前打开麦克风
          “回来了，主播刚刚去接东西了，没错是主播的麦克风还有其他的小设备回来了”
          “哎？不看游戏了吗你们？非要听我唱歌？不过～有见地！给你们唱完一遍，主播就要去打英雄争霸了哦，我想玩游戏”
          又给他们唱了一遍MOM后，沈心海不顾他们的哀嚎遍野，打开了英雄争霸
           『臭美人！臭女人！不顾粉丝的要求，自娱自乐，哼！真是丑陋的嘴脸！』
           『呜呜呜！主播好狠的心啊，小粉丝们都不想看辣鸡英雄争霸，想听你唱歌』
           『英雄争霸有什么意思？主播速速出来唱歌，唱的好了，兄弟们给你丢礼物』
            ………………………………
             星猫直播工作室
        “刘主管你看，就是这个，主播开播还没有一星期，人气已经100多万了，我觉得她有火的潜质，我们应该当即签约下她”
             刘主管看着直播界面，直播的是英雄争霸这款游戏，玩的是丽娜，丽娜这个游戏他也有耳闻，据说是这款游戏里最难操作的游戏，怪不得她人气这么高，只不过玩其他英雄时候呢？
              “你送个礼物，让她玩一玩桐人，看看她玩其他英雄时候的节目效果如何，如果人气没掉太多就签约下她吧”
            “主管的意思是？我明白了！”
            工作小哥点点头赠送了一辆跑车礼物附上留言『主播可以玩一玩桐人吗？粉丝想看你玩桐人』
          沈心海看到了这辆送跑车的小粉丝，当即感谢礼物！
        “感谢这位小粉丝的礼物，不过马上要吃饭了，主播下午不想直播，所以等会给你打一把桐人就下播了喔”
             听到她的话，主管和工作小哥都傻眼了，这主播什么意思？不想直播，她直播难道不是为了挣钱吗？
          沈心海收到礼物，更加卖力直播了，下午她准备去找蒋歆乐去玩，所以不想直播
         “哎呀这个香儿(辉夜)好烦啊！等她E用了我就飞死她和她保护的ADC！”
        沈心海看着队友视角下已经回到塔下的ADC和香儿(辉夜)，明显是意识到自己可能要飞下了，就退回了塔下，不再压兵线
            丽娜:『下路你们三个，逼迫香儿使出E技能，她用了E后，我就飞死她们下路』
        独眼之王:『好的，大神稍等』
         舰队统帅:『OK』
         奈亚子:『明白』
          先是独眼之王压在塔下挑衅，舰队统帅远处丢技能，奈亚子也走出草丛光明正大的在他们眼前走动，可是即使这样，对面下路三个依然视而不见
        反而他们这样更能让对面意识到，可能来人抓下了，更加不敢轻举妄动
         沈心海只觉得头大，随之一想，那就直接佯装入侵他们野区，抓他们打野，逼迫他们出来
          想到这弹出钩爪朝着野区飞去，其实只飞到了他们野区的小红BUFF上方他们的视野盲区，给他们一种她去找打野了的错觉
           红色方
              香儿:『打野小心。丽娜去下野区找你去了』
            吕布:『知道了，她来我也不怕，我有R』
        然而即使这样，对方三人还不出来，香儿的E技能还是捏在手上，对方打野是吕布也不好抓，真是气死她了！
         不管了，她给队友打了个信号，直接上了，以前玩300时候也不是没有飞过辉夜，只要队友配合到位，不是不能全身而退！
        丽娜:『香儿(辉夜)有缴械吗？』
        独眼之王:『没见她用过，可能还没进入冷却』
         啧，好吧现在可能是八成回不来了！希望下路队友给力吧，还好她出了BKB
           “嗤~当~”丽娜腰上钩爪刺入墙体，朝着对方防御塔飞去
            随后一片竹林，框住了丽娜，仿佛笼中之鸟一般，沈心海只能无奈停止飞行，还有一个缴械打在她头上，更让她想不到的是对方中路的漩涡鸣人还从防御塔右面的草丛钻出来，开了仙人模式的鸣人啪啪两枚丸子直接让她当场残血，对方ADC一发普攻带走了她，她能怎么办？
          有脾气吗？没有！ 一点脾气都没有(￣ ‘i ￣;) 
        竹林+缴械+螺旋丸+仙人模式螺旋丸
     更无奈的是螺旋丸还带沉默，真的是一点操作机会都不给她，生怕她能飞走一样……
         下路的三人也傻眼了，奈亚子更是问候了己方中单白夜里
        奈亚子:『中路就真的信号都不给？丽娜的大人头这下给了ADC你满意了？ADC起来了谁处理？你吗？能不能有点意识啊？』
     白夜里(库丘林):『……我，我当时看他去草丛，以为是蹲我，也没看到我插眼他露头，所以就没多想谁知道他去下路支援了……对不起』
       看他这么说，奈亚子也没再说什么，只是这大人头给了ADC，就很难办了
       沈心海的丽娜是12分钟已经杀了23人没死亡的战绩，现在十分值钱，回家这ADC估计能掏一件装备和大剑，处理不好，直接起飞了


第十四章    有病的美男什么的真讨厌
直播在桐人一剑戳爆对面水晶下圆满结束，丽娜哪一局着实没办法，ADC可不怕你丽娜，更何况还有辅助帮他，还是个香儿(辉夜)，他敢飞，开着BKB如果不能3秒结束战斗，那么她就只有被ADC点爆脑袋的命运，或者直接被群殴秒杀
          家里的刺客只有奈亚子一个，在辅助带上猫眼药剂之后，她只能草丛赌运气，而且还是在三个人里出其不意的击杀掉ADC，不然她也是凶多吉少
           所以那把不出意料的输掉了，ADC起来后真的是很难处理，而且还是带两个辅助！那谁顶得住啊，她只是个丽娜(三笠)而已！
           家里的阵容，丽娜，奈亚子，金木，舰队，打野佩琪，中单白夜里(库丘林)，蓝路是幽幽子
          对面阵容，打野吕布，下路桔梗，周防尊+香儿(辉夜)，中单漩涡鸣人，蓝路黑崎一护和死神
       还是ap法师太多了，多一点猛男不是不能打，但是事实就是输了，没什么好说的
         “咕咕咕~”下播后，肚子已经饿了，看了看墙上的木雕钟表，已经11:31分了
             去厨房找点东西吃吧，这里离市区也不近，看来确实得找点女仆和厨子管家什么的了，还是好穷啊！
                厨房
          只找到一篮子鸡蛋和半冰箱蔬菜，三袋面粉的她很绝望，她不会做饭啊！
         又翻箱倒柜的找了半小时最终只找到了两罐肉罐头和两个没处理过的菠萝
             算了，就试试煎一下鸡蛋，把菠萝削一下填填肚子吧，赚钱方面空闲时间再想一想
            “啪嗒~”白皙的小手尝试着打开了灶台，
         沈心海磕破鸡蛋，把蛋清和蛋黄小心翼翼的倒进平底锅上，又握住锅铲倒了点花生油准备给鸡蛋先生翻翻身
            虽然没学过做饭，但是还是前世还是看过很多次母亲煎鸡蛋，照葫芦画瓢，还是可以做到的
           等鸡蛋先生变得金黄金黄的后，沈心海才找到了盐的所在，应该大概可能要放盐，吧？
             又放了一小勺子鸡精和十三香，虽然不知道好不好吃，但是沈心海还是等这些调料融入鸡蛋先生的身后后才把它打捞起来
          樱唇轻启，在鸡蛋先生身上咬了一小口，皱着眉头，有些怪怪的味道，不过不是不能吃……
           又煎了一颗鸡蛋，放到刚刚的小碗里
            ……………………………………
          菠萝削好了，鸡蛋也煎好了，又烧了点水把面粉和水混合起来熬了一碗空汤，这就是她今晚的饭食了……真是凄惨啊，沈心海小姐~
            一口鸡蛋一口鸡蛋的吃完又把汤喝完，算是饱了一些，至于这些菠萝块，还是去找蒋歆乐的路上吃吧
            拿出手机坐到沙发上，随意的打开面前几乎和桌子一样大液晶电视，准备滴滴打车叫司机了，如果让她走着去市区，那还不如杀了她吧(/"≡ _ ≡)=
          等司机接单后，才放下手机，现在12时45分，预计1点半左右到别墅这里，她可以看会电视，不过看电视之前还是把餐桌收拾干净吧～
              十分钟后
        躺在沙发上电视上正播放着一个叫星光璀璨大歌星的节目
           “下面请出我们的特别嘉宾！墨霏！”
         随后屏幕上出现一位蓝色西装，黑发大帅哥，现在她看到十分帅气的男人时，几乎都是几个词语
       帅哥，大帅哥，美男，大美男喔目前见过最帅的还是今天早上卖她别墅的那个脑子有病的家伙
         如果能给这些帅哥打分的话，面前的大帅哥她给8.5分，今天早上的脑子有病的家伙9.7分！不能给他满分，因为他脑子有病！
            “是的，今天我给大家带来一首日语歌，对瀛岛元素带有，希望大家不要介意，这首歌是我之前偶然听到的，名字叫做红莲华，希望大家喜欢”
          哈？！红莲华？他怎么知道红莲华？明明电视台还没播放动漫啊？
                  等等！这家伙的声音？
               沈心海皱着眉头回忆起来
            ‘你好，我能翻唱这首歌曲吗？’
        是他！卧槽？还真是个大明星啊！？沈心海想起来了，是哪天她清唱红莲华给电视台老板挺的时候，这个家伙想翻唱的
          怪不得要询问她一声，难怪了
        不过看他唱的还挺好听的情况下，勉强允许他演唱吧~
          电视上观众席已经被红莲华的气氛带动起来了，无论是歌词还是红莲华的演唱节奏甚至是歌手都能轻易带入其中要燃烧起来的感觉
               一曲完毕，墨霏喘了口气，朝着观众席轻轻鞠了个躬笑道
            “每次唱这首歌，都有种喘不过气的感觉，这首歌代表的意义让人有种，谁也无法阻挡我的意志，所以很适合遇到困境的人去听，相信他们会重拾信心的，谢谢大家”
          “另外这是一首即将在卫南电视台上映的动漫，鬼灭之刃的主题曲，大家有兴趣的可以坐等这周星期日于8:00观看”
           这时主持人忍不住了笑骂道“喂喂喂！墨霏你这就不厚道了，居然还打广告！”
        墨霏只是笑而不语，这一幕让观众席也哄笑起来，不过看这个节目的观众都记住鬼灭之刃将于这周周末上映于卫南电视台
             又看了会电视，直到她手机响起，司机到了她家别墅外才起身
                “是你？！”走到别墅外，沈心海震惊了，居然是今天早上卖她别墅的有病美男
             ………………………………
        坐上车后，沈心海看着他依然沉默寡言的样子，还是忍住了，他怎么当起了接送客户司机这样的工作，有这么缺钱吗？
          不过人家不愿意说，她也不想打听他的私事，又不是什么不懂事的初经世事的小孩子
                  “多了”
            “不多，还有回来的钱，回来也麻烦你送我回去了，回去时候会给你打电话，可能有点晚，算是你等带时间的小费吧~不用谢”
                转给他300块钱，沈心海啧啧称奇，还是没法接受这样容貌气质很像公子哥的美男子居然会当个滴滴打车的司机！
                     h市一大
            站在校园门口，沈心海拨打蒋歆乐的手机，在一阵手忙脚乱的奇怪声音中她的声音才传了出来
         “喂？是心海吗？怎么突然打电话过来啊”
          “还不是来找你玩的？不是你说我没事的时候可以来一大找你玩吗？怎么？不算数啊？不算数的话~我可就回去咯”
           沈心海看了看周围行人和学生落在她身上的目光越来越多有些受不住了！
            “那有！你在哪？我这就去接你！”
          “你校门口，快点啊！这些臭男人太烦了！”
       挂掉电话沈心海忍不住俏脸一红喝道“看什么看！？我可是男人，喂！你们笑什么！？”
          “小姐姐，你要是男人，那我就是女人，要不要我倒贴你啊~”
             看到这个穿着校服的男同学这么说，一些行人和学生都笑了起来
                “你！我！唔……”一阵气急，不想再理会这些人了
              “没听到吗？她让你们别看了！”
         “不知道一直盯着一个女士，是非常不礼貌并且耍流氓的事情吗？”
                  嗯？好熟悉的声音！
          居然是脑子有病的美男来了，还帮她说话？
           木亦辰也不知道为什么要打开车门帮她解围，可能是刚刚她发自善意的举动吧，不过看到一群大男人欺负一个女孩子，看不过去就是了
              “谢谢……”    “不客气”
            看到这么一幕，也许是学生们和路人觉得自讨没趣后也都改离开的都离开了
          “心海！我来了！卧槽！好帅的小哥哥”蒋歆乐看到沈心海后先是一喜随后看到木亦辰后更是震惊这盛世美颜
              “我朋友来了，我就先走了，别忘记接我，我可是付过钱的”
                        “ 好”
               果然脑子有病……(￢д￢。)


第十五章     没厨师做饭什么的好痛苦
走远了后蒋歆乐才一脸八卦的拉着她的手，眼里的八卦欲望都快溢出来了！
          “心海！心海！那个盛世美男是你什么人啊？为什么你说付过钱了啊？他为什么要接你啊？接你去哪里啊？”
             额……果然还是那个蒋歆乐，问问题时候一连串的问，不过她不会是误会了什么吧？
          “他？我都不知道他叫什么，昨天他卖给我别墅，接我去看看别墅而已”
          “谁知道今天他居然当了司机，他看起来很急用钱的样子，所以我就转了他返程的钱，而且我告诉你，别看他长得这么帅，但是他脑子有病！”
          两个女孩子拉着手说着悄悄话，一路上也引人注目，蒋歆乐颜值也不低，再加上沈心海，回头率满满的
            “脑子有病？怎么讲？他做了什么事么？你这么说他？”蒋歆乐好奇的瞪大眼睛
                 “歆乐，我漂亮吗？”
               蒋歆乐非常用力的点头
                “那我身材好吗？”
             蒋歆乐再次非常用力的点头
                “我声音很难听吗？”
             蒋歆乐刚准备点头，但是听了后很坚定的摇头，而且十分认真的摇头
               “唉，但是那家伙带我去看别墅时候，整整三小时左右，他一眼没看过我，甚至一个眼角余光我感觉都没有，整整在车上三小时左右，我们两个愣是一句话都没说”
         “更过分的是，我转给他买别墅的钱后，他拿起手机上车调头就走！搞得我像个丑八怪一样，生怕多看我一眼脏了他的眼”
              蒋歆乐听了也觉得奇怪，沈心海的容貌程度比她见过的所有颜值出道的女明星还要漂亮许多，而且身材也很好，正常男人总会忍不住看一眼吧
          难不成那个盛世美男真的是……
         “这还不是最奇怪的，他似乎非常不喜欢说话，和我说的最长的一句话不超过15个字！今天帮了我，我说我朋友来了，就先走了，他就只说了一个字！‘好’”
           沈心海想想那家伙的面瘫脸就觉得尼玛币离谱！太奇怪了！
           “这没有什么问题吧，可能只是他有社交恐惧症？或者是不喜欢说话？只不过心海你也别太在意了，毕竟我们不是龙华币，不能让人都喜欢我们”
             沈心海觉得也对，她不是龙华币，不能让人人都喜欢她
            “说起来，今天我们下午4点钟会举行社团活动，我参加的是cosplay ，心海要不要玩啊，你这么漂亮cos时候一定很出色！”
                “那当然没问题啦，你都邀请我了，一起玩玩看啦”cosplay前世虽然没玩过，但是去过不少漫展，很有意思的活动
              京城    第一中心医院
           白发苍苍的老者靠在病床上，虽然他身上插满了各种仪器的链接线，但是仍然没法让人忽视他的眼神，精神抖擞，给人一种他随时能站起身来打一套太极拳的样子
           “木老就在这个病房里面，首长请”听到门外的声音，老者转过头看向门口
             房门吱呀一声被推开，进来几位西装革履的成年男士，皆都带着十足的上位气场，不过见到老者后纷纷收起，态度放平
             “木老，身体好些了吗？”被称作首长的男士坐到老者身前关心的问
           “精神着呢，没你们想的那么严重，老毛病了，修养修养就好了”木老呵呵的笑着
            “我听说家族里的小辈们慌张的卖这卖哪的，是这样吗？”木老收起笑脸缓了会问着面前的男士，他希望不是那样
              “是的，木老，您的家族小辈们变卖了一些家族产业，为您凑了治疗费用，但是您身上的病症没有在医学历史上出现过，目前医学研究院正在全力研究，一定会让木老您好起来的”
             首长被木老二战时救过一命，又当时对他十分照顾，所以首长十分想让木老先生好起来，已经万分叮嘱研究院的人抓紧研究进度了，但是目前还是一筹莫展
        木老先生又十分要强，就算有哪些地方不舒服也都笑呵呵的旁人也不好多问
          “这样吗？小辰呢？他现在在哪？”木老思绪纷杂望向窗外沉声说道
          “木亦辰小子跟着他大伯去h市，哪里有他的一栋别墅，想来他也想帮您，估计已经把别墅变卖了吧，不过他是个坚强的孩子，不会有什么事情的”
         首长回想起初次见到木亦辰的情景不禁笑道
          “小辰，唉……他确实挺坚强的”木老摇摇头不再说话
          ……………………………………
       “心海你别乱动呀，我都帮你穿不好了”
         “你不乱摸，我就不乱动了，你帮我穿衣服就穿，能不别乱摸好不好？”
      “那有乱摸，只是帮你检查一下有没有长胖”
           “没有！我这两天吃的很少，不会长胖的，呀！你摸那里呢！”
           沈心海羞恼的转过身双手抱胸，看着嘿嘿直笑蒋歆乐
                “手感不错哦，心海~”
           “摸你自己的去！怎么跟个女流氓一样”
            “自己的有什么意思呀，还是别人家的香，好了好了！我不乱摸了，快转过去帮你系上带子我们就去和楠楠她们汇合”蒋歆乐收起不正经的表情向她摆摆手
                 “好吧，那你快点哦”
           几分钟后身后一双和她身体一般大的蝴蝶翅膀，一身深蓝色校服，披散着头发，头顶两根蝴蝶触须，外加带着血红美瞳的沈心海闪亮出场
          “原本想让你穿礼裙的，但是想到校服黑丝更合适你，所以就这样吧！不过我的眼光真不错！黑雪姬被你cos的八九分像了，突破次元壁了快”蒋歆乐开心的拍拍手给她伸了个大拇指
            “但是这两根触须也太蓝瘦了，一晃一晃的，好不习惯”
               “有我的兔耳朵难受吗？”蒋歆乐cos的八重樱，她的长耳朵是直接用发箍+内部的两根铝线固定的，估计比她难受
             两人说笑着就来到了蒋歆乐的三位室友面前，她们三位没有参加cos社团只是来陪蒋歆乐玩的，所以在换衣室外面等着了
             “哇，你们两个也太漂亮了特别是心海，快让我抱着拍张照！”
            “我也要！我也要！”
         然后沈心海陆续和三人拍完照后一行人才去了体育馆，cos活动是在体育馆举行的
           俗话说的好，物理类聚，人以群分！
        这时候就体现出来了美少女的好处，原本需要排队的一行人直接被很多男孩子们自动让位，直接一路进了会场里，小小的满足了沈大美女的虚荣心
       “唔……我去上下洗手间，歆乐你等我一下”
        可恶，突然肚子痛了起来，难道是中午吃的鸡蛋还有菠萝互相排斥的作用吗？看来厨师要早点安排了，岂可修！
                可是……卫生间在哪里啊？
            还是找个学生问一下吧，想着捂着肚子沈心海看到一个男同学连忙跑过去
            “同学……我去，卫生间在哪？”沈心海看到男同学回过身后居然是一个高达9.1分的帅哥，小小的震惊了一下，还好及时改口
            “洗手间吗？从这里直走后右拐，然后看到一个很大的机器人手办左拐就到了，同学你很难受吗？需要我扶着你去吗？”
             这位男同学还真是热心肠，只不过她也没那么难受还是算了
          “不用，不用，我自己去就行了，多谢”
         “嗯……好吧，不过学妹能告诉我你的名字吗？”男同学有些不好意思的摸了摸鼻尖
                   “啊，啊？”
            沈心海目瞪口呆，这男同学是什么意思？
             “能，能告诉我学妹你的名字吗？”
            “沈心海，不过我不是这间学校的学生，是和朋友一起来玩的，你不要告诉别人哦，不行了！我先去卫生间！”


第十六章     花痴女什么的真是够了啊
H市一大      体育馆会场
        穿着各式各样的cos服的学生们尽情的享受着快乐的cos活动，除了某个捂着肚子一脸无奈苦笑的黑发红瞳背后一双蝴蝶翅膀的绝美少女
                “呜呜呜，歆乐！”
       沈心海出来后看到坐在长椅上的好闺蜜一时间委屈不已，抱着蒋歆乐诉说着今天中午的惨状
         “怪不得你肚子痛呢，不知道怎么做饭点外卖都不会呀！傻不傻？”
           “我那不是没想到嘛，而且刚吃的时候也没那么难受，谁知道居然是延迟效应！”
              “那你以后准备怎么办？”
       沈心海嘟着嘴巴“我已经决定雇个厨师整天给我做饭吃了”
          蒋歆乐瞪大眼睛看着旁边低头摇晃着双腿的好闺蜜“沈心海！你是多有钱啊！还专门雇厨师？”
             “雇厨师怎么了？我又不是挣不到钱，我在直播了，看的人不少啦，以后会慢慢的变有钱的，雇个厨师一年才多少钱？”
           而且她还有很多挣钱的点子没有说出来呢，随便一个拿出来就可以是大赚一笔的
           “行吧行吧，沈大小姐，我们现在还是去找楠楠她们吧，今天白起学长可是会出现在cos社团活动呢！”
           蒋歆乐拉起坐在长椅上她的手匆匆忙忙的跑了起来
            白起？那不是古代秦国大将的名字吗？而且还让她想起某个前世知名乙女恋爱游戏中的一位男主，也是叫白起
             怀着古怪的心情跟着蒋歆乐也找到了楠楠她们，三个女孩子正在看一场剧情还原的活动
              是火影忍者中著名的一个桥段，八门全开状态下的迈特凯对阵宇智波斑的场景
            “真痛快啊，自柱间以来，我还从来没有这么兴奋过！还能起舞吗？还有其他招数吗！！？更多的取悦我吧！！”
            扮演宇智波斑的cos戴着白色假发穿的像丧服一样拄着奇怪木杖的男生笑的很诡异，看来是已经入戏了(ー_ー)!!
           “这家伙！挡下了连续的夕象攻击！”
              又是一阵毫无特效有些滑稽的对打后，装作被击飞的‘迈特凯’同学挣扎的起身
         “夕象，不管用吗……只能用那一招了！”
              “甚好！继续跳吧！”
        紧接着‘迈特凯’同学双臂撑在地上仿佛要做俯卧撑一样，只不过左膝跪地，右脚支撑着，似乎即将要冲破牢笼的猛兽一般
           但是看过火影忍者的沈心海和在场的大多数同学知道，这是要使用那一招了！
                ‘小李’同学夸张的用双臂挡住脸部滑稽的大声鬼叫道
          “那个姿势！不是夕象的招式！！”
            “马萨卡！难道还有更强的招式吗！？”
         戴着红色假发背着个大大的破葫芦的‘我爱罗’同学配合他也鬼叫着出声
              一下子逗笑了许多在场的同学
          ‘ 宇智波斑’一挥手杖往前踏出一部诡笑着高声喊道:“凭这查克拉，我认可你了！”
             “在与我交过手的人当中，单论体术无人能出你其右！”
          听到这里，扮演‘迈特凯’的同学的腰身微微向前弯了弯，似乎是即将冲向‘宇智波斑’又似乎是想要听清他的话语
           ‘宇智波斑’同学深吸一口气
                “吾斑！愿称你为最强！”
                      “夜凯！！！”
        这时几乎看到这个对手戏的男同学都怒吼出声，一下子吸引了许多路过的同学的注意…
              而‘迈特凯’同学似乎也入戏了，一脚将对面对手戏的‘宇智波斑’踹飞了出去，飞了一米多远……
          “卧槽！你来真的啊~痛死我了……”‘宇智波斑’同学摘下假发用手杖支撑着身体干咳不止，他的样子更加逗乐了在场的同学们，还好他的朋友跑过去关心她的伤势
                “心海，你刚刚跟着喊什么？吓了我一跳！你也看过这火影忍者？”蒋歆乐拉了拉她的手奇怪的看她
          “你不懂，你这个只半只脚踏入二次元的女人，根本不懂火之意志的含金量！”沈心海唏嘘的看着刚刚几个cos火影对手戏的男同学打闹着
               “是是是，我不懂，不过现在我们该去转其他地方了哦~”
              “要去看你的白起学长了？”沈心海笑着看她
         “你怎么知道白起是我学长？”蒋歆乐瞪大眼睛停下脚步看她
           额，她只是下意识的说出这句话的，因为前世那个乙女游戏中的男主角白起就是学长
        好吧她承认，前世她因为这个乙女游戏火爆时好奇之下玩了一周！之后因为抽不到SSR又因为卡关卡，就直接卸载没玩过了
          最后因为好奇剧情又买了个号推完主线就不了了之了
           那时她还暗暗咂舌，叠纸的画师和声优仿佛就是专门找了本人来配音和画像一般，四个男主完全就挑不出毛病来，就连女主角都是那么的契合！怪不得能火爆起来
           “是因为我玩过一个游戏里面的男主角就叫白起，也是个学长，所有就叫顺口了”沈心海如实回答，才打消了蒋歆乐的疑心
       “什么游戏啊？里面的白起是什么样的啊？”转过身蒋歆乐歪着头双眼炯炯有神的看她
           “嗯~这游戏还没测试完吧，我玩的是内测，里面的白起上完学后当的是一名警察，十分有正义感，他说过的最帅气的一句话是~”
        沈心海说到这里看向了身旁卖章鱼烧的小摊笑盈盈的看着蒋歆乐也不说话了
       “唔，就会吊人家胃口等着！知道你饿了！”
        过了一会拿着两串章鱼烧的蒋歆乐才迫不及待的问他“里面的白起说的最帅气的一句话是什么？是什么？是什么！！”
            沈心海学着前世立绘上白起的动作，慢慢的抬起模仿手枪的右手指着面前的蒋歆乐，眼神冷酷，仿佛看着一名罪犯
        “我的每颗子弹，都只为了正义鸣响！”
             蒋歆乐愣在原地，几秒后才尖叫出声
        “哇！！！好帅啊！！心海你刚刚帅呆了，我也把学校里的白起学长脑补你刚刚动作后，我发现我爱上白起学长了，怎么办！？”
              无视她挽住自己手臂撒娇的动作，沈心海默默地吃了口章鱼烧才口齿不清的低头看她
          “我看你是本来就喜欢你的白起学长吧，不要为自己的暗恋找借口~少女~”
             “你说的那个游戏什么时候开测？我也要玩！一想到你刚刚的动作我都觉得我心脏被子弹击中了，哦~我恋爱了~”
            沈心海无语的想把手臂抽出这个犯花痴的少女怀里，但是被她死死的抱住了
           “你做什么？是不是嫌弃我？！”
            “是，我丢不起人了，你看看你，周围的人都看着我们俩呢！”
             蒋歆乐回头一看，周围的同学都带着莫名的笑意看着她们
             “唔，我们快离开这里！”
               ………………………………
           “你们两个去哪里了？这么晚才到？我们都吃了好几婉炒冰了！”林娅楠叉着腰不满的姗姗来迟的二位大小姐
            “看了个小节目，嘿嘿，来这是买给三位大佬的赔罪礼”沈心海笑着把三串章鱼烧递给她们
         “还是心海懂事，那么我们就原谅你们了”收下章鱼烧的三位少女脸色缓和了些许
             “那我们快进去吧，白起学长的节目算算时间也快开始了”
             蒋歆乐看了看手机已经3点20多分了
           “对对对！我们快进去！”
           林娅楠拉起蒋歆乐和沈心海的手带头朝着体育馆的地下晚会台跑去，一般有晚会和文艺演出都是在这里举行的
            “还好3点半左右人不太多，你们俩再晚一点我们连中间位置都抢不到了呢”林娅楠庆幸的拍了拍胸口
           舞台上已经开始布置场景了，头顶的音响也开始调试了起来，有逐渐的‘喂喂喂’声音传出
       只是不知道她们几个倍加崇拜的白起倒地是个什么样的人，不过马上也就揭晓了


第十七章     只能说十分狗血的编剧
木亦辰开着车子，接下一个又一个单子，送走一位又一位乘客，可是即便这样两个小时下来，也只挣到了一百多块钱左右
          他开始理解曾经那些不顾一切想要往上爬的人了，因为这样的底层的工作下，见识到了纸醉金迷的世界后如果再次回到这样的工作
         就像是被从天堂打入地狱一样，那种落差感，估计是个人都会承受不住吧
          但是，他有必须要承受住的理由，扭了扭酸疼的脖子捶了捶背部，木亦辰继续打开手机接单
         虽然挣到的钱宛如杯水车薪，但是他仍然想要挣一些钱，哪怕是往海洋里倒一杯水的程度！
          他的名下能卖掉的已经全部卖掉了，今天早上卖掉的别墅，是他最后一样值钱的产业了，只剩下了这辆车，不过这辆车还不能卖，不然会连个代步工具和休息的地方都没有的
                 “喂？十分钟后就到”
        收到乘客的询问，他再次扭了扭酸疼的脖子，踩着油门朝着乘客的等待区驶去，快没油了吗？
         木亦辰看着已经剩下40%的油量，上次加油花掉了他2000块钱，那也是一个月前的事了
       ‘哈尔玛迪马’已经是这辆车系列里最省钱的车了，可是依然需要加一次油2000左右，看来这辆车也不能开了，明天真的要坐在酒店里等家族的消息了吗？可是他不想那样……
           与其坐在酒店里等着医学研究院的消息，不如为那个神医凑够丹药钱，3000亿龙华币，就差280亿左右就能买下那颗丹药了
           木亦辰深邃的双眼里闪烁着决绝
            ……………………………………
                 “不，我不能放你走！”
            “不，必须去，她！在等着我！”
      “你要走，那你就只能踏着我的尸体过去！”
           沈心海满头黑线的看着这两位夸张的演技，而且也太狗血了吧！
                  故事情节是这样的！
         首先英俊潇洒的男主角救下了女配角，并且自身强烈的魅力致使女配角爱上了他，然后呢？！
         男主角为了救一见钟情的女主角，导致被反派用暗器使他失去了记忆，失去记忆后的男主角成功爱上了女配角！更狗血的不是这里！
           爱上女配角后，他的青梅竹马公主告诉他了真相，原来女主角一直在饱受着反派里的一号反派摧残，想起一切的男主角怒火中烧！前去营救女主角，结果被眼前的女配角拼死拦着，因为去的话危险重重，可能就回不来了！
            可是狗血的是，男主角内心里还爱着青梅竹马的二号女配角，也爱着女主角和救下的一号女配角！她只想一拳打在这个设计剧情的导演头上！
         然而观众席的大家看的居然还眼泪汪汪的，沃日！她们泪点是真的低……不知道她们看声之形和天使的心跳以及罪恶王冠，会不会哭成泪人？
         现在沈心海也知道了她们口中崇拜的白起学长是谁了，就是台上的男主角，以及给自己指卫生间的那位9.1分大帅比
          不过也难为他演的这么认真了，内心里还是给他点个赞吧(=′ー`) 
           戏剧结束后，台上的白起被一群莺莺燕燕围住，又是要签名又是占便宜的
            还好沈心海拉住了身旁的蒋歆乐，不然她觉得，这家伙是第一个冲上去要签名和抱抱的
          “心海！你干嘛，我要去看白起学长！”
                  “在这里看不到吗？”
          “在这里怎么看的清白起学长的盛世美颜？我看你是完全不懂哦”
             沈心海猛的身子一激灵，古怪的看着仍然挣扎着想要去白起身边的花**
          “哎，走了走了，要签名又不是其他时间不能要，我该回去了你给我带路，我不记得路了”
           “你这么着急做什么？才4点出头”
         沈心海白了她一眼戳了下她额头“我不是和你说了？我付了钱，说不定那位脑子有病的帅哥就只等我到五点左右”
             “疼特！死丫头敢戳老娘，不过那不也早着呢？”反手戳向沈心海不过被她轻松躲开，朝着她吐吐舌头
          “略略略~戳不到~我还得街上吃饭啊~我可不想自己再下厨了”
         “唉，行吧，就让姐带你到校门口咯，下次再来找我玩啊！”
               校门口
         刚到校门口就看到了那辆白色的华美汽车，只能说印象很深！
         “诺，他已经等着了，我走了哦”朝着蒋歆乐笑了笑向着长白车走去
         蒋歆乐点点头对着少女挥挥手，见她坐进车里才转身走进校园
          ……………………………………
        “你跟着我的指示去一家面馆吧，我们两个吃顿饭，你估计也没吃吧，我请你吃！”沈心海看他点点头才松口气，万一他不同意就糟糕了
          虽然不是第一次观察这个奇怪的家伙，但是仍然被他做的莫名其妙的事勾起好奇心
         卖别墅，当司机，身上尊贵的气质，以及这不属于人类般的俊美相貌
                “你，很缺钱吗？”
          坐在驾驶座上的青年，沉默了下才点点头
                “你会做饭吗？”
                    “不会”
           “不过我可以学，你是要雇佣我吗？”青年转过头眼里带着祈求的说道
           到底是什么事情逼得这样一个很可能曾经是富家公子的青年落到做这样卑微的事情啊
            “算了吧，你看起来就不像是能学会厨子的公子哥，你虽然卖我别墅，但是我觉得你应该是被伺候的一方，不是做菜的一方”
            “我学东西很快的，一天你只要给我100就行，三天时间，如果我学不会厨艺，我就把我这辆车送给你，如果我学会了厨艺，你需要支付在100元的基础上双倍，如何？”
          青年漆黑的眸子里有些怒气，他讨厌被人瞧不起，而且还是女性！
            “额，我为什么要和你赌？”
                   “你怕了？”
             “我没怕，赌就赌！”
         不知为什么看到他那勾起嘴角讥讽的样子，就气不打一处来，之前被他气到的怒火连旧带新一同喷发了出来
               甜春街
         没错还是那家她吃过的面馆，让她记忆犹新，时隔三天又来吃了
          “哟，是之前漂亮的小姑娘啊，这次带男朋友来吃面？”老板看到沈心海朗声笑道，这个漂亮的小姑娘他记忆深刻呢，第一次看到这么漂亮的女孩难免不记住
          “额，他不是我男朋友，我不认识他！”
         “哈哈哈，可爱的小姑娘啊，你不认识他还带着他过来吃面啊？行了行了，还吃上次的面？要两碗是吗？”店长大叔摇摇笑着问道
          “好，那就两碗上次的面吧，不过我真的不认识他！”沈心海坐下身子有些无奈
          “木亦辰，我的名字，现在我们认识了”木亦辰坐到她对面淡淡的笑着
          不过他居然会笑！挺好看的，名字也很好听，不过他说认识就认识啊，谁稀罕
         “我不想认识你！现在别和我说话！”
              周围的食客看着女的漂亮男的帅气仿佛小两口吵架一样的对话，都露出善意的笑容
             木亦辰只是淡淡的笑着也没在说话，等面被大叔端上来后沈心海才开口
           “吃饭，可以的话你把这道面也学会做，我挺喜欢吃的”
                     “知道了”
        吃完饭沈心海结账时听到食客们的对话，心里有些不舒服
          “怎么是女孩子结账？男方只是看着？”
         “这么帅气的小哥哥竟然是吃软饭的吗？”
           “啧啧，知人知面不知心吧，现在的年轻人啊，看不透咯”
            看了看身旁的木亦辰，他一句话也没说，也没在他的眼神里看到生气的意思
            “你不回敬他们一句？他们说你！”
          “嘴巴长在别人身上，我又管不着他们，而且他们说的不是事实吗？我现在身无分文，的确是在吃你软饭”说这些话的时候，木亦辰眼眉聋拉的很低，看不到他的表情
            “喂！你们听好了，他就是我男朋友，我让我男朋友吃软饭怎么了！？你们还吃不到本小姐的软饭呢！略略略！”
        说完沈心海扯着木亦辰的衣角红着脸
        “走啦！看什么看！等着你开车呢，我又不会开…风这么大，你不冷，我还冷呢！”


第十八章   粉丝们什么的还是挺可爱的
KL星球    超次元生命重塑研究塔
          一个狸猫状的中年生命凝视着面前的仪器，时不时的敲打着面前虚幻的屏幕，仪器上时不时告知它仪器里进行的实验进度
           “RT—G7149项目，风暴龙基因重塑合度与撒里娜美星人契合度74%重塑中……”
           “RT—G7149项目，风暴龙基因重塑与撒里娜美星人互相重塑失败，原因，撒里娜美星人与之不匹配，不匹配原因探究中……”
              “猜测1:撒里娜美星人无法承受飓风魔龙强大的基因与血脉，可行性67%”
             “猜测2:低等种族撒里娜美星人被飓风龙血脉中高贵的神性，自主拒绝融入，可能性高达89%”
              “猜测3:飓风龙的残留意识或灵魂还未消失殆尽，可能性1%，
            狸猫中年未知生命闭上眼睛，沉思了一会后想起什么来着
            “秘密进行的MK—X计划的超次元改造计划，因QWQ号机械生命体失误导致的SSS+实验体，找到被传送到那里了吗？”
             “查询中，目前截止8:45分，仍然没有收到星系追查局的拘捕警的任何消息”
            “嗯，查到后务必将该实验体带回，不，查到后先让不用让星警拘捕带回，先我观测观测”
            狸猫生命体说到一半升起了观测的兴趣，与其带回来让其他家伙研究，不如自己先研究一番
         ………………………………………………
                 悦心别墅
             从车上下来的沈心海看着跟着自己进来的木亦辰想了想肃着脸“你应该知道卧室区在哪里，你找个房间住吧，不过我跟你约法三章！”
            “第一！不许在我没同意的情况下进我房间，不管你有多大的事情也要先通知我！”
            “第二！做饭前问一下我想要吃什么，优先考虑我的想法~毕竟你可是我雇来的厨子”
             “第三！有个人隐私事需要离开很久时候或者有重大的事要做要跟我说一声，不然我怎么知道你要去多久，做的事有没有危险？”
               沈心海又低头想了想“其他的我还没想到，就先这样吧，记住了吗？”
              木亦辰又恢复了沉默寡言的样子，点点头，很熟悉的走向厨房，走到大厅门口才想到什么
              “……我去练习做菜”
                  沈心海:“……去吧”
          看到这一幕不禁扶额，这家伙果然是脑袋有问题吧！我的天哪！
              算了，还是想想怎么赚钱吧，不过现在洗一洗澡吧
                别墅洗浴区
            泡在室内温泉里的沈心海幸福的眯着眼睛，一天的疲惫都被温暖的感觉驱走了
              半小时后沈心海才恋恋不舍的从温泉里出来，在洗浴间打了香香的沐浴露擦干身体后才换上睡衣走向了卧室
            不得不说除了花园，其他的别墅功能区都里卧室挺近的，上个楼，下个楼，转个弯直走一两分钟就到了
               左右无事不如给小粉丝们开个直播吧~
           星猫沈心海直播间
                   『你还有脸回来？』
            『哼！还以为你这女人不要我们了呢！』
                   『震惊！失踪人口回归！』
            『某女主播狠心抛弃自己粉丝后，恬不知耻的再度回归直播间，究竟是何种原因？』
            看着直播间的小粉丝们可爱的耍着宝，不禁笑着开口
         “好了好了，是主播的错，对不起嘛~今天跟着好闺蜜去她学校里玩了，为了赔罪我给你们唱一首新歌如何？”
             听到新歌后小粉丝们果然被她带了节奏，仿佛刚才被抛弃深闺怨妇一样的不是他们
               “不过先让主播打两把英雄争霸怎么样？主播一天没摸游戏了……好好好！我唱我唱！”
           无奈被小粉丝们集体讨伐，她抬起手挡在眼前干笑的说着
               清了清嗓子想起前世喜欢的一首歌，酝酿了下情绪沈心海把麦克风放在唇边轻轻开口
                       In my dreams
                          我的梦里
                      I feel your light
                        有你的光芒
                  I feel love is born again
                        爱再次绽放
                   ……………………
                   There's a rainbow
                       有道彩虹
                   For you and me
                    连接你我的心
             一曲完毕沈心海感觉到这次唱歌，比上次唱的时候更加得心应手，可能这就是SSS+天赋带来的好处吧
             “这首歌的名字叫做《take me hends》意思是抓紧我的手，是一个朋友那里听到的，也不是我原创的，你们这是什么意思？真不是我原创的！”
                沈心海辩解无力不再理会这个话题，让他们自嗨去了
            『我有一个朋友，她写了很多歌，又很会唱歌，某一天我坦白了！这个朋友就是我自己！』
                  『《我有一个朋友》』
                 『《朋友竟是我自己》』
                『《我和我的作曲家朋友》』
          然而在她打开英雄争霸后小粉丝们不干了，纷纷抗议不想看英雄争霸
            “我就是英雄争霸主播啊！？你们不想看英雄争霸，哪去看其他主播呗？”沈心海无法理解了
           『不要！不要！小粉丝不想看其他主播，其他主播又不会唱歌，又不会宠小粉丝开心，声音也没有主播好听！才不要！』
           『不要！不要！小粉丝不想看其他主播，其他主播又不会唱歌，又不会宠小粉丝开心，声音也没有主播好听！才不要！+1』
         然后直播间都是这条前面小粉丝发的弹幕后面无限＋着数字，代表和这条弹幕想法一样
         “行吧行吧，真是拿你们没办法，那你们说想看什么，我播给你们看”沈心海无奈关闭英雄争霸，自己的粉丝还是自己来宠了
           『主播好宠，我好爱！星海！我爱你！嫁给我吧！』
                 『宠粉主播关注了』
           『死地求生！顺便打死前面的家伙！主播是我的！』
             『只狼！只狼！打死前面的两个，主播是我老婆！』
             『怪物猎人！怪物猎人！打死前面的所有人！强势霸占宠粉主播！』
             看了许多弹幕最后眼花缭乱的，还是觉定让他们扣1和2了，顺便开启直播系统统计
               “好了别争了，主播已经结婚了，有娃了，你们机会了！现在我随便挑两个游戏，你们扣1和2，少数服从多数！”
          “那么死地求生的扣1，古墓丽影的扣2”
          然而弹幕大多都是质问她结婚和有娃的问题上了，完全不理会游戏方面了，还有分析帝出现分析！
         『主播声音也只有19~21岁之间，根据打游戏方面的风格和其他时间所展现出的性格因素，所以！综合以上因素，主播不可能结婚！也不可能有孩子！』
          『一切都是主播蒙骗小粉丝的丑陋手段！』
         『大神666！蒙骗小粉丝的主播！速速出来受死！』
                     沈心海:“……”
         这她能说什么呢，这些家伙是真的牛b了，不过她才不会承认呢
             “既然你们不选，那主播就替你们选了，就死地求生了，主播已经在下载了”
            这下子想看古墓丽影的小粉丝不干了，一个个撒娇卖萌威胁的，然而沈心海才不会管他们，刚刚调戏自己那么卖力，现在翻身就想求自己播
                 哼！真当她无脑宠粉了？
             半小时后   死地求生下载完毕
         死地求生也就是前世的绝地求生了，不过嘛比起前世多了许多的捏脸和角色选择，有各种国家的形象，她自然选了龙华国人的形象
                     黑发黑瞳yyds！
         (摊牌了！作者就是个无脑中国人中国魂！)
          进了游戏过了新手教程后，沈心海开始了单排之路，第一把异世界的绝地求生
            ……………………………………
            木亦辰看着眼前做好的水果沙拉，尝试着把眼前的苹果块放进嘴里
                   “咳，咳！”
        一股咸不咸甜不甜，还带着奶油的香甜味让他止不住咳嗽
             不过他并不气馁，打开手机继续学着教程上的指导
           直到第四盘水果沙拉，他尝过后才记住糖和奶油的分量搭配，也记住了盐的位置和样子……并且不会再切到手了
         看着右手小指的一处伤口，木亦辰皱皱眉头，虽然不怎么疼了，但是可能会被沈心海发现，估计又要说三道四了
           还是稍微处理一下再把水果沙拉端给她吧


第十九章     被粉丝追问什么的真讨厌
傍晚    9时21分
                 H市一大    女生宿舍
       “我的每颗子弹，都只为了正义鸣响！”
        蒋歆乐学着今天下午沈心海的动作，酷酷的抬起右手臂，右手模仿成手枪，指着面前的空气，缓缓的冷声说着
            “哇！！！好帅呀！帅死了！”×3
        听着床铺上姐妹们的尖叫，蒋歆乐很享受现在她们的尖叫，因为今天下午她也是这么没节操的尖叫的……
       不管是动作还是这句台词都让人觉得帅呆了好吗？心海那小丫头懂什么！
            “歆乐这这就心海说的那个游戏中的白起学长的台词吗？也太帅了吧！哇~”林娅楠抱着娃娃痴痴的笑着
          “没错，心海说游戏里的白起学长毕业后去做了警察，而且自身十分具有正义感！想想就帅爆了，啊~好想和那样的白起学长来一场恋爱啊~”
           蒋歆乐回到床铺上也痴痴的笑着
        一时间四个女生仿佛患上什么病症一样，嘿嘿嘿。痴痴痴的笑着
          “啊！是白起学长的私信！”蒋歆乐震惊的看着手机里的一条短信，有些不敢置信
          “什么！等一下！我也要看！”
          “我也要！”   “我也是！我也要看看！”
        三个女生一下子挤到蒋歆乐床上，把她挤的晃来晃去的
         “你们要死啊，让开一点，我念给你们听！”
       蒋歆乐在寝室里还是很有话语权的，一下子三个女生乖乖的站到她床铺前，一副乖宝宝的样子
        看到她们乖乖听话，蒋歆乐才打开短信
                 “咳，我看看啊”
           “蒋学妹，能不能请你和你们宿舍的女孩子们一块吃个饭，你们有时间的话联系我”
           念完后整个宿舍里充满了欢快的声音
       “白起学长请我吃饭！他是不是暗恋我？他肯定是喜欢我！啊~我好幸福！我明天就要和他告白！我要告诉他！我也喜欢着他！”
         “胡说！明明白起学长暗恋的是我！”
            “你们都错了，其实白起学长是我前世的恋人，这是他发来的暗示！我明天就去告诉他，我记起来了！我要和他在一起！生生世世不分开！”
          蒋歆乐无语的看着三名不断脑补的好友，心里有个猜测，但是想了想又不太可能，所以摇摇头打消了这个想法
           “都瞎猜什么，明天我们都没课，去赴约不就行了，我这就回白起学长”
           “嗯嗯，那你快回复白起学长！”
           “对对对！万一他睡觉了就不好了”
                “白起学长，白起学长~”
            蒋歆乐想了想后才打字
          『学长，我们明天下午没课，那就明天下午可以吗？』
            『可以，没问题，那就明天下午，香斋居吧，那地方饭菜味道不错，我现在订一下座位』
               哇秒回！香斋居，她记得那地方挺贵的，没想到白起学长这么大方！好感度up up ！
             “诺！看到了？明天香斋居，都回去吧，别玩手机太久喔~”
             ……………………………………
            “哇~这地方，也太穷了吧，有枪没子弹，一发适合枪的子弹都没有，只有一把喷子有子弹，这是让我和敌人近战吗？”
          『先不说别的，主播这名字就尼玛离谱！那有女生把名字起成‘快叫我坝坝’的？』
           『就是就是，主播不应该起一些萌萌哒的名字吗？我看其他死地求生女主播都是这样，怎么到主播这里，就成了这样呢？』
           ‘用户『这就叫你坝坝』开通了主播心辰与海的总督，快来围观吧’
          『坝坝！能不能和总督小粉丝双排啊？』
          『卧槽！震惊，土豪一掷千金，叫一女子爸爸竟是为了……』
           『前面的兄弟，明天来我公司上班做文案策划，我给你开高薪水』
         “感谢这位总督小粉丝的上船，主播这局打完就和你双排”
            沈心海看到了这个粉丝开通了总督后欣喜不已，因为这是她200万人气以来第一位总督！说出来真让人泪目！甚至一个舰长都没有的情况下，就先来了个总督，也太幸福了
           陆续把这片防区搜刮了后终于找到了一盒M46的子弹，这游戏的枪械也和前世不一样，虽然很多枪名字不一样，但是大多还是能找到影子的
            『主播小心！你右手边的山头上有辆车跑过去了，快走！』
             这条弹幕出现后，许多粉丝也看到了，不过沈心海拉的视角很快，其他粉丝并没有看到其他视角下有车辆
           沈心海看到其他粉丝询问车辆后也心里一动，躲到房子里四处拉扯视角查看哪里有车
          『我也看到了！往主播这边的房区过来了！主播已经来不及跑了，看看能不能躲到房子里干掉他们』
           『建议主播躲起来看看能不能躲过去，希望他们没有发现主播』
          『肯定发现了，不然不会朝着房子直冲冲的开车过来，主播自求多福~』
          一时间弹幕很多都认为沈心海必死无疑了，因为开车的很多都是一个队伍的至少也有两个人
          双拳难敌四手，这可不是开玩笑的，不过在计谋和偷袭的情况下可不一定了！
            “咚咚咚~咚咚咚~”敲门声突然出现
                   『？？？？？？』
           『主播家里还有其他人？男的女的？』
         『不会吧？难道主播真的结婚了？我不能接受！』
           关掉麦克风，找到一个隐蔽的角落把角色猫着，沈心海才开门出去
            开了门后发现木亦辰端着一盘水果沙拉递到她面前
              “我做的，尝尝看”
            “……我这是小白鼠？替你试毒？”沈心海无语道
           “……我吃过了，不全很难吃”木亦辰背着的右手摩挲了下小指，痒痒的
             听了他的话沈心海才拿起盘子上的叉子叉到一块桃肉上
           “嗯……美食品鉴家沈心海，给你7.5分！有待努力！好了把水果沙拉放下，早点睡”意外的不是很难吃，看来他确实很努力
                 “你也是”
         木亦辰把水果沙拉放到眼前女孩手里淡淡的笑了笑，心里被她认可的感觉暖暖的
         青年转过身看到女孩关上房门才想起，自己今天还没洗澡，也该去洗一下了，还是算了，洗浴间里估计都是女孩用的东西，明天去市区洗吧
           ……………………………………
               “踏踏踏，踏踏踏”
        回到房间里，把水果沙拉放到旁边，还没坐到电脑前的沈心海就听到了游戏里的脚步声
                 “回来了，回来了”
          『主播老实交代！家里的另一个人是男的女的？』
            『听敲门的力度，应该是男的，落魄了家人们』
                   『落魄了，家人们』
             沈心海再度无语，又变成了深闺怨妇弹幕风的小粉丝让她脑壳一阵阵的抽痛
            “你们有病吧……我家里有人和你们什么关系呀！问问问，就算我结婚了和你们有关系吗？”
          『主播凶人是吧？还中小粉丝？生气！』
          『反了！反了！主播敢凶小粉丝了！』
                   『老婆骂我！』
                   沈心海:“……”
        不再理会这些脸皮厚的跟城墙一样的家伙，沈心海看到楼下的房门已经被推开了，进来的是一个端着突击步枪类型的黑皮肤男角色
             初步判定，他可能几枪干掉自己，如果不是头部攻击的话，大概3秒到5秒结束战斗，如果我用喷子在门后阴她一下可能两枪干掉，一枪击倒
               那就偷袭他好了……想到这里，沈心海操控角色蹲下慢慢的移动到门的侧面，在心里计算着脚步，和对方接近的倒计时
              很快脚步越来越近，根据黑皮肤男角色的玩家脚步频率，他可能猜想房间里已经没人了，被搜空了，怀着侥幸的心里来楼上看看可能有没有被搜
         所有她有把握在出其不意的情况下两枪阴掉他！然后必须跑到其他房子里，不能赌车上到底有几个，跑走的话很可能被开车追上
        开车！？或许可以把他们车开走逃跑！


第二十章     清晨犯傻什么的也没事吧
开了，门被那个黑皮肤角色玩家打开了！
      沈心海等到他走近厚后，抬起视角准星对准他的后背就是一枪！喷子这个距离，当然是命中了，果不其然他被击倒在地！
          已经在心里演练过无数次的沈心海快速补上第二枪，黑皮肤角色玩家被击杀
           将这个玩家的包里东西简略的搜刮了一些用的上的药品子弹什么的，她操控着角色砸开窗户跳到了地面上，一边走着一边把消耗品类型的止痛药和能量饮料喝掉，拉满了状态
           “哒哒哒！哒哒哒！”身后的传来子弹的破空声，是他的队友们！
            没有把视角拉到子弹传来方向，枪响的声音不一样，应该是两个人可能
             左右左弯腰跑左左左，弯腰跑直走不走位右左，右右左左，疯狂走位下子弹倒也没有打中她几下
           看到房区前面一辆吉普车，看来是他们的车了，那她就不客气了！
        十分钟后     存活人数8人
         毒圈已经缩小到了一处山坡处了，她身旁不远处一个人居然没朝她开枪，看来是想和平相处先干掉山那头的两队人吗？
          果然那个戴着鸭舌帽的女角色友好的比了个心型手势，她也操控角色点了三下头，想来对方明白了意思
          紧接着那女角色慢慢的弯着腰，朝她招了招手，沈心海明白了她的意思，跟着她的身后缓缓前进
        直播间的小粉丝们傻眼了
              『无语，主播非法组队是吧？』
             『还有这种事发生？真的假的？』
         这就叫你坝坝:『主播下把也能给我表演一手非法组队吗？』
           没有时间看弹幕，沈心海跟着女玩家慢慢的绕到了一处队伍的脚下
      然而山坡那头的队伍很警惕，上下左右四个方向都有人盯着，沈心海和这个女玩家两个人根本不是对手，换掉一个他们的队友后也看到他们和另一个一个两人队伍交火了起来
            不出意外他们这个满队的应该是吃鸡了
        “没办法啊……他们人太多了，装备和技术相差不大的情况下多个人就是牛b！没活说，更何况还是多两个人！”沈心海脱下耳机很无奈
         这就叫你坝坝:『主播，速速和我甜蜜双排』
           『可恶！羡慕有钱人可以和主播玩游戏』
        『我倒是比较期待主播和坝坝能不能吃鸡』
        加上坝坝的好友后，两人开始了双排
          这就叫你坝坝:“主播，开麦开麦！”
         沈心海无语的在直播间说道“我都在直播间说着话了，队伍里开麦会双重影响的，你在队伍里说话我能听到的”
        这就叫你坝坝过了会才打字:“好吧好吧”
        随后一个软萌的萝莉音在队伍里响起……
            “在吗？主播在吗？喂喂喂？”
                沈心海:“…………”
                    『？？？？？』
                  『卧槽？？？！！』
                     『雾草！？？』
               『我去！坝坝是个小萝莉？！』
        这就叫你坝坝:“那个‘哥几个吃榴莲’，我看到你的弹幕了，你给我等着！敢说我是萝莉，你死定了！”
          坝坝小萝莉奶凶奶凶的声音不仅没有威慑力，反而让人觉得她是在卖萌
          沈心海回过神才在直播间说道“那个，坝坝总督小粉丝，能问问你的年龄吗？”
          这就叫你坝坝:“嗯……我今年已经15岁了，不过过了年就16岁了！16岁在古代已经成年了差不多，所以我现在算半个成年人了！”
         『雀食！雀食！坝坝小姐姐说的不错，等会能和我开黑吗！？坝坝大姐姐！』
         『无耻之徒！坝坝大姐姐应该等会和我开黑！』
               『你们可真刑啊！』
          知道这个总督是小萝莉粉丝后，沈心海一阵汗颜，在游戏里对她颇为照顾，不过小萝莉技术还算不错，没有给她拖后腿，反而能帮到她不少忙，倒是也玩的很愉快ヾ(^▽^*)))
         玩到11:30后才关游戏下播，也知道了小萝莉的名字白芊芊
        躺在床上才想起白芊芊，白起都姓白，会不会有什么联系呢？想着想着她就进入了梦乡
              上午9:45分     星猫工作室
          “摸鱼汤圆子作者，还没有新作品的消息吗？”张文科端着茶杯问着办公桌前的女子
               “暂时还没新的消息”
         “算了，我亲自问问她”说着他犹豫的拿出手机拨通了沈心海的电话号码
           悦心别墅    沈心海卧室
         “嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~”
          睡梦中的少女懵逼的抬起头，看着脸蛋前面嗡嗡响的手机
      没有起身，小脑袋枕着枕头用还带着鼻子的口吻接通了电话，她倒要看看是死地大清早的扰人清梦
                “喂？是那个想死的？”
           张文科:“……是我，摸鱼汤圆子老师，您刚刚还在睡觉？”
             “你以为呢？是张总啊，有什么事快说吧，我等会还要睡一觉很困耶”
             “额，好的，只是问问摸鱼汤圆子老师有没有意向出下一本漫画呢？或者其他作品？”
             带着懵逼状态的沈心海没经过大脑的回了一句“暂时没有这方面的想法，不过有想过出游戏的想法，先睡了”
            张文科听完手机都掉到了桌面上，刚刚摸鱼汤圆子老师说什么？
             出，出游戏？什么时候漫画作者能出游戏了？这跨界也太大了吧！？？
           简直有超出地球奔向太空还要远一点的跨界吧！只不过……出游戏的话，星猫还要不要继续抬摸鱼汤圆子老师呢？
            ……………………………………
            开着车用仅剩下的钱买了许多食材的木亦辰，回到了别墅里，一提袋一提袋的把总共5大包食材提到了厨房内
         放冰箱的放冰箱，冻库的冻库里，墙角的放墙角，一切安排好以后才朝着沈心海卧室走去，到了卧室门口才发现门口贴着个纸条
                   『睡觉中，别敲门』
          还在睡觉？都几点了？不过如果吵醒她的话，估计又是一阵胡闹吧可能
               还是继续练习做菜吧……
          回到厨房认真的看着手机上的教程，一边练习着刀功和做菜切菜等等需要注意的事项，一边思考着今天给沈心海做什么吃，吃什么她可能不会挑食，会不会不喜欢吃
          忽然木亦辰停下动作，皱了皱眉
         我为什么要关心她会不会挑食，会不会不喜欢吃？这也是厨师需要注意的事情吗？也许吧？
          应该是的吧，毕竟要把饭做给自己的食客吃，需要考虑吃的人的口味，原来是这样吗？
         昨晚吃的面不是很辣，所以她可能不太喜欢吃辣，水果沙拉带些甜味，面食里有肉食……
           那今天就做卤肉面吧，也给她准备一份饭后甜点吧，蛋挞不知道她喜欢吃吗？
              另一边
          悠悠转醒的少女坐在床上依然呆呆的坐在床上一会，好像之前有个电话打了过来
         喔，她想起来了，是张总问她有没有创作下一部漫画的意向……嗯自己回了什么？
             ‘暂时没有这方面的想法，不过有想过出游戏的想法，先睡了’
            啊！完蛋了！我说的什么蠢话！？
         游戏？是不是昨天和蒋歆乐装b装傻了，还是昨晚被小萝莉刺激到了？！
            抱着自己脑袋在床上翻来覆去滚了半小时才趴在床上吹着头发玩的沈心海幽幽的嘀咕了一句
           “也不是不能做出来”
            “只是需要的事情太多了，声优……程序员，后期，剪辑……”
            不过那个游戏做出来，回报可是巨大的！起码不用再担心花钱方面的问题了，女人的钱可真是太好赚了啊！
            (你现在不也是女人吗……(ー_ー)!!)
             没错她要做的就是前世火爆一时，许多乙女游戏都出来时候依然跟个常青藤一样没有受到太大影响的《钱与野男人》(恋与制作人)
             只不过这件事还是得放一放慢慢来……毕竟是个大工程！
             现在还是先想一下怎么跟星猫工作室解释一下自己犯糊涂的事，至于漫画……啧！头疼！


第二十一章吃软饭什么的没有的事
伸了伸懒腰，揉了揉眼睛，打了打哈欠
      起床三连之后，少女走到衣柜前打开美少女的宝藏之大门
             宝物稀少，有待扩充宝库
        “点点戳戳，点到那件传那件~就是你了！”拿起一件黑白格子的连衣裙，梳了个简单的马尾，便朝着新的一天出发
            “吱呀~”房门被沈心海推开
         抬头就看到一个人影站在门前，条件反射的尖叫出声，惊恐的后退几步挥舞着手臂，等看清人影后居然是木亦辰那个混蛋！
           “你大早上的吓我干嘛？很好玩吗？”
              “……确实挺好玩的”
           看到沈心海被吓到的可爱反应，木亦辰不禁笑出声
                 “你！哼！早饭做了吗？”
           不跟他置气，反正林亦辰脑子有毛病，和病人置什么气，与其和他怄气，不如早点填饱肚子打两把游戏，然后想想办法怎么解释今天早上的事
            “做好了，刚才就是上去喊你吃饭的”木亦辰跟着她下楼，想到刚才的事，还是向她解释了下
                     “知道了”居然是喊她吃饭的，那为什么不敲门？
             ……好像昨天晚上自己贴了张纸条，居然是自己坑了自己吗？可恶！
                下了楼，沈心海看到一桌子的饭菜肚子就咕咕叫了起来
                  “走，去吃饭吧”越过捂着肚子脸红得少女，木亦辰坐到了椅子上，再一次坐到这个位置，居然有种恍如隔世的感觉
              木亦辰看着坐在对面的少女，不过现在自己已经不是这里的主人了，而是她
         吃完饭坐在沙发上，拨通了星猫张总负责人的电话，等待他接听
             “喂？是摸鱼汤圆子老师吗？”
         “对对对，是我，今天早上是我睡迷糊了，你说的下一部作品，实不相瞒，我已经开始画了，估计今天晚上就能上传第一话了”
              “真的吗？那真是太好了！”张文科高兴的在办公室里站起身
            “是的，不过我说出游戏也是真的，这方面就麻烦张总帮我介绍一些懂游戏的各方面人才吧，拜托了”沈心海的话，吸引了正在收拾餐具木亦辰的注意
            “这方面没问题，包在我身上了，摸鱼汤圆子老师就放心吧，最多一周我就能帮您凑齐这方面的人才”踱步在办公室里，张文科和沈心海聊了起来
               “摸鱼汤圆子老师能透露一下，这一部的漫画是什么题材的吗？”
              “嗯，是一部热血战斗从未出现过的画风漫画”沈心海想了想干笑着，她也不确定这个画风这个世界的漫画党们能接受吗？
            “新画风？不愧是摸鱼汤圆子老师，您的能力这方面我从来不怀疑！那就期待今天晚上摸鱼汤圆子老师的新作品了”
             “好的，一定不会让张总你失望的”放下手机忽然看到身旁又有个人影，又被吓了一跳
          “木！亦！辰！你没事就去打扫卫生！跑步！逛街都行！一直吓我有意思吗！？”沈心海怒火中烧，握着手机恨不得甩他那帅的一塌糊涂的脸上
              但是舍不得，万一打肿了，还真没办法找个这么养眼的帅哥来伺候她了
                 “你刚刚说，做游戏？”
           “对啊，难不成你会做游戏？”
                      “……不会”
         就知道，她期待个毛线球球！这么个公子哥会做什么？等等！他还真的能帮到自己！
                   “过来，木亦辰！”
        刚起身的木亦辰听到少女的呼唤，友坐到她身边，眼神询问她做什么
            “我觉得你的声音很好听，所以打算让你配我游戏里一个男主的语音包，现在你脑海里浮现过喜欢过的女孩子的身影，然后带着甜蜜的心情说出这样的一段话”沈心海想了想
            “无论什么时候，实现你的愿望，都是我想要做到的”
              木亦辰闭上眼睛想了想，沈心海也不知道他在想那个女孩子，不过还是看看他表现的怎么样
                  “无论什么时候”
       “实现你的愿望，都是我，想要做到的”
          木亦辰看着眼前的女孩，淡淡的说着，不过并没有让沈心海觉得有任何甜蜜的因素在里面
            不过算了，不过基本上‘许墨’的语音可以让木亦辰来配了
            虽然两人的性格截然不同，但是木亦辰这家伙的声音里确实带着点慵懒和说不清道不明的味道，很符合‘许墨’前期陪伴女主又‘捅’女子一刀子的形象
           对！有种酷酷的特工味！冷静中又带着莫名的自信，仿佛无所不能！
          但是木亦辰和‘许墨’完全相反，他是什么都不能！但是好在这家伙很努力，起码做饭这方面，他一天就学了个七七八八
             “你让我配语音的男主角，是什么样的人？”木亦辰洗完餐具做到她旁边的沙发上
         “天才科学家教授，喜欢学习新知识和看书，精通格斗术和枪械，仿佛无所不能，哦他叫许墨，超能力是把敌人拉进自己制造的虚假世界里”
             沈心海说完揉了揉脖子“反正啊，你和他是不一样的，你看你什么都不会，唯一的做饭还是我逼着你学的，喔你会开车，我不会这点你比我强”
                  木亦辰:“……”
        看着少女上楼，木亦辰不知道为什么有了一种，一定要让她刮目相看的决心
       …………………………………………
         打开电脑，沈心海打开两天没碰的星猫漫画app，原本想着买了房子就能过上吃饱喝足然后玩游戏的日子，谁知道还是和以前没两样嘛！
            这次要画的是《JOJO的奇妙冒险》其实她本不想画这个的，因为着实不是她一个女孩子该画的，因为里面的前几部男主角们和一些反派大多都是肌肉男！那种锻炼过剩的浑身都是爆炸性的肌肉男！
        画出来后，不暴露身份还好，暴露了别人怎么看她啊！说不定读者会产生一种奇怪的想法！
        ‘《JOJO的奇妙冒险》是摸鱼汤圆子老师画的啊，哇难不成她喜欢那样的男子？’
                   这向谁说理去呀！
       不过因为《JOJO的奇妙冒险》一定会火，并且火的说不定全世界都会知道，她一定赚爆，所以为了美好的幸福生活，所以她愿意被贴上奇怪的标贴
              而且！是她找男朋友，她喜欢什么样的，还用他们说吗？不过男朋友这方面，先等她享受够宅生活后再说吧！
              说起来《鬼灭之刃》似乎是今天晚上八点就上映了啊，不知道卫南电视台找的配音演员怎么样，如果不行的话，那她可要考虑一下后面和他们合作的可能性了
           …………………………………………
         楼下木亦辰忽然接到了自己大伯的电话，停下穿鞋的动作接通电话
                     “喂，大伯？”
                “小辰，你现在在哪？”
                “嗯……我在朋友家里”
           酒店里听到木亦辰的话周围都安静了会
            “你是不是在一个女孩子的家里？”
                 “额，大伯你怎么知道？”  木亦辰奇怪的问道
         “唉，你看看手机H市热点新闻吧，我们再落魄你也不能……唉”
                    新闻？什么新闻？
        木亦辰打开手机自带的热点新闻，忽然就看到了一个熟悉的场景，是他和沈心海吃饭的场景，被拍了下来，标题起的很夸张
            《高颜值小帅哥，吃小姐姐的软饭是对是错？》
            这标题这场景，怪不得大伯会打电话过来问他是怎么回事，不过既然大伯知道了那父亲和妈妈估计也已经知道了
             不过本来就是虚假的，他也不用去解释，他学会做饭后就是在打工了，算不上什么吃软饭，如果被请客吃饭就是吃软饭的话
        那么世界上吃女孩子软饭的男子多了去了吧


第二十二章    突然被告白什么的真无语
把双腿也放到椅子上，沈心海全神贯注的投入的画漫画中，
        她发现根据她的每次做某样事，第一次做过后第二次就会极大的增强她的熟练度！也许这就是天赋吧！SSS+天赋牛b！
            第一部的《JOJO的奇妙冒险》还是很好画的，没有第二部第三部的那些十分热血的战斗风格，
        因为第一部她觉得是用来铺垫的，主要讲故事，第二部第三部那才是开始冒险！
              时间一分一秒的过去了，沈心海甩了甩有些发酸的手腕，又揉了揉眼睛后继续画
             直到中午11:45林亦辰叫她吃饭才停止，不过也画完了第一话‘侵略者迪奥’还算可以的速度了，不过沈心海觉得，只要自己努努力，一天把第一部肝完也不是不可能
           只不过……那样不停歇的坐在电脑前，一天一夜，她可能会死掉的，所以她给了自己两天时间把第一部画完，也算是不错的速度了
                 “你的手怎么了？”
           “工作累的，你也知道啊，今天早上答应别人的，下一部作品，我画的漫画，一条线一条线勾勒，上色能不累吗？手腕都酸死了”
            沈心海洗完手后调皮的朝着靠着门框的木亦辰甩了甩手上的水渍
                   “……幼稚”
            “略略略~今天中午你做的什么？”
           “阳春面，你说的哪家餐馆的面很好吃，我特地吃完早饭后去学了，你尝尝”
                 沈心海:“……”
            这家伙突然对她这么好，是不是玩让她加薪水啊？很有可能，他这么急用钱……算了，加就加吧，反正加那么个几百块钱，一个月最多出头也才不到两万，加的起
             “做的不错，我决定给你加薪，你现在500块一天了，爽吗？”
                木亦辰点点头“爽”
                 “噗，哈哈哈哈！”
          这家伙的面瘫脸一本正经的说爽字的时候，别提了！哎哟，哈哈哈哈哈！
               “今天下午我有事离开一下，最晚明天早上回来，不会耽误做早饭”
              奇怪的看了眼停下笑声的沈心海，木亦辰发出请假申请
          “准了，记得早饭前回来给我做饭啊，还有我放在洗衣机里的衣服和内衣你见到去哪里了吗？”
               沈心海批完假随口一问
         “谢谢，衣服内衣的话，我拿去夹在花园旁边的空地上的衣架上晒了，因为你说没有事不要敲你门，我觉得晒衣服这种小事……咳额！”
                “你这个！大色狼！”沈心海红着脸一拳打在他肚子上，看也没看倒在地上的木亦辰
            “咳咳，明明是你不让敲门的…”
          捂着肚子不满的站起身，木·公子哥·亦·笨蛋·辰，依然没意识到事情错在哪
            “那你也不能随便拿女孩子的衣服，还……还是内衣！不知道避嫌吗你！？你不会隔着门问一声吗？笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
            “你果然脑袋有病吧！笨蛋木亦辰！以后我的所有衣服你不用拿出来晒！”
              木亦辰:“知道了……”
           避嫌这方面，他当时还真没想到，只是想多做一点事，又想到沈心海没事不要打扰她，所以没问就拿去晒了……是他的错
            (不，是笨蛋沈心海的错，你没错！)
       “你……算了，我不怪你了，你不是有事吗？那就洗完餐具赶紧去吧”看这笨蛋的样子料他也没那心思拿着她内衣做什么奇怪的事，估计也就是拿着衣服和内衣随手留搭到了晾衣架上了吧
          其实还真和沈心海猜的不错，木亦辰把他的衣服和沈心海的衣服直接抱在怀里，一件一件面不改色的该用夹子夹住的夹住，该搭的搭住！
          只能说单纯要强又努力的的公子哥实在是太可爱了
          …………………………………………
         “继续肝漫画，那已经不是脑子有问题了，只是单纯的笨啊，真是无语了……”又吐槽了一句木亦辰，沈心海握住鼠标打开星猫漫画继续肝第二话的剧情
          厨房洗完餐具的林亦辰想起今天中午生气的沈心海，觉得回来的时候需要买个礼物送给她，说不定她会消消气
           这也是自己考虑不周，没想到避嫌这一注意的点上
                 鸿运大酒店
           木亦辰敲响了自己父亲和妈妈在的房间，果然看到了父亲和妈妈在房间里闲聊
         “小辰，你怎么来了，对了新闻上的事是怎么回事？”父亲林正豪板着脸问道
           “我来就是为了这件事，让你们别多想，事情是这样的……”
            木亦辰把和沈心海认识的事告诉了父亲和母亲，也让二老心里生起了一个奇怪的想法
         “那正好，那小姑娘对你这么好，你就住她那里给她做饭打工吧，我们这里你就不用回来了，有什么要紧的事，我们会电话通知你的”
          木妈妈双眼亮晶晶的“而且我￣ ￣)σ那小姑娘漂亮的跟天仙似的，性格又好，你多和人家亲近亲近，别老是让人家主动”
            木亦辰:“我对她没有……”
          “没有什么！？人家都那么明示你了，你还假装不知道呢？反正不管！这个儿媳妇我要定了！追不到手，你别想进木家的家门！”
               “孩他爸，你说对不对？”木妈妈扭头看向林正豪
              “……对！太对了！你妈说的没错，追不到儿媳妇，你不用回来了！”木正豪很配合林妈妈，让林亦辰觉得自己似乎是多余的
             “知道了……不过，我并不会追女孩，你们别抱多大期待”
               “而且，她似乎也很讨厌我”木亦辰想了想很多时候，沈心海都不愿意看到自己
              离开酒店，木亦辰不知道买什么送给沈心海当赔罪礼物，不过他会百度
               『道歉时，送什么礼物给女孩子好？』
          礼物课代表:对于女孩子的道歉，首先你的态度一定要好，这是最重要的。
          很多时候女孩子都不是看你的礼物的，更加看重的是这个态度，态度好了就基本消气一半了，礼物只是一个台阶，也是代表你的诚意的东西。
             选项1:情侣手链
           这个直接被木亦辰无视，他们两个又不是情侣，直接过！
             选项2:斐尔兰黛 777口红
             任何情况下送口红都是不会出错的，这支陈幂代言的斐尔兰黛 777 口红是一支绝美的口红，枫叶红的颜色也是超显气质，能很好搭配各种衣服，口红的质地很顺滑，味道非常的好看，上唇后非常的美！最适合送女孩子了！
             木亦辰想了想似乎没见过沈心海涂过口红，也不知道她喜不喜欢，所以也过！
          (沈心海绝对没涂过口红！虽然她买了！)
           选项3:浪漫的水晶球
              水晶是代表坚贞不屈，纯洁善良的象征，男生送女生水晶球，一般可以获得原谅并且大幅度增加好感度，又不会显得突兀
           水晶球吗？这个倒是可以买买看，去附近的玩具店看看有没有卖的，没有的话就只能去商城了
        ………………………………………………
           傍晚   11:35分    悦心别墅
        饿的肚子咕咕叫实在受不了的沈心海，停下了握着鼠标的手，要点外卖吗？
         “咔咔咔，框~”是别墅大门忽然被打开的声音，难道木厨子回来了！？
         欣喜的爬到床上朝着窗外看去，果然看到了正在停车的木亦辰，没有什么时候能比现在看到木亦辰更让她高兴的了！
         从衣柜里拿出一个外套，披在身上噔噔噔的就往楼下跑
           木亦辰进来时候就看到披头散发的沈心海露着双腿站在客厅目光灼灼的看着他
            “你来的正好，我有个礼物送你”
                     “？？？？”
           “沈心海，还有一件事，我要追你”
                     “！？？？？”
            沈心海人都被雷傻了，这家伙出去了一趟，经历了什么？


第二十三     被掰弯什么的已经无所谓
短暂的沉默后，沈心海颤抖的伸出白皙的小手在木亦辰疑惑的目光中抚上他额头，用带着关心的眼神看着他
         “发生什么事了，木亦辰？你是不是发烧了？还是被撞到了脑袋？怎么开始说胡话了？”
           “我没事，是我父亲和母亲让我追你，不然他们不让我进家门……”
           沈心海:“……所以你为什么要告诉我，你父亲和母亲让你追求我这件事？”
           木亦辰漆黑的眼瞳里在灯光下显得格外闪亮，只见他露出一抹极其自信的笑容
           “因为我已经开始把你当成我的所有物了，我很小的时候就很有保护欲和占有欲，你逃不掉的，告诉你这件事是宣布，你已经是我的人了”
            纳尼？这真的是一个人吗？请把以前沉默寡言的笨蛋还给我啊！
              “你……你怎么突然变的这么……这么吓人啊，你真的是木亦辰吗？”沈心海看到木亦辰着反常的样子转身就想跑！
              “先别走，我还有礼物没送你呢，我又不会吃了你，首先先回答你的问题”木亦辰一把将准备逃走的少女拉回来
            “第一，我确实是木亦辰，之前的那个家伙是表人格，他确实是个笨蛋，既不会认真对待面对自己的感情，又不会说话，纯纯的笨蛋一个，我就不同，我很会认清自己发挥自身的所有优点！”
             “比如~沈心海，我是不是很帅气？我经常看到你在我不注意的时候偷看我，你……也喜欢我对吗？”
             沈心海被他撩的受不了，红着脸推开这个奇怪的林亦辰“胡说八道！谁喜欢你啊！不要突然这么奇怪好不好啊”
            “……真是不坦率，不过也没关系了，以后你会多多的接触到我的，现在诺他送你水晶球”
          沈心海接过他手里的水晶球，水晶球很大，只有两只手同时抱住才能拿起来，而且也十分漂亮
          “所以，能跟我解释一下，现在你是个什么东西吗？”沈心海看着这个吃个水果都能吃的十分耐看的木亦辰
             “什么叫什么东西？嗯……按照你能理解的情况下，你可以当做木亦辰是有双重人格的人，至于他什么时候开始发觉的，应该是9岁时候，那时候我刚刚有意识，随着慢慢长大，他开始排斥我”
        “不过没用！直到他16岁时候也就是前年，他家里人找了个神秘道士封印了我，真是过分，明明我也是他们的孩子，不过刚刚他才解开了封印”
          木亦辰说完饶有兴趣的欣赏着张着樱桃小嘴的沈心海
                  “怎么？你不喜欢我？”
           “我不仅不喜欢你，另一个木亦辰我也没多喜欢！”
             “没多喜欢？那就是喜欢他多一点了？不过没关系，我会努力得让你喜欢我多一点~”
          沈心海瞪了他一眼才起身朝着楼上走去，随后又想起了什么的问道“那你什么时候回去？又什么时候出现？”
          “不确定~不过有一个我固定会出现的特殊性，想知道是什么吗？”
           沈心海看了看窗台的星空，点了点头
         “那就是你遇到危险和他吃醋的时候，我必定会出现！也诠释了保护欲和占有欲这两个词”走到沈心海面前的林亦辰居高临下的看着她，男性的气息让她不禁心跳加快
           “那请你现在赶紧回去吧，我真是受够了，你不撩我会死吗？”
           “……你真的很可爱呢，怪不得那样笨蛋的家伙会喜欢上你，还自己不知情”
         实在受不了现在的木亦辰，少女抱着水晶球上了楼就小跑进卧室
             大厅里的木亦辰耸耸肩，大步流星的走到电视机前，抓了把桌子上的瓜子嗑了起来，顺便还把电视打开
            沈心海卧室
          “真的有双重人格存在？也太奇怪了吧？不过我能穿越已经够奇怪了，木亦辰有个双重人格也确实合理了……”
         算了，管他几个人格，反正都是我的厨子
          对于这种想不通的事情，沈心海的处理方式就是~丢掉！然后做另外一件事！效果拔群哦！
               把水晶球放到桌子上找了换洗的衣服后，来到洗浴间，简单的洗了个澡，然后上床睡觉！
              似乎今天又忘记了什么事情呢
           第二天    沈心海又是被一通电话给打醒的，让她愤怒不已，但是这次很理智的压制住了被吵醒美梦的怒气
           “摸鱼汤圆子老师！您看昨天的鬼灭之刃首播了吗？卫南电视台告诉我，那边的收视率足足有6%！真是太震惊了，如果每周陆续播完一整季，收视率很可能突破50%啊！”
          “摸鱼汤圆子老师！是50%的收视率！”
         “知道了知道了，确实很厉害，不过都在我的意料之中~睡觉了~”
       原来昨天忘记的……是鬼灭之刃首播啊……
                        呼~呼~呼~
          上午10:39分
               木亦辰想起昨天的情景也有点不好意思，不知道怎么面对沈心海了，但是那是他里人格做的事，应该不能算到他头上吧？
              “早上好~午饭吃什么？”沈心海洗漱完毕，今天穿的是一个白色连衣裙和一双蓝白板鞋，看起来青春活力，发型依然是马尾辫……
           (不止沈心海只会扎马尾辫，作者也只会扎，而且只知道马尾辫和双马尾这两个个发型！)
                 “早上好……”
          木亦辰不自然的转过身，然而这个状态的木亦辰，让沈心海意识到了，这是那个笨蛋木亦辰啊！
                     “木亦辰？”
                     “嗯，嗯？”
         看着沈心海突然的靠近，他皱着眉后退了下看了坏笑着的少女“做什么？”
             “不做什么~只是想问问你，昨天为什么送我水晶球？还说出那样的话，我可是知道那不是你的另一个人格说的哦，在你说完他才出来的！”
             沈心海虽然平时神经偶尔大条，但是他和木亦辰相处这几天很清楚这家伙平时的眼神和一些小动作，那家伙出来的一瞬间，沈心海就知道这个木亦辰不对劲！
            现在才对味了，这熟悉的面瘫脸和沉默寡言的性格，以及这让人无语的古井无波的眼神
             “因为你昨天很生气我晒你衣服和内衣，所以我才想买个礼物送你，让你消消气，至于说出那些话……我，我真的喜欢你”
          一口气说完这些，木亦辰才转过去了脑袋，不过沈心海看到了他耳朵尖红红的！是害羞了！
            “那，你喜欢我什么呀？”忍不住想逗逗他的沈心海蹲下身子强忍笑装作认真的问
                  “我，我……”
            “不知道，但是就是喜欢”
           沈心海终于忍不住坐到沙发上捂着肚子笑了起来，因为这家伙红着脸很认真的说话时候又可爱又好玩
            “你，我昨天听那家伙说，你也喜欢我是真的吗？”没有看仰躺在沙发上捂着肚子嘴角疯狂上扬的沈心海，木亦辰依然是很认真的问
           “……那么认真做什么？喜欢你又怎样？不喜欢你又如何？”停下笑的肚子疼的身子，沈心海淡淡的看着他
         “……你喜欢我的话，我会很开心，不喜欢我的话，我也会努力的让你开心，然后再让你喜欢我”
                  沈心海:“……”
           “烦不烦啊，喜欢来喜欢去的，快去做饭，我饿了”把手里的抱枕丢到他身上少女嗔怪道
      实则内心被撩了一把的沈心海回想刚刚她的话
                 怎么办啊，好像真的有点喜欢上这家伙了，我不会真的被掰弯了吧？喜欢穿小裙子女装后，终于被掰弯了吗？
             “不过……这种感觉，并不讨厌”
          算了想这些乱七八糟的也没用，等这家伙真的攻略掉她，再说吧


第二十四章    病情加重什么的真突然啊
上午9:37分   星猫漫画工作室
          “来了来了！摸鱼汤圆子老师的新漫画”杨汐是第一本鬼灭之刃就彻底粉上沈心海的小书迷，见到沈心海的作品页面多出另一本书时候开心的欢呼
          她的声音也引起办公室里许多人的注意，星猫工作室的很多人都是看过鬼灭之刃的一时间都打开自家星猫漫画app进去‘摸鱼汤圆子’作品界面
             “《JOJO的奇妙冒险？》好奇怪的名字”杨汐右手把鼠标移动到作品上，点开漫画看了起来，毕竟是摸鱼汤圆子老师的作品，不能用作品名字就一概而论
             第一话   ‘ 侵略者迪奥’这一话很快就结束了，杨汐内心百感交集
            “不知道为什么，迪奥虽然很坏，但是我却对他讨厌不起来，很奇怪的感觉，不愧是摸鱼汤圆子老师，能创作出这么一个角色，乔纳森·乔斯达这位富家公子哥也很让人觉得喜欢”杨汐想了想把漫画书评打在漫画上已经很多书评的区域
           粗略的看了一下，基本第一话都是评论两位人气角色，迪奥和乔纳森·乔斯达之间的喜好的
          不过如果让沈心海来的话，她只能说第一部的主角当之无愧应该是迪奥才对！恶人的救世主万岁！
               悦心别墅    
         吃过早饭后，沈心海上楼去画漫画，木亦辰则是清洗完餐具后忽然转换了人格
          “嗯~餐具应该是女子来刷洗才对，不过现在我是她厨子，倒是应该如此……算了，等会去晨跑一下，锻炼一下身体”坏蛋木亦辰洗完餐具朝着沈心海的房间方向看了一眼，才推开别墅大门跑了出去
          听到别墅大门开启声，从电脑前起身就看到木亦辰在别墅门前对着她窗口方向打着招呼然后比了个爱心手势，然后热了热身跑了起来
          看他这轻浮的样子和动作就知道是那个坏蛋了，翻了个白眼懒得理他，反正如果是那个人格下的木亦辰，倒是不用担心出什么问题
            龙华国     钟南山
            身穿道袍的中年道士盘坐在一处山头上，迎着日出闭目养神
            忽然道袍里的手机响了一下，是一条短信提示，先没有去理会短信他眉目一凝！手掌朝着一处悬崖峭壁隔空打去，一道金色庞大掌心拍在悬崖上
         哪处悬崖应声轰隆一声巨响，落下无处碎石，多出了一处手印凹痕
         “只能到这个地步了，地球已经不适合修道了，穷极一生只能到筑基期……贫道不甘心啊！啊！我不甘心！”中年道士不甘心的看着头顶的烈阳，最终只能怀着复杂的心情转身离去
            “哼，木家这么长时间才凑够2900多亿，真是没用，我什么时候才能买到白灵玉扳指，如果有了这个灵器辅助我，我修炼的速度将会加快一倍，在70岁之前踏出筑基，不是不可能！”
             中年道士诡异的笑了笑“看来得让木家的懒猪们，吃点苦头了……”
            中年道士说着手里捏出一个神秘的法诀，京城里他用来监视木老头的铃铛顿时响动起来，发出一声又一声摄人心魄的铃声，幽幽的传递着
           这铃声普通人听到没事，但是吃了他的引子丹药吊着一口气的命的木老听到，就可能不好受了
        当时木老危在旦夕昏迷不醒时候，他收到偶然看到木家在修真者协会求助的消息时施以援手
         给了木家一颗丹药，成功救活了危在旦夕的木老，让老头醒了过来，但是……
        中年道士想到这这时讥讽的笑了笑“吃了贫道的双子生机丹，单单吃一颗开头是可以焕发出生机，但是如果不及时吃下另一颗……可是会要命的”
          京城   第一中心医院
               “木老情况怎么样了！”听到木老昏迷吐血的消息，首长急忙赶到医院
           “木老的病情依然看不出是什么导致的，但是他的身体状态很不好，体内整体细胞的活跃度正缓慢的下降着，如果这样得不到解决办法……”
          男医生犹豫了下才继续开口“木老他，可能坚持不到半个月了……”
           “这！没有……没有其他办法吗？”
            “很抱歉首长，半个月已经是医院所能延长的极限了……”说完男医生叹口气，拉着医学设备留下首长和几位龙华国务院务院的几位领导看着昏迷不醒的木老沉默不语
              “修真者协会那边怎么说？”首长坐在木老床前没有回头
         “他们很多都不愿意拿出自己的一些天材地宝去救治一个普通人，最低的价格仍然是那个神秘道士给的丹药，虽然木老吃了后好了很多，可是眼前走开始恶化的反而更严重……”
             出声的领导眼神暗了暗
      “首长，我知道您现在很痛苦，但是国务院能给出的资金已经给出最大的帮助了，不能再动用更多的钱了，不然会出问题的”
           “我知道，我没想再挪用国家的资金了，我只是在为木老感到难过……
       “他这样一位国家英雄，在年老时还要为这样的病痛饱受折磨！把自己的青春年华奉献给了国家，到了老时却没享受上几天幸福，就又陷入这样的病痛折磨中！”
             首长颤抖着嘴唇看着白发苍苍的木老不禁潸然泪下，回想起木老年轻时救下自己的情景又是一阵心痛
               “老天为何如此不公啊……”
         …………………………………………
        收到医院木老病重的消息时，在酒店度日木家人仿佛遭到晴天霹雳，木亦辰的大伯缓缓的栽倒在椅子上，狠狠的攥紧了大腿上裤子的布料
            “还差100亿……可是半个月的时间，怎么可能凑够一百亿”
               “这件事先不要告诉小辰，大家记住了吗？”木亦辰的大伯缓了会才起身看着木家的众人
          “大哥，你也别太难过，一定会有办法的”木爸爸说这话的时候自己都没多少底气
              木大伯扯出一个苦笑对着他点头笑着
           距离地球   不远处一架十分奇异的空间穿梭飞船屏蔽了卫星的探测，看到这颗美丽的星球后一位十分像海域的人鱼，准确说就是男性人鱼但是确有着人型的躯体的男性生命体露出一抹笑容
            “地球，敢修改成SSS+的大胆美丽女孩，我奥尼尔来了”随后他驾驶飞船将飞船隐形起来拿出狸猫科学家新研究出的生命追踪雷达，准确的定位到了沈心海的位置
            他要在研究所其他人发觉之前得到沈心海的SSS+生命基因数据和样本！
           “博士，您就放心吧，您最得意的学生，一定会完成这项任务！”
              飞船最终降临在悦心别墅三千米外的森林中，到了地面后奥尼尔将早已模拟好的人类模型基因打在自己手腕上
          随后神奇的事情发生了，他天蓝色的肌肤和鳞片化为光洁的白皙皮肤，头上的犄角也变为龙华国特有的黑发
            奥尼尔，不现在该叫他徐灿，只见徐灿手里的机械手表白光闪烁下飞船被他设置了高分子光幕和隐形立场后他才满意离去
            “接下来就是怎么和沈心海小姐来一场浪漫的邂逅了，还是直截了当的告诉她我是来取走她的SSS+基因呢？”
           “果然还是先邂逅她，观察她一段时间后再告诉她我是有目的的，是来取走她基因然后尝试捕捉她！
        “我们是不可能，美丽的少女哟~不要太过于伤心，不然伟大优雅的奥尼尔·塞达斯也是会伤心的，哦……真是太完美了！”
                徐灿一边走意边想着怎么和沈心海来一场邂逅，实则沈心海最近都是不可能出门的，起码在在《JOJO 的奇妙冒险》画完第一部之前


第二十五章     人才找到了什么的真好
“呜~嗯~手腕酸死了……”终于把第一部画了一半的沈心海放松了起来
           第二话‘来自过去的书信’昨天已经画了一半今天吃完早饭奋笔疾书的她很快就画完了，经过SSS+天赋的加持，现在她只要脑海里有东西，就能跟一个高效率人型打印机一样准确又无误的将漫画的线条给勾勒到电脑上
          现在已经画到了第五话‘黑暗的骑士们’这个时候第一部乔纳森·乔斯达和迪奥的‘爱情故事’已经进入了白热化阶段
           如果今天不出意外第一部应该可以在今天完结掉，然后就存进画稿箱里，自动发布就可以了！
          画了一上午了，肚子都饿了已经11:30了，木厨子回来了没有？
         想着沈心海推开房门朝着楼下走去
        “木亦辰？你回来了吗？我饿了~”扶着楼梯把手，一身睡衣的少女朝着叮当叮当的厨房看去
          “哟，老婆午好啊，工作结束了？”
                       “？？？？”
         沈心海红着脸一口气差点没把自己噎死“谁是你老婆！不要乱叫好不好！？”
          木亦辰啪嗒点燃一口香烟叼在嘴巴里，然而还没抽一口就被噔噔噔跑过来的少女给捏着烟身踩灭蹦跶着打开窗户扔到了厨房外面……
         “你给我听着！不论你是那个木亦辰，都不准抽烟！知道吗！？”沈心海站到他身前一双水汪汪的大眼睛不容置疑的看着他伸出手戳在他胸口
         “知道了，老婆说的话，我都听，以后绝不抽烟！只不过我不抽烟，我可以有什么奖励吗？比如心海你的亲亲一枚？”握住胸前柔若无骨的小手木亦辰低头用那9.7分的高颜值看的她意乱情迷
         虽然她不是颜狗，但是这也太帅了，分一点给前世的他，不至于到死都是单身狗！越想越气！越想越气！！！
           “走开！我是不可能喜欢你的，就算我喜欢上你了，也不可能做你女朋友的，你不用再时不时的费心思撩我了，没用的”
          沈心海眼里的笃定让木亦辰十分好奇，他能感受到女孩是对他有感觉的，但是不知道为什么，仿佛有什么东西硬生生的堵在了这股感觉面前
            不只是刚才，处于表人格时候的木亦辰仍然能感觉到有些时候沈心海偶尔迷离着眼神偷看他时候，经常会很傻fufu的晃晃脑袋，仿佛要把偷看他的想法赶出脑海里
           对于自己的相貌对女性的吸引力，他自小就知道，沈心海也是女孩子他毫不怀疑对她的吸引，但是对于相貌，他更喜欢的是沈心海不在意他相貌的态度上
          好吧……有时候她也会痴痴的看着他发呆就是了，这可能就是她经常说的不可抗力
           “能告诉我为什么吗？”木亦辰叹口气停下脑海里的想法
          “不能，因为如果告诉你了，你可能连厨子都不会做了，甚至还可能恼羞成怒的杀掉我呢~”沈心海似笑非笑的勾起嘴角
         “不可能，你就是你，我不会做那样的事，而且答应你的事，我一定会做到底的，而且啧答应了父亲和妈妈把你这个儿媳妇带回去给他们，怎么会食言呢？”木亦辰听到微波炉叮的一声响了后走到微波炉前带着棉手套把蛋挞给端出来
         “尝尝看？”    “那当然~我早就饿了”
              饭桌上     
         “心海，你喜欢什么样的男生啊？”
               “嗯？你真的想知道？”
                      “真的！”
       咬了一口蛋挞的木亦辰重重的点点头
        幽幽的看了这个已经下定决心追自己的家伙，沈心海说不心动那是假的，毕竟心里那股说不清道不明的悸动她虽然没有谈过恋爱，但也猜到了
         “第一肯定是不要丑钱多不多无所谓但是要有上进心，因为我本身就容貌不俗不可能找个丑男委屈自己，而并且我也会赚钱，不在意男朋友工作是什么，但是他要努力并且有上进心，不然我是不会与他相恋的”
         说完看了一眼很认真听的木亦辰，喝了口热牛奶继续说道
         “第二，不要脾气差的男生，因为那样的男生和我相处起来一定会是分手的结局，我虽然性格平时里很淡然温顺，算是温顺吧，因为在我和朋友相处的时间里都是很温和的。
               但是遇到脾气差的男生时，我会和他怼在一起，谁也不服谁，如果他不服软，最终的情况下就是一拍而散”
         “ 第三:也是最重要的一点，得宠我，我是个女孩子还是对方的女朋友需要宠爱，这是当然的吧，
      不宠也可以起码得相互经常联系在一起，也得偶尔听听我的话，其他的就没有了，很简单吧？”
          木亦辰点点头，然后笑着说“那么我全部满足以上条件，我们能在一起吗？”
          沈心海也回了他一个甜甜的微笑“很抱歉，不能呢，就算你满足以上全部条件，但是不想就是不想，当然你如果有能耐攻略掉我，让我放弃所有的戒备真心实意和你在一起”
          “那我没话说，不过目前看来，你还不够格~革命尚未成功，同志仍需努力呀”
          吃过午饭沈心海回到房间脸色红的像个熟透了的草莓一样的颜色
           扑在床上脸蛋枕在毛绒布偶熊的肚子上
       “说的那么帅气和笃定……心里其实已经被攻略了快一半，丢不丢人啊沈心海”嘟着嘴心里全是那个笨蛋的微笑和面瘫脸
          “嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”
           是王总打开的，是漫画出什么事了吗？
         “喂？王总？发生什么事了？”坐起身抱着布偶熊揉了揉红彤彤的脸
         “没，没出什么事，就是通知摸鱼汤圆子老师您要的游戏方面的人才已经给您找齐了，你看什么时间来一趟H市的星猫工作室，我把他们介绍给你？”
           “真的吗！？太好了！现在可以吗？我现在就能过去！”沈心海站起身把布偶熊丢在床上开心的笑着
         “现在？也行！我叫他们来一趟工作室，摸鱼汤圆子老师到了打一声电话就行，有出去借您”
          “好的好的！我这就换一身衣服出发”说完沈心海跳下床找了一条修身牛仔裤和上身套了件毛呢褂梳了梳头发，觉得扎个马尾也太不搭了，还不如直接不扎，那就不扎了
       随后看到梳妆台上的耳饰发现自从买了后一直没戴过，化妆品也是……都没用过
          算了！反正她天生丽质，打耳洞说不定很疼，还是算了，星猫工作室很远吧？那就叫上木亦辰让他开车接送自己
             “木亦辰！木亦辰！和我出门一趟，我去星猫工作室办件事”
                      “好”
        木亦辰正坐在沙发上看着电视，听到她的声音关掉电视就去拿车钥匙
         嗯？这个声音，是笨蛋木亦辰！不是那个家伙，太好了！
              去星猫工作室路上
                   “ 喂？歆乐？”
           “嗯，是我，有件事想跟你说”蒋歆乐扭头看了看身旁的几个好姐妹，打个噤声手势让她们别出声
            “是这样的，白起学长前天约了我们去吃饭，随后问了我们你的电话号码，我没告诉他，但是他似乎对你有意思，白起学长这两天精神都很不好，心海你可不可以来学校一趟啊？”
           嗯？什么意思？白起学长？哦！她想起来了是那个问她要联系方式的9.1分大帅哥，只不过是见一次面就对她有意思了？而且他精神不好，蒋歆乐让她去学校一趟做什么……
           不过好闺蜜都这么说了，拒绝也不好，那明天就去一趟好了


第二十六章    突然就撩什么的太突然
星猫工作室
         “你们说摸鱼汤圆子老师漂亮不漂亮啊？”
        “我之前听到王总和摸鱼汤圆子老师打电话，摸鱼汤圆子老师的声音超级好听！一定是个美人！”
        “我也觉得摸鱼汤圆子老师一定很漂亮”
         工作室里的谈话让坐在沙发上等待的王文科众人也听到了
         几十名游戏制作人才看向身旁的王文科，其中一位和沈心海年纪相仿的青年好奇的问道
        “王总，摸鱼汤圆子老师漂亮吗？”
        王文科:“……很漂亮，身份证上的照相上能看出来比一些女星都要漂亮”
          听到王文科的话众人不禁有些期待起来，老板是个漂亮大美女，员工干起活来也有劲
          “不过漂亮归漂亮，见到摸鱼汤圆子老师时候你们，一个个的年轻小伙子可别乱说话，不然可别怪我无情啊”张文科睁大眼睛看着一个个坐的笔直的小伙子
           “放心吧王总，我们知道的”
        王文科点点头坐在星猫工作室的大厅等着沈心海到来
         下午4:25    
        沈心海和木亦辰用了半小时左右的时间到了星猫工作室
             “摸鱼汤圆子老师，您来了”
          “王总！？您居然在门口等着我？”
      沈心海震惊的看着王文科，她刚准备掏出手机打电话就听到了熟悉的声音，回头看居然是王文科，堂堂老总居然坐到大厅门口的椅子上等着她，让她有点受宠若惊了
            “这不是让摸鱼汤圆子老师感受到我们星猫的诚意和对您的重视嘛，这位是？”说完张文科看到了沈心海身后的帅气男子疑惑的看向沈心海
          “额，他……是我男朋友”说什么好像都不太合适，最终选择了个心里有些期待的称呼
          “原来如此，原来如此，摸鱼汤圆子老师这样的漂亮的女孩自然是要配同样帅气的男生才是，不知道小兄弟怎么称呼？”张文科同样很热情的招呼着木亦辰，以此看出张文科很会做人
              “木亦辰，王总客气了”木亦辰的面瘫脸上也露出笑容握住张文科伸来的手
          “来，门口风大，我们去楼上说”张文科左手拍了拍木亦辰肩膀笑着和木亦辰聊了起来
            插不上嘴的沈心海不禁有些怀疑，究竟是她来办事还是木亦辰来办事？
         不过想来也是，男人和男人之间可能共同话题会多一些，看他们俩聊的多开心啊
         “摸鱼汤圆子老师，摸鱼汤圆子老师！”耳旁传来一名少女的轻声呼喊，沈心海回过头去看到一个穿着黑色西装短裙的女子正激动的看着她
         “可以问一下您的新作品里乔纳森·乔斯达最后会怎么样吗？我非常不想这位富有绅士风度的男主角有什么意外……”
           原来是她的书迷妹呀，不过只能说句抱歉，如果大乔不出意外游戏剧情就进行不下去，许多事情都是从一开始就注定的，就像这本书原作者一再强调的两个字，命运！
                 “他，一定会死”
        沈心海无情的击碎少女怀着侥幸的小想法，不过不忍书迷太难过她又补充了一句
        “虽然乔纳森·乔斯达必定会走向死亡的命运，但是他留下了血脉，他的爱人艾莲娜活了下来，而且有了一个很可爱的外孙，已经很幸福了”
          “这样吗？谢谢摸鱼汤圆子老师！”得到自己想要的情报，少女笑着朝她挥挥手，偷偷的又溜了回去工作的地方……
            上班摸鱼只为了来问问故事剧情吗？还真是大书迷呀，不过也是《JOJO的奇妙冒险》故事太吸引人了吧，不愧是火遍世界的漫画
              到了王文科办公室一行人各自找了个椅子坐下
         “嗯……剩下的时间就交给摸鱼汤圆子老师来说明她的游戏吧”
           沈心海点点头等办公室安静下来，清了清嗓子想了想他才开口
         “我想做的游戏我取名叫做《恋与制作人》，主要为一款恋爱养成游戏，主打的就是恋爱这方面，游戏文案和剧情，玩法我都已经想好了，就差你们这些人才和另外三位男主的语音声优了”
          “游戏的玩法上，我是这样想的”
       “以每段剧情前设置两个关卡，玩家通过各种各样的活动和每天完成我们布置的任务，得到的粉色钻石来抽取卡池内几位男主的羁绊卡牌，从而获得关卡所需要的能力值来通过关卡”
          “每张卡牌有自己的主要属性，分为决策力，创造力，亲和力，行动力。”
           “这四个属性决定了关卡所能突破的关键分数，达不到通过关卡的分数就无法过关，从而体验到剧情，也无法得到全部三星通关得到的奖励”
           “这里和大家说一下，每个关卡都有自己的完美通关判定，分为一星，两星，三星，因为我们的恋与制作人是主打恋爱和养成，所以玩的大多都是女孩子，因此我们不用设计的太复杂”
         “两星通关以后可以开启扫荡模式，只要扫荡下去就能获得奖励”
             ……………………………………
           “最后最主要的还是四位男主的声优和立绘，立绘我已经画好了，声优我只找到一位契合的，立绘你们传看一下听我说完你们回忆一下有没有适合的对象”把手机上自己在电脑前空闲时候画的四张立绘给他们传看
           因为也没玩太久这款游戏，只看了通关剧情，也能大概了解不少四位男主的性格方面
          “第一位，游戏中叫做李泽言，是华锐公司的总裁，因为最近我观察到很多网络上女孩子们都非常喜欢霸道总裁这一类型的小说文，所以投其所好设定上也设计为相似性格”
          “另外再说一说他的超能力是停止时间和穿梭未来与过去”
            “第二位叫许墨是……”说到这里看了眼木亦辰发现他也在看自己，不禁瞪了他一眼继续给思考的众人分析
             “第三位，周棋洛是……”
              “第四位，白起是……”
        全部说完等他们回忆自己身边朋友亲戚有没有符合的人选
         “我倒是有两个人选，不知道符不符合，我可以安排一下，让他们有空的时候来一趟”
               “那就麻烦王总了”
         “不麻烦，摸鱼汤圆子老师继续说吧”王文科笑呵呵的示意沈心海继续
          ……………………………………
       从星猫工作室出来后，沈心海就觉得说的她喉咙都渴了，还好游戏制作的小哥们都听懂了表示今晚就开始做，听他们说一个月内做出个雏形，3个月后能发布第一次测试
        沈心海让他们不用着急，慢慢来
           “怎么了？在想什么？”
         “你为什么不能做女主的CG声优？”
                    “？？？？”
        反应了一会才知道这家伙是在说刚才游戏里讨论到的女主CG声优谁来配的问题
           “我不行，女主是偏向活泼可爱软萌妹子的形象，我这种清冷的声线配不来，就算强行配，也只是自讨苦吃，需要那种天生的自然的明白吗？”
             木亦辰若有所思的点点头
                      “乖~”
        笑着摸了摸他头，然后忽然被他揽入怀里，大脑的第一反应就是那个坏蛋木亦辰出现了！
               “在我心里，你就是女主”
          这声音，这面瘫脸不是他！？那……这笨蛋为什么也能这么撩啊？救命啊！受不住了！
              “你，你先放开我！”红着脸推开带着浅浅笑意的家伙
                   “你害羞了？”
          “那个女孩子被突然拉进男生怀里不会害羞？难不成我还要满怀情意的亲你一下？”
             “我不介意”木亦辰很认真的点点头
               “我介意！快去开车！”沈心海走到他背后推了他一把


第二十七章    原著压制什么的太真实
真的是突然撩她做什么？真就时不时的来攻略她的内心防线一下吗？不行啊，这样下去真的会被，会被……会被攻略掉的！
            到时候难不成真的要被木亦辰搂在怀里任他予取予夺吗？不行！哒唛！哒唛！哒唛！绝对哒唛！那种事情……至少要在她内心跨过那道坎才行
          别看她可以面不改色的穿着女装，还能和蒋歆乐手拉手的逛街，试穿女性内衣，那都是因为他们都是女孩，但是如果换成和一个男的手牵手逛街在他面前换着内衣
          她绝对会羞到无地自容，所以……
         这到底是因为害羞，还是因为自己的前世的性格在作怪？
          啊啊啊啊！算了！真麻烦，不想了，不想了！还没到那一步呢！
          (所以，你到底怎么回事呢？面对感情不坦率的少女哟……)
           忘掉乱七八糟的想法沈心海站在星猫工作室前面的台阶旁等着木亦辰回来接她
             悦心别墅
         “啊~终于回来了，晚上我要吃烧烤木亦辰！快去准备啦！我去直播会”
            把车钥匙放到柜子里站起身的木亦辰听到他这话拒绝了她的提议
          “晚上吃烧烤你会发胖的，明天中午在吃吧，我们去花坛旁边的草坪上烧烤”
            “哎~也行吧，那我去先去泡个澡，直播了，你想想今天晚上我们吃什么吧”
          找了身衣服，跳进温泉里，虽然不知道这人工温泉会不会失效什么的，但是没见它冷却掉过，但是泡起来舒服就行了
          泡过温泉又冲了个澡，裹着浴巾来到房间里留打开英雄争霸和直播间，今天她说什么也要玩两把英雄争霸，粉丝说什么也不行！
           沈心海直播间
          “哈喽哈喽，大家晚上好呀”调试了下麦克风，已经两天没直播了鸽了两天粉丝们肯定生气了吧，希望等会怼她时候轻一点
          『这人谁啊？星猫还有这个主播？』
                 『不知道，不认识』
           『这是新来的主播吗？好陌生啊』
              『是的，是的她是我老婆你们不记得很正常，我记得，心海！我的心海！』
          『前面滚粗！我们调戏主播的计划都被你这个叛徒给破坏了！还有，心海是我的！』
          行吧还是以前的老样子，逗比又可爱，憨批二次元欢乐多
           “打两把鸣人吧，突然想玩玩看”
             沈心海开启排位模式，凯瑞了两把漩涡鸣人才舒服的听弹幕的意见又要唱歌给他们听了
         『不仅要唱歌，主播还要玩小粉丝推荐的游戏，来弥补这两天我们内心的空缺！』
           『唱新歌！新歌！主播一定有存货』
                   『新歌！新歌！』
         真拿他们没办法，她一个英雄争霸主播又要唱歌又要播其他游戏，搞得英雄争霸主播的档次都上来了，不会几个才艺都当不了英雄争霸的主播了！
          “好好好，新歌新歌，别吵了安静！安静，不然我不唱了啊~”
         听到沈心海不唱了，粉丝们才乖乖的没发弹幕了，起哄的‘这就叫你坝坝’也安静的坐在电脑前晃荡着小脚看着屏幕，戴上耳机准备听沈心海唱新歌
              “我准备唱的歌，是一首我很喜欢的歌，虽然不和市场上所有的歌的唱法都不一样，但是你们肯定会喜欢的”
            随后沈心海惯例清了请嗓子，很自然的开口，仿佛像平时说话一样
                  “那女孩对我说
                 说我保护她的梦
                   说这个世界
                 对她这样的不多”
          一开口弹幕是疯了，纷纷打字‘666’或者‘开口跪’‘这就叫坝坝’小萝莉发了个不愧是心海姐姐，不过淹没在满屏幕的666和开口跪中
               沈心海顿了下继续
             “心很空 天很大 云很重
                 我恨孤单 却赶不走
                    捧着她的名字
                    她的喜怒哀乐
                    往前走 多久了”
               …………………………
                “那女孩对我说
                  说我是一个小偷
                    偷她的回忆
                 塞进我的脑海中
                  我不需要自由
                只想背着她的梦
                  一步步向前走
                  她给的永远
                     不重
                     不重
         一首结束，沈心海回忆到了很多，前世没有过心动的女孩是假的，
        但是只是暗恋而已，曾经想过好好的工作给她买最好的，但是梦还没开始就碎掉了
         因为朋友喜欢她，朋友曾经开玩笑的对他说
                ‘心海，你喜欢他吗？’
             ‘不喜欢，怎么可能喜欢啊，她凶巴巴的，又喜欢调戏我，欺负我，喜欢才怪了！’
             说这句话的时候他心里其实是想告诉他喜欢，非常喜欢！但是少年时候的叛逆让他说了相反的话，辍学两年以后
            他曾经接到她的电话，说她过得不好，也问过他当时有追她的念头吗？他当时又回了一句十分可笑的话，现在想起来仍然让他可笑！
        ‘为什么要追你？你当时不是喜欢他吗？’
       女孩只是在电话里笑了笑没有再提过这个问题，沈心海也没有再见过她，直到穿越之前都没有
             她想过一个很可笑的可能性，女孩是在等他追自己，这个想法在出现时就被他抹除脑海里了，因为他知道，自己没有好兄弟帅，也没有他自信和有钱，凭什么呀……
         『主播！主播！醒一醒！别睡了！人呢？』
         『夭寿啦！主播猝死了！快叫120！』
                  『主播人呢？』
                 『？？？？？』
        回过神就看到了满屏幕的问号和问主播人呢的弹幕，连忙出去表示自己想到了初恋
             『初恋？主播初恋是什么的男人啊』
          『对啊对啊，给兄弟们讲讲是什么样的男人能让美女主播如此魂不守舍！』
          差点忘了，她脑子也是瓦特了，说初恋，自己可是女孩子了现在，这可怎么解释？
                         有了！
        “我初恋啊，是个十分帅气的富家公子哥，平时不喜欢说话，但是很维护我，会做饭，有时候还很喜欢撩拨我，不过她是个花心大萝卜！”
         “有了我还和别的女人卿卿我我，我一怒之下找到他质问，但是他居然说他都爱！”
           “这样的花心大萝卜要他做什么？做菜吗？所以我直接霸气无比的扇了他一巴掌提出分手，分手的时候他哭得稀里哗啦的，大声叫着我的名字别让我走，可惜本小姐心意已决！”
           『编，你继续编，挺好看的，笔趣阁没有你真是一大遗憾』
           『《我和我初恋不得不说的故事》』
            『我觉得应该是主播被甩了』
         沈心海无语了，是他们要听的。她只不过是把木亦辰的人设套用一下，然后黑一黑怎么就变成她被甩了，这真的是她粉丝吗？
          “嘛了！生气了！下播！一群混蛋！白宠你们了，下播！走了！”
                  『？？？？？？』
            『恼羞成怒拿小粉丝撒气是吧？』
                『？？？？？？？』
        然后在满屏幕的问号中，沈心海红着脸下播了，什么粉丝啊！气死了！
            算了，看看别的主播玩英雄争霸吧
        找到太原真人直播间，看到他在玩亚丝娜，不过她刚刚进直播间就看到，他的亚丝娜被对方老公桐人顶在墙壁上一个爱的星爆气流斩秒杀当场
          真是太惨了，只能说老婆始终是老婆吗？休想在老公的地盘上杀野是吗？
           『符合原著，亚丝娜打不过桐人，这不怪主播，不是你的错』
            『符合原著+1』
          『确实，无论是战力还是剑术上，亚丝娜原著都不是桐人的对手，原著压制了』
           太原真人无语“鬼的原著压制，我只是没视野在墙边被他E到顶墙了，看我下波直接缴械单杀他！等着瞧吧！”
               然而……
          太原真人带着小红buff碰到准备入侵他野区的桐人，趁他没注意一个Q拉进距离开启E妖精之舞，然后缴械+RW+平A，平A然而桐人反应过来一个侧身壁咚，顶在墙上在她耳边
                   “星爆气流斩！”
         太原真人:“玩尼玛！桐谷和人是什么傻b英雄啊？什么时候删了他啊！丝血顶墙WR秒杀？”


第二十八章    弄哭女孩子什么的真屑啊
看着太原真人的直播，直到木亦辰叫她吃饭时才离开卧室
        想不通，为什么太原真人的粉丝就很喜欢看英雄争霸，怎么她的粉丝不愿意看英雄争霸呢？明明她是个英雄争霸的主播，偏偏没事就让她玩其他的游戏，真是的！
     “明天我去一趟歆乐的学校，你开车送我吧”
                           “好”
       很好，简单明了，不愧是笨蛋木亦辰，唉……真不知道这样的家伙是怎么让她动心的呢？难道她真的是个颜控，或者被他的反差萌给吸引了？
         算了，跟他在一块怎么老是胡思乱想了起来？吃饭吃饭！
           “对了，你怎么只穿这一身衣服？刚见面时候你穿的就是这件黑色小西装，怎么这两天还是这一身？明天我从学校回来我带你买几件衣服吧”
                          “好”
                沈心海“……”
                      气死她得了！
               第二天
         吃完早饭后木亦辰把车开到别墅外等着沈心海出来，然而半小时过去了，沈心海还是没影子
           终于在木亦辰都有点蚌埠住了的时候沈心海才迈着小碎步，心情不错的出了门
               “走吧”没有问她在做什么，那么长时间才出来，他不想自讨没趣……因为问了大概率也不会告诉他，反而会说他多事什么的
                 H市一大
       “歆乐，我来了，你在哪？去哪里找你？”
          “心海！？你等等，不用来找我，我去门口接你，然后我们三个一起去吃饭”
           “啊！？吃饭？可是我刚吃过啊！？”
       蚌埠住了，怎么会是约饭那，算了到时候少吃一点吧，也不是不能吃一点
              “哎呀，吃过没什么，重要的是去还是不去，心海我超喜欢白起学长，你就当我的僚机，帮我撩他！怎么样？”
            “可是，他不是对我有意思吗？我怎么帮你撩他呀？”
          身旁无所事事的木亦辰听到她说的话，眼神突然一凛，谁！？
                   是坏蛋木亦辰出现了！
          “嗯！？你突然干嘛？”看着把手臂搭在她肩头搂住她的木亦辰，发现这家伙笑的不对劲，是坏蛋木亦辰！
                  “你怎么出来了？”
        “忘记我给你说的话了吗？保护欲和占有欲，我就是刚刚被占有欲唤醒的，你刚才不是说有人对你有意思？所以我出现了~”
              ……嗯，这也算啊，那木亦辰这家伙醋劲还挺大的，这醋都吃
                  “那你什么时候回去？”
             “不知道，不过我倒想看看对你有意思的男人是什么样的”把脑袋放在她肩膀上，嗅了嗅木亦辰嘿嘿的吹了口气
             “你……正经些！在大街上呢！”四周看了看拍开这家伙使坏的脑袋，脸颊染上两团红霞
            “诺，你朋友出来了，就是那个男人吗？没有我帅，他这点已经输给我了”
           听到他的话，沈心海朝一大校门看去，蒋歆乐见到沈心海连忙开心的挥挥手，仿佛兔子一样跑的飞快
         “心海~木马~时隔三天九个小时二十八分钟！终于见到你了！”
             “哎呀！羞不羞啊！亲我脸做什么，别人看到了还以为你是个拉拉呢~”笑着擦了擦脸蛋上的口水秋水样的眸子没好气的瞪她一眼
          “能和心海拉拉，我也愿意呀，便宜都占大了，嘿嘿嘿~”拉起沈心海的双手带着她转了几圈，被她的好心情渲染之下，沈心海也开心了不少，脸上笑容不断
               “咳，两位漂亮的小仙女，是不是可以出发了？我听心海说，是要去吃饭吧”木亦辰拍了拍手，打断了两个女孩的继续玩闹
           “对对对！这方面白起学长有经验，让白起学长做主吧，对吗？心海？”
          “额，对，那就让白起学长你做主吧”
       听到两个女孩的认可，白起思考了下点点头“我记得学校前面有家餐馆，味道不错，我们可以去试试，好评很多”
               木亦辰点点头，走到沈心海旁边防备的看着白起
               到了餐馆之后，沈心海被雷了一下，发现墙面上贴着许多二次元美少女的高清海报
       ‘亚丝娜’，‘优纪’，‘小埋学院版‘弥豆子’
           刚出没多久的鬼灭之刃的弥豆子居然也在此列！真刑啊……
                “怎么了？心海？”
          “没事，就是有点觉得这家餐馆听特别的，哈哈，哈”
            蒋歆乐四处看了看也明白了沈心海说的特别是什么意思，捂着嘴角也笑了起来
            “客人，您点的餐”
          一盘盘热乎乎的饭菜被端上来，饶是已经吃过的沈心海也不禁有了胃口，饭店里的饭有时候还是比家里面的香一点
          “心海同学，我听歆乐说，你玩过的一个游戏里的角色也有一个叫白起的，据说他毕业后去做了警察，我内心也有点触动，随之我也有了做警察的想法，不过我想听听你的意见”
           白起这一刻的眼神，真的有种让沈心海看到了游戏里白起的影子的感觉！
         对了！要不恋与制作人的声优就让他来配吧，她真是个天才！
          “我的意见是相信你的直觉，白起在游戏里的超能力是风，自由的风，集守护力和破坏集为一体，他能把风的力量化为守护，也能把风的力量作为惩治邪恶的力量，所以我坚信你也能做到”
             虽然游戏里他的信仰是虚假的，被告知了真相后的白起仿佛失去了一切，还好女主的手链给了他最后的温暖，不至于让他迷失自己
            “我明白了，以后有什么我能帮到你的，可以尽管来找我”白起温和的朝她笑了笑
         “现在就有，我有一个朋友他游戏里有了困难，需要你帮忙，你可以帮帮她吗？”因为蒋歆乐就在这里，她不可能说恋与制作人的配音需要他帮忙，不然铁定露馅！
            “既然是你的请求，我一定帮你，什么时候呢？”
          “嗯，她需要的时候我打电话给你吧，你的号码我加一下”
                木亦辰看着两人相谈甚欢，一时间无名的怒火蹭蹭的往上涨，不过都被他压制住了
         聚餐结束后，跟在沈心海身后的木亦辰一句话都没说，让怀疑是不是笨蛋版本的木亦辰回来了，所以还特地开口试了试
                     “木亦辰？”
                “还知道有我在？”
         听到他含着怒气的话语和冷着的脸哪能不知道他又吃醋了
                 “你这话什么意思？”
        不过自己又不是他什么人，没必要看他脸色，所以直接怼了他一句，然而这一句话瞬间让木亦辰的醋坛子打翻了，还是她亲自踢翻的
               “呵，什么意思当着我的面和那个白起眉来眼去的，有说有笑的，你说我什么意思？”
        “你这就更让我搞不懂了，我什么时候和白起眉来眼去的，有说有笑是事实，但是他是蒋歆乐的学长又是朋友，我不笑难道冷着脸和他们聊天吗？”
           “而且！我和他们有说有笑和你有什么关系，你只是个木亦辰的里人格，我就算眉来眼去也和你没关系！要吃醋也是他来吃！”
          坏蛋木亦辰听完她说的话气的浑身止不住的发抖，最后他黑着脸一步步的朝着沈心海走来
                 “你，你做什么？”
            “你不是说没关系吗？现在，我让我们有关系！”说完坏蛋木亦辰一把拉住她，在沈心海瞪大的双眼中吻了下去！
             “唔！呜呜！你放开……唔？？？”
          似乎是想听沈心海说什么，又或者是为了气她，唇瓣又分开了一秒
             随后又分开，又吻住，直到持续了10多次坏蛋木亦辰才停止
                “嗯？你……你哭什么……喂！你别哭啊，我……”
              看到沈心海在自己怀里一抽一抽的，好像是哭了，坏蛋木亦辰才慌了起来
             “我没哭！”女孩抬起头眼眶里还有晶莹的泪珠，看到坏蛋木亦辰后又忍不住委屈的啪嗒啪嗒的往下掉眼泪


第二十九章    做女朋友什么的早了些
“我去散散心，你别跟过来！等……等我我打电话叫你开车来接我时候，你再过来”
            原本气势汹汹的少女想到自己不会开车，最后才补了句让他开车接自己，但是说完好丢人！啊！丢人死了！
               “好，别走太远”
                     “哼~”
          沈心海摸着唇瓣，想起刚刚被坏蛋木亦辰强吻的情景就是一阵心烦意乱，可是想起这家伙也是木亦辰，如果换做是笨蛋木亦辰吻自己，会不会是同样的心情呢？
              试着想了一下，沈心海真的发现，似乎没有那么抗拒！甚至还有一丝窃喜！？有一点期待，才怪！才不要那家伙吻自己！
              万一笨蛋的智商传染了过来怎么办！？
         啊啊啊啊！明明只想要玩游戏，睡觉，花钱钱的幸福生活，为什么会变成这样子啊？
            是不是只要是穿越的主角都会被一群麻烦给缠上啊！真是讨厌死了！意呀！
         抱着脑袋蹲在马路边，沈心海把脸蛋埋在大腿上，心里委屈的不要不要的
         一想到自己的初吻就这么被一个讨厌的家伙强行夺走了，就难受的一匹，不过想到这也是那个笨蛋的身体就好受了一点
          (明白了，只要是笨蛋木亦辰，就无所谓了是吧？呵，女人)
            “谁呀？没看到本小姐正烦着的吗？”沈心海抬起头看到了一个笑的很阳光的一个男子，嗯……颜值大个9.0分吧，不能再多了
           “就是看到小姐姐你似乎很痛苦的样子，所以才来问问你有什么需要帮忙的地方啊，对了我叫徐灿，你可以叫我徐灿哥”
          徐灿又笑着，不过看到他这么阳光的笑容和养眼的颜值，也不免被治愈了一些
         “能问问发生什么事了吗？你好像哭过的样子，眼眶红红的”徐灿蹲在她旁边歪着头，脸上的笑容不减
           “被一个讨厌的家伙强吻了，所以心里很不爽”
               “啊！？是初吻吗？”
     “对！初吻！很难受！很想哭！所以我哭了！”
          徐灿想了想很热心的说“要不，我帮你干掉他吧，不怕告诉你，我是从外星球来的喔！手里有许多外星高科技武器，能一发解决掉他！”
           “噗哈哈，你真有意思，还外星来的，你是都敏俊吗？你会超能力吗？”
            “都敏俊是谁？不过我虽然不会超能力，但是我们星球有能让生命获得超能力的实验和药剂”徐灿看到她笑了起来，继续说道
         “好了好了，我知道你是为了逗有开心，谢谢，没有那么难过了，那么外星人徐灿哥，下次见咯”沈心海站起身对着依然蹲在地上的徐灿笑着摆摆手
                “等等，我有个东西送给你”徐灿叫住了转身拿出手机的沈心海
            “什么？东西？第一次见面就送人礼物？你可真有钱，你该不会是有钱的富二代什么的吧？”
          只见徐灿 把一个淡蓝色蝴蝶发卡递到了沈心海手里，神秘的说“别小看这支发卡，多多佩戴它吧，能在危机时候救你一命哦”
            “好吧，既然外星人徐灿先生这么说，那我现在就戴上”说着她笑着把披散在身后的头发用蝴蝶发卡夹住后才挥手告别徐灿
              走到之前和木亦辰分开的地方才打电话给木亦辰，让他来接自己
         “喂，我在我们分开的地方，你来接我吧”
                       “好”
         这熟悉的感觉，是笨蛋木亦辰！？那个家伙跑的还挺快……哼！
           到了车上木亦辰没有抬头看她，只是默默地开着车
                  “感觉怎么样？”
                   “啊，啊？？”
               “我的嘴唇什么味道的？”
            “软软的，有点甜甜的，很舒服”
        好吧，确实他们两个是分享感官的吗？那么……豁出去了！
                  “停车，先别开”
       木亦辰虽然疑惑为什么，但是因为刚刚的事觉得很对不起沈心海所以还是乖乖停了车
                 “闭上眼睛，别看我”
                木亦辰听话的闭上了眼
   (不是吧！？少女你难道想！？喂！你这是白给！)
                      “唔？？？”
          红着脸跨坐到木亦辰身上按着强迫性的按着他脑袋，恶狠狠的盯着他眼睛
                 “心，唔……你？唔……”
         似乎明白了什么的木亦辰无奈的闭上眼睛，然而突然停下的沈心海拍了拍他脑袋还没收起恶狠狠的眼神“不许闭上眼！必须看着我！”
              最后，持续了二十次的接吻，比坏蛋木亦辰多了一倍，沈心海才回到副驾驶坐上
               “心海，你刚刚……是不是”
                    “闭嘴！开车！”
           木亦辰摸了摸嘴巴，拧了下车钥匙继续开车，心里确在想刚刚的事，好像吃亏的是心海吧？为什么她要这么做呢？
            回到悦心别墅时已经11:12分了，一言不发的沈心海坐到沙发上，看着放好车钥匙的木亦辰招了招手
          “笨蛋木亦辰，过来坐下”
         木亦辰想了想还是坐到了她旁边的沙发上，因为今天的沈心海状态很不对劲
                 “坐这里~”
           沈心海拍了拍身旁的空位
          木亦辰沉默了几秒还是坐了过去，然而坐过去的一瞬间就被旁边的少女推翻在了沙发上
            “我知道你在看着！你也能听到！你也可以感受到！你给我看好了！”说完沈心海捏着木亦辰的脸揉圆搓扁，抓抓头发拨拨嘴唇玩的好不开心
                  “嗯？凶我是吧？”
                      “吼我是吧？”
                  “还我眉来眼去？”
                 “强吻都敢？！还敢不敢了？”
            沈心海拉着木亦辰的脸扯了扯“说！你不敢了，再也不敢了，求求沈心海小仙女原谅我”
                木亦辰:“…………”
          “我不敢了，再也不敢了，求求沈心海小仙女原谅我”
           不行啊，这味道完全不对啊，没有那家伙的坏胚子的味，可恶啊！
        “算了，你到底不是那个坏蛋，疼不疼？”把木亦辰拉起来，有些不忍的揉了揉他脸颊
           “……有点，不过你不生气了吗？” 木亦辰摇摇头说道
             “不生气了，你起码也爽了不是吗？被你啃一口，起码比那家伙心里好受，是不是听到了？没错！我就是愿意让他亲，也不愿意被你亲”
            知道沈心海是在对着里人格出气，但是她说愿意被自己亲，也不愿意被他亲，是不是代表也喜欢自己？
        “被气饿了，你快去做饭吧，我看会电视”
                “心海，你是不是喜欢我？”
           “啊？怎么又是这个问题，你之前不是问过我吗？”
              木亦辰转过头“但是你上次说，不喜欢我”
          败给这家伙了，估计自己说什么他都会相信吧，算了……反正差不多也清楚了
         “是，木亦辰，我喜欢你，但是只喜欢这个你，听清楚了吗？”
            “听清楚了”得到答案的青年笑了第一次完全的笑了
            被美颜暴击的沈心海心又猛的跳了起来，淦，长这么帅让其他丑男怎么活啊！
               “笑够了？快去做饭！”
              “再问最后一个问题”
          不耐烦的白了他一眼“问啊！问了快去做饭，我都快饿死了”
           “我以后可以，可以亲你吗？因为男女朋友之间是可以亲的吧？”
             沈心海“……不可以”
        “为什么？你不是我女朋友了吗？”
        “我什么时候答应做你女朋友了啊”
        “可是心海你刚刚说喜欢我了啊”木亦辰不死心的问道
            他明明记得沈心海刚刚说喜欢自己，而且只喜欢现在的他
         “对，但是你没向我告白，也没送我告白礼物，我也没有答应做你女朋友，只是说喜欢你而已，不是表示同意做你女朋友哦~”
            “怎么这样……”木亦辰痛苦的看着翘着双腿的少女，苦涩不已
        看他这难过的样子，沈心海差点心软了，但是只是这种程度就想追到她？还是天真了一些


第三十章    杀人犯什么的必须死
“本台播报，H市最近流窜到一位有多次命案的连环杀人犯，极其凶恶，在上朔街和泰源街一带移动，据警方推测，该罪犯疑似下个目标为H市一大的青年学子们，真是罪恶滔天的杀人犯，希望警方尽快将其抓获”
         连环杀人犯啊，真是有点可怕了，最近还是不要出门了
        不过可能H市一大行凶，还是提醒提醒歆乐吧，免得她不知道就可能危险了
        想到这里就找到蒋歆乐的电话拨通，几秒后电话接通
                   “喂？心海？”
            “对，是我，我刚刚看到我们市的新闻，最近我们市流窜到一个连环杀人犯，警察推测可能逃到你们H市一大附近了，你最近没什么事的话别出校门了，不然太危险了”
         “这么可怕？好的我知道了，谢谢心海”
            “不客气，注意呀！没事别出校门”
                       “嗯嗯！”
           给蒋歆乐通知后，她才安心下来，蒋歆乐是她为数不多的朋友，她可不想她出事，是个男孩子还好，被杀人犯碰到说不定可以逃脱
          但是女孩子的体力天生就不如男生，被遇到八成就死定了，歆乐也那么漂亮，说不定还会遭到虐杀，所以一看到这个新闻，她第一时间就想到了蒋歆乐，果然她还不知道
          现在这个时间段，应该是刚下课吧
          H市一大     学院食堂
         蒋歆乐挂断电话后，和宿舍几个姐妹也说起沈心海告诉她杀人犯的事
           “连环杀人犯？好可怕！居然逃到了我们学校附近？那我们还是没事不要出学校门了吧”
             “对的对的，太可怕了”
        “心海也是这么和我说的，我也觉得我们下课后回宿舍就不要出去了”
            几人意见达成共识之后，前往学院食堂吃饭，然而在所有人看不到的地方，学校里进行着一件可怕的的事
       中午12:01分       女生宿舍     324宿舍
            顾梦今天觉得头晕就拜托舍友给她请假了因为本来天生体质就弱，小时候也是体弱多病的她经常装衣服的皮箱里会带些感冒药发烧药
         今天也是照例吃了感冒药就睡了一觉谁知道刚醒过来，学校的后窗就传来砸窗的声音！校园后面是一处坟场，还有电网，他是怎么进来的！
        害怕的她本来就没力气，拼尽全力起身后就一脚踩空下床铺的铁制梯子，一下子又崴到了脚！
       大声呼救之下她才想起，现在是吃饭的时间，大家似乎都去吃饭了……怎么会这样……怎么办……
            “哐当！”
       窗户最终被神秘男子砸开，只见他把一个提包扔进宿舍里，才用健硕的双臂爬进了宿舍里
         顾梦看清男子的脸后，只觉得肚子翻涌，感觉自己又要晕过去，不行，她不能晕倒，不然谁知道会发生什么可怕的事
         “好漂亮的小妞，也有一个多月没爽过了，不过这个时间点，动作快一点，也可以爽一把”
           男子就是连环杀人犯，靠着提包里的工具和智慧，他已经连续摆脱三次警方的围剿
         “别！不要过来！不要……唔呜呜呜……”男子狞笑撕碎一处床单塞进呼梦的嘴里又从提包里拿出一双手铐锁住眼前女孩的手腕和她头顶的梯子架
         这还是他杀死一个警察后得到的，一直没丢掉，这手铐还帮了他不少忙
           ……………………………………
          时间12:45分
           “顾梦肯定饿了，还好我排队排的早，给她带了碗馄饨”李玉婷提着打包的馄饨来到了寝室大门口，推开门
          宿舍里面静悄悄的，提着馄饨，李玉婷快步上楼很快上了3楼到了宿舍门口
          推开门后看到了让她一生难忘的一幕……
                  “啊啊啊啊！！”
          李玉婷手里的馄饨被她吓得丢掉地上，连忙逃离宿舍，害怕的朝着学院教学楼跑去
                   教学楼
           吃完饭正在闲聊的老师们忽然看到了一个十分惊慌的女生跌跌撞撞的跑了进来，一进来后就尖叫着一个女生的名字
          “顾梦！顾梦！老师……顾梦被杀死了！”
          直到那女孩哭哭啼啼的说出这句话时候整个一楼办公室才鸦雀无声……
            “你说什么？！你冷静一下，现在带我去现场”这时她的班主任胡志伟走到它旁边让她带着自己去现场，一层教学楼的老师也知道可能出事了跟着这个女生前往现场
             在路上，胡志伟已经拨打了110，告诉了可能出现命案的事情，让警方快速赶到H市一大
         等到了杨玉婷宿舍门口时候胡志伟才看到她口中的女生顾梦遗体
       “你们都别进来，我去给这个可怜的女孩盖上件衣服……等会别让任何人进来破坏警方调查现场”
        胡志伟把外套脱下来盖在不着寸缕的年轻女孩身上，也看到了她痛苦和惊恐的表情，复杂的把她的眼睛给合上，才出了宿舍门
                 H市人民警局
       “出发！务必火速赶往一大”陈军旗阴沉着脸，警车里的警员们也不敢出声
          “队长，我觉得可能是那家伙干得”一位年轻的警方小哥猜测道
           “必定是那个混蛋干得！又让他在我们眼皮子底下行凶！”陈军旗拳头捶在椅子上怒不可遏
         等到了学校后，一众警员带上武器和校方沟通后疏散了学生，虽然可能知道杀人犯已经很大概率逃走了，但是警方不敢大意
             陈军旗在和胡志伟前往案发现场的一路描述中了解到，还有一位女生是第一个看到案发现场的，所以又让他叫来那个女生，自己和一众队员自行前往现场
              324宿舍
            “封锁现场！”
       陈军旗走到死者遗体前看到这个外套后想起是哪位老师盖上的……意识到死者是位年轻女性后，他没像以前一样观察和检查尸体
         “队长现场已经封锁完毕！请指示！”
          “小蕊，你……咳，你先死者遗体带回警局，随后把金轩剑来，让他调查现场”
         女警员脱离队伍走到陈军旗旁边时候才意识到，这个女孩临死前可能遭到了虐待后才被杀死的，同为女性的她不禁握紧了拳头
         “陈队长，我们一定不能轻易饶了他！”
       将死去的女孩用身上的外套盖紧后女警员才抱着她离开了宿舍楼，
       这个花季少女的人生才刚进行到精彩的部分，流被残忍终止，那个连环杀人犯必定会受到同样的残酷的制裁
              “那是当然的！你们！听到了没有！？这个混蛋又夺走了一条鲜活的的人命！还是一名年轻的少女！所以，我提议连夜调查这个家伙的踪迹！一定要在H市把他拿下！”
             陈军旗赤红着眼睛朝着一众队员喝道
                   “收到！”   
       “队长那个第一现场目击女学生带来了”
          陈军旗压下心里的怒火，让自己平静下来问了女孩自己知道的事后才让她离去
           又带着一众队员调查现场这时离去的女警员小蕊打来电话，带来一条重大消息
          “队长！我在死者死死攥着的手心里发现一张纸条和一枚钥匙！似乎是杀人犯身上的！”
             “什么？！你妥善处理好死去女学生遗体后，尽快带着钥匙和纸条过来现场！”
            女警员小蕊红着眼看着眼前纸条上的内容
                    『他叫潘铄』
           这四个血红的字已经能够提供警方巨大帮助了，而女孩左手死死握住的钥匙明显也是从杀人犯身上得到的，虽然不知道为什么杀人犯杀死女孩后为什么不取走钥匙和纸条，但是这不妨碍他们调查
           “谢谢你，小妹妹……希望你在天堂过的幸福，那个混蛋，我们会让他下地狱的！”


第三十一章     互相致郁什么的真无语
警方的疏散让无数学生都好奇到底发生了什么事，学生里不乏一些‘能人异士’很快他们就得知了女生宿舍的事情
        这条消息也得知了这件事，一时间众说纷纭
        但是更多的还是看热闹，没有几个为这个女孩觉得可惜什么的
         但是如果沈心海看来，也十分理解这种情况
              ‘ 人’，这个生物还是很奇妙的
        你可以让人觉得悲伤，你也可以让他为一件事痛哭流涕，但是你若是让人们为一个刚刚听闻不想干最多是同学的一个陌生女孩去悲伤，去流泪……
         只能说不太可能，反而第一时间更大的可能性是拿来当做吹嘘的资本
       因为自己得到了第一手别人所不知道的事情和资料，自己多么有本事，看到身旁同学或者兄弟崇拜的眼神，感觉到满足脸上有光
                这就是人性，也是这样的
        不过如果是沈心海的话，她虽然不会拿来吹嘘，但是也是把这个陌生女孩当做个新闻看一看，随后抛却脑后，然后接着做其他事情
           因为一个陌生女孩的死去，对于庞大的星球上来说，实在是微不足道
          但是对于一个家庭和一起生活很久的宿舍同学和朋友来说，这件事是非常大的
         蒋歆乐愣愣听着周围同学讨论班级里隔壁学生顾梦的死亡
        顾梦她见过几面，是一个长相很书香气的女孩，气质不错很温文尔雅的，据说家里是教师家庭，她平时也很有责任感和很讨朋友们喜欢
         经常会作为年级代表去会场上发言什么的都是常事，只不过……居然遇害了
          中午才没多久沈心海和她说杀人犯的事，一个中午的时间就发生了，还是自己身边的同学让她有点头晕晕的，缓不过来
                 “我离开一会……”蒋歆乐对着晚会场身旁坐着的几个姐妹说了说朝着体育场外走去
           “歆乐！要小心呀！说不定杀人犯还在学校里，当心！”
             “呸呸呸！乌鸦嘴！不过确实，歆乐小心点没错”
               “嗯嗯，我会注意的”
         蒋歆乐向着女厕所走去，拨通沈心海的电话准备和她说说现在的情况，如果不和她聊聊天，她觉得她会在自己恐慌的情绪中崩溃掉的
           “喂？歆乐？怎么了吗？现在这个时间点，你应该在上课吧？怎么突然打电话过来了？”
            关掉直播麦克风的沈心海没机会耍宝的小粉丝们问号风暴
                “呜呜，心海~呜呜呜……”
          “嗯？歆乐……怎么了，发生什么事了？”
        蒋歆乐听到沈心海的声音才好了些，有人分享情绪下的女孩子们还是很坚强的
       蒋歆乐的情绪不稳定其实很好理解，就好比一场车祸穆然发生在自己眼前，虽然自己是一名路人，但是亲眼目睹人命的车祸就发生在眼前那种……
        嗯……那种~让人觉得心惊动魄的压力还是能让人一段时间缓不过来的，女孩觉得恐慌也是正常的，所以下意识里就找好朋友沈心海倾诉了
          “我真的不知道怎么办了，顾梦前几天还在我旁边和我们寝室的隔着桌子，我们前桌她们寝室后桌的吃着饭，这两天她就遇害了”
            蒋歆乐神情低落的情绪，也让沈心海沉默了起来，这种时候她能做到的只有安慰和陪伴
           十几分钟后蒋歆乐的情绪才稳定下来，然而沈心海却沉默了起来
            打开麦克风，她将事情告诉了直播间的粉丝们，粉丝们也一个个发表着自己的看法
           可是话题又被带偏了，因为这件事发生在H市，所以有本地的小粉丝们自发组织了一个寻找心海大行动！要把沈心海找出来！
             “算了，我心情也难受了，你们居然不安慰我！我也要让你们难受起来！”说完她下载了个音乐软件，自己调试了个某个歌曲的伴奏，准备让小粉丝们也难受起来
              一阵悲伤的BGM前奏忽然想了起来，随后沈心海带着悲伤的口吻轻轻的响起，宛如在他们耳旁唱歌
                  “ 散落的月光，穿过了云”
                            “躲着人群”
                     “铺成大海的鳞”
                     “海浪打湿白裙”
                      “试图推你回去”
                      “海浪清洗血迹”
                       “妄想温暖你”
                  …………………………
                      “ 你问我死后会去哪里
                           有没有人爱你
                        世界已然将你抛弃
                  总爱对凉薄的人扯着笑脸
                  岸上人们脸上都挂着无关
                          人间毫无留恋
                           一切散为烟”
              唱到这里沈心海瞥了一眼弹幕，果然已经被她致郁了！哼哼，大的要来了！
                     “来不及~来不及~
                          你曾笑着哭泣
                         来不及~来不及
                          你颤抖的手臂
                          来不及~来不及
                         无人将你打捞起
                         来不及来~不及
                         你明明讨厌窒息”
              歌曲结束，沈心海等着小粉丝们缓过气来，第一次听这首歌时候她整整被致郁了半天之久！很有压迫力，仿佛真的掉进了海里面，喘不过气来，缓了好大一会，所以她觉得小粉丝们也差不多
                『主播，你好狠的心……』     
            『天呐，我觉得我能理解那个遇害的女孩子的心情了』
             『确实，同样都是被无关世界遗弃一样，不过现在有人将她们‘打捞’起来，警方还在为她们努力，那个连环杀人犯就快落网了』
             『难道没有人仔细听歌吗？我觉得歌词也很有意境啊~』
            这件事发生后，她也没有什么心情去直播了，准备去楼下和木亦辰聊聊天
               正在看电视的木亦辰听到下楼声，回头看到了心情不是很好的沈心海
                       “怎么了？”
          视线一路跟着沈心海到沙发上，木亦辰关心的问道
           把事情说给木亦辰听后，沈心海才幽幽的看着他
             “这样的事，世界上有很多，你不用太过伤害，蒋歆乐不是没事吗？”
            “的确，只不过我是被一首歌给致郁了”沈心海无语的想着，不仅致郁了粉丝也成功致郁了自己
             看到木亦辰疑惑的眼神，又把海底清唱了一遍给他听，也成功致郁了笨蛋木亦辰~
             “我觉得你就是来致郁我的”
           “噗哈哈，确实我也有这方面的想法，现在感觉怎么样？”
              木亦辰无奈的点点头“和你刚下楼的心情差不多”
             随后又和木亦辰聊了很久后忽然想起什么，她有些生气的说道
          “不是说好今天去花园草坪上吃烧烤吗！？”
          “……这不是忘记了吗？你也没想起来，我就忘记了”木亦辰汗颜的干笑着
            “那你还不去准备材料，算了反正我也没事，和你一起吧~快走，快走！”
           木亦辰点点头，带着沈心海开始为今天晚上的烧烤忙碌起来
             “多准备着肉串，烧烤怎么能少了肉串呢？”
             “哎呀！你带那么多香肠做什么？我讨厌香肠，带蘑菇可以！香肠就少准备些吧”
            “哦哦哦！对了对了！别忘记带一些酱料，孜然和辣椒粉~”
             一小时后，肉串，烤酱等等被两人准备完毕，然后沈心海觉得两个人吃烧烤多没劲，又邀请了心情可能不好的蒋歆乐和她寝室的姐妹们来别墅
         这下子有6个人一起热热闹闹的吃烧烤了！
           傍晚     6:31分
        被木亦辰开车接来的蒋歆乐跟着木亦辰一路来到花园这里。欣喜的看到草坪上忙活的沈心海
                    “心海！我来啦~”
                   “嘿嘿。歆乐~别闹！”
       “如果想吃烧烤帮我把肉片和肉串摆起来！”
         “你去玩吧，烧烤这里我来就行”木亦辰走到两女旁边，看到她脸蛋上有个黑印，拿出纸巾帮她擦了擦淡笑着又道
       “烤肉的事，就交给我，你们女孩子等着吃就行了，不用你们出力”
                  “哇~好暖啊！！”×4
                沈心海:“…………”
       他突然这样，他怎么解释啊？


第三十二章  喝醉了的什么的真可爱
“烧烤介意加我一个吗？小姐姐们？”徐灿忽然出现在了一众女孩子面前，也引起了木亦辰的注意，这个男人似乎没见过
          “徐灿！？你怎么在这里”惊讶的看着走到她身边把她左手的烤串抽出来放到他嘴里，依旧带着阳光的笑容
          “这个啊~是秘密，不过我可以叫你心海吗？”徐灿坐到她身后的草坪上笑道
           “不可以，你是怎么进来的？”
       木亦辰放下烧烤的动作走到沈心海旁边挡住了徐灿看相沈心海的视线
          “唉都说了是秘密啦，小哥你放心，我是不会跟你抢沈心海的，你不用这么戒备我，我已经结婚了，有个三岁大的孩子”徐灿双手举投降状无奈的笑道
          听到他说的话一副吃瓜样子的蒋歆乐四个女孩子惊呼出声，八卦的看着三人
        “……不是这方面的问题，不过既然你认识心海，就勉强让你留下吧，不过想吃烧烤自己烤”
               沈心海:“…………”
       你这副样子，是个人都看得出来你是因为什么才放过徐灿的呀！哎哟……他怎么这么可爱啊？
            “好的好的~不如我们两个轮流烧烤吧，你休息一下，我来烤，然后一人半小时如何？”
                     “没问题”有个人替自己自然是好事，也可以多和沈心海在一起的时间
            从烤好的摊子上拿了一些烤串递几串给沈心海后才抽一串左手的烤串吃着
            “哎哎，木大帅哥，你和心海发展到什么程度了？”蒋歆乐眨眨眼好奇的问
                 木亦辰“……接吻”
                   “哦哦哦！”×4
            “你闭嘴啊！不会说话，你可以不说话！”
        沈心海羞怒的看着他，怎么说出口的！？现在她想解释估计也解释不清了！
             “心海，你怎么和你男朋友说话的？这么凶巴巴的，小心他不要你喔~”用干净的小手戳了沈心海戳鼓鼓的脸颊
             “唔，我说他不是我男朋友，歆乐你信吗？”沈心海咽下烤肉串期盼的看着她说道
              “你们三个相信吗？”
            “完”   “全”    “不！”
        三个女孩子调皮的一人说一个字，逗笑了在场除了沈心海的所有人，木亦辰带着笑意嘴角也仿佛印证她们的话一样，闭眼亲了一下沈心海的右脸
         “哦哦哦！真浪漫~我酸了”蒋歆乐羡慕的看着两人，觉得手里的烤串不香了
          “嘿~美女们，只吃烤串多不过瘾？要不要喝点啤酒啊？我带了啤酒哦~”徐灿举着手里的烤串扬了扬提议道
           “好啊，好啊！我也觉得一直吃烤串没劲，没有啤酒的烧烤是不完美的！”蒋歆乐的话得到了室友非常认同的点头
             “但是你好像看起来没带啤酒的样子啊，你开了车来的吗？啤酒在车上？”
          蒋歆乐的话让徐灿神秘的笑了笑
         “下面给美女们表演个魔法~我数321，你们闭上眼，然后再数321，你们睁开眼，就会发现几箱啤酒出现在你们旁边的草坪上~”
             “我不信”蒋歆乐摇摇头，她无法理解这不合理的事，烤架周围她见到了，根本没有任何啤酒的踪迹，3秒怎么可能变出啤酒？还是几箱！
             “不信的人请自觉闭上眼~”徐灿烤好烤串，仍然是笑着，仿佛这个世界上没有能让他失去笑容的事情一样
               听言在场包括木亦辰都闭上了要眼，想看看徐灿怎么3秒变出几箱啤酒来
               “3，2，1，你们可以睁开眼了”徐灿笑眯眯的对她们说
      “看你们左手边不远处的草坪，是不是多了几箱啤酒？”
          蒋歆乐瞪大眼睛，她清楚的记得哪里没有啤酒啊？！！不可能记错的，难道真的是她眼花了？
.         “歆乐，我记得哪里没有东西啊，怎么可能多出了几张啤酒？”
       “我也记得没有东西”    “我也是”
             “你怎么做到的？”蒋歆乐站起身走到徐灿身边，围着他看了看
         “你看到他怎么做的吗”沈心海也十分好奇，问向身旁的木亦辰
         “没有，我闭上眼了”木亦辰摇摇头
            “这是秘密，可爱的小姐”徐灿低着头对她伸出舌头吐了下舌头十分可爱的样子
             “唔，你是在撩我吗？”看着眼前帅气的徐灿，想起他是有个孩子的人才回过神
          “明明都是有孩子的人了，还沾花惹草，你老婆知道了会多难受啊？”说完蒋歆乐哼了一声回到草坪上
            徐灿不在意的耸耸肩，继续烤着肉
         “啤酒的开瓶器在哪呀？徐灿小哥哥”林娅楠和一个寝室的另一个女孩子抬着一箱啤酒到众人附近朝着徐灿问道
          “喔，这个啊，在我身上，诺！接着！”说着他把一个开瓶器丢到了女孩面前
                      “谢谢~”
                  “心海喝吗？”
     蒋歆乐在木亦辰的告知下从厨房里拿了许多空杯子到烧烤架上。又倒了一杯啤酒给沈心海
             “……好啊”根本没有沾过酒，甚至啤酒都没有喝过的沈心海硬着头皮接下来这杯啤酒
           “嘿嘿，来心海碰杯~”
                   “碰杯……”
        沈心海看到蒋歆乐碰杯之后非常女中豪杰的一口闷了整杯啤酒，颤颤巍巍的举起手里的啤酒杯，然而被一只熟悉的手拦住了
          “……你，会喝啤酒吗？”
       木亦辰担忧的看着她，从刚刚沈心海的表情看出，她有点抗拒，但是还是硬着头皮接住了蒋歆乐递来的酒
            “当然会！看好了！”沈心海也学着蒋歆乐的样子，抬起头白皙的脖颈暴露在空气中
             啤酒入口，紧随其后的是辣辣的和啤酒的特有的酒香味，然后是头晕感，不过酒杯里的啤酒才下来一半……
              随着啤酒杯里的酒下降，沈心海的意识也慢慢的模糊起来，最终……一杯啤酒下肚，她觉得自己似乎前所未有的清醒！
             然而在旁人眼中，这个红着脸颊，眼睛朦胧，坐在草坪上上半身摇摇晃晃的沈心海大概率已经……喝醉了(๑ŐдŐ)b
            “心，心海。你还好吗！？”蒋歆乐咋咋舌，心海这是什么极品女孩子？一杯啤酒下肚就醉酒了，
         不过喝醉的心海好可爱！好想抱在怀里摸摸头啊！
           想到就做，坐到醉酒的沈心海旁边一把将她抱在怀里，脸颊蹭着沈心海红扑扑的脸蛋满足的笑着
       “我也要抱心海！好可爱啊，喝醉的心海”
                “我我想抱抱……”
       然后意识朦胧的沈心海被几个女孩子当做洋娃娃抱来抱去
             张了张嘴看着沈心海懵懵的状态，原本想让她回去休息的木亦辰，最后还是闭上了嘴
             “呜，哪来的女，女妖精，胆敢诱惑贫僧！本高僧一眼就，就看穿你不是人！”
         “你才不是人！笨蛋心海！喝醉了还敢胡言乱语的嚣张！看我收拾你~”嘿嘿的笑着将沈心海扑到在地，挠着她痒痒！
              “噗哈哈，放开贫僧！我要去救！救我娘子！贞贞！白素贞！呜呜呜！”
           “哈！？？笑死我了！心海，你怎么这么可爱！你喝醉了这么可爱的样子，一定也要让你自己看看！噗哈哈！”
      说着骑沈心海腰上打闹的蒋歆乐停止挠她痒痒的动作拿出手机拍了个视频
          “妖，妖女！妖女！你拿着的是什么！什么法器！看贫僧夺来反制于你！”
                然而本来就没有蒋歆乐力气大的她只能无能狂怒的咸鱼一样扑腾着○|￣|_
       “嗝~呜，你这妖女，贞贞……遥想当年之初见，蛾眉粉黛玉衩珠……呼呼~呼呼~”
         这就睡着了？下一句诗呢？还挺有意思的！


第二十三章    一杯就倒什么的太真实
“木大帅哥，这心海已经睡着了，你把她带回房间去吧”
              “好，等会我再回来”
           把沈心海抱起来，将她放到了自己卧室里，才回到了草坪上
          “木大帅哥，你就没有给心海脱一下衣服？”
                    木亦辰“没有……”
        这他那里敢给沈心海脱一下衣服，他若是敢换，沈心海第二天说不定就死定了
             “唔，也是，那我去给心海脱衣服睡吧，你带我去她房间……”
              蒋歆乐给醉酒的沈心海折腾完够，才气喘吁吁的出了房间，这死丫头喝醉了还不老实，扭开扭去的不肯别人脱她衣服，把她裙子和上衣脱下来已经是极限了……
             出来后蒋歆乐看着木亦辰古怪看着他“木大帅哥，你该不会是被动的哪一方吧……”
                   “什么被动的一方？”
              蒋歆乐撇撇嘴“不，没什么”
          烧烤进行到10:35分时候，才堪堪结束，徐灿表示自可以回去，坚持自己一个个走，木亦辰觉得他说不定附近有他的车，倒也没有太坚持送他回去
             把四女送回学校后，木亦辰临近十一点半左右回到了别墅
            想起今天傍晚的烧烤心里还是觉得那个徐灿透露着古怪，无论是出现还是离开，还是变出那几箱啤酒，而他似乎还认识沈心海
            思来想去也只是觉得古怪，也没有发现什么奇怪的地方，或者真的是自己多想了
             第二天     清晨
         捂着痛痛的脑袋，沈心海坐着直起身发现上身空荡荡的只有一件内衣！
            脑袋里瞬间闪过许多事情徐灿，烧烤，啤酒……然后她好像喝断片了，但是只是一杯啤酒就把她拿下了？
            好吧，自己前世好像也是这样
        有一次和同事去KTV，几位女同事和他一块喝啤酒唱歌，然而那时候他17岁，几位女同事都是有男朋友的人了，而且也把他当做小弟弟看待，倒也没有出什么问题
         但是！喝了一罐雪山啤酒后问题出来了，他直接肚子里翻涌出了房间门就干呕起来
         自那以后几个女同事再也没有叫他一起去KTV唱歌玩...( ＿ ＿)ノ｜
          还有一次和王硕去和刚到工作地的一个宿舍的朋友去聚餐也是玩扑克牌游戏输了的喝啤酒
         他也是几杯啤酒下肚就倒了……
         王硕知道他当时不会喝酒，一再劝他不要喝，但是为了不落面子，他当时硬着头皮就是上了，结果当然是被王硕搀扶着回了宿舍，一路上歪歪斜斜的，让王硕这170多斤的大胖子都有点没力气扶他了
          也是自那以后，沈心海把他当做了唯一的交心程度的朋友
           现在想想她当时作为一个男孩子还真是失败啊……没有学识，没有金钱，没有女孩喜欢，甚至男人擅长的喝酒这方面，虽然很多人都对他说可以练，他也很多时候只要朋友拉他喝酒就去！
        但是每次都是几杯啤酒下肚就脸色通红头晕眼花的倒在桌子上，成了个笑话……
                        简直了……
         最后实在没办法，他也没再去碰酒，王硕也对他说不喝酒没什么不好的，喝酒伤身体，他也把喝酒伤身体当做了不喝酒的借口……
          现在穿越了过来，这个喝不了酒的毛病居然还是存在吗！
                   不行！她不信！
        一番洗漱下，也没想自己身上的衣服是谁扒下来的，不想一番猜想下肯定是歆乐她们几个换的吧，至于木亦辰？给他胆子也不敢碰她ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
            除非是他换了里人格出来……还是问问吧，万一真的是那家伙换的，她就要考虑一下下次见面时候要不要揍他一顿
             木亦辰似乎是出门了，正好，说不定啤酒还有剩下的，来到厨房果然看到了还有一箱啤酒，只剩下几瓶了
               掂着开了的一瓶来到客厅的桌子上给自己倒了一杯……满满的一杯！
          看着这橙黄橙黄的酒水，心里有些怂了，万一真的是一杯就倒，等会木亦辰回来了怎么办
          不过想到白天应该是笨蛋木亦辰，他也不敢怎么样自己，还是试一试！
          想着昂起头，端起这辈啤酒皱着眉头，硬生生一口气喝光
           “当~”左手扶着桌子，右手的玻璃杯重重放在了桌面上
                 “嗝~真的，是这样！”还留着一点意识的沈心海不甘心的看着这一瓶啤酒
            撑着身子愣愣的眯着眼睛坐在沙发上，沈大小姐时不时的嗝一声，红着脸蛋又带着懵懵的脑袋瓜胡思乱想起来
               木亦辰回来后就看到少女坐在沙发上静悄悄的，走过去才看到她面前开着的一瓶啤酒和空着的酒杯……
                  “怎么又喝酒了？”
                   “……你管我”
         沈心海瓮声瓮气的回了他一句，把身子窝在沙发里
                 木亦辰“…………”
       沉默的把空酒杯和酒瓶收回，倒是没被少女阻拦，为了不让她碰酒，一把将剩下的全部啤酒隔着窗户丢了出去
            听到声响，半醉半醒的沈心海来到厨房问他是不是把酒给扔了
                “对，你不会喝酒就别喝”
                        “我会喝！”
                 “一杯就倒，也算？”
          沈心海默然不语，但是看到木亦辰这么说她就不服气，区区笨蛋木亦辰！
                   “哼，快做饭，我饿了”
                 “先给你做一碗醒酒汤”
        看她这副样子，已经在准备醒酒汤的木亦辰转过身在厨房里忙碌了起来
              靠在厨房墙壁上的沈心海歪着头也安安静静的没有打扰他，但是眼神确越来越柔和起来
               没有听到少女的声音，觉得奇怪的木亦辰回过头就看到她这副表情
                         “心海？”
     “嗯？做什么？不是做醒酒汤吗？快做啊！” 被发现的沈心海，侧过头哼哼一声不再看他
          笑了笑木亦辰打开灶台把醒酒汤的材料倒进锅里后才打开天然气
           “很快就好了，你再等一下”走到少女身上前温声摸了摸她脑袋
              或许是脑袋不好使了，沈心海只是迷离着眼睛点点头
             半晌才回过神来想到刚刚自己那副样子，只觉得太傻气了！可是这家伙居然趁机占便宜！
            但是看他一身小黑西装，前天说带他买衣服，但是被事情耽搁了，看木亦辰今天早上这么照顾她，吃完饭就给员工一点福利买几身衣服吧
              “木亦辰，吃完早饭跟我一起去商城，给你买几身衣服，前天因为有事耽搁了”
                   “好”
             喝了醒酒汤后，坐在沙发上沈心海想着今天去哪里给木亦辰买衣服
           普通的商城衣服不知道他喜欢不喜欢，毕竟以前是个公子哥，虽然现在落魄了
            但是以他现在的态度，就算她买个地摊货，他估计也是会穿的吧，只是可能心里会觉得难看？
                     这是个问题啊……
          还是上网查查这个世界有名的品牌男装吧
        最后得到几个在H市就有的店面，记住地址后，木亦辰就端着饭菜上来了
             吃完饭后，又洗了个澡把脏衣服丢进洗衣机里换身衣服，少女和木亦辰才上了车
              “今天下午我去给车加加油，可能晚上回来”木亦辰想了想又道
        “附近没有这辆车的加油站，它的燃料是特殊的燃油”
           沈心海想到这辆车，确实，她都没见过这么好看的别，想必又是什么国际限量款
                “知道了，早点回家”
                        “……嗯”
         没有觉得话里有什么不妥的沈心海，没注意到木亦辰眼神
               家，她已经把自己当做家人了吗？
         沈心海在手机商城里下载了一款炫舞类的游戏，因为有些时候是没事做，又喜欢玩游戏
         所以不如在没事的时候找点乐趣
          “登达广场，哪有一家不错的男装店”
                           “好”
          到了目的地后手机设置好的导航开启，等着木亦辰停好车后便带着他去这家海兆克男装店，听名字觉得很有搞头！


第三十四章   买衣服被羞辱什么的讨厌
上午     9:12分
         沈心海推开门带着身后的木亦辰走进海兆克男装店，迎面走来一位M国相貌的小姐姐
        “您好小姐，是给这位先生购买服装吗？”M国小姐姐中文说的很流利，倒也没有什么沟通障碍
         “对，你问他喜好就行了，账我来结”
               “好的”M国小姐姐笑了笑
         “你去看看有什么衣服喜欢的吧”让木亦辰去挑衣服，她继续打开炫舞游戏玩着
              十几分钟后，木亦辰浑身散发着淡淡疏离的气息走到沈心海身边才收敛，低着头黑色的碎发刘海盖下来，遮着好看的眉目
          只见木亦辰淡淡的看了身旁M国小姐姐
              “小姐，我有女朋友，请自重”
        凛冽布着寒意的眼神，高挺的鼻梁下是他两瓣噙着些微怒气的唇瓣
                      “怎么了？”
         沈心海去掉耳机奇怪的走到他身边，因为炫舞游戏是音游，所以她带着耳机没有听太清木亦辰说的话，不过看到了木亦辰带着怒意的神情
         “……没事，衣服买好了，我们走吧”
         虽然奇怪木亦辰为什么生气，不过稍微一想，他当时带着怒意看着那个M国小姐姐，可能是发生了什么争执吧
         既然木亦辰不愿意对她说，那她也不问好了，算了！还是问问，万一有其他隐情呢？
              才不是心里的好奇心作祟呢！
           “你真的没事吗？是不是那个金发小姐姐对你做了什么奇怪的事？是的话我这就投诉她！”
         沈心海靠近木亦辰，握着拳头对着空气打了两拳，英姿飒爽的样子看的木亦辰微微一笑
           “确实是这样，她想借着递给我试穿衣服的名义，对我偷拍，但是被我发现了”
          听后心里没由来的涌出一团无名火，烦躁的原地转了个身朝着海战克走去
           “其实没有什么大事，她偷拍被我发现的，没有拍到”
            “那我不行！我要让她给你道歉！”
             “你这是……为我打抱不平吗？”
        沈心海回身看着他拉住自己的手，很认真的抬头凝视着他
          “木亦辰，不知道你曾经是什么身份，你既然不向我说，我也尊重你，不会过问你的来历”
         说着沈心海向前走了走，离木亦辰更近了
         “我知道，你很可能曾经是个公子哥，哪怕现在落魄到需要为我做饭当个厨子，你仍然有你的骄傲，只是被你深深地埋在心底”
         “你可以忍受，但是我不能，虽然不知道我为什么想要为你打抱不平……但是我就是这样一个人，只遵从自己的内心”
         愣愣的看着女孩挣脱自己的手奔向刚才的男装店，心里那颗种子逐渐破开，生根发芽
             如果说之前的木亦辰，只是为了听从父母的话，把追求沈心海当做任务和一场恋爱游戏，那么现在他想为了自己，去追求这个耀眼的女孩
             海兆克男装店
             木亦辰推开门，就听到了沈心海说出让她们经理出来的话
             “很抱歉，我们经理今天不在，你？还是带着你包养的小白脸回去睡大觉吧”金发女孩瞧了一眼坐在沈心海身边的木亦辰俊美非凡的脸嫉妒的说道
                    “你说什么？”
          沈心海站起身走到柜台前看着金发M国女孩冷冷的看着她
                 “呵，原来耳朵不好使，怪不得之前还傻傻的问‘怎么了’我说带着你包养的小白脸，回去睡大觉吧~”
                          “啪！”
          沈心海扬起手给了她一巴掌，随后冷笑的看着她说道
          “我龙华国有很多形容你这种人的话，需要我说一些给你听听吗，别客气，我龙华国一向慷慨，我就十分具有这种慷慨的品格”
              “生的丑，不是你的错，不会说话也不是你的错”
          “但是你把你的丑脸摆在我男朋友面前，还妄想偷拍他就是你的错了，并且还满嘴芬芳，你说你生出来是不是个错误？”
              M国小姐姐愤怒的捂着脸
                 “You’re a jerk! ”
                (你这个废物！混球！)
             “Drop dead！You stupid jerk!”
                   (去死吧！ 你这蠢猪!)
          沈心海听着她叽里呱啦的说了一堆英语，前世身为宅男的她当然是听不懂的~
               不过~嘿嘿~和她玩这一手？
          沈心海看她依然骂骂咧咧的扬眉一笑
              “てめーいかれてんのか？”
               (你是不是有什么大病？)
        “ブス，おまえ、ほんとうにやくたたず”
                (丑八怪，你这个没用的东西)
                 “ばかやろう，死ね”
                (你这样的渣宰，去死好了)
           M国小姐姐听愣了，显然也不知道她在说什么，气的直接冲出来要掐她脖子！
                  “哼，自不量力！”
          前世身为男孩子的他，不知道打过多少架！正准备和她比划比划的沈心海，眼前忽然多了一堵肉墙，是木亦辰
           早就观察着这边的木亦辰，虽然奇怪沈心海为什么还会日语，但是看到她有危险自然挺身而出
         (在这里说明一句，沈心海的身高是1米75，木亦辰1米85，所以沈心海看到的是一堵肉墙！)
              “这位小姐，你偷拍我的事，我女朋友只是让你道歉而已，不用这么偏执吧”木亦辰按着她的肩膀，挡住身后的沈心海
          “木亦辰不用你帮忙，我打架很在行”
            “吱呀~”这时服装店的大门被一位职业西装的冷艳女性推开，只见她走到两人面前
          “抱歉，我的员工给你们惹麻烦了，事情我已经知晓了，黛莉娅！还不给这位先生小姐道歉！不然我就告诉你哥哥！”
        “萱姐，唔……对不起先生，我不该偷拍的”
             “还有侮辱我男朋友的事，骂我的事”沈心海从木亦辰身后走出来抱胸看着她
                  “你！”   “嗯？”
         金发小姐姐黛莉娅还想说什么但是被冷艳女子瞪了一眼就乖乖的了，看来是她口中黛莉娅的哥哥对她很有威慑力
          “对不起先生，我不应该说侮辱你的话，对不起小姐，我也不该说那些骂你的话”
            沈心海撇撇嘴“虽然诚意欠佳，但是看你人丑不懂事的份上我就原谅你了”
                 “你，哼！”
       黛莉娅狠狠地瞪了沈心海一眼看到冷艳女子转过身走到柜台后坐在椅子上不出声了
           “实在抱歉两位贵客，因为我黛莉娅的不懂事给你们添麻烦了，这是我们海兆克的红卡，凭借这张卡可以在任何海兆克的店门享受9.5折的优惠”
           沈心海收下红卡点点头，才带着木亦辰出了店门，走出了店门她才不屑一顾的把红卡丢进了路边的垃圾桶里
         “9.5折啊？还不如不要呢~更何况，本小姐可是很记仇的，以后这牌子的服装店，我一次也不去”
           木亦辰笑着揉了揉少女的小脑袋
       “谢谢你，心海，虽然我家族落魄让我们家族所有人都心里蒙上一层密不透风的乌云”
          “但是能遇到你，却驱散了我头顶的黑云，使温暖的阳光独照于我”
                “意~肉不肉麻啊！”沈心海躲开他摸着自己头顶的大手，被他摸的又脸红心跳起来
                   “心海！小心！”
           木亦辰忽然脸色突变，拉过沈心海把它护在怀里，然后沈心海就听到利器入肉的声音，随后就感觉到手中挎包被扯走，不过这些都不重要了
           因为木亦辰咳出来的鲜血溅了她手臂和左肩，鲜血的味道刺激着她大脑
                    打电话！打120！
        条件反射的去翻挎包，可是想起她的包被刚才那个强盗抢走了
       周围的人拍照的拍照，议论纷纷的声音让她怒火中烧
         “拍拍拍！拍什么？手机借我！打个120！”随意抢走一个拍着照妹子的手机，扶着痛苦的闭着眼睛的木亦辰，趁还没打通120，沈心海问清木亦辰车的位置，先扶着木亦辰去车里
          “手机还你，这一百算是借你手机的钱”从车里拿过100龙华币现金，才让这个嘟嘟囔囔一路的妹子开心的笑了
             早已看透人情冷暖的沈心海不以为意，只是担心的看着木亦辰


第三十五章  找到了真相什么的大白了
等救护车来了后，记者们也仿佛鲨鱼味道腥味也追来了，真是讨厌！
          “请问小姐，这位被你扶着的受伤男子是你男朋友吗？他是因为什么受得伤？您有看清行凶人的相貌吗？他……”
          扶着木亦辰的沈心海被记者问的皱起眉头，终于忍无可忍的冲他怒骂
           “你闭嘴！我现在心情很不好！不要惹我！听到了就快滚！”
               然而……咔擦咔擦咔擦！一阵闪光灯差点闪到她的眼睛，突然想起一个好玩的事，沈心海笑了起来对着摄像头
            “夺泥燕口，削铁针头，刮金佛面细搜求，无中觅有！”
             “鹌鹑嗉里寻豌豆，鹭鸶腿上劈精肉。蚊子腹内刳脂油，亏老先生下手！”
            说完沈心海甜甜的笑道”
           一时间记者们黑着脸，也不再拍摄了，然而这一幕还是被围观的人们拍了下来一时间疯狂在网上传播，这首词也被见到的诗词专家们剖析
          此时一心扑在面色逐渐苍白的木亦辰身上的沈心海只是嘴里不断催促着救护车
        “求求你们，求求你们，快一点吧，我……我好担心我朋友，他很痛苦”
          木亦辰此时睁开了眼睛，苦涩的看着坐在自己旁边的少女，忍着疼痛
                “你还是……”
         沈心海看到他睁眼开口说话急忙捂住他继续说的嘴巴“难受就别说了，少说几句会死吗？呸，少说点吧！省点力气”
           木亦辰的眸子暗淡了下来，点点头只是看着沈心海不知道在想些什么
          沈心海看着木亦辰盯着自己猛看，也不说什么，毕竟如果自己能给这家伙点看头，那就让他看好了，不过他刚刚说什么？
         算了，还是问问医生木亦辰的情况
             “医生，能问一下，我朋友他情况如何吗？能看出来是什么状况吗？”
         沈心海美目流转问着旁边的男医生
         “这个，我不太清楚，因为隔着衣服，不能判断，不过看这出血量，应该是不容乐观……不过小姐放心，这个伤口的位置应该不会有什么大问题，得到治疗后会好起来的”
           沈心海听了后，依然没有放下心，说起来这是她第三次坐救护车了……
          第一次是父亲和朋友与人喝了酒后和家门前与邻居起了争执，两个中年人被一群小伙子打倒在地，之后虽然那些年轻人被教训了但是也被后来的沈心海挨个的报复了回来！
           第二次是父亲突然吃饭时咳血不止，坐上救护车的母亲和沈心海心惊胆战的到了医院
         检查结果是肺出血，血管破裂，血小板过低
        第三次就是这次了，看着眼前依然看着自己的木亦辰，她伸出双手主动握住一只木亦辰的手
          “木亦辰，我给你唱首歌，你一定要好起来好不好，你要是有什么事，我……家里的饭谁来做啊！”
                        “噗……”
       身后的另一位护士小姐姐，忍不住笑了出声，听到的沈心海不禁红了脸颊，木亦辰也无语的张张嘴最后还是没出声
            “  这一路上走走停停，
                顺着少年漂流的痕迹
                 迈出车站的前一刻，
                     竟有些犹豫
                 不禁笑这近乡情怯，
                      仍无可避免”
            听到这温暖的歌声，一时间救护车里的司机和护士小姐姐姐医生都惊奇的投过来目光，护士小姐姐灵机一动拿出手机录起了像
             “ 而长野的天，依旧那么暖”
                    “风吹起了从前”
           ………………………………
                “我终将青春还给了她”
                “ 连同指尖弹出的盛夏”
                      “心之所动”
                     “ 就随风去了”
                      “ 以爱之名”
                     “你还愿意吗？”
          一首清唱的《起风了》，融入了她太多的情绪，前世的，今生的，流离奔波在社会上的，初入这个世界时的开心喜悦，喜怒哀乐……
                         “我愿意”
                        “啊？？！”
         木亦辰坚定的反握住她的手，莫名其妙的说出了这句话？什么就他愿意了？
             看沈心海茫然的表情知道它根本就没有哪方面的意思，这只是首歌
            “歌也唱了，手也被你摸了，你要是好不起来，我就，我就……”
               “算了，你必须好起来”
                H市中心医院
          “抱歉小姐姐，你先出去吧，我们需要检查一下这位先生的骨骼有没有损伤”医生把木亦辰脱下来的上衣递给沈心海说了下
                 “啊？好，好的”
           ……………………………………
       “孩他爸！你快看热搜，我们儿子出事了！”
         木爸爸听言走到妻子旁边皱着眉看到手机上，自己儿子被一个漂亮的小姑娘搀扶着，忽然这个小姑娘笑的甜但是眼神冷的仿佛冰霜一样
           “夺泥燕口，削铁针头，刮金佛面细搜求，无中觅有”
            “鹌鹑嗉里寻豌豆，鹭鸶腿上劈精肉。蚊子腹内刳脂油，亏老先生下手”
             “这首词送给你们记者啦，你们很擅长做这样不顾他人感受的事情呢~”
           视频里的小姑娘说完搀扶着自己儿子走到了救护车旁边，随后视频就结束了
         “儿子为什么会进救护车里？他受伤了！不行！我要给儿子打个电话问问……”
           木妈妈心急如焚的打通了木亦辰的手机，然而……接电话的确是个声音很好听的女孩子！
         房间里二老愣了下才反应过来，这是儿媳妇啊！一时间木妈妈让木爸别说话
              “那个，是心海吗？我是木亦辰的妈妈，我刚刚看到新闻，木亦辰是出什么事了吗？情况怎么样了？”
             “嗯……阿姨好，木亦辰是因为我受到了危险，然后抱着我挡住了抢我包的歹徒背部被刺了一刀，不过现在已经在医院里了，正在接受救治”
          “很对不起，阿姨，让你们的儿子受了伤，如果我注意一点就不会有这样事了，真的很对不起”
             听了沈心海的话，两人才松口气到了医院在救治就行了，只不过这时候家里已经没有多少钱了，不过再没钱，儿子还是要救的
          “心海啊，你听阿姨说，这事阿姨不怪你，小辰能救你，是他身为男朋友的责任，另外明天阿姨就把钱送去，别担心小辰自小很调皮，这点伤不会有事的，放心吧，啊~阿姨挂了”
             沈心海越听越不对劲！不过这是木亦辰妈妈，她只能红着脸嗯嗯，不断的点头……
         这难道就是传说中的，婆媳压制吗？
      呸……自己在想什么，怎么就婆媳压制了，还没当女朋友呢，啊啊啊啊！我到底在想什么！
       不行不行！得做点其他事转移下注意力！
          不如玩玩木亦辰手机吧(/"≡ _ ≡)=
        木亦辰的手机密码她知道，是一次无意间瞥见的，强大的记忆力让她瞬间就记住了
              一时间身为女孩子的八卦本能促使着她忍不住翻到了相册页面……
            正准备点开相册时，一则UU消息吸引了她注意力
         『阿辰，爷爷的病已经重到昏迷不醒，还咳血的地步了，这件事我也是刚刚听大伯讲的，我们小辈被隐瞒了这件事情，我觉得我们不能坐以待毙了！我决定去修真者协会哪里一趟，你要一起去吗？』
            爷爷？病？昏迷不醒！？？咳血！？？
          『100亿家族已经凑到了19亿可是爷爷只能坚持不到7天左右了，7天左右无论如何也凑不到80左右的龙华币的，3000亿我们家族变卖了所有的一切还是差一点，那颗丹药确实让爷爷好了起来』
        『但是我觉得去修真者协会，说不定有转机』
         修真者协会？这是在拍电视剧吗？怎么越来越离奇了？木亦辰到底是什么人？
          等等之前自己看到了那条‘家族老爷子病重，族内变卖家产’，难道就是木亦辰的家族！联系上这几条消息……
                沈心海觉得她找到了真相！木亦辰就是那条新闻里家族的公子哥
           怪不得他急用钱，变卖别墅，又是给她当司机，又是给她当厨子的，原来如此啊
         把手机放到木亦辰上衣口袋里，看着腿上木亦辰的带血的衣服沈心海陷入了沉思


第三十六章  分别什么的真是太痛苦了
此时网络上却掀起了轩然大波
    一条视频被疯狂转发，随后一则帖子也再度引起骚动，随后人们结合两者都震惊到了！
        《极美女神怒斥记者，创作出古词悍然讽刺》
        《我家主播竟然是热搜上怒斥记者的女神》
         许多不明真相但是看过视频的吃瓜群众点开帖子后就看到一个又一个震惊的事情
          ‘我家主播在星猫直播，只是经常会鸽小粉丝，但是小粉丝们依然原谅声音好听技术又好还会唱歌的宝藏主播！附上小粉丝群幽莲大佬剔除杂音的三首歌，都是我家主播原创！’
         听了后吃瓜群众只觉得事情好像大了起来，不过不妨碍他们去星猫注册和关注这个女孩的直播间
              外行看热闹，内行看门道
       诗词协会和教师们对这首词评头论足，歌手歌星们歌曲作家对三首歌鉴赏着
           ‘这首词看的时候触目惊心，每个字都透露着掠夺和无所不用极，很难想象出自一个年轻少女口中，不过也很能体现出她当时愤怒的情绪’
           ‘这三首歌首首都是经典传世之作，哪位小姑娘的底子也不错，没有出道的想法吗’
        在网上翻起惊涛骇浪时候，沈心海的粉丝自发组建的粉丝群也不平静
         爱吃零食不减肥:『图片，视频链接』
         抱起心海么么哒:『卧槽！这是主播？』
         爱吃零食不减肥:『如假包换，我恋爱了』
         心海我的心海:『震惊』
         莱阳大狗子:『震惊+1』
         豌豆射手一号:『震惊+2』
         心海我老婆里(群主):『就知道水群，还不去调查那个医院？我们去看看主播』
      ……………………………………
        在沈心海内心复杂的想着事情的时候，身后的门也打开了，她连忙起身问问情况
         “医生，怎么样了？严不严重？”
          “没有什么大碍，只是骨架被划伤了，内脏没有什么问题，你男朋友运气不错，刀子刺入的时候很聪明的避开了要害处”
        “看样子是已经做好了为你挡刀子的心理准备了，小姑娘这样的男朋友可要抓紧啊”
       听了医生的话，沈心海沉默的点点头
      “进去看看他吧，明天去外科检查一下身体，如果没什么大碍，在家里静养一下不要剧烈运动，补补身子就可以了”
                 “好的，谢谢医生”
       送走医生，沈心海抱着木亦辰的衣服坐到了他病床前，沉默的低着头
          木亦辰转过头歪了歪头，笑容在脸上荡漾开来，温声问道“怎么不说话？”
        沈心海小巧的鼻子往上翘了翘，美目闪了闪，看着木亦辰
        一时间想到了许多他们在一起的场景，沈心海不知道怎么面对他了
          心里闪过他的无奈，他的呆萌，他的温柔，他的认真，以及今天看到的坚定，他的情意已经这么明显不过，他在等她的回应
             一个男生已经为你做到了这个地步了，就算是个冰山也该化一角了吧！
           比起内心的自我质问的咆哮，她只要想起前世男生的身份，就是一面墙堵在了她想要朝着木亦辰身边的步伐
         真就是一刀斩断她怀着情意伸出的手，鲜血淋漓的事实
                伸出，斩断！伸出，斩断！
         她不知道怎么做，才能回应眼前温柔看着她的青年，真的不知道……
        上一次他问她，为什么不能做他女朋友，她回答还没有告白，也没有送礼物，不可以
         那样半玩笑的回答伤到了木亦辰，难不成这次还要伤害他一次吗！？那她算什么……玩弄感情的坏女人吗？就像前世男孩子们唾弃的渣女？
                   “心海？心海？”
           木亦辰的呼喊声叫回了看着自己发呆的女孩，关心的问“你怎么？一副魂不守舍的样子”
          沈心海张了张嘴，最终还是选择了隐瞒，毕竟如果说出来审判的结果，极大可能是她会失去这段还没开始的感情
          她不可否认，自己确实喜欢木亦辰，但是喜欢的前提下是能给对方幸福
           前世看到过一句话，感情是双方互相陪伴，互相给予和互相付出来培养和维持的
       但是目前陪伴她是做到了，但是给予和付出，她觉得她做到的远远不如木亦辰，有时候还凶巴巴的对他，自己真的有资格获得这份感情吗？
        “心海？你到底怎么了？发生什么事了？”
         木亦辰看到沈心海自从进门后已经看着他发呆第二次了，表情很痛苦和纠结
          “没，木亦辰，我能问你一件事吗？”沈心海决定试探性的问问木亦辰
         木亦辰笑着点点头“你问，只要是你的问题，我什么都会回答”
               沈心海深吸一口气平静下了心情
         “你对男生和男生的恋情是怎么看待的？”
       木亦辰愣了愣脸上浮现了恶心的情绪随后冷静的开口“我觉得是一种十分怪异的事情，让人觉得恶心和厌烦，应该抑制这种事情”
           沈心海身子颤了两下脸色苍白的笑了笑“确实，那种事情，确实很恶心哈哈哈……”
         “不过心海你为什么会突然问这种事情？还有你脸色好差，是不是感冒了，让我看看”木亦辰皱眉就要撑着起身往沈心海旁边坐
           “没有，你看我额头一点也不烫”压下内心苦涩的心情把他的头放在自己额头
              “对吧，根本没有感冒”
        木亦辰淡淡的笑了笑随后想起了什么事，随后有些忐忑的看着沈心海
        “心海，经过服装店的事我知道我是真的喜欢你，我想要你做我女朋友！这是告白，礼物就是我这道为你挡下一刀的伤痕！”
             看着木亦辰颤抖的身体和背过去掀起后背的衣服上那道狰狞的伤疤，她颤抖着嘴唇说出了让两人分离许久的话
           “对不起，我不能做你女朋友，因为我是个骗子，因为一切都是我在骗你”
                  “你，你说什么？”
          “没什么，总之你记住你已经不是我的厨子了，好好养伤”
          “说不定好起来后能找到比我更好的女人，我这样的感情骗子不值得”
                  “心海……”
      “今天我就照顾你一晚上，报答你救我的恩情，明天我给你结了工资，我们两清了”
       没有再看他，只是低着头看着脚尖发呆
        现在好了？满意了？一切被你摊开了，木亦辰明天就不会在给你做饭，给你当司机，陪你一起生活了，沈心海你在想什么呢？
           第二天    清晨6:00
        沈心海一夜没睡，等到木亦辰心事重重的睡去后她看着他的容颜看了一晚上，仿佛要把以后人生里见不到的时候看完才满意
             站起身，沈心海低下头在熟睡的青年唇上轻轻的吻了下去
             “情不知所起，一往而深”
             “情不知所终，一往而殆”
      “或许我们的相遇本就是错误的，但是我内心不断跳动的心脏告诉我，它在不舍，它在拒绝别离”
       “但是我的理智却告诉我，必须离开，必须结束，或许相遇是错误的，不过我不后悔”
     “愿你在没有我的生活里，也能开开心心”
        说完沈心海的眼泪仿佛断了线一样，止不住的往下落，怎么擦也不净
            “别哭了！你是我得眼睛吧！给我停下来！怎么那么不争气！”
          然后清晨上班的医生就看到一个十分漂亮的女孩，一边跑着一边擦着眼泪，遇到的都想上前安慰一下这个女孩，但是她跑的太快了，仿佛要逃离什么一样
       ——————————————————
          第一卷就到这里结束了，第二卷沈心海的感情和性格将会有一个大转变，读者小可爱们不要着急，木亦辰是钦定的男主角，没有之一！


第一章    女孩子的天堂竟是你们星球
“咕咕咕……”
          “啊，抱歉，主播饿了”电脑前的女子摸了摸披在背上的秀发，尴尬的笑了笑
           『笨蛋？主播是不是又没吃早饭？』
        『听这肚子抗议的声音它在说要吃两顿！』
                『建议主播订外卖』
           确实她从医院回来后的这三天都是吃的外卖，其实外卖也挺好吃的，起码有山珍海味任她挑选不是吗？
                 “稍等，主播订个外卖”
           然而等她打开手机就被一条新闻给震惊到了，是木老爷子病危的消息！
         连忙点进去查看，希望不是真的，不然木亦辰……但是她看了又能做到什么？
           算了还是订外卖吧，木家的事，有木家的人操心，她担心个什么劲
         “还要吃猪肉包饭吗？要不换一个吧？”
         伸出青葱玉指翻看着一页又一页的美食页面，但是心里却还是止不住的想木亦辰，如果老爷子出什么事，以他心里对木老爷子的态度……
          可是，她只是一个普通人，就算有着全SSS+的无限潜力，但也只是潜力，又不是能力，这种事只能眼睁睁的看着它发生
         “算了，出去吃吧”沈心海关闭手机对着直播间说一声下播就关闭了电脑，再次留下一阵问号风暴，让一众粉丝气的牙痒痒
              木亦辰离开后，她就给自己买了个自行车，为什么要买自行车？因为自行车能锻炼身体又不用充电，以她SSS+的潜力，说不定身体素质也会提高一点，至于会不会变成肌肉女？
           哪一点她自己都不会允许，而且在外形上的潜力天赋肯定也会避免这种情况的发生
                所以骑自行车＝提高身体素质
        为了避免以后碰到歹徒袭击她还报了个防狼术学习班，并且在前两天已经毕业学会了所有招式和知识点
            现在她的包包里就有防狼电棍和喷雾等等道具！
                “哟！心海大美女！”
       刚把自行车推出别墅就看到了一个熟悉的身影，是徐灿，他怎么在这？什么时候等在别墅的？
        “徐灿？你怎么在这？等了很久吗？为什么不按门铃？”
          “啊~没等多久，心海大美女是在心疼我吗？不要紧不要紧~绅士等女士是应该的，而且我来是有一个好消息要告诉你”徐灿的笑容仿佛始终挂在脸上，起码她没见到过他没有不开心的时候
                  还真是羡慕他啊
          “有什么好消息？我这两天心情不是很好，说出来让我开心一下~”
       “意，我给你的发夹，你还真是一直戴着啊”没有回答沈心海的问题，他惊奇的走到沈心海身后看着他送给沈心海的发夹
          “对，因为确实很实用，我懒得扎头发时候，用这个发夹就完美的解决了这个问题”沈心海扭头笑了笑，这是她这几天第一次露出笑容，虽然很浅
          “那还真是荣幸”徐灿双臂抱着脑袋靠在别墅的大门两边的柱子上
            “先别说什么，你来告诉我的好消息是什么啊？”
              “我是来告诉你，我又救木亦辰爷爷的办法，并且一定能让他恢复健康”
         徐灿收起笑容，淡淡的看着她，面容严肃让沈心海觉得他不是在开玩笑
             “什么办法？你来找我一定是需要我帮忙吧，我能帮到你什么？”
           “你的血，或者说你的SSS+基因数据，以及……一块血肉样本”
                  沈心海“…………”
        徐灿没有再说什么只是看着这个这个缓缓低下头的貌美少女，背过去的手从手环里拿出电磁**，已经做好了被少女反抗的捕捉准备
              “如果我配合你，你一定要答应我救木亦辰的爷爷，可以吗？”
                  “自然可以”
        徐灿收起**，从手环里拿出一根婴儿手臂那么粗的针筒，交涉异常顺利
             心情不错的，笑着走到扎好自行车的沈心海旁边，SSS+天赋血液样本没想到到手的这么容易，老师真是给了他一份好差事
                   “要扎哪里？”
           “脖颈，脖颈的血液是心脏造血最开始流动的最新鲜的血液，所以基因上也更加容易进行得出答案和结果”
            沈心海沉默的撩起头发露出白皙的脖子，闭上眼睛等待他抽血
               几秒后一个湿乎乎的触感后，仿佛如蚂蚁叮咬一下的痛感在脖子上出现了一下，然后就是血液被抽离的异样
            “你似乎真的很喜欢那个木亦辰”
        徐灿看着鲜红的血液从少女脖颈里抽出缓慢的涌进针筒里，准备问出一直在心里的疑惑
                   “对，我很喜欢”
           “这就很奇怪了，那你为什么又选择离开他，在你们地球上喜欢不是要在一起的吗？”徐灿收起满满的针筒放进手镯里，又拿出一把锋锐闪着寒光的匕首
        “不，喜欢不一定要在一起，喜欢一个人时候，还有另一种方式，祝他幸福，看着他幸福自己，也能感受到喜欢一个人的幸福”
            “喜欢一个人，不一定要占有他，那不是喜欢，那是单纯的占有欲”
           沈心海看着他手里的匕首撩起衣袖，露出右臂的胳膊“有没有麻醉药一类的，我怕疼”
       “有~而且只会小小切下一块血肉，不会太大，并且会用药剂帮你快速生长，不会留下疤痕哦”
         徐灿又从手镯里拿出一支很小的黑色闪烁着电光的黑棒，然后触碰到她手臂的皮肤时，她的右臂失去了知觉
         随后寒光在她面前一闪，一块大拇指甲盖那么大的血肉被削了下来，落在已经准备好的一个晶莹剔透的小盒子里
          “哎呦呦，真是心疼死我啦！这就给心海大美女止血和再生！”
           无语的看着徐灿，他切下去的又在这里喊心疼，真是能够耍宝的
              不过他到底是什么人，真的如他第一次见面说的那样，是外星人吗？
         接着沈心海见到了神奇的一幕，在徐灿拿出一个绿色试管，把几滴绿色的药水滴在了她的伤口上，然后一个个肉芽疯狂生长，几秒后她手臂完美如初，仿佛刚刚血淋淋的伤口是个幻觉
           “你到底……是什么人？真的是外星人吗？那你来找我是不是要把我抓去研究？”
      沈心海说不害怕是假的，刚刚抽她血切她肉时候以为，这个人只是个面善内心凶恶的歹徒，但是刚刚复生血肉的一幕觉得这家伙真的是外星来的了！
            “不要害怕，心海大美人，说实话你即使在我们星系也是个极美的女孩，
        “与你相比，那些内心污秽肮脏的女子简直就是皓月和污井互相映照”
             “诺，这瓶药剂给你，是作为你配合的交换，着药剂名叫‘TG—生命精华’具体制造需要用到卡赛斯星……额，抱歉一时忘记这里不是我们星球，陷入了研究讲解状态”
           沈心海“没事……还有事吗？没事的话我去想办法把这瓶药剂给木亦辰”
           “有！有有有！我这有个礼物送你”徐灿再次露出他那标志性的阳光笑容
          “诺，这把SXC钛光粒子高能手枪送你，遇到危险的时候按下这个按钮不松可以持续释放钛光粒子切割敌人，连续按可以向目标发射钛光粒子子弹，十分适合你防身！”
           沈心海收下这个黑科技手枪奇怪的看着他
       “你为什么要送我这个，上次的发卡也是，你有什么阴谋？”
            徐灿听了她的话抱着脑袋大喊冤枉
       “不要误会我的善意啊，心海大美女，在我们星球，绅士保护美丽的女孩是一种光荣和荣耀，是可以被写进传记里的！”
          说完徐灿一拍脑袋又苦恼道
       “差点忘了，用你们地球的说法就是，我们星球人保护漂亮的女孩子是一种接近于信仰的东西，可以为了认识的漂亮女孩付出自己所拥有的一切”
              “当然，不是所有的漂亮女孩子都有这种权利的”
         沈心海十分无语“那你们星球，还真是女孩子的天堂啊(/"≡ _ ≡)=”


第二章     儿媳妇竟如此之贤惠！
把钛光粒子高能手枪收进挎包里，忽然不好意思的问徐灿“哪个徐灿哥哥，你有没有多余的就是那种空间手环之类的？我也想要~”
            为了得到小说里的那种空间储存宝贝，她也是豁出去了！
          “有！有！这就给你一个，来我教你用”
        把一个**相间底部缀着卡通小星星挂饰的空间手链递给沈心海，其实没了~但是听到徐灿哥哥这个称呼后立马上星际网，花了3000星际点买了个女孩子用的
          “戴上之后会在你脑海里出现一个机械合成音，那时候你接受一些合约之后，每次要什么东西只需要通过脑电波传导就行了，这个手链有一万立方米，够你装许多东西了”
            沈心海有些不好意思的收下后再次甜甜的喊了一声谢谢徐灿哥哥后，挥手告别了他
              徐灿也挥挥手告别沈心海，他也要回老师那里交付SSS+基因数据和样本了，离开的这段时间希望这个漂亮的女孩子不要出什么事
            来到飞船这里解除禁制和继续保持隐形状态，走进飞船后变设置好路线解除了人类基因模式，回到了男性蛟人鱼的本体
             天蓝色的鳞片的鱼尾和与人类男子无异的上半身，一头水蓝色的长发头生双角，紫色的双眼闪动着回忆刚刚的场景他又陶醉其中
          “啊~心海大美女还真是温柔可爱，能待在她身边一定很幸福吧，真是羡慕木亦辰那家伙呢，不过我也有要完成的任务，下次见再送她一个礼物吧，送什么好呢~”
          …………………………………………
        “方便出来见一面吗地址是天上居楼上4号包间，我有救你爷爷的药物，这时候骗你也没什么用了，所以我要你一样东西”
         沈心海坐在一个餐馆的包间里看着手里正方形罐装的不短变换着颜色蓝色和绿色的药剂
          她知道木亦辰一定会来，她如果不说交换得东西，他肯定不会来，必须要说需要点什么
         不过，他现在对我，是怀揣着什么样的感情呢？他……还喜欢我吗？
           半小时后
          包间闷被打开，穿着咖啡色外套+黑色长裤的他走进了包间
                这身衣服……
         沈心海眼神柔了柔，很快就消逝，不过被木亦辰捕捉到了，确定了心里的某个答案
                  “你想要什么？”
           “………暂时不能告诉你，但是你记住你欠我一个要求，这药剂你拿去”
          “你也看到了这药剂的特殊，给你爷爷喝的时候口服就行，不要让你和你爷爷信任的以外的人看到”
         说完沈心海就欲要离开，拿着闪烁着蓝色和绿色光芒的药剂，木亦辰眼神复杂的看着女孩走出去，想开口挽留，但是不知道用什么身份挽留她
              最终拿着药剂开车离开餐馆，明明是来的是餐馆，可笑的是两人连一顿饭都能没吃
            骑着自行车，沈心海忽然被一个一米五小萝莉拦住了路，只好停下车子
                   “心海姐姐？”
            沈心海惊讶忍不住捏了捏她可爱的脸颊“你怎么认识我？”
          “我是你的总督，『这就叫你坝坝』”
         沈心海震惊，居然碰到她，白芊芊
                 “你是白芊芊？”
        白芊芊点点头笑着“心海姐姐我能去你家玩吗？”
         沈心海想了想“你家里人知道吗？让你去吗？已经要中午了，你不回去吗。”
        白芊芊摇摇头“他们才不管我呢，而且我去哪他们也管不着”
           原来是个问题萝莉，算了等会给白起打个电话问一下，白芊芊是不是它妹妹，是的话就放心了，到时候直接找白起
          “那好吧，你有车吗？没有的话你坐在我自行车后面我带着你”
             白芊芊呲牙笑道“我没有车呢，不过我可以坐在心海姐姐怀里”
           沈心海白了她一眼“你坐在我怀里，我怎么骑车？没车就乖乖坐到后座去”
               “略略略，好吧好吧”
       ………………………………………………
        木亦辰拿着药剂交到父母手中，告知了刚才的事，听了后二老沉默不语
             “心海这是何苦啊……”
           “之前我就说！心海那么好的女孩，心里一定是有什么苦衷！这下子看来，她心里一定有小辰，只是被那苦衷给拦住了！”
           木妈妈十分笃定的说着，看了看旁边自回来就低着头跟个闷葫芦一样的儿子，就气不打一处来
             “你也是个傻子！心海说什么你就信什么啊？她说骗你的你就信啊？让你走你就走？”
        “现在好了，两个人见面跟个陌生人一样！人家还挂记着你爷爷！你呢？你怎么想？你给我和你爸说！”
          木亦辰被妈妈拍的肩膀疼，皱着眉
        “我不知道，我也不知道她内心深处是有什么苦衷，但是我知道她是喜欢我的，我也非常喜欢她，不过……我不知道怎样去打破这个苦衷，从而真正的走进她心里”
             木妈妈听了一阵头大，这儿子追个儿媳妇怎么就那么难啊！跟拍电视剧似的，一环接一环的奇怪事情，现在又出了这一茬更难了……
           “反正我不管！你必须把心海给我领进木家的大门！不然我就没你这个儿子！现在继续给我出去，这个酒店你别住了！走走走！别在我跟你爸面前晃荡！看见你这傻乎乎的样子我就烦！”
            “怎么我和你爸这么聪明的人生出来你这个个傻儿子呢？”
           木亦辰无语的被自己老妈推着呗被赶出了房间，心里苦涩不已，但是更多的还是痛苦
            “你为什么要那么做呢？”木亦辰暗淡着双眼走出酒店，得继续找份工作了，不然木家也是回不去了
              木妈妈和木爸爸把药剂的事给木亦辰大伯说了，一时间木大伯也是感慨
           “那小姑娘真的是个好女孩，只是这药谁，她是怎么得到的呢？”
           “你管我儿媳妇怎么得到的，人家不愿意说，我们就不问！吃个鸡蛋你还要找到撅着屁股下蛋的母鸡？”
            木大伯无语的看着木妈妈，不过说的也是这个理，把药剂的事和药剂通过家族渠道，快速的送往京城第一中心医院
          木家丝毫不怀疑这瓶药剂，因为那个药剂能发光啊？丹药都有了，来个能治好老爷子病的药剂还不是正常事，但是更多的还是来源于对沈心海的信任
          都是半个木家人了，能不相信吗
              悦心别墅    人工温泉
         沈心海泡着温泉，淡淡的微笑着看着在温泉里一双白萝卜一样的小短腿，扑腾扑腾蹬着水着玩的白芊芊
                 “唔，累了~”
             白芊芊游到她旁边懒懒的“心海姐姐你帮我揉揉肩把，有点酸”
                       “好”
        听言小萝莉扑腾坐在她怀里，水拍了她一脸，无语的用毛巾擦了擦给她揉肩
            “呐，心海姐姐明天直播吗？”
            “明天啊？看情况吧，我没事的话就去直播，有事的话就不一定了”
               “唔。那心海姐姐给我唱歌听吧，现场版的！我要听《海底》！”
           沈心海拍了拍她小屁股翻了个白眼
       “听什么海底，不仅可能致郁你这个小萝莉，还能把你心海姐姐也搞致郁掉，给你唱一首新歌”
         “好耶！新歌！不过心海姐姐打我屁股，看我的！嘿嘿嘿~”
           “呀！你这个小流氓！跟谁学的！不许乱摸！不然不给唱歌听了！”
             白芊芊听此才停下作怪的小手“心海姐姐的真大，我什么时候也能这么大呢？”
         白芊芊沮丧的看了看自己胸口，老气横秋的叹口气
                 “会长大的，别着急”
                “心海姐姐快唱歌啦！”
           “好好好~让我酝酿下情绪，清清嗓子”沈心海抱着再次钻进自己怀里的小萝莉


第三章     坏学生竟是我自己！
“小池塘清露踏涟漪”
                     “一圈一圈泛起”
               “那眷恋依旧被微风凋零”
            ……………………………………
            “绝唱一段芊芊 爱无非看谁成茧”
                  “和你对弈输赢都回不去”
             “一曲轻描淡写 勾勒尽是我的呼吸”
                 “山穷水绝处 回眸一遍你”
         沈心海摸了摸她的小脑袋起身走出温泉，眨了眨眼对白芊芊提问“芊芊，猜猜这首歌的名字，名字里面有你的名字哦~”
          也跟着沈心海走出温泉的白芊芊眼睛亮了起来果断回答
             “是芊芊！对不对心海姐姐？”
            “宾果答对了，不过没有奖励~”
           “没有奖励，那芊芊给心海姐姐奖励，mua~一个芊芊小仙女的亲亲，心海姐姐快弯腰让我亲亲！”
         因为一米五的小萝莉，就算蹦起来也亲不到一米七五的沈心海
            沈心海只好带着笑意弯下腰让白芊芊亲了一口，看起来小萝莉很高兴
           “别蹦了，小心浴巾都蹦掉了，会走光的”
         “走光也没事啊，反正心海姐姐别墅里就我们两个人，又没有男人”
             “话是这么说，但是女孩子要注意形象，保护好自己”
               沈心海带着白芊芊回到自己卧室，先给她吹了吹头发，又给自己吹了吹
            “头发不要吹太干燥，等它自然干掉，吹太干对发质不好”
                    白芊芊认同的点点头
        “你饿了吗？我有点饿了，要点外卖了，中午你想吃什么？”
              白芊芊坐到她旁边在沈心海手机上划了划，嘟着嘴吧
           因为之前沈心海的手机和银行卡连带着包包都被歹徒抢去了，所以她又换了个手机吊销身份证银行卡一条龙，第二天才办好，不过身份证要好久才能补回来了
                “要不我们吃披萨吧！？”
              额披萨……想起这档事，她就想起刚来没几天时候的贾亚琦，不知道这货最近如何了
               “行，那我们就订个披萨套餐，再点两杯奶茶吧，好了商家接单了”
           …………………………………………
            H市一个隐蔽的巷子里，胡军旗携带着十几名武警终于设计堵住了连环杀人犯，还好多亏了之前死去的H大女学生，不然还真难抓住这个家伙！
            “连环杀人犯潘某！我代表H市第三警局，现在对你进行逮捕，我们上！你们堵住那家伙的退路！允许使用热武器射击他四肢！”
           他话音刚落，一个武警就开了枪击中杀人犯的左腿，随后接连不断的枪响击在杀人犯的四肢上
         “呵……呵，我居然会倒在这里……不过你们休想活捉我！”
            四肢中了十几颗子弹的他知道自己一定跑不了，所以直接咬舌自尽了
           “可恶！直接自杀也不愿意被活捉，便宜他了！做了这么多丧尽天良的事！真是个人渣！”
              胡军旗怒气冲冲的也想对着尸体开一枪，可是不能这么做，如果他开枪，说不定其他警员也会选择开枪，因为这家伙的事，已经让警员们都已经恨不得将这个人渣大卸八块
             将杀人犯的尸体抬到警车上拉走后，一只黑猫落在地上，奇异的是它的左瞳孔变为血红和一旁橙色的瞳孔相互映衬之下，十分诡异朝着地面上残留的血液轻舔一口，颜色不一样的双瞳闪动几下
              “多么邪恶的鲜血，多么恶的灵魂，死去的话，太可惜了……”黑猫脸上露出一抹人性化的陶醉神色！
          黑猫居然口中吐出一个老婆婆的声音！
        黑猫猛然跃向墙体，锋利的爪子抓着墙体，瞳孔恢复正常，慢慢的，靠着猫身体的敏捷和速度，它跟上了警车
         躲在暗处，黑猫看着警方把杀人犯的尸体搬进了地下室之中……
          黑猫脸上再次露出一抹人性化的诡笑
         悦心别墅
       刚刚王总告诉她，《JOJO的奇妙冒险》第一部已经完结了，什么时候出第二部，她马上回了句最近就出，想了想也确实，已经过了一星期了，9话的第一部，是到时间了
        毕竟她设置的在画稿箱里自动上传，只不过第二部有点多啊……又得花画好久
            “啊~好麻烦~不想画了……但是不画又没有钱钱花，呜呜呜……”
            “心海姐姐！英雄争霸更新了个公告！是是！是灶门炭治郎的英雄设计计划书哎！全民设计灶门炭治郎的技能！奖金是100万龙华币！不过只有一位能获奖呢……”
               纳尼？竟有这种事情？这不是给她送钱吗！这就是瞌睡有人送枕头？
                那这一百万她就收下了~
         “我看看，还有这样的活动？英雄争霸官方还真是亲民呀！”
          (tysb！tysb ！tysb ！重要的事情说三遍！不过ty设计的炭治郎是真好玩)
             白芊芊扭头看着弯腰用鼠标往下拉页面查看活动的沈心海“心海姐姐是要参加吗？”
         “没错！你心海姐姐不仅要参加，而且第一名一定是你心海姐姐的！要不要和姐姐打个赌呀？”
        沈心海看完活动，她宣布，这个活动的100万龙华币是她的了！
            “好耶！心海姐姐天下第一！不过我才不打赌，我觉得心海姐姐一定能拿第一名！”
            沈心海心情极为不错，把白芊芊从电脑椅上赶下来，自己坐上去开始用英雄争霸官方提供的英雄技能表格开始填写起来
          并且她还专门用绘画技能做了个小连环画，只为了完美还原前世灶门炭治郎的技能
            被动技能设计:空隙之线
被动技能
空隙之线:炭治郎依靠嗅觉在战斗中察觉到空隙的味道
时,会看见空隙之线』。炭治郎的攻击和技能沿空隙之时会触发特殊的效果，在空中，地面，时恢复不同数量的气力值
              Q技能设计:壹之型   水面斩击
               介绍:炭治郎可以在不同的状态使出:壹之型  水面斩击，柒之型  零波纹突刺  捌之型  滝壶
             W技能设计: 叁之型  流流舞
             介绍:炭治郎使用叁之型  流流舞时自身攻击速度得到增幅，在流流舞期间使用处于地面时可使用柒之型零波纹突刺结束流流舞效果向前刺出锋利的一刀并轻微击退目标并且可抵挡弹道类技能，处于地面时再次使用叁之 流流舞  可切换贰之型  水车  横起长刀切割周身敌人
              处于空中时可使用 伍之型  干天的慈雨  使用伍之型  干天的慈雨，炭治郎从空中缓缓降落，降下治愈的慈雨治疗附近一定的范围队友
           ……………………………………
          R技能设计:拾之型    生生流转！
          介绍:拾之型生生流转
恢复全部气力值,炭治郎向前突进造成一次物理伤害后持续进入冲刺状态！获连击点机制！
       持续冲刺挥砍对前方敌人造成物理伤害视为普通攻击,无法暴击，刺中敌方空隙之线弱点获得双倍连击点，第一目标再次获得双倍连接点！
        到达50连击点时获得‘所扩大’！炭治郎恼羞成怒对前面敌人愤怒的斩出恼怒的一刀！恼怒状态下炭治郎减免所有方位敌人的伤害！
         到达100连击点时，炭治郎获得‘欧瓦力哒’并使出绝技火之神神乐 圆舞！
    『火之神神乐圆舞！』:锁定一名敌人发起冲刺,对造成一次物理伤害(视为普通攻击),命中目标时,压制目标1.2秒！
        并释放环形烈炎斩击造成一次物理伤害,此效果必然触发空隙之线被动效果！释放期间炭治郎处于无敌状态井提高60%护甲穿透！
           满意的拍拍手，很快的就设计完毕炭治郎的技能，说是设计也只是从脑海里尽量的去回忆炭治郎的技能，并用文字描述出来，还有连环画没画呢！不然谁知道英雄争霸官方，会做成什么样？
         不如直接让他们抄作业好了，反正她也是抄作业，互相抄作业！


第四章      大傻瓜竟是我自己！
把炭治郎的技能动态用连环画代替，画完以后，沈心海直接上传，如果这样她都不是第一名的话，那么这100万龙华币确实和她没有缘分
             等她回过头时，发现白芊芊这个小萝莉已经开始吃披萨了！
          “为什么不叫我啊？我也很饿的！”
         “我看到心海姐姐很忙的样子，我就没有叫了呀，不过这家的披萨真好吃”
               “真的吗？我尝尝~”
          入口时候软软的，确实，针不戳~
            修真者协会
            “钟南山那老家伙，要恼羞成怒了，注意一下，告诉他如果他老实点，我们就不会出手”
       “但是如果他不顾合约，我们有必要教他一下，什么叫不尊老了，还有赶尸派的那个老婆娘，也是！一大把年纪了，还妄想恢复青春……”
            古色古香的厢房里，一月白古色长衫，男子留着一头乌黑长发直达背部，不带戴发冠也不扎直直的落在背部，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了狡黠，好像想到了什么有趣的事
            “知道了，不过你下次别这么笑，让我想揍你”他身旁坐着的是他好友，此时却出言威胁他！
            “揍人？你打的过我吗？区区筑基期，我可是金丹~”
            好友不再出声，但是淡淡的瞥了他一眼
       “虚提升上来的金丹，也算金丹吗？你既没有金丹的功法，也没有金丹期的法术，空有一身金丹期的真气……呵”
           “嘘！别说话！长老打电话来了！”
              好友听言噤声，不再言语
        “大劫？可是！长老！修真之劫不是早就结束了吗？此界无论是灵气还是灵兽该灭绝的灭绝，该干涸的干涸，何至天道降下修真之劫啊！？”男子悲愤的昂头看着窗户，这天道难不成还要赶尽杀绝？
      “ 来自天外？不可插手外界之事！？此话何解？长老！？长老？”
      听到来自天外的修真之劫，男子百思不其解，这还有天外的修真之劫？
          把手机放到桌面上长老回想起前几日耗尽诸身修为看到的那副场景不禁浑身颤抖
           一艘宇宙飞船降落到修真者协会附近，那女子实力极其恐怖，不过只要修真者协会不插手她的事，不去管外界的事，可免此劫，不然十死无生！
              ……………………………………
          木亦辰端着盘子给餐馆的食客传菜，这是他找到的第二份工作，不过好像又要没了
           “你这传菜员不要给脸不要脸！让你跟着我委屈了？”
           一个浓妆艳抹肥胖的女子，指着木亦辰的鼻子臭骂道，然而周围的食客有些似乎觉得这个帅气的小哥哥很眼熟
                 “抱歉，我有女朋友”
         “你有女朋友又怎么了？老娘有的是钱，她能给你钱花吗？能的话会让你在这当传菜员？”
        “她比你漂亮，比你温柔体贴，比你懂礼仪和学识修养，比你好千倍万倍！老板，辞职”
           等木亦辰走后有个食客才像起来惊呼出声
         “他，他是那个极美女神的男朋友！卧槽！还真的好帅啊，怪不得不要这个丑肥婆，人家女朋友真的比她美一万倍！”
         听了他的话众人才搜索起之前火爆全网的视频，回想了对比一下还真是！这时录了视频的当即发布在了网络上，博了一波眼球
             木亦辰拿着500多块钱的工资苦涩的回到车上，加上沈心海结给他的工资他前两天刚给父母添进了3000亿里，现在身上只有这500块钱
            “没有钱，还真是寸步难行”
         坐在车上，木亦辰看着车窗外，突然看到了一家商场荧幕上商场四楼招收男演员，想到自己的外貌条件，或许可能面试成功吧，就是不知道自己的演技行不行……
         想到此不管如何木亦辰开车前往这个所在地
                《三千天光》剧组
          “不行！不行！这些都是什么歪瓜裂枣，我要的是冰冷男神！戏里面是高高在上的天尊！那种往哪里一站就拒人千里之外的气质！懂吗！气质！”
              穿着红黑色格子外套的微胖女导演在剧组里吼着，随后怒视眼前的瘦瘦的男子
         “滚！也不看看你什么样，就来试镜！”
       “婉姐，别生气了，要不是公司不拨给你钱，我们哪能来这破地方找试镜的演员”
           坐在躺椅上戴着墨镜的女子，剪着指甲笑着劝着女导演
           “唉~谁说不是呢？我这剧本就是缺一个男主角，怎么就是找不到呢？！”
           “我觉得吧，是婉姐你要求太高了，你看~又要冰山的气质，又要有帅的一塌糊涂的颜值！还要会点演技，这上哪找去啊！”女子说完她看向女导演，然而看到女导演目不转睛看着门口，然后她也好奇的往门口一看也痴了
            来人穿着咖啡色外套+一身黑色长裤，眼神淡漠，面无表情只是往哪里一站就觉得这家伙不好惹，而且最让人吃惊的是他的颜值，简直不应该存在这个世间一样，有点帅过头了
                       “试镜”
          “试镜？你刚刚已经过了！明天来这里拍戏！我们后天就开机！这是你的剧本，你熟悉一下！”
            拿着剧本出了剧组的木亦辰有点迷糊了，这不用考验演技的吗？不过还好，他可能演技不到位，没考验正好
      (女导演觉得是你站在镜头里不说话就行了！)
         木亦辰随意的坐在车里，随意的翻看着剧本，然后他发现还有吻戏，虽然标注了可以找替身，不过如果沈心海也看了这部电视剧怎么办？
               还是和她说一声吧……
          悦心别墅正和白芊芊双排吃鸡，没开播的她玩的很嗨，忽然来了个电话，一看居然是木亦辰的，怀着复杂的心情走出了房间才接通电话
                       “有事？”
          “我，接了个电视剧，里面可能有吻戏”
        听完他的话沈心海突然心口一痛，不禁冷笑出声开口
       “挺好啊，可以和女演员接吻，你是来找我耀武扬威的吗？那你成功了，我被你打脸了，没什么事我就挂了！”
          电话那头的木亦辰急忙出声才没让沈心海挂掉电话
          “你！你听我说完，我还没说完呢，因为剧组允许找替身！不过我想着我找了替身你说不定如果看到了也会误会我，所以我才打电话告诉你一声，如果你不信我的话，我可以让导演试试能不能改剧本，我是这部戏的男主角”
          生怕沈心海突然挂电话，木亦辰一口气说完，不免气喘吁吁
          “你说那么快干嘛？我都没听清楚几句，不过我听懂你的意思了，我俩本就没有什么关系，你也不用找我解释，还是说你还喜欢着我？”
        虽然嘴上这么说，沈心海不免仍然心里有些甜蜜，开心他因为这件事还特地打电话告诉她
          “喜欢你，哪怕你继续骗我，我也愿意让你骗，骗多久都行”木亦辰看着手中的剧本，淡淡的笑着，温柔的笑着
             “真是个傻瓜，挂了！没事别打电话，我不会接了！”说完沈心海红着脸嘟的一声挂掉电话
              说起来怎么好久没见到他的里人格了？难不成又被封印了？
         其实说是封印，不如说是被木亦辰本体吸收了，哪天的医院出院后木亦辰就发现他的里人格不见了，随之他脑海也清明了许多，仔细想下应该是里人格消失导致的
           “大傻瓜？那大傻瓜就傻傻的喜欢着你好了，等你愿意接受我为止”木亦辰合上剧本又累又困，这些天他吃住都在车里，很多时候都没睡好
            “心海姐姐，你脸怎么那么红啊？”
                     “被一个笨蛋气的！”


第五章    内心挣扎竟又想起他
第二天     清晨
         看着抱着自己睡的香甜的白芊芊，沈心海小心翼翼的抬起她放在自己纤腰上的小手才从大软床上起身，昨天和这丫头玩的太疯了，一个下午和晚上都在陪她玩游戏，死地求生，英雄争霸，还有一些单机游戏
         不过自己也玩的很开心就是了
         现在，还是想想今天早饭吃什么？算了熬锅米粥，煎两个鸡蛋吧
         洗漱一番，只能自己自力更生的沈心海，无奈的想着
        前世自己试过煎鸡蛋，应该是有经验的吧，至于米粥就更容易了，有手就行
                厨房
       “首先把锅里添4分之1的水，倒进两碗大米进锅内加热……”嘀咕着用空碗接了两碗水后，发现还一点点，然后又接了半碗水倒进去，才觉得差不多
         “然后用勺子盛出半勺面粉，倒进空碗，接半碗水混合成面糊状，等待锅内热水沸腾冒泡……”
        一番操作下米粥和煎鸡蛋顺利被她制作出来，接下来就是叫醒睡懒觉的白芊芊了ヾ(@^▽^@)ノ 
               卧室
             “起床了，小懒虫”
       拍了拍小丫头的脑袋，没反应后继续拍了几天才让她哼唧了几声悠悠转醒
                 “心海姐姐？”
         白芊芊懵了一会才在沈心海的关照下洗漱完毕，昨天和白起确认过了，白芊芊确实是他的妹妹，不过不是亲的，是表妹，因为她家里人管不住她又喜欢找白起玩
         虽然白起疑惑这个以前喜欢黏着他的表妹为什么不找他了，不过正好，在沈心海哪里就省事了，既然那丫头喜欢和沈心海玩，那就由着她了
        反正两个女孩子之间也有共同话题，沈心海也让他放心，所以就拜托沈心海照顾一段时间了
      ………………………………………………
             C省   YT总公司
             “哈啊~这些玩家懂个屁的设计啊，都写的什么东西？”孙启打了个哈欠，伸了个腰继续看着一件又一件的炭治郎设计表格
          “哎哎！卧槽！？这是！”忽然他旁边传出一个很震惊的女声，是他表姐孙胜男
          “怎么了？表姐？又发现了个‘天才之作’？是不是很震惊，超级想吐槽？”孙启嘿嘿的笑着走到她旁边往电脑上看去，然后他也震惊了
         “卧槽！这设计！直接能照搬了啊！？”
        只见两人电脑上闪过一个个自动翻着页的连环画技能演示，下面还有技能的解释！
         孙启看完才见到最后缀着玩家的名字『摸鱼汤圆子』？这名字好耳熟，好像之前在哪见过？
         “表姐，你有没有觉得‘摸鱼汤圆子’这名字好耳熟啊！？”
          “怎么耳熟？前几天那个在网上爆火的极美女神主播，直播间不就是叫这个名字吗？”孙胜男抱胸不得不佩服，这女孩还会游戏设计！会唱歌会画画，还会游戏设计？！
          “不管怎么说，表姐你把这份设计图交给部长，部长肯定会大大的赞赏你的，说不定还会有奖金呢！嘿嘿，表姐你赶快把这份设计图发给部长吧！”
          “说的也是，我这就发给部长，然后我们就可以结束这场‘苦难’了，第一名肯定是她的了，100万龙华币，真是羡慕啊”
             就在孙胜男把沈心海的炭治郎技能设计图发给，设计部部长后，部长也是狂喜一阵子，然后YT总部高层紧急召开了会议
          YT总公司，三楼会议室
          “这个‘摸鱼汤圆子’玩家的炭治郎英雄设计图，你们觉得怎么样？”坐在首位的中年男子环视了一下坐着的诸人
          “我觉得，这位玩家的设计简直99%的契合炭治郎这个英雄，最为出彩的是『R』技能！”
          “拾之型   生生流转这个技能！相信各位因为工作原因看过鬼灭之刃这部动漫的就会想起那一幕”
            “火之神神乐   圆舞出现的哪一集，因为拯救妹妹弥豆子的决死之心，灶门炭治郎极为愤怒的挥舞着手中的长刀向前冲刺着”
       “不顾身体上的疼痛，脑海里只剩下拯救和守护！冲刺！冲刺不能停下的冲刺着！最终获得火神的力量，使出火之神神乐  圆舞斩下恶鬼的头颅！”
            这位设计部部说到这里看着沉思的董事长和同事们继续笑道
         “所以我才说『R』技能集合了，剧情和玩法，以及该英雄的性格和能力强度上极为出彩！毫无疑问，如果我们按照这份设计做出灶门炭治郎，那么这个英雄，将会永远不会被玩家遗忘和丢弃！”
                “啪啪啪啪啪~”    
         看到同事和董事长都鼓起掌来，设计部部长笑着对众人鞠躬道谢
         “小谢，你说的很好，就按这个设计做！设计图已经写的很明白了，想必这位玩家也想让我们原封不动的设计，那么我们就尊重这位玩家的意愿，一天之内！把灶门炭治郎做出来！然后发售！”
                  “是！董事长！”
     ……………………………………………………
          “唔，心海姐姐，这个煎蛋是你做的吗？”白芊芊的俏脸皱在了一起，十分痛苦的把小嘴巴里刚吃了一口的煎蛋吐在了旁边的垃圾桶里
                 “……是的”
          沈心海也樱唇微张把刚刚吃了一小口的煎蛋苦笑的吐掉，她没尝，居然不知道这么难吃，只倒了一点盐，怎么会这么咸？难道是煎蛋时候油放多了的原因？还是鸡精的问题？
          “心海姐姐，你不会做饭你跟我说呀，我们可以吃外卖……唔，我也不想吃外卖了，我们出去吃吧”
           唔……不吃外卖只有出去吃这一选择吗？可是她不会开车，每次出去吃只能骑单车，也太麻烦了，要不学个车？但是她也没车……
           唉……这日子怎么过得这么艰难啊！？
          “心海姐姐，我不是说你做的饭不好吃，你还是有做饭天赋的！多练练！就行了！”
          这她当然知道，只不过她懒，做饭太麻烦了，如果可以她宁可吃外卖，不过为好朋友下厨，她倒是不介意
            “可是，你心海姐姐不想出门”
           “唔……那我们继续点外卖吧(つд⊂)”
                沈心海:“…………”
       这一秒她极为想让木亦辰回来的想法，但是下一秒她留放弃了……没办法给他幸福就不要伤害人家，都说的那么明白了，为什么还要想呢？
        (但是你本身就是个女孩子啊，你不说他也不知道你前世的事，为什么一直在意自己的灵魂是男孩子这件事呢？前世有这么重要吗？)
           最终还是点了个外卖的两人吃起来还是香的，虽然点的时候不情不愿，但是既然点的是想吃的饭菜，到了的时候还是很有食欲的！
            “芊芊，这个肉丸给你，挺好吃的”
       “谢谢心海姐姐，那我分一个大虾给你吃吧”
          吃完饭两女躺在沙发上满足的眯着眼，忽然白芊芊直起身元气满满的拉着她的手
         “呐呐，心海姐姐，我们去逛街吧！”
          逛街啊，也行吧~反正左右无事，陪着她逛街倒是可以
              新天地商业广场
         “心海姐姐？快看！有表演杂技的耶！”
          被白芊芊拉着小跑的她走到了人群后面，看到了表演杂技的团伙
                  “心海姐姐看，是小丑！”
          沈心海顺着她的手指，看到了把脸面涂的花花的男子干涩的笑着，扮演着笨手笨脚的样子，逗得周围人群哈哈笑
            只不过她却看着小丑的表演笑不出来，因为前世网络上流传很多关于小丑这个职业的说法，让她实在没办法没心没肺的笑出来
        离开的时候沈心海为表支持他们的表演，一下子把所有的气球买了下来给在场的小朋友一人发了一个，在大人们的道谢中拉着白芊芊离开
          “心海姐姐，你看起来不太开心，怎么了吗？有什么不开心的事吗？”
         沈心海笑了笑没跟她说小丑职业的说法


第六章     脑补帝皇竟是你？
“嘟嘟嘟~嘟嘟嘟~”正在逛街的白芊芊手机忽然响了起来
            “去京城？不去不去！我才不要呢！”白芊芊摇着头挽住她肩膀委屈巴巴的看着已经挂掉的电话
       “心海姐姐……你能不能陪我一起去京城啊”少女抬起头可怜兮兮的说
             沈心海面露难色，已经在H待了很长时间的她，已经把这个城市当做第二故乡的她，实在不想挪窝了，不过去京城吗？
          她记得木亦辰的爷爷似乎也在京城吧？不如去见一见他爷爷？但是以什么身份见他爷爷呢？
          自己又刚刚为什么要见他爷爷呢？是想看看木亦辰内心这么重要的爷爷？或许吧，不过倒是可以去一趟京城，就当是散散心见见世面了
           “好啊，那就陪芊芊一起去京城玩玩吧”
           “好耶！心海姐姐最好了！我表哥等会来接我们！我们快回别墅等他吧，心海姐姐也收拾一下要用到的东西什么的”
            等会？这么着急？是有什么急事吗？
                   “这么赶时间吗？”
         “嗯，因为听说家族有什么大事，很赶时间，不过和心海姐姐没关系啦，心海姐姐不用操心”
           回到别墅沈心海粗略的收拾了一下衣服，护肤品什么的，护肤品这玩意，她终于还是用了起来，因为确实用了后脸上手臂上手上很舒服的感觉，第一次用过后就上瘾了
           半小时后白起开车着来接两人了，因为白芊芊给他了定位，白起顺利的找了过来
           为了掩饰空间手链的存在，沈心海还是用皮箱拉了点衣服零食什么的
           “东西给我吧，我来帮你放”白起朝她伸出手，接过了皮箱
                 “谢谢”
         沈心海 微微一笑随后被白芊芊拉着坐到后座，小女孩嘴巴仿佛停不下来，和她说了一路的话
          “心海，你去京城没住的地方话，可以住我家里，芊芊也住在哪里，有空房的”
          “不了，我只是去陪芊芊玩的，而且我可以租一个短期的房子，顺便去京城办件事”
         虽然现在木亦辰不在她身边了，她还是下意识的避嫌，女生到底是不能太轻易和别的单身男孩子同居，很容易被人说放荡
            “好吧，那心海你在外面租房子要小心，遇到什么困难，打我电话，不用客气”
                     “好的，谢谢”
         白芊芊怪异的看着和自己表哥聊天的沈心海，抓了抓头发，她记得心海姐姐似乎有男朋友的啊，怎么最近没见她哪位帅的掉渣的男朋友？
          等下车到了机场后白芊芊才拉着她的手悄悄地问道
        “心海姐姐，你之前哪位好帅好帅的男朋友呢？怎么最近没看到他？在忙工作吗？”
         沈心海听后美目暗了暗，僵着身子点点头
          “怪不得，他是做什么的呀？是不是很大很大的工作，能挣好多钱那种？”
          不，他是做司机又做厨子的……最近在拍戏
         沈心海苦涩的继续点点头，听着白芊芊兴奋的问着木亦辰的消息，沈心海不知道怎么回答她
       “这位就是心海吧，哎呀，真是漂亮的小姑娘啊，老头子你不是欣赏她的那首词吗？还不问问？”
        就在她不知道怎么回答她和木亦辰进行到那一步这个问题时白芊芊的大姨来了
          “阿姨你好，谢谢您的夸奖，您也很漂亮”
          “哎哟，嘴巴真甜，阿姨就不和你比咯，我家老头子是个古诗词迷，他呀，老早就端着你那首古词品鉴了，诺他来了”
           “爸，妈我们还是先上飞机吧”白起看着聊起来的三人，白起无奈的说道
                飞机上
           “心海啊，你这处‘刮金佛面’，用的是真好啊，不禁体现了无所不用其极的手段，还体现了那些个记者的贪婪和大胆，抛弃脸面的态度”
         白爸爸端着手机指着手机里的词句赞赏有加，随后沈心海只能附和着笑着，还好回忆了一下这首词在网络上的评论，倒也说的有理有据把白爸爸说的一愣一愣的不断陷入沉思
        只是她现在头晕得要死，估计是晕机了()
             “心海小姐，需要饮品吗？”
        “心海不用客气，这飞机是我闷家族的私人飞机，想要什么直接同她们说就好了”
             沈心海只是礼貌的微笑着，除了微笑她不知道怎么办了，前世她那坐过私人飞机啊！甚至飞机都没坐过，现在只是觉得晕机！
          “抱歉，白叔叔，我有些晕机”
     “那，你快带沈小姐去卧床哪里休息一下！”
          被女服务员扶到卧床上，因为头晕她倒头就睡，很快便进入就梦乡
              沈心海的梦境
           睁开眼蓦然看到了一个极为熟悉的青年，上身一件白色体恤+黑白格子衬衫，搭配黑色长裤和帆布鞋，乌黑的短发额前的碎发遮住了一半他的眼睛，不过仍然看到他冷酷的眼神正盯着自己！
            “和男人接吻？被男人抱在怀里娇羞？被男人牵着手窃喜？与男人住在一起觉得幸福？见不到那个男人觉得寂寞？”
                “踏，踏，踏”
       青年踱步带着他逐渐更加冷酷的眼神走到她面前，同为1米75的身高，她居然不敢看他的眼睛
                 “看着我！沈心海！”
              沈心海“…………”
        僵硬的转过头，强迫自己坚强的和他对视，她已经猜到这个青年的身份了
          “我不允许你和他在一起，我不准！”
        “之前就是你在影响我的意识吗？我应该称呼你为新生的沈心海，还是……前世的沈心海呢？”
         “你在否认，你在逃避，你这个懦夫！这就是你沈心海！你忘记了刚来这个世界的梦想了吗？”
         青年跨步伸出右臂扯住想要逃开的沈心海的头发一把扯了过来，将她翻过身狠狠地将两人的额头抵在一起，不顾她吃痛的表情狠狠的扯住她长发
          “玩不过来的游戏，吃不完的美食，累了就躺在大床上美美的睡一觉，可以用女孩子的身份穿着漂亮的小裙子到处游玩享受女孩子的快乐！”
           说完青年死死的盯着她不断涣散的瞳孔，说出了压垮骆驼的最后一根稻草分量的话
       “但是，你却跑去和一个男人相恋了，多么可笑啊，你这个恶心的基佬！”
              恶心……基佬……恶心……基佬
        “我，我不是，我不是……我不是！”
          看着沈心海逐渐崩溃的意识青年才将她她松开，然而青年似乎还不准备放过她
           “记住了，我就是你，别妄想跨过我！”
        然而情绪已经崩溃的沈心海听不到他的话了，只是睁着空洞的瞳孔低着头喃喃自语
             ……………………………………
                第二天
      白芊芊来到卧室时候就看到抱着双腿头发乱糟糟的脸色苍白喃喃自语的沈心海，走近了才听清沈心海一直重复着“我不是”着三个字
         “心海姐姐！呜呜呜，你怎么了！”
             “芊……芊，唔，呜呜……我不是！我不是基佬！呜呜呜……”
                   白芊芊:“哈！？”
        白芊芊被自家心海姐姐雷了一脸，心海姐姐这是做梦梦到自己变成了男人被人当做基佬了吗？还真是可怕的噩梦呢！
            小女孩自行脑补了剧情，一米五的小身子抱着情绪崩溃的沈心海安抚着
          “没事的哦，心海姐姐不是基佬，不是基佬～快好起来吧，没事了没事了～”
             奇怪白芊芊为什么料沈心海下飞机那么长时间，来到卧铺时候就看到衣衫不整得沈心海自家表妹正抱着她安抚，一时间又脑补了什么的白起怒了！
                  “是谁！谁干的！？？”白起愤怒的捶了一下墙壁，吓了白芊芊一跳
               白芊芊:“哈！？表哥你在说什么？”
        自家表哥在说什么！？？什么谁干的？


第七章   笨蛋的相恋竟如此艰难
沈心海在崩溃过后的状态回归意识的时候，就陷入了沉默之中
               前世的自己，今生的自己
       慢慢的交织在一起，慢慢的变成了一团乱麻，在她脑海里依然是浆糊一般
       白芊芊看着被自己拉着手沉默着的沈心海，不知道发生了什么事，但是也不是自己这个笨蛋哥哥想的那样，一定是什么人伤害了心海姐姐
         对了！如果找到了心海姐姐的男朋友，会不会就能让心海姐姐好起来呢？
        “心海姐姐，你要跟我们一起回家吗？你现在的样子，我好担心啊”
          白芊芊在表哥的眼神示意中，说出她们两个商量好的话
            “不了，有事我会打你表哥电话的”这时沈心海才给了白芊芊之前沈心海的感觉，不过沈心海虽然淡淡的笑了笑，
          但是一直注意着她表情的白芊芊知道，沈心海笑的很勉强，不过沈心海都这么说了，白爸爸他们只好回身离开
           一时间偌大的机场沈心海一个认识的人都没有了，她的表情渐渐的变得麻木起来，漂亮的双眼渐渐失去神采，脑海里再次回到了胡思乱想的状态
        『要不要不顾一切和他在一起？』
         『不可以必须断绝掉这段感情！』
        『 可是他那么的温柔，对我那么好，和他在一起的时候很开心，我想要的关心和宠爱他都毫不保留的全部给了我，我想要回应他！』
        『 但是你欺骗了他，你做不到给他幸福，你的开心只会带给自己更大的痛苦，想一下你男性的面容吧，和他接吻时候不觉得犯呕吗？』
        『 可是，我和他在一起的时候，心里是充满着喜悦和幸福的，哪怕那段时间很短暂，但是！那是我重生的时间里最绚烂的日子』
        『哼，但是你亲手毁掉了它！不要再假惺惺的欺骗自己了！找到木亦辰爷爷，向他提出让他孙子回到京城木家，从此消失在我们的世界里！不然！我们就消失在他世界里！』
             女孩漫无目的的走着，马路边被飞快路过的车子溅了几滴淤泥到脸颊上，街道上被小孩子扯破了一角裙子，还好她下意识的拉住裙子，花园里被路过的行人撞掉了发夹，她捡起来也没心情夹上了
            这个世界，是在讨厌她吗？
            最终她停留在一个医院门前，她记得她要去一个医院看看，繁杂的意识慢慢回归身体，只见医院的机械门的旁边写着
              『第一中心医院』
       没有顾及旁边站岗的门卫小哥，在对方疑惑的眼神中游荡一般的走进医院
          门卫小哥:这个小姐姐好漂亮，就是头发怎么那么乱，裙子也破了一角脸上也有点脏兮兮的，她怎么了？
         走近医院一楼大厅后，路过的护士和医生怪异的看了她一眼，几个医生和护士拦住了继续向前走着的沈心海
          医生A:“小姐，你找谁？能告诉我们一声吗？我们帮你查一查”
          医生B:“对的对的，还有小姐你是遇到什么事了吗？为什么这副样子了？”
           护士A:“小姐姐，我看你手机有很漂亮的发夹，怎么不夹住呢？还有你脸上脏兮兮的，要不要去洗一下？”
            路过的病人家属有的也停下脚步看着披头散发，但是气质非凡的女孩，虽然现在仿佛是个疯子，但是这不妨碍他们看热闹
                     “找木老”
           眼前奇怪的女孩樱唇轻启，淡淡的说出这三个字
            木老！？？她找木老做什么？
        “抱歉小姑娘，木老不接受任何除家属以外的人探访，请问你是他的家属或者他家属的什么人吗？”医生A
             眼前的女孩没有再说什么，只是绕过他们继续朝着医院内部走去
            “小姐！小姐！你不能进去！快停下！不然我叫保安了！”医生和护士走到她旁边继续阻拦，但是眼前的女孩仿佛执意捣乱一样
           两位男医生犹豫了下还是叫来了保安
         “你们，把那个往前走着的披散着头发的漂亮女孩给架出去，看紧她，别让她进来”
          两个保安点点头，大步流星的赶上医生A指着的奇怪女孩
          “小姐，停下，请您出去吧，不然我们就不客气了”
            两个保安看这个奇怪的漂亮女孩不理他们，只是低微着看起来很漂亮的脸颊，继续走着，每碰到一个老人就问着你是木老吗？
        然而对方看她那个样子只是摇摇头
      最终奇怪的女孩子被保安抓着手臂赶了出去，挡在了她面前
          奇怪女孩见进不去便蹲坐在医院大厅门口的角落台阶上，仿佛被世界遗弃一样
         两个保安见此也不再管她，只是时不时的回头看她一眼，免得她溜进去
                木老医疗室
          已经收到药剂喝下去的木老精神奕奕的，这是医院检查喝下药剂的木老第一天
           “木老！神迹呀！居然有这么神奇的药剂，真想见识一下！喝了神秘药剂的您，全身细胞不仅重新焕发生机，
        “并且！并且重新分裂开来，变得更加有活力！而且新生的细胞，比老细胞还要有活力！”
        “按照只是这个现象在药剂的药效停止后，也停止了下来，如果持续下去。您说不定能重返青春！简直神迹！”
           木老听了他的话只是呵呵的和蔼着笑着不停，其实这药剂他也听木亦辰大伯说了，是小辰喜欢着的女孩送给他的
                 是个好孩子啊……
        木老不禁想着，不过既然用不着丹药了，那么木家也是时候回来了！现在自己又恢复了健康，说不定木家还能更加强盛！
           这时一个身穿黑色西装的男子走到木老旁边低着头说着
          “一个奇怪的漂亮女孩正在找我？带她过来吧，看看她找我做什么”
            十分钟后
        空荡荡的医疗室只剩下奇怪的女孩和木老
                     “心海？”
        木老撑着身体走下病床穿着病号服走到少女面前，把几缕沾着些许泥土的发丝拂去惊奇的看着这个少女
         沈心海的照片被木妈妈闲暇时候发到木老手机上过，说了许多沈心海和木亦辰的事，所以木老知道沈心海的样子
           但是眼前脸颊脏兮兮，瞳孔空洞，表情木讷的少女，那有照片上青春活泼，笑的温和的少女一丝影子！？
        “心海？心海？你这是怎么了？告诉爷爷，发生了什么事？谁欺负你了？”木老温和的声音逐渐变得带着愠怒
          已经把沈心海当做内定孙媳妇的他，心里只想知道是谁把沈心海弄成这副样子的
           沈心海感觉到眼前似乎有个老人，条件反射的问出口“你是木老吗？”
         “对，我是木老，我是木亦辰的爷爷，心海，告诉爷爷，是谁把你弄成这样的？”木老看她有了反应，惊喜说道
          “木老，请让木亦辰离开我的世界，不然我就离开她的世界，我们不可能的”沈心海意识渐渐回归本身，她的脑海一番天人交战之后最终得出了这个最佳的答案
          因为木亦辰当天是那么说的，男人和男人的恋情，让他觉得恶心，觉得必须要抑制社会上这样的情况，所以答案是不可能
        (但是你现在是女孩子啊？为什么要一直钻牛角尖！？)
         “能告诉爷爷怎么回事吗？是小辰做了什么对不起你的事吗？你告诉爷爷！爷爷不打断他的腿！”
          木老拉着沈心海的手坐到床边，也不嫌弃脏兮兮的沈心海慈祥的笑着
           “是我做了对不起他的事，我是个坏女人，不适合做他陪伴他一生的女子”
            沈心海的双眼重新焕发出光芒，但是在光芒之前是两颗泪珠率先滑落她脏兮兮的脸上，让她漂亮的脸颊变得更加丑了


第八章      影帝竟是我自己！
木老抽出一张纸巾起身走到沈心海面前和蔼的帮她擦着脸上的脏东西，一分钟之后沈心海原本的容颜才展现在木老面前
           “看看我们心海这么漂亮，怎么会不适合呢？而且爷爷也知道你是个善良的女孩，不会做对不起小辰的事的，如果做了，那一定是他做的不够好，不够让心海你喜欢对吗？”
                   不够让我喜欢？
           “心海告诉爷爷，你喜欢小辰吗？”木老捡起地上刚刚沈心海掉落的发夹回到她身边给她扎起了头发
      “老头子我以前给你奶奶扎过头发，不过她过世后很长时间都没扎过啦，手可能生心海别介意啊”
              沈心海听言微微红着脸点点头
       “爷爷我当初追求你奶奶时候，她对我是不理不睬的，但是我啊就是不放弃！穷追猛打，从不言弃，终于打动了你奶奶，才让她嫁给了我”
         “这样，爷爷和心海打个赌怎么样？”木老笑着松开已经扎好了的麻花辫，把发夹卡在上面笑着和沈心海说道
                  “打，打什么赌？”沈心海好奇的看着木老
            “赌的内容心海你来制定，但是赌约的赌注是爷爷来定，如果是爷爷赢了，心海你必须抛弃刚才那不合适的想法和小辰在一起，但是爷爷输了的话，小辰会从你的世界里离开”
        “怎么样？心海？敢不敢和爷爷赌一把？”木老笑着看着沈心海
                “好！我和木老您赌！”
         …………………………………………
         曾经身为男孩子的沈心海知道，男孩子有两个绝对不容触碰的逆鳞，如果碰了必定不顾一切的去报复那些碰了的人，哪怕一时不敌，后来也会加倍奉还！不容置疑！
        第一个就是家人，第二个就是自己的女人
           如果自己假借木老的手让他传递假消息告诉木亦辰，自己在陪白芊芊来京城的途中受到了白起的**，为了让自己‘死心’，将错就错就要和白起订婚，过两天就到民政局领证
          只不过这场演戏需要白芊芊和木老以及白起的配合，所以等会要找白起和白芊芊帮忙……
             第一阶段，
          按照计划她会从木老的医院出来，然后在木亦辰必定来医院的那条街上‘魂不守舍’的告知自己被白起羞辱了，让他不要再喜欢她了，自己脏了不配了，如果他犹豫了退缩了那么木亦辰就直接宣布GG
       (这里脏了是指被白起强吻了，不是那个意思，当然也有误导木亦辰的因素在)
              第二阶段  
       但是如果他没有受到她的打击，那么她就会面露感动的陪着他去劝说木老再去让白家收回颁布的订婚证明，
        并且受到木老的拒绝，已经重金帮她游说白家娶一名普通女子了，不可再放低家族的颜面外让木老低下头去让白家收回订婚书了，从而让木老大怒！
            如果木亦辰低下头颅不敢违逆木老，放弃游说木老去让白家收回订婚消息，那么也是GG
            第三阶段   
         被游说成功的木老陪着他们去白家让白家收回订婚婚约，但是遭到就白芊芊和白起的冷嘲热讽，各种侮辱性的词语飞进木亦辰的耳朵里，
       如果他忍住不去维护沈心海，反而任由白芊芊和白起羞辱她，那么木亦辰GG
        第一阶段   可以说是考验木亦辰爱她爱的有多深，是否接受自己被**的事实
      第二阶段  是考验木亦辰有没有担当
      第三阶段   是考验木亦辰有多维护她，为了维护她，宁愿去招惹即将去让木老劝说的白家两位子女
        可以说这是她精心设置的一场豪赌！木亦辰如果走错一步，那么都是木老输
        但是如果都走对了，那么她就心甘情愿当他一世小娇妻又如何？这么痴情！又有担当！又宠她！维护她！这样的男孩子，还有什么可以不能舍弃的呢？
      ………………………………………………
       刚穿上戏服准备拍戏的木亦辰，突然口袋里的手机想了起来，是爷爷的！
           “喂，爷爷吗？您身体好些了吗？”
             “什么！您说什么？心海她！”一拳打在换衣的柜子上
              “好，好，心海就拜托爷爷您照顾一下，我马上过去！”不顾身上的戏服，木亦辰感觉自己从来没有那么生气过！
             第一次这么生气时候是因为里人格装着自己的面容去欺负女孩子被妈妈发现就结果打的是他，那一天极度委屈和生气的被心中最重要的家人误解他逃离了家里三天没有回家
       可是这一次！比那次还要生气！他现在气的脑海里只向找到白起然后把他揍的半死不活，最好送进医院，哪怕会让白家对木家起怨恨之心
              心海，心海她怎么样了……
        坐着木老安排的飞机，他心里只有那个女孩，想抱着她告诉她不用害怕，他来了！谁也欺负不了她！白起算什么东西！敢欺负她？
          傍晚   8:45分
         “心海，小辰下飞机了已经来的路上了，你可以开始了，估计他快到了”木老笑道
         “啊！？这么快？又坐的私人飞机？”沈心海惊讶的回头看木老
         “嗯哼，现在那个家族没有私人飞机啊”
        “好吧，木老，我准备一下”说着准备一下，沈心海就把发夹去掉，一头乌黑的发丝极为柔顺的垂谢而下
         沈心海一阵操作下，成功把头发变得乱糟糟的，然后又从角落里摸了一把泥胡乱在脸上抹了抹，还原了之前精神不正常状态的七八分之一
          看了看衣服，裙子倒是不用撕了，已经破了一角，满意的冲愣着看她的木老笑了笑比了个OK的手势，准备开始演戏了！
          由沈心海，木亦辰，白芊芊，白起，木老主演的《爱情考验大行动》，开机！
           …………………………………………
         木亦辰心急如焚的奔跑在第一中心医院的马路上，现在他只想看到沈心海分别了已经快一个月之久了，每天只要空闲的时间他脑海里总会闪过和她在一起的一幕幕
           很快就要到了，马上就要到了！
          那是！等等！那个身影，好像是！
        木亦辰有些不敢确信，但是第一眼进入他眼帘时，十分眼熟，可是对方的形象和他记忆里实在是出入太大
         然而走近了才发现，的确是他心爱的女孩……只是她这两天到底是怎么过的！
                 “心，心海？”
          木亦辰走到停下来的女孩身前，颤颤巍巍的伸出手摸向少女脏兮兮的脸颊，她没有躲开……
         然而木亦辰心中并没有一丝激动和温情，有的只有心痛和疼惜，很悔恨为什么不去主动找她，为什么就那么害怕听到她拒绝的话？
        如果向老妈说的那样，有点男孩子的勇气和担当，直接硬气的去找沈心海会不会就没有今天的一切了呢？
            沈心海疑惑的抬头，这家伙为什么不说话？
        可是看到木亦辰复杂的眼神，就明白怎么回事了，这家伙陷入了自我悔恨之中
           他玩放弃了吗？但是这场戏还没有到GG的时候，她还没有说台词呢！
         “木亦辰，白起他……呜呜呜，我好害怕，但是我已经不干净了，你放弃我吧，我可能真的不合适，现在又发生了这样的事，我已经不适合你了”
          听到沈心海的哭泣声，木亦辰才从从悔恨和悲痛的情绪里回过神来
           “白起那家伙，我不会放过他的！但是你我也决不会放弃，心海看着我”双手托起停止哭泣的少女脏兮兮的小脸，木亦辰温柔的笑着
        “在我眼里，你是世界上最干净的女孩子，是我最宝贵的珍宝，我怎么会放弃这世界上最干净又最宝贵的珍宝呢？”


第九章      木亦辰竟有如此本事
“你，真的是这么想的吗？”沈心海感动的看着他，一直在害怕他会因为自己的话拒绝，因为他太了解男生对心爱的女孩子的身子看重程度了
        而且自己还没细说，木亦辰大概率可能想到的就是自己已经被白起给玷污了，所以心里一直很忐忑，怕木亦辰用看脏东西的眼神看自己
         然后就GG，紧接着就是自己心中的那点期待破灭，走上孤独终老的异世界生活
         还好这家伙挺住了！不过还是等测验结束再告诉他自己是演戏，还是好好的，没有被玲辱什么的，给他个惊喜！
               “嗯，当然是这么想的”木亦辰擦了擦少女残留在眼睛里的泪珠
          “可是当时心灰意冷的我，为了强迫自己断了念想就将错就错，就让木老做主已经让白家发布我和白起的订婚消息了，我们怎么办啊？”
              沈心海六神无主的昂头看着木亦辰
          “要不我们去求求木老，让他去让白家收回订婚消息？”沈心海可爱的眨巴了下眼睛提议道
         “不用麻烦爷爷，我认识白家的路，我去就可以了”
           哎哎？？？！！不行！这木亦辰怎么不跟着剧本走呢！？？
          “但是，我们去了的话，会不会分量不够啊，白家会见我们吗？”
       “没事，你就站在我旁边就行，一切有我”木亦辰淡淡的笑着
         说完牵起她的手，眼神冷了下来，刚刚见到沈心海时压下去滔天的怒气节节攀升
          沈心海拿出手机连忙发给木老消息
          ‘心海孙媳妇’:『木爷爷！不好了！木亦辰不按套路出牌啊！直接去找白家了！』
             『孙媳妇不要着急，我这就去白家，咱们直接进行二三阶段二合一！』
          ‘心海孙媳妇’:『木爷爷讨厌！我还没有输呢！您老也没赢呢！』
            『哈哈哈！快了！快了！马上就是孙媳妇了！』
             收起手机红着脸，微微抬头看了一眼木亦辰，发现他没有注意这边才松口气，接着不禁好奇他等会怎么办？
          …………………………………………
            白家
        “木老发消息过来了，芊芊我们准备一下”白起对着还在背台词的芊芊摇头叹了口气
         “我才记住一半台词！心海姐姐打了好长好长的句子啊！不过心海姐姐在侮辱人方面，真的好萌惹人生气啊……我看了就觉得怒气蹭蹭往上涨”
       “等会心海姐姐的男朋友会不会打我啊？”
        白起笑了笑揉揉白芊芊脑袋“会不会打你我不知道，但是我肯定会挨拳头的”
         白起苦涩的看了下手机上的句子无奈的说道，这里面很多都是侮辱心海的话，白芊芊的还好基本上都是说木亦辰的
       只有男人了解男人，所以他肯定自己绝对会挨揍，算了，既然是沈学妹的拜托，只能硬着头皮上了
            “白起！白起在吗？给我滚出来！”
       还在室内的白起和白芊芊听到这一声愤怒的声音，知道可能是木亦辰来了，两人对视了一眼走出房门，就看到自家保镖围着木亦辰不敢动手的样子
         “嗯？木亦辰，你牵着我未婚妻的手做什么？你这贱女人！还不赶紧过来！简直丢我们白家的脸！还不过来！”
         白起的演技堪称尴尬，简直就是尬戏！不过还好站的远，木亦辰又在气头上，没有注意他的表情
         “我，我喜欢的是木亦辰，订婚是我一时糊涂，所以能请白起学长你退掉婚约吗？”说完沈心海眼神暗示了一下白芊芊，让她准备
        白芊芊微微点头，表示她准备好了！
        “说订婚就订婚，说退婚就退婚！你把我白起当成什么了！？还不过来！你这贱女人！”
          感觉到身旁木亦辰的怒气越来越高，知道他可能忍不住了
        “没听到心海说不喜欢你吗？还有你口口声声说出辱骂自己未婚妻的话，你根本配不上他，还有我还没有揍你这个混蛋一顿呢！”
         话音刚落就冲向了白起，他身边围着的保镖，还好被白起首先通知过，只是假装‘一时不察’没有拦住
                   “小辰！你给我住手！”
         听到木老的话，木亦辰连忙停下脚步，看向木老爷子
          “心海确实已经不适合你了，婚约已经订下了，我们走吧别在这里丢人现眼！”
            木亦辰颤抖着手臂愤怒的看着白起，而白起这时候也恰当的说出台词
          “过来！贱女人，还待在他做什么？你是我的女人，记住这一点”说完他露出胜利者的微笑
          而沈心海也在走向白起身边时候，路过木亦辰露出一个对不起的眼神
                “别过去，你你是我的！”
          “哼，你这个家伙怎么那么不听话啊？心海姐姐已经是我表哥白起的未婚妻了，你能不能不要纠缠心海姐姐啊？跟个神经病一样”
        白芊芊带着不解的眼神走到木亦辰面前又在愤怒的情绪上添了一把火
                “小辰！放手！”
              “木亦辰，你……还是回去吧”
         爷爷对不起……心海我……我是不放弃的！
        “爷爷，我是不会放弃心海的！我答应过父亲和妈妈，会带她走进木家的大门！而不是眼睁睁的看着她被其他男人抢走！你这家伙！不配！”
             说着木亦辰一把抱起懵状态的沈心海，冲了出去，他要带着沈心海回H市，婚约的事只能让老爸老妈想办法让爷爷取消了，沈心海他是不会让出去的！
          『孙媳妇，我赢了哦！那小子不愧是我木家的种！有骨气！』
           『是，我输了，不过木爷爷，你能别叫我孙媳妇吗？还没嫁过去呢！』
           『嘿嘿，没关系！早晚的事，我叫着心里舒坦啊！不用管我老头子，你们俩现在腻歪去吧！』
          收起手机，红着脸看着仍然心事重重抱着她的木亦辰，觉得是时候告诉他真相了
         “木亦辰，我想告诉你一件事，你不许生气好不好？也不许打我……”沈心海抬起头顺便眨眨眼卖了萌，企图等会让木亦辰消消气
             “你说，我听着”没有停下脚步，依然抱着沈心海狂奔向机场的木亦辰其实没有分出多少心听沈心海说话
         他觉得得先离开京城，逃离世家的掌控中心，到了H市，他们就能有个喘息的机会
           “其实，我没有被白起**，这一切都是在演戏，只是为了骗你来京城，参加我和木老的一个赌约，一个以你为中心，我为赌注的赌约”
                 木亦辰:“？？？？”
          看木亦辰停下脚步，一脸茫然的样子，她不禁笑出声，和她解释了一下赌约的内容和他失败以及胜利的两种结局
            木亦辰听完惊喜的看着沈心海“所以，所以……我，我是赢了？”
       沈心海靠在他胸口嘀咕了一句
      “确实，你爷爷赌赢了，我输了……怎么样？赢了的感觉？抱得美人归？”
             然而没等沈心海调笑他，突然黑着脸的木亦辰放下她将她抵在路旁的一棵树上
                “你，你……唔？！”
           看他生气的眼神，知道自己理亏的沈心海心虚的闭上眼睛，由他去了
         现在无论是身份上，还是情理上，还是感情的出发点上，她都愿意接受这个吻
         只能说现在她要履行女朋友这个职业的义务了，但是她不会接吻啊！
          “笨蛋，都不会换气吗？”
          “我！我只接吻活三次！第一次被你的里人格强吻！第二次我生气的强吻你！第三次就是现在了！只不过……”
            “听你这么说？你狠熟练咯？”
        沈心海晃了晃被他亲的有些晕晕的脑袋，疑惑的看着他
           “没，不过就算熟练又怎么样？你有什么意见？可以提出来，不过我不一定采纳”
        知道以前自己不够强势才会被沈心海逃离，不过现在他不会了！


第十章     他竟如此之持久！
又和木亦辰亲热了一会，才理了理乱糟糟的头发又去附近的洗手间洗掉脸上脏兮兮的东西
         说起这个，木亦辰刚刚亲自己的时候有没有吃一嘴土呀！噗！哈哈哈哈哈哈！
        想到这里，不禁有点幸灾乐祸，那家伙刚刚还对自己凶巴巴的吃土也是惩罚，不过吃到土会不会坏肚子呀，那也挺难受的吧？
         而且以后家里是不是应该要她做饭了呢？还是说她和木亦辰轮流做饭？说起做饭她也该学学做饭了，一直让木亦辰做饭也挺不好的
        万一以后见婆婆时候帮婆婆做饭都不会，那会落下不好的印象的……
         而且以后有了孩子，孩子问起来怎么一直都是爸爸做饭，她该怎么回答这个问题
         (纳尼？你都想到以后孩子的问题了？)
        感觉脸上没有脏东西后才整理了一下仪容，看到身上破了一角的裙子，露出了一节腿部
        还是换一条把，走进厕所里换了一条黑色的心里才好受些
            走到街上看到木亦辰坐在马路边躺椅上，笑着跑过去坐到他旁边抱住他手臂“现在我们去哪？回H市吗？”
              “不用，我想先回一趟木家，爷爷刚才给我发短信，让我带着你去一趟木家”
             “我也要去？可是……你们木家不是”
           “我妈妈大伯，他们明天早上就回来了，因为你的药剂，爷爷已经恢复健康了，我们木家也可以收回产业，甚至因为爷爷身体比之前还要好，木家更上一层楼，这都是你的功劳”
            木亦辰左手抚上少女左边的脸颊，双眸温柔似水，是啊，这一切都是眼前少女的功劳
        “说起，你记得那条我给你药剂时我说的话吗？你欠我一个要求”
            “记得，那么我心爱的女孩，需要我做什么吗？”木亦辰起身拉起身沈心海边走边说
          “嗯~我要你在什么时候的情况下都必须和我在一起，不许丢下我！”
            “我答应你，那么作为交换你也要答应我一个问题，好不好？”木亦辰狡黠的一笑
           “唔，好吧，你说什么要求”
             “以后，都要听我的！”
         这算什么要求？本来就打算听他的话了，这么简单？这波他血亏一个亿不止好吧？
                 (少女？你确定？)
           “这有什么难的？我答应你！”
         “那好，上来，搂着我脖子，我带你跑过去”伸出双臂坏笑着让沈心海自己跳进他怀里
           “这，我有点害怕，你接住我啊！”
                    “别怕！跳！”
             出于对木亦辰的信任，少女后退，助跑了两步，跑到木亦辰身前才闭上眼被木亦辰抱紧在怀里
            “我会接住你的，所以不用怕”在沈心海耳边温声笑道
                   “我也相信你”
          木家     木家祖宅
           “心海～嘿嘿，爷爷说了孙媳妇不会太晚的，你看现在不就是了？”木老说完哈哈大笑
          “木爷爷真讨厌！还在取笑我！”朝着木老翻了个白眼抱着木亦辰手臂观察着木老的宅院
         刚进来时候还以为这里是那个拍戏剧组呢，结果一进来更像了，到处是古色古香的家具
       “小辰啊，你爷爷这条命都是身丫头给的，你可要好好待他！不能让她再受了委屈了，知道不？”
         “孙儿知道，一定不会让心海再受委屈”
         木老点点头随后扭头向东张西望的沈心海问道“说起来，心海啊，你当时是遇到了什么事，我问你，你也不说，
       “ 现在小辰也在你给我们说说，我们爷孙俩替你报仇！”
      沈心海挠挠头，她总不能说是被自己欺负了吧？
          “没什么，只是做了个噩梦，然后一时没走出来，就变成那个样子了，现在好了啦，没什么大事了，木爷爷就放心吧”
              听沈心海这么说，木老虽然还是有疑惑，但是也不好多问了只是和木亦辰聊了起来
            坐在木亦辰旁边，听了会才发现他们两个是考虑家族重建的事，也没什么兴趣了，第一她也不懂，第二还没进家门呢？就想插手家族事？
          木老会怎么看她？所以要做一个聪明的孙媳妇，而不是一个傻白甜
        或许有时候傻白甜很受喜欢，但是更多时候在沈心海眼里傻白甜都是个贬义词，因为在白和甜前面，是傻！
          她可不傻，而且更多时候她更愿意做一个在木亦辰身后和身旁的女人，而不是站在他身前指手画脚的女人，那样只会让男人厌烦
          还是那句话，只有男孩子懂男孩子更多时候想要的是什么，
        比如现在她就应该乖乖的待在男朋友身边，充当个小娇妻的角色，让木亦辰回头时能看到她漂漂亮亮的一面，然后报以微笑让他心情变好
          (总觉得你好懂啊！沈心海！)
        “好了好了，爷爷也不耽误你们两个度蜜月了，明天来祖宅就行了，现在你们想做什么就做什么吧！动静大点也没关系了，爷爷耳背！”
         木亦辰听了耳根发红，只是看了眼身后抓着自己手臂的少女，只见她微微的摇摇头，然后樱唇动了动，他看懂了，是不行！
          “爷爷，那么我带心海找间屋子睡了”
       “嗯，去吧去吧！爷爷也想早点抱小孩呢！”
        拉着郁闷的沈心海出了大厅，她才松开木亦辰的手，不过下一秒又被他抓住了
               “怎么了？害羞了？”
          “那件事还是太早了！我们两个才几岁啊！最早也要等到21再考虑宝宝的事情吧！我可不想那么早就生小孩！”
           沈心海郁闷的对着木亦辰抗议，拒绝做早孕妈妈！
           “我也没说要做啊，是爷爷的想法而已，你不想，我也不会勉强你的”木亦辰轻笑道
            “嗯……那样你不会生气吧？”毕竟那件事确实应该是她应该做的，要是一直不让木亦辰吃肉，可能会憋坏的！
         她前世可是看到不少女孩子太过保守，相恋半年，一年，之久不让男朋友开荤，然后男朋友实在是受不了，就去找了小姐……
          再然后她们大多都分手了(/"≡ _ ≡)=
         如果她也不让木亦辰开荤，他会不会也去吃野味啊？
               沈心海不禁陷入了沉思……
          “木亦辰……我如果也不让你……你会不会去找外面的小姐姐啊？”
               木亦辰“…………”
            “不会，我会手动解决……”
          手，手动解决……这也太真实了，像极了屏幕前的你们，真惨啊
                 (你再骂！天皇震怒.jpg)
        “你，你忍不住的时候叫我，我去帮你”
             沈心海觉得，不让木亦辰吃肉，那喝点汤总行吧！那样她心里也能好受些，她可太懂男孩子寂寞难耐时候的痛苦了！
        “那，那现在可以吗？我们可以去房间！”
                   “你现在就想？？”
       木亦辰笑着不说话，只是抓住沈心海的小手，往下放了放……
          感受到某个东西已经抬起了头，她才红着脸无奈的点点头
              木亦辰选的房间内
          “咳，心海其实不用勉强你的”
         有些不忍的木亦辰靠在床上，眼前的女孩实在是太过美好，让他不忍让她做这种事情
          “闭嘴！我也害羞的不想说话，你一说话我就更羞耻了！”沈心海跪坐他大腿中间
                只剩个内裤的木亦辰无奈的点点头，心里还是有点期待沈心海帮他做的
              沈心海咽了咽口水，看着被自己脱下内裤露出狰狞面容的小木亦辰
            颤抖的用小手握住之后，看到木亦辰抖了抖，想必它也是第一次被女孩子做吧，能有这反应，很好……很干净！不是那些风流公子！
                    30分钟左右
        卫生间里委屈的沈心海洗着脸，但是还能感受到某种怪异的气味！
         这不科学啊！那反应明明是小处男！怎么能坚持30分钟啊！说好的处男秒射呢！？


第十一章      侦探竟是我妈妈！
少女可爱的皱着琼鼻嗅了嗅，确定那股奇怪的味道淡啊不少才幽怨的看了看室内方向
         本来她就没有做过这样的事，已经感到十分羞耻了，原来小姑娘是想着，大家都是第一次做这样的事，都没有经验，早早了事，然后继续说着悄悄话，甜甜蜜蜜
          然而没想到这个木亦辰居然这么能忍！还是说，她的技术对木亦辰来说，根本起不到作用？
         古怪的怀着这样的心情，沈心海坐到已经穿好衣服靠在床板上老神在在的木亦辰旁边
           “怎么了？我可爱的小公主，一副深闺怨妇的样子”木亦辰笑着捏了捏眼前少女鼓的跟河豚一样的脸颊，煞是可爱
           “没什么……我想跟你睡在一起，只是睡在一块，你可以动手动脚的，但是不能打扰到我睡觉！也不能太过分！”
             木亦辰听言淡然一笑“心海，你不用这样勉强自己，除了你，这世界上的女孩子，我不会多看上哪怕一秒，所以～乖乖去睡觉”
            “然后明天早上去见家长”靠在床板上的木亦辰轻笑，眼中柔情蜜意明显不过
             “我，我当然相信你，可是之前我说了那么过分的话，所以……”
            “所以，睡不着？想和我再待一会？”
          沈心海被打断说话，美目一瞪嗔怒的看着这个，上位当了男朋友就时不时欺负一下自己的家伙
        “是有点不想和你分开啦，不过既然你都这么说了，那我再待一会吧”
          之后，沈心海又在木亦房间陪他看了一会木老给他的文件，是之前他们两个聊天时候木老提过的给木亦辰分的家族公司
          这家伙要啊一家游戏公司，说是要给沈心海做游戏玩，所以现在他手机上是公司游戏公司的策划书什么的
           这方面……沈心海自然是不懂的，但是她知道许多类型的游戏和前世已经被玩烂的游戏策划的套路啊！
         沈心海小脑袋靠在木亦辰肩膀上，时不时说一些自想到的点子
        “比如卡牌养成类的游戏，我们可以侧重立绘和剧情来吸引玩家，但是不可以做的太过于逼氪，要让玩家氪，也尽量让他们心甘情愿一点”
           木亦辰懂的她的意思握住她的另一只手聚精会神的听着，看着手机上的文件结合身旁少女的话，一时间许多想法在心里涌现
                钟南山      道观
        “沈心海？就是这个小姑娘坏我好事？好！很好！我要让你知道！你惹怒了一个什么样的存在！区区普通人，竟然坏我的好事！很好！很好啊！”
            中年道士捏碎一个块白玉，愤怒的在房间抬手跺脚的大喊大叫，宛如一只生气的老狒狒
           “哼，就先从你身边的人开始吧，我要让你尝到，身边人慢慢死去的痛苦绝望的情绪！哈哈哈哈哈！”
         中年道士捏动法诀，控制着之前监视木老的古朴铃铛，隐蔽的从高空之中飞向H市大学，从刚刚的白玉之中，他已经得到了那个坏他好事的普通女孩的所有信息！将铃铛安置在学校一处墙壁上，随后捏动法诀，铃铛上的符咒闪动，铃铛隐去踪迹
         仿佛已经看到那个普通小姑娘绝望落泪的样子，中年道士冷冷的笑着
      “普通人胆敢跟修真者作对，愚不可及！”
          第二天    凌晨    7:01分
         京城       木家祖宅
        木亦辰晨跑回来后见到了蹲坐在门前的少女，心里一软跑到她面前蹲下宠溺一笑
         “怎么一大早蹲在这里？在等我？哎！别抱，我身上一股汗臭味呢！”
             忽然一股香风扑来少女已然抱着自己傻傻的笑着，木亦辰连忙想把她推开
           “我怎么会嫌弃男朋友呢？不过是汗而已啦，臭味？那倒是没有哦～”
             听完木亦辰无奈的笑着，揉了揉怀中少女的小脑袋牵起她的手往宅院里走去
             “木亦辰，你教我做饭吧”
        “好，你想学的话，我当然教你，不过得等我洗一洗澡”
           坐在床铺上，把已经找好的木亦辰换洗的衣服放在腿上，等他洗完出来就可以穿上了，也不知道木亦辰的其他家族的人，会不会喜欢自己呢？
          京城       机场    
        已经下飞机的木家人，陆陆续续的从飞机上走下来，小辈们木老就没有让他们来祖宅了，叫来的都是主家的有话语权的核心人物
         “我儿子终于把心海追到手了，我这当妈妈的心呐，可算是放下来，一天天的替那个笨蛋儿子操不停地心”
          “是啊，心海那孩子，还好心里有小辰，不然啊，还得很长一段路要走，不过这也多亏了爸，给心海玩了个赌约，不然要我说心海还是下不定决心！”
        木亦辰的父亲和妈妈一边走一边感慨着自家儿子艰苦的爱情史
         “也是，你说这两个年轻人，怎么都那么死脑筋呢？多大点事，就一直弯弯绕绕的，你不开口，我也不开口，你不联系我，那我也不联系你！这两个互相喜欢的人，弄的跟两个跑步机上的仓鼠似的”
       “跑啊跑啊，结果低头一看，根本没动！”
       木妈妈的形容逗笑了身旁的木爸爸，他笑着点头“你说的很形象，那咱爸就是把两只小仓鼠抱出来，让两只小仓鼠站在一块的主人”
             “害，不过还好是成了，既然成了，那我们俩可要加把劲了，让儿子赶紧把心海吃到肚子里，不然啊，以心海那性子，没有个两三年我们休想抱孙子！说不定还奔到三五年你信不信？”
          木妈妈停下脚步抬头和木爸爸面面相觑
        “三五年，那就夸张吧，两三年心海倒是可能，三五年我还是不信的”
        木妈妈白了他一眼，掰着手指给他分析道
       “第一，你看心海那丫头的性子，虽然我面都没见过，但是根据咱们儿子和爸说的，我就能肯定，这是个很有主见又思想跳脱的小丫头”
         “你别看她对小辰那么高，但是如果她不同意，小辰想碰她一根手指头，估计都不行”
         (卧槽！木亦辰你妈妈不去做侦探可惜了！)
          木爸爸汗颜的看着自家老婆，不过听了也觉得很有道理了
         “第二，咱们儿子什么性子我能不知道？心海不让他碰，他绝对很尊重自己心爱的女孩，宁可不碰她，也不会让心海伤心”
          “所以！这两个小家伙，都没有生孩子的想法！那咱们的小宝贝孙子，孙女，什么时候才能从心海肚子里出来见我们啊？”
         木爸爸叹口气戳了想抱孙子孙女已经快魔怔了的老婆，好像爸也是这个想法，难不成是被她给影响到了？
          “我倒是觉得没有那么着急了，万一把心海逼急了，带着儿子又跑的没影了，你上哪哭去？你不也是说心海十分有主见吗？”
          木妈妈这么一想也是，万一把心海逼急了，带着自己儿子跑路了怎么办？
           “不过我还是想努力一下，从咱们儿子哪里！让他去主动一点，心海对咱们儿子那么好，说不定一时心软，就让儿子吃下去了呢？”
         看她这样，木爸爸也无语的不再说话了，对于抱孙子这件事，他确实也心动，但是还是尊重自己儿子的想法，他想生了再生，不想了，也可以再玩个几年，也没关系
         反正他和心海也年轻，太早有了孩子也是个负担和枷锁
            这男人有了孩子和没孩子，那思想层次上，就不是一个阶级的


第十二章       此女天赋竟如此恐怖
“心海，等会见到我大伯他们时候你不用害怕什么的，你的事情他们否知道的七七八八了，而且我觉得他们我大伯他们对你也是有好感的”
             木亦辰牵着她的右手，站在木老身后等着木亦辰的大伯和木爸爸，木妈妈他们前来祖宅
         “好的，听你的，我不怕，只不过到时候如果我突然害怕了，你一定要帮我说话”见家长什么的，肯定还是会害怕的呀！
       她不害怕的是木爸爸木妈妈，因为他们二老，木亦辰昨晚和以前听木亦辰的只言片语，她知道，木爸爸和木妈妈对她很满意
        只是不知道木亦辰大伯他们会不会也是这样，不过自己表现得温婉一点，听话机灵乖巧一点，肯定会博得木亦辰大伯他们一些好感度的吧！
              “心海，爷爷跟你说，不用害怕小雄那毛孩子，他若是敢凶你，我就让他跪在门前的那棵青松边，跪他个一天！”
         “小熊？爷爷说的是木亦辰大伯吗？”
         今天沈心海特地穿了一身白色连衣裙，白皙的脖颈上系了一条白丝带，让自己尽量看起来清纯可人，很人畜无害的样子
           只能说很可能派上大用处！
        在9点半左右，木大伯带着一众木家人出现在了三人眼前
         “爸，我们来了！我儿媳妇呢！我还没见过一面呢！哎呀！别挡着我！”
          额，能说儿媳妇的，一定是木亦辰的妈妈了，松开木亦辰的手她轻生在木亦辰耳边说了声，便走向木亦辰妈妈
               “阿姨叔叔，早上好”
         沈心海想了很多词语，但是好像都不太合适，最后还是只说出了早上好三个字，完了！说不定在木亦辰爸爸妈妈面前出丑了！这可怎么办！
            “好好好！我儿媳妇比照片上还漂亮！”木妈妈欢喜的拉着沈心海就往院里走去
          这！木妈妈要带着自己去那？不等木亦辰，木爸爸他们吗？
          求助的眼神看向木亦辰，但木亦辰只是微微一笑轻轻点点头
           知道了他的意思，沈心海才放下心，看着身旁拉着自己手的木妈妈
           木妈妈身高只比她矮了一点点，目测1米71左右，皮肤保养的很好，一身古典淡蓝色旗袍装，配上黑色的高跟鞋，修长纤细的双腿上附上黑色的裤袜，如果不是知道这是木亦辰的妈妈，他甚至觉得这只是一位28年华的大姐姐
          因为木妈妈的面容是那种特别不显老的孩子气的容貌，怪不得木亦辰一提到他妈妈很长时候都是无奈的神色
          “哎哎！心海，跟妈说你们昨天晚上，有没有睡到一块啊？”木妈妈松开她的手戳了戳她的脸颊，嘿嘿的笑了笑
         “没，妈，我昨晚睡在了木亦辰隔壁”
         说完沈心海就看到木妈妈一副果然如此的表情，心里似乎想到了什么，但又没抓住那个想法，沈心海觉得木妈妈似乎有什么‘阴谋’！
         “咳，那没事了，心海来来来，妈跟你说一些木亦辰小时候的糗事和见聊穿衣打扮上的诀窍！保证让你把木亦辰迷的死死的，牢牢抓住我儿子！”
        额，木亦辰，你妈妈要把你卖了……不过，木亦辰的糗事！？她来了兴趣～
         不同于两个女性这边，一群大男人那边就严肃了许多
         “产业都收回来了多少？”木老坐在首位上，左右两边坐着木家的众人
          “已经收回来了九成了，只剩下一成，却是被刘天城那老狐狸吃到了嘴里”
              木老听后也是皱了皱眉，刘天城吃了下去，那要回来还真是有点难
          刘天成作为木家的敌对家族之一，也是最为麻烦的一个，因为两个家族自古就不对付，木家以布匹衣物建筑业见长
        ，刘家则是做的除房地产原本应该本无交集的，但是因为民国时期，木家的曾祖父和刘家的曾祖父因为一些争执，双方家族就此交恶一直持续到了现在，没想到一成的产业被留加抢了去！
          “爷爷，这件事心海或许有办法”
        在众人沉默之时，木亦辰却笑着站起身对着木老说道
           “哦？那这件事就交给你们两个了，下面就说说，我们木家重启之后的事项了”
             木亦辰坐下才想着，沈心海应该有7成以上的把握解决这件事，才出声揽下这个活
         因为他记得沈心海曾经出口就是一首词来讽刺那群记者，也很会唱歌，而刘家这一代的家主，是个诗词狂热分子
            他的儿子是刘天澈，是个胸中没有点墨水，却又执意当歌星的梦，只要让心海稍微动一动小脑袋，说不定那一成产业，有可能重新回到木家
          只不过现在还是听听爷爷的布置吧
         ………………………………………
           KL星球      超次元生命重塑研究所
        “嗯，小奥尔，你做的很好，这么短的时间内就带回来了SSS+天赋潜力的基因数据，待我看看这其中的奥妙，以前可没有人胆敢在哪位大人的眼皮底下这么做……”
        “没想到居然有个低等星球的人突然出现在哪里，还全部调成了SSS+天赋，而且直接耗尽了生命体重塑的能源，差点他气疯了，还好你带回了数据，估计能让他好受一点”
           矮矮狸猫等待着数据分析系统时，笑着和自己最得意的徒弟聊着天
          天蓝色鳞片的男性人鱼抬起手臂温柔笑道
      “那个女孩很善良，而且十分可爱，或许她本来就应该是女孩，神明写错了她的性别，她是那么的温柔可人，如果可以我真想待在她身边，哪怕做一条普通的人鱼，每天哄他开心”
             “清醒点，奥尼尔，她只是个普通的低等星球的碳基生命，你怎么能生出这种想法？”狸猫科学家瞪大眼睛蹦起来毛茸茸的小爪子打了一下他带着鳞片的双腿
            “而且她的面貌是被生命重塑系统重塑出来的，并不是她本身的容貌！”
             奥尼尔摇摇头却道
        “可是老师，你曾经说过，生命重塑系统重塑的容貌，是根据生命体的灵魂纯净程度和生命体灵魂纯净愿望的强烈来重塑她本身的，不是吗？”
            狸猫科学家被他说的哑口无言
         看到老师被自己辩解到，奥尼尔不禁得意的又说道“那说明，哪位低等星球的女孩，灵魂是那么的纯洁无暇，她的愿望又不掺杂污秽的东西，才会重塑的那么美好”
          “所以老师，我想要拜托你，帮助哪位善良小姑娘，星际警局的抓捕请求，您就撤回吧”
           狸猫科学家转过身打开系统已经分析好的数据表回头看他“星际警局刚刚已经派出两名拘捕警出发了，就在你刚进研究所的时候”
           “而且，SSS+天赋潜力的事你走之后，已经被人从研究所泄露出去了，现在整个星系都蠢蠢欲动，那个小姑娘危险了”
                狸猫科学家回头看向数据研究却瞪大了眼睛，因为太过不可思议！
           “奥尼尔！别太沮丧！看这个！”
             『生命重塑基因数据分析 』
            拟态编号:NK—73K7
            『生命力成长状态』:无法分析，推测无限成长，不会衰败
           『特殊能力成长状态』:未觉醒，推测生命体暂无这方面的意向，无法预测
           『向更高生命突破潜力』:无限可能，无法预测，无前例
            『整体天赋成长猜测』:无法推测，趋向于完美成长，无限可能
            狸猫科学家严肃的看着数据分析页面，毛绒绒的右抓关闭数据分析系统，回身抬头看奥尼尔
        “看来老师不得不帮你了，如果那个女孩的基因数据被其他有心之人夺取，或者被活抓，成为某些心思黑暗之人的工具，那么这会是一场星系的灾难，如果她的天赋是SSS还好，但是偏偏有个‘＋’”
          “这就成了无限成长！SSS+的成长速度和程度再加上无限，这实在是太过恐怖又诱人”


第十三章    大猪蹄子竟是我男朋友
距离KL星球三千光年不远，7艘小型载人飞船，急速的飞驰着
            迦尼躺在飞船里联系露西雅
          “那五艘飞船，好像带有星际海盗霍顿克的标志！遭了他们隐形了！露西雅小心！”
          露西雅也看到了，急忙盯着四周，然而那五艘星际海盗的飞船似乎目标不是她们两个星警，好大一会没有受到攻击
          这是什么意思？隐形之后逃离还是什么？
        星际海盗频道里
        小弟A:“哈哈哈，那两个星警还以为我闷目的是他们，吓得不轻呢”
         小弟B:“就是就是那艘飞船，连忙开启了防御罩，笑死了”
         弥华不想听他们的闲聊，关闭了频道，他们此次目的地非常远，估计还要很久，不过SSS+天赋的基因，如果让他得到，稀释改良以后注入他的身体后，那么他得到这样的天赋潜力！
        他不敢想象，那会多么美好的一个前景，想想就让他热血沸腾
          现在，还是好好的睡一觉好了，一个低等星球，还不配他放在心上
          抵达，抓到SSS+天赋的女孩，带走，抽取基因，就是这么简单
          地球     木家祖宅
          开会结束的木亦辰回到房间看到一个漂亮的身影躺在自己床上，似乎是睡着了
           “不去自己房间，偏偏跑到我床上睡觉，还真是任性，不过昨天晚上是没睡好吗？”
           做到少女旁边，轻轻将她搂进怀里，女孩没有抗拒反而找了个好的位置继续睡
             “呵，一点防备心都没有吗？还是认为是我的房间就不设防？旁人这么搂着你，你也往人家怀里钻？”
             捏了捏女孩的小琼鼻，见她睫毛颤了颤，不再逗弄她，看样子昨天真的没睡好
            11点半左右，沈心海缓缓的睁开眼，抬头看到了熟悉的一张帅脸，嘿嘿的傻笑一声
          “木亦辰，亲我一下，我不想动”
          “嗯？好，不过不是一下哦”
        木亦辰愣了一下，不过没多想便低下头吻住怀中女孩的樱唇品尝起来
        “这个叫做早安吻，虽然现在不是早上了，不过算是吧”在木亦辰怀里找了个位置，懒洋洋的说道，现在对于接吻已经习惯了
           “那晚上要晚安吻吗？”木亦辰把下巴抵在她肩膀上看着近在咫尺的少女绝美的侧颜
            “当然！而且你要说一些甜甜的情话，如果我们两个有一方忘记了，就要无条件答应对方一件事好不好！？”
          看沈心海兴致这么大，木亦辰也陪她玩这个小游戏了，反正占便宜的是他不是？
           “对了心海，我想起一件事要求你帮忙，你应该可以办到”木亦辰想起今天爷爷开会说的他放开沈心海看着疑惑的沈心海笑道
          “我之前不是和你说过，我闷木家要收回名下的产业吗？”
            沈心海点点头，她听木亦辰说过这件事
         “这件事也就是我想让你帮的，因为我们木家已经收回了九成左右的产业和地皮了，但是有一成落在了老对手的手上了，十分难办”
          沈心海听的迷迷糊糊，奇怪的问他“可是我也不会谈生意啊，怎么帮你”
         木亦辰温柔一笑，拉住她的小手放在怀里说道
       “不用心海去谈生意，只要心海写一首歌和诗词，因为老对手的这代家族族长是一个狂热诗词迷，他儿子是个没有歌星天分的草包”
        “我懂了，你是要用诗词和歌曲交换到木家的那一成产业是吗？交给我吧！不过哪位刘佳老爷子喜欢什么样的诗词呢？”
             “他儿子又喜欢什么样的歌？”
        木亦辰回忆了会议结尾问爷爷话
          ‘老刘头啊？喜欢叙事风格的，越长越好，就跟看故事那样的诗词！’
       ‘他儿子？呵！喜欢情情**的歌，屁用没有’
         木亦辰回想起来才告诉沈心海，等待低着头沉思的沈心海
         “不用着急，九成产业已经拿回来了，以后我们两个在家玩乐，偶尔上班就行了”
              沈心海其实在想前世和这个世界的历史对比叙事风格的长长的古诗词，最后确定了白居易大大的《长恨歌》，因为这首古诗词故事很好，也符合长长的这个要求，并且没有在这个世界出现过
          “你手机给我，我查一查资料，明天给你古诗词和诗歌，想好了就构思一点编写着在你手机上”
          沈心海伸出白嫩小手讨要木亦辰的手机，其实讨要木亦辰手机还有一个她的小心思
         她要拍一张美美的自拍照！设置成木亦辰的手机壁纸！这样他每次打开手机就能看到自己啦！
         “好，拿去吧，记得别下载什么游戏了，我又不玩，而且你在游戏里为什么会用男角色啊？”木亦辰有一次好奇打开手机，看到这个突然出现的UU炫舞，打开后发现是个很帅气的男角色，而且显示紫钻等级9！
           怪不得他V信零钱里少了那么多钱！当时正好是他和沈心海的冷战期，所以他当时也是有点生气，赌气没有去联系，但是第二天就后悔了，不如借着这件事哪怕打个电话，听一听她的声音
      “玩男角色是想着的是你啊，你看这身西装和发行，这表情有没有特别像你当初的面瘫脸和样子”
         “我那有面瘫脸，不过确实挺像的”
                     “对吧对吧～”
           临近中午吃饭时，木亦辰才看着低着小脑袋看着一直翻找汉代历史的沈心海才动了小手
         坐到她旁边好奇的看着她打字一个个字在他备忘录上出现，欲看欲沉浸在这首古诗词的故事里
                        《长恨歌》
         “汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。”
          “杨家有女初长成，养在深闺人未识。”
          “ 天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。”
           “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”
           “春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。”
           “侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。”
            “云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。”
           “春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”
            “ 承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。”
            “后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身”
           …………………………………………
             “临别殷勤重寄词，词中有誓两心知。”
             “ 七月七日长生殿，夜半无人私语时。”
             “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”
            “ 天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”
        打完巨长的长恨歌后，沈心海才抬起头，忽然看到旁边的木亦辰，才注意到他看着自己打的诗词沉思，不禁有点自豪！
        这可是她们那个世界的白居易大大写的，是华夏五千年历史中璀璨宝贵的一首诗词，震惊了吧～
         “那个杨玉环真有那么好看？让汉皇如此痴情？不过我还是觉得我家心海不输于那杨玉环！”
            听了他傻里傻气的话不禁也心里甜蜜，没有那个女孩子不喜欢自己的男朋友夸自己漂亮
         “那当然！毕竟唐代可能以胖为美，万一杨玉环是个女胖子呢？”
            不过既然都写了这首诗词，不如捉弄一下那个刘家儿子，既然是木亦辰家族的老对手，不捉弄一下可惜了
              随后又把《新贵妃醉酒》写给了刘家儿子，嘿嘿～歌确实是好歌，就看他会不会唱啦，不会长她可以到时候当场打他脸唱给他们听
         也可以给以为她没有来的木亦辰一个惊喜～
        说好的不许丢下她，结果谈生意都不带她去！果然男人都是大猪蹄子吗？
         不过谁让她喜欢上了呢？既然决定了当他一世妻子，那就忍着大猪蹄子的小小错误决定了


第十四章     她竟朝着天空一跃而下
H市     郊区一处树林中
       一名穿着黑色很像西方魔女袍的老婆婆，肩膀上一只双眼一红一橙的黑猫，一人一猫看着地上用诡异方式缓缓站起身的丑陋‘男子’
          “嗯，活尸术果然还是适合用在穷凶极恶之人的身上，这家伙生前做的恶事都是极恶之事，被杀死的人怨气又极重，真是个好材料啊……”
           “现在就差一个风水宝地把他养一养，一头尸王就诞生了，意嘿嘿嘿嘎嘎哈！”
            老婆婆就是操控这头灵猫的身体，将尸体从警局里偷出来的人！
            满意的把一个铃铛环套在已经变为活尸的杀人犯身上，将铃铛环里注入真气，操控着活尸缓缓朝着郊区深处走去
                 H市     一大
          蒋歆乐和林娅楠四女说说笑笑的从教室里走出，忽然她好像听到了一个清脆的铃铛声，接近着是一股刺骨的寒意窜进了身体内
          蒋歆乐不禁打了个寒战，随后又觉得身体恢复了正常，奇怪的摸了摸双臂，刚刚是不是有个铃铛声？算了……还是先去吃饭吧
               “歆乐，怎么了？很冷吗？”
          林娅楠看到忽然抱着双臂打了个寒战的蒋歆乐，奇怪的看了看头顶的太阳
               “没，没事，我们走吧”
           林娅楠笑着点点头，继续说着刚才的话题，不过蒋歆乐还是觉得心里刚才的事有点奇怪，那个铃铛声，她不会听错的，还有身体现在还透露着一股凉意，等会还是去医务室量一量体温吧
           快快的吃完饭，蒋歆乐趁着还没上课告别三个室友，前往医务室
                “老师，我量一下体温，我觉得自己身体有些凉，不知道怎么回事”
                “好的，同学请用”
         把体温计夹好，等了十分钟才拿出来查看，36°很正常的温度啊，可是自己体内那股偶尔透露出来刺骨凉意是怎么回事！？
               然而在蒋歆乐出了医务室门一瞬间，她忽然眼前一黑失去了意识……
            紧接着校园里就出现一名面无表情，眼神呆滞的少女走到马路上无视滴滴滴的车辆，惹得许多司机朝着她怒骂，随后绕过她继续开车
           古怪的蒋歆乐走到了校园东面的大桥上，直直的爬到了大桥顶上路过的许多司机和行人皆惊恐的看着她，似乎猜到了她要做什么！
          正处于巡逻的胡军旗刚路过看到了这个女孩的举动！可是她已经爬到了顶部，虽然桥下面，是河水，但是水的速度太过湍急！她会被冲走的！
             “快！上去将那女孩……不！”
       胡军旗话还没说完，那要‘轻生’的年轻女孩已经跳了下去！
                胡军旗也跟着跳了下去！
                 “队长！”   “老胡！”
           两人一咬牙，也跟着跳了下去！
         路过的行人许多震惊的连忙开启录像，记录这几名民警正义举动
            胡军旗，看着朝下坠落的女孩身体，在空中艰难的调整身体，全力朝着女孩移动
                    差一点！差一点！
         跟着胡军旗往下跳的两人，一名年轻人抓住身旁年龄比他大的大叔的手手臂青筋爆起，全力抓住他的手朝着胡军旗扔去
          “老胡！我踢你过去！马上就到河流了！”
          因为年轻警员的配合，这位30岁左右的民警很快就接近了胡军旗，此时离急速奔腾的河水还有10米左右！
            大叔民警焦急的看着胡军旗，然而还是没赶上，两人掉入了水中，早有预料的两人疯狂的挥动双臂，在水里扑腾着
             2秒后扑通哪位‘轻生’的女孩坠落到他们面前的一米处！
             “队友！呼叫队长，我叫来了局里的大家，请指示！”
                  “开船艇！快！”
                       “明白！”
         开口灌了一口河水的他，奋力朝着已经消失在水里的女孩身形游去！
             他和身边的警员一起追到了水流下的水坝处发现了还有一口呼吸的女孩
                   “哈，唔！”深吸一口气将嘴巴印在女孩唇上，双手使劲的按压她胸部，随后不顾着身旁警员怪异得眼神命令道
          “快打120！我只学过简单的急救措施，哈唔！”说完胡军旗又把嘴巴鼓的满满的印在脸色苍白昏迷不醒的女孩唇上，继续施救
             在胡军旗反复十几次后，眼前女孩才迷茫的睁开眼……
                “啊！！！流氓！啪！”
          胡军旗淡淡的看着眼前已经醒过来依然面无血色的女孩
                “唔……头好晕”
           看到她想起身然后又昏迷栽倒的在他腿上
          “已经打了120了，队员们也马上到，这个女孩怎么办？老胡要找一下她手机吗？”
           胡军旗听完无语的看着他拿出拍了一张昏迷的女孩照片
         “她穿的裙子，手机装哪里？就算带了估计也被水冲走了，打120后，等120处理，我们直接去附近最近的一大问问有没有这个女孩的信息”
              很快120的人将昏迷不醒的女孩带走，胡军旗也带着警员不顾全身湿透的形象去一打的教学楼查询，也知道了这个‘轻生’的女孩名字
              “她最近情绪有没有什么不对的地方？你们老师就没发现吗？”胡军旗脸色阴沉的看着这个‘轻生’女孩的班主任
           “抱歉，真的很抱歉，蒋歆乐最近可能真的有什么事藏埋心里，但是她上课时候是很正常的，作为老师这是我的失职，很抱歉给你们添麻烦了”
           班主任连连向着胡军旗巡逻的三人道歉
           “能问问蒋歆乐是在哪里出事的吗？”班主任想了下问道
           “金江大桥，我们巡逻路过的时候看到她已经爬到了桥的顶端，没等我们施救，就已经跳了下去，还好胡队长和辉副队果断，直接跳了下去，不然可能蒋歆乐同学已经……天人永隔了”
            年轻警员冷冷的看着班主任说着
         “算了，我会向你们校长反映的，这件事希望你们学校自我反省一下教学方式，或者是老师的尽职尽责问题，她已经送去医院了，你们联系一下蒋歆乐的家长，让他们看望孩子以后来警局一趟”
            胡军旗说完带着队员朝着校长室走去
           校长室
          “胡队长？胡队长怎么有空来我们学校，是发生了什么事吗？”
        校长是胡队长的熟人，两人年轻时候是同学，见他是办公状态，也没说什么叙旧的话，不过他脸色这么难看，肯定是学校又出什么事了
                   他为什么要说又？
        “刚刚你校一位女同学‘轻生’了”
           “什么？胡军旗你不能瞎说！这是有关我校的名声问题！”
           胡军旗只是拿出手机把蒋歆乐脸色苍白，头发凌乱倒在他腿上的照片给他看了一眼
        “这个女孩，我刚刚得知叫做蒋歆乐，今天下午12:31分左右攀上金江大桥桥顶，一跃而下，还好我和张副队营救及时，不然她已经死在了河水之中”
            校长愣愣的看着桌面上胡军旗手机上的面无血色的女孩，这确实他学校的女学生，他也有点印象，只是这到底是怎么回事！？
            他印象里这个女学生是挺乐观向上的一个女孩，怎么会轻生？这不可能啊！
         可是事实摆在眼前不由得他不信了……
          “这件事我会仔细调查，一定给你一个交代，你放心，这种以后不会再发生到我们学校”校长把手机还给胡军旗正色说道
           “希望如此，查清楚后手机短信发给我就行，你们学校还真是多灾多难，看起来以后要多注意一下了”胡军旗半开玩笑的朝他说着
            “那就请胡队长多多关照了”校长无语的朝他说道


第十五章     倒霉的竟是我自己
“插播一条紧急新闻，H市12时11分左右，金江大桥，一名女学生出现在金江大桥顶部，疑是要‘轻生’还好路过的警方奋不顾身，跳下大桥营救该女学生，记者只捕捉到这里，具体新闻本台继续报道”
           因为习惯开启电视的木老，看到这则新闻，便摇摇头“现在的年轻人，有什么想不开的，怎么会想着轻生，还好那两名民警足够果断，若是晚了一步，说不定那女学生就没救了”
           “嗯，其实很多时候人应该需要的是沟通，说不定那个女孩只是没有得到需要的沟通吧”
                 沈心海咬着筷子笑着
            “心海说的不错，人很多时候都是可以用沟通来解决事情的，但是心海，爷爷也告诉你一件事，有时候沟通确实解决不了事情，那种时候要用拳头喔～就像这样！”
             说着木爷爷一巴掌打在把手放在沈心海大腿上的木亦辰的脑袋上
           “吃个饭，也管不住你的手了是吧？没看到心海不乐意吗？”
              木亦辰被揭穿，尴尬的扒了口饭，随后在沈心海心疼的眼神中败下阵来
                  “没事，不疼……”
          吃完午饭，又在祖宅坐到下午4点左右，木爸爸和木妈妈留带着木亦辰和沈心海要回自己家了
          木爸爸和木妈妈在京城也有一套别墅，不过因为木老病重被转让了出去，现在又卖了回来，不过多花了一百多万
         虽然当时听到这件事时候，沈心海说不如买一套新的，但是木妈妈说其他的地方住不习惯，宁愿多花点钱住老地方
                春佳别墅是木亦辰家别墅的名字，听起来跟好听，走进去以后沈心海看了看，好像比她的别墅还要大一倍
             “家里没有别的地方给你们住了，只有两套房间了，你们俩就住一间房吧”
              沈心海:“妈……我，我能不能和你住在一块啊，让木亦辰和爸住一块”
           “不行！我要和我老公每天晚上都需要抱在一起睡觉，不然我睡不着，而且有时候还需要深入交流一下，不然我会很难受的”
                 “这……好吧”
         虽然大概猜到了木妈妈的那点小心思，不过算了，反正木亦辰没有自己的允许，也不敢动她，除非他**上脑忍不住了，不过那时候她直接一脚将它踹下去！
           “在外面说个什么劲，进来啊”木爸爸无语的道
                  “对对对。进来说吧”
             H市    中心医院
          得到消息的蒋歆乐妈妈爸爸赶来医院，被医生一路带到了昏迷不醒的蒋歆乐床前
         “医生！我女儿怎么样了？有没有生命危险？她什么时候能醒过来？”
        蒋妈妈红着眼睛抓住医生的双臂急切的问道
         “病人母亲，请您冷静，病人暂时没有生命危险，只是在河水被激烈的水流冲打了很久，有些身体虚弱，只要输液一会就好了，具体其他原因等待检查以后没有什么其他问题，就可以出院了”
               说完医生看了下昏迷的病人女孩最终还是开了口
          “另外你们是病人的父母，我作为医生希望你们对孩子多一些关心，如果给到孩子足够的关爱，也不会多出像现在这样年轻子女跳楼跳河轻生的年轻人了，有什么能比生命宝贵的呢？”
              医生叹口气才推着载着医疗工具的小推车离开了房间
              蒋妈妈和蒋爸爸沉默的互相看着，虽然来的时候他们认为那名老师在污蔑他们女儿，他们的女儿他们会不知道是什么样的？不可能‘轻生’的
           然而医生也这么说，看来的确可能是女儿在学生发生了什么事！
                 等蒋歆乐醒过来后问问！
        得到救治的蒋歆乐，终于在傍晚9掉多分的时候，在蒋妈妈担忧得目光里醒了过来
             “妈妈？”      “歆乐！”
          “歆乐！你怎么能那么狠心啊，妈妈爸爸对你这么好，你怎么能丢下我们而去呢？你走了，让爸爸妈妈怎么过啊？！”蒋妈妈搂着蒋歆乐的肩膀把她依然还是有些冰凉的身体抱在怀里
         刚抽烟回来的蒋爸爸听到屋内声音，连忙推开门看到已经醒过来的女儿松口气
           “歆乐，你在学校是发生什么事了？还是有人欺负你了？你怎么能……怎么能想出轻生的念头！？”
                     哈？我？轻生？
         “爸，你在说什么啊？轻生？我怎么可能轻生啊？而且我怎么医院？还有我觉得头好晕，而且浑身没劲……我，我怎么了？”
         蒋歆乐茫然的看着四周的环境还有想着爸爸的话，她怎么觉得一切离奇了起来
             沉下心蒋歆乐回忆了起来
          自己先是上午下课后感觉到冷，然后吃完饭去医务室量体温，接着眼前一黑失去了意识，再次醒来是看到一个大叔要吻自己，就打了他一巴掌然后又昏迷了过去……
            再之后就是现在爸爸说自己轻生，蒋歆乐觉得自己好像记忆里少了一块
            “爸，妈，也许我接下来说的话你们可能不信，但是这是真的”
            蒋歆乐苍白的脸，笑了下开口
        “我那时候量完体温就失去了意识，那时候好像是11点45分左右，然后我醒过来出现在一个警服大叔腿上，他要吻我，我就打了他一巴掌，然后我就又失去了意识，在接着就是现在了”
         蒋爸爸和蒋妈妈互相看了一眼，否看到了对方眼中的凝重
         “歆乐，明天妈妈和爸爸带你回家，然后给你请一天假，去找一位老道士，你可能是中邪了，被什么脏东西附身了”
          “哈？脏东西？妈，都21世纪了，马上22世纪了，还鬼怪呢？别逗我开心了”蒋歆乐笑着笑着看着父母认真的眼神慢慢停止了笑意
           “妈，爸，你们认真的啊，说不定是其他原因呢？这世界上那有鬼呀”
       “是没有鬼，但是有人捣鬼！制作人为的鬼”蒋爸爸冷着眼神
           春佳别墅     木亦辰卧室
          坐在少女旁边，木亦辰拿着手机和少女联机UU炫舞
         “啊！！你怎么那么厉害啊？198速度的你都能跳那么好？还是在我挡着你一些视线的情况下”
        沈心海有时候看超不过他，便晃着脑袋用长发飞舞的场景遮挡它视线，然而还是被木亦辰超过七八万分
            “算了，抽衣服去了，今天出了新稀世套装，超好看”被迫玩了个女角色的沈心海买了个高等级初始号刚刚和木亦辰已经领了伴侣证了
                    “要我帮你抽吗？”
                         “先不用”
        沈心海氪了个648，深吸一口气一发十连出击
       『金币8888』  『大喇叭』   『点券998』
        『金币8888』    『改名卡』
           『清晨迷梦(鞋子)轻奢』『甜蜜恋情(头)轻奢』
      『高级魔法种子』   『大喇叭』   『金币8888』
              拳头握紧了，愤怒涌了上来！
           “欧气之卡密哟！吾愿用我李同学十年寿命作为献祭，祈求您降下怜悯之心，让您虔诚的信徒得到心中想要的物件！”
            “耶塑鲁嘎迷呦，拉密辣阴胡鲁塞塔！娅鲁塔，娅鲁呐塞塔，娅鲁塔，娅鲁娜塞塔！”
        (这一段莫名其妙的咒语是从地母神哪里学来的！抽卡异常好使！)
           “这是我最后的波纹了！收下吧！欧气卡密啊！我的稀世！”
              木亦辰抽着嘴角看着少女抽个衣服宛如要进行什么大事一样
                 『大喇叭』『金币8888』
       看到这两个沈心海气的直接关闭手机，按照她的预感后面绝对和上次十连抽一样，辣鸡游戏！再玩她是憨憨
                “不玩了？那睡觉？”
              沈心海点点头坐到他腿上，朝着木亦辰脑袋靠去
            木亦辰笑着闭上眼睛，知道这是晚安吻环节了，很快一个软软的唇瓣印在他唇上
                搂过少女纤腰，反客为主将它压在身上，让这个吻更进一步
            代价是他的火气又上来了，连带着某个女孩又临近晚上去洗了脸
           “什么嘛！要不以后不晚安吻了？差点忘了这一茬，那家伙这种事做多了也对身体不好”
          用毛巾擦了擦脸，觉得没什么怪味后，在木亦辰坏笑中被他搂进被窝里
             “别使坏！不然我不给你降火了！我还要睡觉呢！很困了！”


第十六章      修真者竟在我身边
“额，小辰，你这脸上……”
           “我打的，他耍流氓，被我打的”
                  “打的好！”
         “嗯，那妈，我们吃完饭回去了”
           事情从今天早上起床说起(｀へ´)=3
      她睡觉的时候就觉得胸闷的感觉，一直睡的很不踏实，所以今天早上醒的很早
       醒过来的时候就看到木亦辰的大手在自己衣服里钻来钻去，当即明天自己为什么不踏实的感觉从哪里来的了，然后……啪！
             木亦辰懵逼的醒了过来，就看到了少女冷笑的表情，和自己掌心软软的跟棉花一样的东西
                  “你还捏！去死吧！”
                        “啪！”×2
            然后就是现在这个场景了 (▼ヘ▼#)
          木亦辰沉默的脸上一左一右的巴掌印，还好少女没有拒绝他的牵手互动，但是一直不搭理他，知道自己理亏，所以也不敢在沈心海气头上和她说话
        沈心海看旁边这个大木头一样不哄自己，只低着头不敢看她的家伙，都要气死了！好几次扭过去暗示他哄哄自己，可是她一扭头，木亦辰也扭头不看她，他仿佛在逗自己笑！？是气笑那种！
             算了，知道这家伙情商也没高到哪里去，这种事慢慢来了
           “木亦辰，你亲亲我，我就不生气了”
        话音刚落，就被他压在床上吻了一会，这种事他倒是很热衷，嘛自己也挺享受就是了
          “昨天晚上对不起，我不知道”
        “你不知道，我当然不怪你因为已经打过了，但是……你清醒了之后为什么还！还捏了一把？”沈心海红着脸颊委屈巴巴的质问他
               木亦辰“…………”
            “因为觉得很爽，所以又捏了一把，怎么了？你有什么想说的？”
              “你！木亦辰！唔！？？？”
             他这是怎么了？茫然的睁着闪亮的双眼，惊异的看着把大手伸进自己衣服里摸了摸去的木亦辰，他是**上脑，要吃掉自己了吗？
          不行！得反抗！不能，现在还不可以！
          按住在自己衣服里游走的大手，轻轻咬了一口嘴巴里的舌头，让他出去！
            木亦辰睁眼瞥了一眼红着脸瞪他的少女，他现在要把自己强势的印象深入到少女内心，他才是一家之主！
             可恶！他完全不为所动，难道真的要咬他一口吗？不行会流血的，但是现在怎么办？
         还没想到办法，已经双眼迷离了起来，身体开始没了力气，但是脑袋还是有些意识的！不能让木亦辰得手！！
                “不，不可以，你忍不住的话，我帮你，现在不行”
            “我知道，我不会勉强你的，但是这一次降火，可不可以用……用嘴呢？”
                     沈心海:“？？？？”
          这下子脑袋清醒了，嘴？这……沈心海有点不能接受，
                “我，我……我试试吧”
              十七分钟后
         “呕，咕嘟咕嘟嘟，呸……咕嘟咕嘟嘟……呸”足足用了两瓶矿泉水，沈心海依然觉得嘴巴里有那股味道
            不行，不能和他睡一张床了，不然绝对不是她被吃掉，就是木亦辰身子被她搞垮掉！那家伙的意志力也太不坚定了！
        (不，我觉得是你魅力太大了，他把持不住)
               木妈妈卧室
           “妈，我觉得还是分房睡吧，木亦辰再这样下去，身体会受不住的”
             木妈妈放下手里的书，把这些天的事羞红着脸说给木妈妈听了听，
           “嗯……可不可以告诉妈妈，心海你为什么这么抵触生孩子呢？”
            这！那个十八九的女孩子愿意顶这个大肚子就喜当妈呀！
           “因为我觉得实在是太早了呀，我才19岁，不想当妈妈”沈心海坚决的摇摇头
           “这样吗？那阿姨还是让你们分开吧，不过心海呀，有时候女孩子太过保守也不好，对于喜欢的男孩子，身子早点交出去也没什么不好的，毕竟我儿子对你也是爱惨了不是吗？”
            木妈妈坐到沈心海旁边，温柔的捏了捏她鼻子
           “而且，不想要孩子不是还有TT吗？”
         T！TT……这，说的也是啊，还有防孕措施，那，那确实她都忘记了
         “不过心海，第一次的时候建议不带T，因为真的很舒服哦！”木妈妈说着时候脸上露出很怀念的感觉，看的沈心海一愣一愣的
          第一次不都是痛的吗？怎么可能舒服，但是木妈妈这个过来人都这么说，不禁让沈心海产生了想要试试的感觉
           但是转念又一想，还是算了……木亦辰那家伙抽卡欧的一匹，是个欧洲狗，万一他一发入魂就完蛋了！她可舍不得打掉肚子里的小可爱……
              所以仍然是选择拖延政策！大不了她学一学补身体的菜式，三天一小顿，五天一大顿，想必木亦辰也不会垮掉
           “喂！？配音？你们看着搞吧，语音注意什么的已经把计划书都给你们了”是王总打开的，《恋与制作人》语音已经配完了
        『  许墨:木亦辰』   『李泽言:墨霏』
        『周棋洛:王悼武』   『白起:白起』
        后面的只要他们不瞎搞，基本上就按部就班的最多再过个一星期就能上市测试版了
          H市     香樟小区
       蒋爸爸踩着油门，带着妻女朝着郊区驶去，他带蒋歆乐看的道士是已经退隐的，但是对方欠他一个人情，想必会接受他的求助的吧
             10:35分时候他到了郊区的小乡村
          “到了道长的家里，道长问你什么你回答什么，别隐瞒，知道吗？”蒋爸爸拉着女儿的手严肃的说道
          “知道了，爸爸，不过你们真的太让我觉得奇怪了，道长，鬼怪，搞得我像活在小说里，然后有一群人看着我”蒋歆乐无语的说着
          “瞎说什么呢，快到了，记得爸爸给你说的话，别忘了啊！”蒋爸爸带着蒋妈妈蒋歆乐敲了敲一间瓦房的门
         很难想象蒋爸爸说的道长是住在这里面！
               “你，你们是？”
        出来一个佝偻着背部的老者，他皮肤蜡黄眼窝塌陷着，穿着一个深蓝色上衣，一条灰黄色裤子看起来有些年代了的长裤，脚上穿着一双凉鞋，双脚脏兮兮的，不知道多少天没洗了
           不过奇异的是他留着一头黑里带白的长发，直披散到背部
           “人生若只如初见，何事秋风悲画扇”蒋爸爸看着看着缓缓说出这句话
            神秘老者身体抖了抖，只见他慢慢的直起身，浑身响着卡啪卡啪的骨头摩擦声
           “等闲变却故人心，却道故人心易变”
           直起身的神秘老者打开瓦房的门后退两步右手朝着屋内一伸
             “请，恩公，嫂子姑娘进去吧”
              “多谢”    “言重”
        等蒋爸爸等人坐定后，神秘老者热了一壶茶给众人倒上
           “恩公此次前来，可是要使用那个人情”
           “不错，道长请看看我女儿是否被邪物入体，歆乐，把你遇到的事再给道长说一遍，不许有所隐瞒！”
            一时间屋内的三人都看着蒋歆乐
           无奈蒋歆乐再次开口
       “道长爷爷，我当天下课后，和几个姐妹们刚出教室门，隐隐约约听到一个铃铛声，接着就是一股刺骨的寒意，让我打了个寒战，随后几秒后又消失了，我觉得是错觉，但是心里还是觉得奇怪，以及偶尔会感受到冷意”
        看爸爸妈妈和道长，还是听的认真又继续开口，反正这个神秘道长还挺有种仙风道骨的感觉，万一还真是个道士呢？
         “然后我就去医务室量体温，36.5°，我觉得很正常就出了门，然后就失去了意识，再次醒过来时候是靠在一个警察大叔的腿上准备吻我，我就打了他一巴掌，后来才知道他是为了救我，但是当时又失去意识了（；￣д￣）”
           “后来醒过来时候就看到了爸爸妈妈，他们说我是去‘轻生’了事情我就知道这么多了”
          说完蒋歆乐就看着神秘道长，想看看他会说些什么
         然而震惊她一整年的画面出现了！
        只见眼前老道士手心出现了一把焕发些天蓝色光芒虚幻琉璃的长剑！
          一下子刺穿了她胸膛，不过并不痛！反而有种脑袋清明，而且身体内也轻松了不少，没有了之前那种沉重感


第十七章     社死什么的竟在我身上
虚幻的天蓝色光芒长剑刺穿消散于身体后，屋子里的人都听到了一声尖锐的怪叫
           “恩公，您的女儿已无大碍，确是为一邪祟附身了，不过刚刚已被贫道斩杀”
           “多谢道长，我知道长不喜世俗之物，所以带了一袋好茶叶，希望道长收下，闲暇之时也可泡一壶热茶品尝”蒋爸爸从蒋妈妈包里拿出一包茶叶递给神秘道长
            “这，那贫道谢过恩公”
             神秘道长收下茶叶，对蒋爸爸浅浅鞠了一躬
        从神秘道长家中离开后，蒋歆乐还在懵逼状态，她是真的没想到这世界上真的有超出自然的力量，那天蓝色的虚幻长剑，还有那一声尖锐的怪叫，太过离奇了
         “歆乐，这件事千万不要同你以外的其他人讲，你的好闺蜜沈心海也不行！宿舍好友，老师等等都不行，记住了吗？”
           见蒋歆乐点点头，二人才放心
         “那我什么时候可以回去上课啊？”蒋歆乐歪了歪头问道
           “嗯，今天下午吧，我送你去学校”
          春佳别墅      木亦辰卧室
          人去哪里了？刚刚还在这里的
             “木亦辰？木亦辰？你在哪里？”
          “孙媳妇，小辰跟着他爸爸和大伯去刘家了，今天晚上回来”这时木老走了进来
            “木爷爷，那我可以去吗？”
        自己如果不在，那该少看多少好戏呀，她还想看看，刘家的儿子出丑的样子呢
           “嗯……也不是不能去，你若是想去，爷爷带你去！”
             刘家     接客大厅
           “木雄，你来我刘家所为何事？”刘天成淡淡的看着木大伯
         “和刘家家主，做一个交易，素闻刘家家主喜好诗词，我愿用一首词换我木家的那一成产业的所有股份”
         “一首诗词就想换所有的股份，木雄，你是老糊涂了吗？”
         木大伯却淡淡的笑着拿出手机缓缓的念着诗词
            “汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。”
            “ 杨家有女初长成，养在深闺人未识。”
             “ 天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。”
             “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”
       说到这里木大伯又说了一句笑道
   “春寒赐浴华清池……刘兄这首词可太长了，我没有心情念下去了，刘兄，可以帮帮我吗？”
               刘天成:“哼，不念就不念。没事了的话，就送客！”
             “这首词的上半部分已经发到刘兄手机上了，需要观赏的时候打开信息界面就可以了，刘兄想要看下半部分时候，联系我哦，我还有一首歌适合你儿子演唱的歌，可以一同赠与刘兄，只为那一成产业的所有股份”
             木大伯三人刚出刘家大门就看到了木老带着沈心海走了过来
        “你们怎么出来了？谈完了？刘家怎么说”
          一时四人欢笑着边走边说的讨论起来，说起刘天成当时想挺下面的古诗词的表情时，三人都笑了起来，木大伯还模仿着刘天成当时的表情语气
                乐的其他三人哈哈大笑
        沈心海无语的跟在木亦辰后面，以前倒是觉得自己能融入进去，现在她是融不进去了，已经彻底把自己当成女孩子的沈心海，只想拉着身旁木亦辰的手乖乖的跟在他后面
              这么想的，她也这么做了
         木亦辰回过头看着拉住自己手的沈心海，女孩对她展颜甜甜一笑
          心里一甜，趁三人不注意低头在对方嘴唇轻轻一吻迅速离开
          “我现在就等着那刘老头乖乖的把那一成股份双手奉上了”木大伯乐呵呵的笑着
          “确实，刘天成看到好的诗词，仿佛猫儿见到烤鱼一样，难以忍耐心中的躁动”木爸爸也是笑着点头
        “就看他能忍多久了，啊？哈哈哈哈，不过这也是多亏心海的诗词和歌……了”木老转头看去，就看到自家孙媳妇被木亦辰搂在怀里吻着
             “咳咳，小辰，还在大街上呢，你给我把心海放开……”木爸爸瞪了木亦辰一眼
         “咳，我倒是觉得小辰很有我当年的风范，想亲自己的女人，那顾及什么场合？”木大伯叉着腰看着分开的两人笑着
          “心海你到爷爷这里，你也别太纵容那家伙了，小辰心里坏着呢，别看他平时经常让着你，但是到了有些时候狠着呢！”
            这点沈心海已经在中午时候体会到了……那家伙真有几分想吃掉她的想法！如果不是她及时出声制止，说不定她已经被木亦辰办了
             春佳别墅    大厅
         木老和木伯伯没有应木爸爸的请求来木亦辰家里做客，说到做客……
        她似乎也在京城待了不短的时间了，也应该回去了，虽然京城挺好的，但是她还是想念H市
            “心海，怎么了？怎么发起呆来了？来这最后一块排骨给你”坐在旁边的木妈妈在父子俩渴望的眼神中夹走最后一块放到沈心海的小碗里
          “谢谢妈，我只是想回H市了，在京城已经一星期左右了，而且在京城还有我的朋友，也有点想她，不知道她过的怎么样”
            沈心海夹起排骨放到木亦辰盘子里红着耳朵不自然的说道“给你吃吧，补补身体”
             木亦辰看了她一眼心里却在打起了一个计划，什么时候把沈心海按在床上狠狠地教训他，让她知道自己男朋友不用补身体！
         然而嘴上却淡笑着夹起排骨放到嘴里
             “……好，谢谢心海”
          傍晚    8:45分     一大女生宿舍
        “歆乐，你哪天可吓死我们了，我们以为你有事回宿舍了，可是听到你消息时候居然是你轻生的消息，那时候我们三个都哭成了个泪人了都”
           “对啊，对啊，当时我们心里乱糟糟的，课都没听进去几句，跑到办公室问，老师们只让我们等你消息”
              “所以歆乐你现在好些了吗？”
           三人一个接着一个的问，到了宿舍就开了‘枪’问的她一阵头大，不过也感受到了她们的关心，挺让她觉得交到这样的宿舍朋友来大学一趟已经不亏了
           “已经好多了，之前是因为某些特殊原因，不过不能说，现在嘛~已经完全没有问题啦！”
            “那就好，那就好，你可担心死人家了，呜呜呜，今天我们两个一起睡吧~歆乐~”林娅楠色眯眯的看着她胸口说着
       “好啊~让本小姐看看你进步了没有啊！”
          “才不怕你！让你见识下我网上学的绝技！神龙探云手！”
             一时不察被林娅楠偷袭得手，惹得蒋歆乐领口被她抓开，不过蒋歆乐并不气馁，曾经击败这个小妮子几次，当然知道她的敏感点在哪里~
             “认输吧！嘿嘿嘿！”将林娅楠一把扑到在床上朝她脖子旁吹了一口气，又轻轻舔了一下她耳垂，果然这丫头身子一软就没了力气
            不过心海比她好玩多了，碰哪里都会脸红，可爱死了！好想心海啊！
               “我投降！我投降！呀！哪里不行！歆乐好坏！”
              “让你尝尝我自行领悟的绝技，九阴白骨爪！受死吧！”
     (女生宿舍真的是这样的吗？作者真的很好奇啊)
              玩累了的两女衣衫不整的互相搂抱着睡了过去，另外两个舍友早就在她俩玩闹开始时候就带上了耳机闭上眼睛听着歌睡着了
          学校女生宿舍门一楼     楼梯口处
            墙壁上的铃铛忽闪忽闪的，闪烁着妖异的粉紫色光芒，似乎是在积蓄力量
            随着吸取的阴气，它的光芒越来越大，不过被施加了隐藏符咒的铃铛，普通人是看不到的
           钟南山     山顶 道观
             “剑星灿？他还没死？居然破坏我蓄养的恶灵，不过，你杀死一个，我能蓄养更多，更强的恶灵，你……杀得完吗？”
          “而且，看起来，你时日无多啊！哈哈哈哈哈哈！那我就看看，你为了这些个普通人，舍不舍得出世！”


第十八章     火之神神乐竟让人着迷
因为沈心海的坚持下，最终木妈妈还是给她和木亦辰分了个房间，也同意了让她回H市去
         木亦辰说是送她到机场。然后过两天再回H市，因为木家分给他的公司，还有一些事需要他来坐镇和打理
        “生活慢慢的好了起来，加油沈心海”
            一夜无话
           京城        机场
        “我最多明天上午就到H市，等着我”把沈心海搂在怀里，摸着她小脑袋吻了一下少女额头
          “嗯，不用担心我，注意工作时候也不要太过，适当休息”
                 “好，记得想我”
           “想你都是打电话的，那还会在脑袋里想你？笨蛋……走了上飞机了”
            可爱的翻了翻白眼，看着木亦辰又忍不住对他加大音量喊到“注意啊！别太一心扑在工作上，注意休息！”
                   “知！道！了！”
             上午10:00多一分的时候，我坐着滴滴回到了悦心别墅，这个她买下的家
         承载着她很多美好回忆的地方，一时间心里百感交集，离开的这段时间，她找到了感情的归宿，有了自己想要陪伴一生的人
                   “我回来了”
       打开门轻轻的说了一声，把皮箱放到原位，衣服放回自己卧室，自己得稍微把客厅厨房给打扫一下
             一星期没回来，客厅和厨房卧室，都感觉有点脏了
          找到扫把和垃圾桶，把客厅卧室和厨房以及路过的地方都扫了一下
          又用拖把每个角落都过了一遍，然后是抹布擦一擦，到了12:30分时候才勉强结束
               “还真是，累人啊……”
         用小手扇着风，少女从冰箱里拿出一盒牛奶抱着喝了几口，觉得凉快了不少
             “想玩游戏了，而且小粉丝们不会已经把我忘了吧？哎嘿，鸽了这么久，等会要想个办法，蒙混过关！”
               把喝光光的牛奶盒扔到垃圾桶里，又洗了个澡，自己做了碗米粥+两个鸡蛋炒肉，吃饱了不少，成为女孩子之后胃口也小了不少
            按照以前他可是这点东西只能吃个半饱
           回到卧室，打开英雄争霸+星猫直播间
              『您关注的主播开播了！』
              一时间所有关注沈心海的小粉丝都收到消息，涌入沈心海直播间
              『你死那里去了！？一星期不开播？』
             『主播命不要了！？鸽这么久？』
             『就是就是！你命不要了？』
            『没有一首新歌和一个恐怖游戏过不去的事，主播挑一个吧(艹皿艹 )』
                沈心海:“…………”
          这群粉丝真的是她的粉丝吗？怎么一个个都仿佛仇人见面分外眼红一样
           “新歌等快下播时候给你们唱，现在我想玩两把英雄争霸”
             这次小粉丝们没有意见，只是一个个嚷嚷着让她玩灶门炭治郎
           灶门炭治郎出来了？好耶！可以砍火神了
       想着她迫不及待的打开英雄争霸然后更新，果然看到了一张十分帅气的海报
              花费45钻石购买灶门炭治郎！
        在一众粉丝们期待的眼神中进入游戏，随之粉丝们奔走相告，一个个想看主播玩灶门炭治郎的玩家都想学一手，可以说现在只要是玩炭治郎的主播，都有人看！
           进入了对局，她因为设置了最爱英雄，所以抢到了炭治郎，选了个打野位
                 『主播，炭治郎可以打野？』
         看到这条弹幕，因为还没进游戏，她也想科普一下炭治郎果断回答了这个问题
          “炭治郎是个十分全能，对，他某种意义上算是全能了，他可以打野，他可以打中核，也可以打红辅，也可以当蓝辅，不过我的炭治郎不想去当开团工具人，我更喜欢当核来打，这一把教教你们，什么叫‘化身为刃，斩今恶鬼’好吧？”
          开局买了个打野球，在自家蓝路帮打了个蓝BUFF学了Q，然后和小粉丝们解释
       “很多小粉丝都喜欢一级学W   流流舞，因为很实用，但是主播告诉你们，炭治郎的核心输出技能其实很多时候都是Q，当然W也很好用，但是想打输出只能主Q技能”
           和粉丝们科普时候她直接打了小红，蹲到了对面小红，对方打野李舜生，身板很脆，她4级因为刚刚品了一波中路线，没理会中路幽怨的话语，承诺多帮她
       本次家里阵容还不错
       中单猫猫头，蓝路一户和舰队，红路污渍+周防尊和香儿(辉夜)，打野炭治郎
        对方阵容
        中路鸣人，蓝路ap高达和缇娜，红路天天+康纳和白夜里(库丘林)，打野李舜生
        这阵容？不是随便砍火神？除了鸣人和缇娜有位移，其他人怎么跑嘛！？
         想着，一个黑色风衣的男子就堂而皇之的出现在了炭治郎面前
        她不明白！为什么李舜生能不怕炭治郎？就直接大胆的也不隐身看草丛，直接悠哉悠哉的出现在小红buff这里打起小红？
           不由他多想直接开启W刮了上去，小红BUFF加持下李舜生瞬间少了12%左右的血量！
        李舜生玩家吓一跳，不过想到现在新英雄很多人不会玩，只会乱按技能，等炭治郎W结束，他说不定可以反杀！
            然而沈心海傻了啊！这黑直接和她站撸啊！就一直对着她A！还不走位的！天呐！
           不过，那她就不客气了！
               EW，干天的慈雨！
       李舜生又少了一大半血只剩下10%左右血量，一发Q打在他身上，
               只剩6左右的李舜生玩家想跑！往红buff处跑去，此时对面中单鸣人和下路AD三人已经围了过来，不过自家人也赶了过来，黑跑到红buff墙边直接交了闪现穿墙，她见此直接一笑，没了闪现他下波被自己抓到没隐身必死。不过她就不会买125吗？
          E追上去翻墙，见到前面的黑，干天的慈雨位移，滝壶！直接收下残血的黑，中单已经给了她鸣人的位置，是从对方一塔和二塔中间过来
         她直接走到红buff角落往符的位置，对面红路也是从二塔和一塔哪里追了过来，不过想追上野区的炭治郎，还是有些天真了~
           收下黑的人头后比分3:1
         蓝路一个，下路一个，他一个，对方鸣人击杀了蓝路一次，因为蓝路稍微有些浪
           很快收了红buff+小红buff后，她6了！下路5级的样子，不过收了这波线可能都到6了，她打字让下路赶紧清线，她来抓5级的对面，很可能直接一波让对面AD血亏道姥姥家！
          “xdm，这波让你们见识下，灶门炭治郎的魅力之处！以后请叫我火神大人！”
              污渍此时已经清完线，她E翻墙，干天的慈雨位移，然后E，接近对面天天一个滝壶打在了她身上，此时香儿(辉夜)机智的放了E框住了对面天天白夜里(库丘林)和康纳
       然而让她更加傻眼的事情出现了！对面仨人不等着树海结束跑反而打了她起来！？这她哪能忍？三个5级的看不起6级炭治郎+三个6级的污渍和周防尊+辉夜？
          气急败坏的沈心海对着麦克风就是进行一个社死发言“一开！”
          直播间里也响起炭治郎的开大语音
            “一开！”
          『双声道？宁就是灶门心海？』
         『不过说实话，心海那一声一开和炭治郎重合时候，还挺燃』
           然而此时直播间，BGM红莲华响了起来
                 87！90！98！100！
          『卧槽！卧！卧槽！100了！难道要！』
        炭治郎愤怒的的声音在直播间里响了起来
                   “欧瓦力哒！”
                  火之神神乐！ 圆舞！
        锁定对方肥龙，直接进行一个恶鬼斩杀！
       火之神神乐的巨大火焰圆环AOE，覆盖了对方三人，然后直接被蒸发，天天12%血量，肥龙42%，白夜里(库丘林)47%即使是这样，也是被火神打空血量！
        45时候的炭治郎火神伤害，半血即是斩杀线，对方除了个大狗算肉那么一点点，但是被她R砍了那么久结局显而易见！
        直播间里人看到火之神神乐时候都疯了好吗？
         『雾草！雾草！雾草！这伤害！这场景！怎么那么眼熟啊？』
          『前面的参考鬼灭之刃，那一集，你懂的！我特么也燃起来了！』
          『不说了，我已购买灶门炭治郎，学习火之神神乐！』


第十九章     女学生杀手竟在我楼下
在进行一次火神三杀之后，她已经起飞，对面也被打了个比分25:7，直接被拿下！
         太弱小了！在掌握火神力量的她面前，实在是太弱小了，美滋滋的一下午都在玩炭治郎，直播间观众也愿意看，她也乐意见到这样的小粉丝
            一下子播到了傍晚吃饭时候才下播，晚上自然是鸽了，粉丝们已经习惯了但是还是免不了喷她是并给予问号风暴打击！
          不过她也习惯了，当做没看见
        因为已经被木亦辰教了怎么做饭，所以她也能做一些简单的蛋挞和蛋糕，炒菜那已经是信手拈来了，今天晚上她就可以试一试了
           30分钟后
         把一盘蛋挞端到饭桌上，然后是饭菜，嗯吃甜味的蛋挞和咸咸的菜不会不舒服吗？
             很遗憾，她前世时候也这么吃过，并不会觉得咸+甜吃进肚子有什么怪怪的感觉，最多喝口汤的事，只能说很有抵抗力
          吃完饭后，她罕见的想去花园里逛逛，想到就做！沈心海是个绝对的行动派，不会拖拖拉拉的
          把别墅的灯给打开，少女找到了之前的秋千，然而路过花园的时候，看到许多的花朵都因为没有人照顾，而枯萎掉了
         说起来她自从住进来之后，一直在客厅，卧室，厨房，洗浴间，温泉这几个地方徘徊，很少来别墅的其他地方转悠啊
         明天还是雇点下人吧，以前老是这么说，但是事情一多就忘了，不管了！明天一定要雇人！
         “嗯……？怎么有一朵蓝色的玫瑰花？玫瑰花有蓝色的吗？还是说这个世界的特有品种？居然还没有刺？难道不是玫瑰花？奇怪的花朵，不过还挺好看的，嗅嗅~香香的”
          蹲下身子，白皙的手指戳了戳花骨朵，笑了笑又回到秋千上，看着头顶的星空
          不知道木亦辰有没有在想我？她可是想了他好多次了，等他回来，一定要问问他，她不在的时间里有没有想她，少于10次，就一星期不许碰她！
      又在秋千上玩了一会，她才从花园里回到卧室
         H市     女生宿舍
           凌晨     217宿舍
       章萌萌想到昨天李雯让自己今天喊她，说是要通宵学习，让她很无语，虽然确实她英语有点差，但是自己又不是不帮她，也太拼了吧
        “雯雯！我来了，开开……”然而她还没说完门就自己开了，寝室里地上却是倒在血泊里的三个睁着眼睛看着门口的女生
             章萌萌颤抖的身子尖叫了起来
          三个小时后    校长室
       胡军旗面无表情的看着黑着脸的校长
       “我该说是你不幸呢，还是你学校里住了个鬼怪什么的？怎么老是有这些奇奇怪怪的事情发生？”
       “先是连环杀人犯，后是‘轻生’女学生，这又给我搞出来个同寝室自相残杀，杀死女同学后跳窗逃走？”
        “你说说……你们学校的女学生是不是都有些心理创伤？还是被学习压力逼的紧，精神上都出现了问题？你的校风校纪和教学方式改一改吧，这事还是我来调查”
         胡军旗也很无语，这上个女学生‘轻生’才过去一星期，这一大又出了个拿刀子捅同寝室人的女学生，他真的有点怀疑好友的学校教学方式了
           “看出了死去女学生手机↑的视频有什么奇怪的地方了吗？”胡军旗点了根烟吸了口吐个烟圈，低着头沉声问道
           “队长，那个持刀捅人的女学生似乎脸上的表情有些木讷和麻木，眼睛也有些诡异，就好像……就好像小说里被人操控了一样，像个木偶”年轻警员挠着头回忆了一下说着
               “手机给我，我看看”接过女学生的手机，胡军旗叼着烟停下脚步看着视频里的混乱场面
            一名女学生掐着寝室里的女学生的脖子，连续了对方身体几刀，旁边一个女学生拉着两人妄想阻止，这一个录像的应该是在上铺上，但是她为什么不逃走呢？
        见到这个场景她应该也是害怕的，因为手机上的视频明显一直在抖，反应出当时手机的主人情绪的不稳定，明明很害怕才对
            胡军旗觉得比起这份视频，他更想让那名录像的女生不要管，直接逃走……
          难道是为了救自己同学？
        可是她也死去了，比起这些，她应该先保证自己的生命安全情况下，再选择救别人
          “根据我老朋友的提供信息，那名女学生之前住在H市漓江花园，等会带队去一趟，看看她回去了没，没有问一下她父母，这女学生的最近情况”
               悦心别墅     
         “本台播报，继女学生跳江‘轻生’后，据本台记者调查一名一大女学生在自己寝室内持刀杀死自己三名舍友后跳窗逃逸，具体原因本台将会持续调查，敬请关注H市新闻时分”
             一大？女宿舍？歆乐好像也是住的宿舍，那她！也太危险，还是给歆乐问问什么情况吧，万一那名女学生没有离开，有其他的同伙什么的……
                 “嘟~嘟嘟~嘟~”
                   “歆乐？”
            少女把手机调成扬声器后，用纸巾擦了擦刚洗完餐具的手，坐在了沙发上
          “心海！？你怎么才给我打电话，都不来找我玩了，都快一个月没见了！你这个没良心的！”
             额，确实，她这这方面保留了之前前世的习惯，如果没有什么事她很少打自己的朋友电话
         “这不是这段时间心情不好嘛，现在好多了，吗和木亦辰走到一起了”
           “真的！？恭喜恭喜，木大帅哥终于得手了，嘿嘿嘿~那心海不来找我玩？我来帮你丰胸一下！让木大帅哥更对你着迷喔”
           沈心海听了她的话，哪能不明白她这个女流氓就是在调戏她！
         “哼！你还是丰一下自己的胸吧，我记得你好像是A+吧，不到B的小乳鸽，很需要你的关照，我的话就不用了，我都快C了，不用再大了，再大下去走路都成问题咯~”
            “沈心海！你这是在气我！我哪有A+明明是B，你才是小乳鸽！”电话那头蒋歆乐明显被她气到了，低头看了看自己胸，淡淡一笑，她这若是小乳鸽，那她那是什么┑(￣Д ￣)┍
             “好好好，我是我是，先别讨论身材问题了，你学校似乎又出事了？”
       “额，对，楼下2楼一个寝室被团灭了，似乎是自己寝室宿舍女生动的手，到底是什么深仇大恨啊？搞不懂，搞不懂”蒋歆乐那边似乎在宿舍，能听到身旁女生的打闹声
         “你住在宿舍不会也有事吧，要不要搬出来住？万一那个女生又在深夜里回来，继续行凶怎么办？那时候你们整个宿舍楼都是她的目标”沈心海担忧的说，她这可不是危言耸听
        “你说的倒也是，可是宿舍楼那么大，总不可能就直接挑到了我们宿舍吧？”
          沈心海听了她的话，没好气的从桌子上拿起手机关掉扬声器“这是关乎性命的是，你赌个什么运气啊，听我的，搬出来住，宿舍不安全了”
          “好吧，那我问问她们几个要不要搬，要的话一起搬，那挂了啊，放心吧她们不搬出来，我也会搬的，心海老婆么么哒~mua~”
         蒋歆乐关掉电话亲了一口屏幕嘿嘿一笑
         “刚刚心海给我打电话说让我搬出去住，楼下寝室不是出事了嘛，所以她说宿舍楼不安全了，你们要不要搬？不搬出去的话，我今天下午下课收拾一下就先找个附近酒店住一晚，明天下课就去找租房了哦”
          其他三个女生互看了一眼，林娅楠思考了下自己可以搬去亲戚家里
         “我的话，就搬亲戚家里住了，你们两个呢”
          “我没有亲戚住，不过我可以和歆乐合租吗？”
              “我我也是，我们三个合租吧”0
        蒋歆乐小手一挥“行！那我们三个合租，今天下午就收拾东西”


第二十章    鬼子竟来的如此之快
K市     郊区
          “老大，这地球空气里好臭，有一股怪味，不过东西倒是挺好吃的”
         “是啊，老大，我们赶紧找到那个SSS+天赋的女人，然后抓回去赶紧离开这个臭烘烘的地球吧”
           弥华也闻到了空气中的臭味，很让人不适，不过为了抓到目标，他只能忍着了，不过区区异味，比起那极致的天赋基因，算得了什么
            但是要从哪里找呢？虽然有那个女人的照片，但是不知道她在哪里
             紧随弥华后面，迦尼和露西雅的飞船降落到了G市，因为隐形立场科技遮挡功能，倒是没让人群见到
        两人打入基因同化药剂，皆变为地球的人类模样，接收了地球语言后拿出狸猫科学家的基因定位光子雷达，发现目标在北面偏上
        “迦尼，我们坐飞船去H市，目标在H市”
               “好，找到后要逮捕吗？”
        “先不用跟着她一段时间，我总觉得心里有些不安，有这种直觉，说不定有什么潜在的危险”露西雅的这个直觉救了她很多次，所以她很相信自己的直觉
             说着两人开启隐形立场系统，三分钟后两人飞船落在了沈心海别墅旁边的树林里
            隐隐约约听到什么声音的沈心海开启窗户，看到两个奇怪的人，无视墙壁和地心引力！然后飞到了她窗前！
        知道这是外星人的她，立马拿出钛光粒子高能手qiang指着这两个人
          “你们不是地球上的人，来找我是抓我的吗？为什么？我又没做什么坏事？还是，也是因为我什么基因数据来的？”
           迦尼和露西雅对视了一眼，应该是超次元生命的人提取基因数据的时候告知的吧
        “介绍一下，我是露西雅他是迦尼，用你们地球上的话就是警察，所以我们算是来抓你的，但是因为之前我们遇到了五艘星际海盗的飞船，所以我们需可以给你两个选择，第一跟着我们回星际警局”
     “第二，让我们住在这里，给你提供保护一段时间，等待我们星际警局的人过来，击毙这群星际海盗，他们没有你的位置定位，所以一时间找不过来”
            星际警局，原来如此，是警察吗？
       “那我选二，我不想去什么星际警局，我带你们找个房间吧”沈心海收起钛光粒子高能手qiang，带着两人找了个房间
          一路上两个星际警察问了她许多问题，比如刚刚那把黑科技手qiang是谁给她的？还有她知不知道其他星际的事，更离谱的是她还会问自己有没有男朋友？这是一个警察该问的吗？
          “星际警察露西雅小姐，我还不是犯人，而且就算是犯人，你问的问题也太奇怪了”
            然而哪位露西雅警察小姐居然嘿嘿笑了笑
      “嗯……用你们地球的话来说，我喜欢女人”
                      沈心海“？？？？”
        这！居然还是个蕾丝边？不行，自己得离她远点，现在她早就接受自己是个女孩的事了，就算是前世的自己，碰到外星人也喜欢不起来”  
          “那抱歉，我喜欢不喜欢女人，星际警察小姐，你就住这个房间吧，这位警察先生你住隔壁吧”
          安排好两人后，沈心海觉得事情越来越复杂起来了，自己的生活是从什么时候开始被打乱的呢？
        先是被徐灿这个外星星抽血要她的基因数据，然后就是越来越多奇怪的事，歆乐学校出现杀人犯，再后面就是女寝室女学生持刀捅死三名舍友
         最后是今天的星际警察和他们口中的五名星际海盗，都要自己的基因数据，是因为她SSS+的天赋潜力吗？
          哎……早知道当初自己调成A了，
      不，也许如果不是SSS+也引不来徐灿，也不会有自己画漫画赚第一桶金，也不会买到木亦辰别墅，更不会有今天的幸福
             所以？这一切都是必然的命运吗？
          “资料上说，你是叫沈心海，是吗？”露西雅靠着墙壁侧过头看她
        淡雅的双眸如水，鼻子小巧，嘴如樱桃般
        长长的一头茶色秀发被她用一顶蓝白色的遮阳帽覆盖着，身穿白色吊带裙，吊带裙上有一粒一粒的红色小点，下摆还有一圈蕾丝，身上穿了一件白色外衣，嫩白小手撑着墙壁
         “对，那么露西雅小姐，我不想对一个准备抓捕我的人，有什么想要聊天的欲望，哪怕她现在要保护我”
         沈心海趴在窗台上偏过头不想看她
        “嗯~我听说那只狸猫在研究削弱你SSS+天赋要药剂，你或许可以摆脱现在的麻烦，毕竟你只是个普通女孩，没有那么大的野心和潜力，拥有这么一身极致的天赋，反而是一个危险”
         随后露西雅又捧着她的脸轻笑道“但是，前提是你能在我和迦尼的保护下活下来”
         沈心海瞳孔一缩“你的意思是，你们两个可能不是那些星际海盗的对手？”
        “单一对打，我和迦尼轻松应付，但是如果他们中还有领头的人物，那么我们绝不是对手”
           沈心海听完觉得自己还是得靠自己，不能坐以待毙，但是自己一个普通的地球女孩，除了有一个钛光粒子高能手qiang外，还有什么办法呢？
           对了！要不把这个黑科技手qiang交给国家然后寻求国家的庇护？
         不……也不行，万一那些大领导事后问起自己怎么得到的，而且有什么催眠大师一催眠自己，自己什么都吐露出来，那她保不准会被关起来研究
        不妥不妥……怎么办呢？想一想！想一想！
       前世自己看过那么多类似得漫画和动漫小说，那些个主角是怎么做的？
          坐在沙发上抱着双腿绞尽脑汁的苦想，自己好像除了寻求他人的庇护外没有一丝办法！
           然后沈心海想到一个很贴切的词语形容现在的自己，花瓶~
                  除了美貌，没有一丝用处！
        好吧是个能刺伤别人的花瓶，自己还有个黑科技手qiang（；￣д￣）
         “那些星际海盗的目标是我身体内的基因数据是吗？”看着坐在自己身边淡淡微笑的露西雅
         “对，但是，他们要的是你这个人，不断为他们创造SSS+基因，然后抽出你体内转化为稀释的基因血清，说不定你还会被当做交配工具，生下属于他们的后代，所以你如果被抓去，下场会非常惨”
          露西雅耸耸肩，希望眼前少女能看清现在的局势
         沈心海沉默了会忽然想起来，她也是外星人，会不会认识徐灿
        “那个，你认识徐灿吗？他也是从外星来的”
        “徐灿？没听过的名字，不过你既然说他是外星来的，说不定徐灿只是假名，他本人也不是你记忆中的样子，看这个”
       说完露西雅全身泛起涟漪，一个巨大的蓝色很漂亮的人形水母出现在她面前
       “好漂亮，这是你的本体吗？我明白了，你说徐灿也不是人类，对吗？”
        “没错，因为更换人类的模型，很容易获得你们人类的信任，哪怕是星际海盗那群家伙，也会换上人类的样子，所以你最好这段时间不要出门”露西雅摇身一变继续换上了人类露西雅的样子
         “那他们手上也是有我的资料是吗？”沈心海淡淡的看着露西雅
        “绝对有，因为你的资料在我们星系已经是人尽皆知了，SSS+天赋潜力的低等星球人类女子，你知道这意味着什么吗？”
              “什，什么？”沈心海愣愣的看着她
        露西雅怜悯的看着她轻轻吐出一句话
        “按你们地球的话来说就是，取之不尽的金山银山，以及完美的生育工具”


第二十一章      他说的竟是真的！
京城        春佳别墅
         “小辰，你大伯来短信了，说刘家老头已经把那一成产业吐出来了，你今天公司忙完就准备准备收拾一回去H市吧，看你最近魂不守舍的”  木妈妈从楼上走下来笑着说
           “好，我今天忙完就回H市”坐在客厅的桌子上，木亦辰双手在笔记本电脑上敲打着
          “嗯，心海估计也在想你”坐在儿子身边，给他削着一个苹果
           最近几天，她老是看到自家儿子偶尔就低着头愣愣的发呆，有时候吃饭时候还看着对面的空的椅子傻笑，哪能不知道是想心海了
              “吃个苹果在忙吧”
              “谢谢妈”用卫生纸擦了擦手，捏起一瓣苹果放到嘴巴里
            “对于心海，你是怎么想的？”木妈妈撑着下巴看着他
          “以前不是和妈妈你说过了吗？我喜欢她啊，除了她别的女孩子不可能再动心了”
          虽然奇怪老妈怎么又问起这件事，但是木亦辰还是如实回答
        “不是问你这方面，我是说你就没有发现她的缺点什么的？”木妈妈无语的说道，自家儿子算是被心海迷的死死的了
         “有啊，心海似乎有时候总会很抗拒和我亲密接触，而且偶尔还会经常性的犯傻，就是那种小孩子都不会犯的错误”
          “最严重的一点就是，心海很钻牛角尖，遇到什么问题时候，总会不想其他的事，硬是认定了一件事之后不管是不是死胡同，一定要到了死胡同面前才回头，不过也算一个优点吧”
           木亦辰停下手里的动作想起了之前抽光了她的钻石，又氪了648块钱依然没抽到，硬是用钱把那件套装砸了出来，代价是她微信零钱里的七八万块钱被她败光了
           “说的也是，不过她现在认定了你，可以放心她也不会喜欢上别的男人了，你可以放心了”木妈妈笑了笑，捏起一块苹果咬了一口
             “她不钻牛角尖，我也会相信她除了我不会喜欢上其他男人”
            “为什么？儿子，你怎么这么确信？”
             “因为心海是个颜控……”
                木妈妈“…………”
         “噗嗤，哈哈哈哈哈，心海还真是可爱啊”
         木亦辰也是笑着，继续敲打着键盘，早点完成，早点去见她
             H市     郊区小乡村
        “残留在恩人女儿体内的剑气被蚕食了，是因为那污邪之物吗？”神秘道士喃喃道
         “……罢了，一介残躯，与其苟延残喘，不如为了这世间太平，燃烧殆尽，等面见师尊之时，也有些许颜面”
             换上许久未穿的道服，神秘道士觉得似乎回到了那个时候，那时战乱纷扰，师尊带着他们护卫龙华，惨胜之后，就余下他与师尊师妹三人
           师妹得不到救治在战乱结束后的第三年就过世了，他还记得师妹那时候拉着他的手说
       ‘师兄，真希望有朝一日，我也想穿上那些漂亮的洋裙子，那时候师兄一定会夸我好看的，对吗？’
         师尊在师妹离世的第二个月不知所踪，只给他留下一本秘籍，嘱咐他勤加修炼
        他按照这本秘籍修炼了下来，也活至今日，可是……又有什么用呢？
          神秘道士，怀着复杂的心情朝着H市赶去，那邪物留在世上一刻，就是对世人的危机
                悦心别墅
           “哎，你们吃不吃地球上的食物啊？”沈心海看着太阳已经到头顶了，也快中午了，是时候做饭了就是不知道他们吃不吃
          “没事，你去做吧，做好了，我去喊迦尼，那家伙玩电脑，玩沉迷了起来”
            得到消息，虽然奇怪外星人科技那么发达，居然还玩地球的游戏吗？
             然而迦尼不仅早，玩的还很嗨
       此时在迦尼手中只狼的男主角，迅捷的躲过攻击，轻松的击杀BOSS通过关卡
           “虽然很弱，但是还挺好玩的”迦尼还没发现，身后的露西雅已经走了过来
         “迦尼，别玩了，我们得在这个别墅周围布置一下了，等预防星际海盗那群家伙找过来的时候一点准备都没有”
             “好吧，知道了知道了”关闭电脑跟着露西雅开始在别墅周围埋下一个个陷阱，设置防御立场
          直到忙到了沈心海打电话叫他们吃饭
        饭桌上沈心海惊呆的看着迦尼一口米饭一下菜的狼吞虎咽，她做的饭有那么好吃吗？
       “那个，心海，再来一碗米饭”嘴角带着一颗米粒的迦尼笑着把饭碗递给她
                  “好，等着！”
        难得有人这么喜欢吃自己做的饭，那不大大的满足他！
                “心海！再来一碗！”
                       “好！”
                     “心海！”
                       “好！”
             然后一电饭煲的米饭，被迦尼一个人吃光了，她和露西雅只吃了一碗米饭，其他全进了迦尼的肚子，他真的好能吃啊！
                      “心海！”
       “没米饭了，晚上再吃吧，到时候我给你做酱牛肉个排骨米饭吧，超级好吃哦！”沈心海微微一笑把饭碗递给他
            迦尼听了笑的很开心
     “你们地球上的食物，真的太好吃了，我们哪里啊，那有这么美味的食物，都是一些饮料和烤肉什么的，吃的我都腻死了”说着迦尼拿起饭碗就走进厨房里，把饭碗和筷子洗了个干净
          “我继续上楼玩游戏了啊，星际海盗那群家伙找来了我就会出去，心海你和露西雅玩吧”
           说完他的跑到了楼上，看来是个吃货和网瘾青年
          等两人也吃完，露西雅帮她把餐具端到了厨房，一起洗了洗餐具
          外星人，也没有那么难相处嘛，要是不会抓她去星际警局就更好了
           H市    一大后300米处
            陈穆雅抱着自己的双腿，双眼无神的靠在一个墓碑上，回想着自己杀死三名舍友的情景，这几天少女一直都在坟场里度过
           她不敢睡觉，每次闭眼都是三名舍友被自己用西瓜刀刺死的表情
          坟场里偶尔还会有奇怪的声音，每次听到都让她闭上眼睛，颤抖着身体，她不敢大喊大叫怕引来自己的同学还有老师，然后把她抓起来
          她不知道自己当时怎么动的手，好像是手自己动的，然后她的身体也不受自己控制，就抓住了西瓜刀刺进了自己下铺的朋友身体里……
           她还曾经帮自己打饭，帮她追求喜欢的学长……她被刺进心脏的时候是那么的不敢相信
              好饿，好难受……
             然后她听到了人的声音，可能是来祭拜家人的，然后她又失去了意识……
          再次醒过来的时候，陈穆雅看到了自己满手鲜血，倒在血泊里的是一位男子和一个穿着漂亮裙子的小女孩，她做了什么！
              自首……她要自首！
         陈穆雅的内心觉得自己与其再这么不受控制的伤害别人，还不如去自首，这样或许她还能好受一点
         就这样她浑身脏兮兮的带着自己的作案工具，还没走到警局就被举报然后被抓到了H市人民警察局
         陈军旗异样的看着眼前脸色苍白，浑身脏兮兮，整体精神面貌都不像个会连续杀死三名舍友的险恶女学生啊
         陈军旗作为当了半辈子的警察，他看人一向很准，所以不太相信这是能杀三个人的女孩
       然而在他低头思考时，那女孩忽然扑向他，双手狠狠的掐住了他的脖子
                “陈队长！你这女孩怎么回事！快放开陈队长！”
               “呵……额……”陈军旗瞪大眼睛，深深的看着眼前女孩的脸，忽然他想起之前从一大时候，自己的队员小安，说的话
              ‘双眼无神，表情木讷，就像是小说里的被人控制了一样，像个木偶’
                    这！难不成？！


第二十二章       女同竟又发起告白
“喝！”
        胡军旗双手反制钳制住陈穆雅，将她的双手掰开，又一掌打在她后颈，成功将眼前女孩击晕过去，见女孩没有醒过来的迹象才回想刚刚的事
           女学生忽然扑过来，掐住他脖子后，脸上却没有任何情绪，宛如一个提线木偶……不！这也太离奇了，这件事需要仔细调查
          如果是说，这个女学生是吃了什么药物，然后被什么人催眠，加上遇到我，或者是听到什么话引发了心里暗示的话，或许有可能
           但是，幕后黑手的目的是什么呢？之前的那个蒋歆乐的投江‘轻生’案件，会不会也是这个幕后黑手做的呢？
           假设是他做的，下一步他的目标会不会还是H一大？如果是的话，那么H市一大里面可能有他要的某样东西，或者说想要杀死的某个人
           但是，如果说目的是某个东西或者说某个人的话，他为什么要一个又一个的控制这些女学生作奇怪的事情？难道是要达成某个条件？
            某个条件！？等等，如果是这么说的话，可以反转一下，如果我是这个幕后黑手，我控制住蒋歆乐到达目的地后投江‘轻生’是为了引起某个个的注意，向那个人表示计划已经开始了
           那么这一次的宿舍凶杀案，是计划开始的进行时，那么H市一大，还是会有这样的事发生！
            胡军旗觉得自己好像明白了，这是一场巨大的阴谋，幕后黑手的动作很大，而且目标也很大！很可能是整个一大女宿舍，不！用整个一大来达成他的某个目的！
          “小安！密切关注一大，每天派人盯着一大的可疑人士，同时派2个女警员24小时轮流盯着一大女宿舍，如果发现什么可疑的事立即向我汇报，允许盯着一大的所有警员携带枪械以及武器！”
           胡军旗注视着小安拍了拍他的肩膀十分严肃的说道“这次我们碰上大案子了，如果做好，将是一个大功劳，到时候得赏了给你放两天假陪你妹妹一起出去玩玩”
                   “是！多谢队长！”小安听了挠了挠后脑勺开心的笑了
             “去吧，叫上张副队，现在就执行”
                       “明白！”
               钟南山       道观
           中年道士看着手机上的消息，不禁宽慰一笑，总算是有了个好消息了
           赶尸派的那个老婆子尸王已经炼了出来，到时再加上那个妖僧，他们三人赌上一把
           成了，他说不定直接跨越筑基成就金丹，败了也不过是身死道消而已
         活了这么久了，也不贪恋这红尘了，为了那金丹赌上一赌，未尝不可！
          都说天道酬勤，可是他努力了大半辈子，却连个筑基都上不去，酬勤？它酬在何处！？
            “ 叮咚~”
            赶尸婆:『王道友，你那血魂泣婴，可有找到目标？』
             血魂泣婴是那个计划上必不可少的一环，但是手段太过伤人和，即使是他也不到万不得已的时候不想动用这个手段
           念此中年道士便回道『并未找到，不过我们若是这件事成了，也便不需要血魂泣婴，你得到你想要的重返青春，我证道金丹』
              赶尸婆:『当是如此，那老身静待道长的好消息了』
            中年道士关掉手机，不禁想起自己还有件事没做到，之前毁他好事的小丫头，沈心海！
         如若不是她，自己也不用铤而走险，冒着要殒命的危险，卯魂铃上的咒法一旦被他发动，那动静肯定会被修真者协会注意到，到时他们三人会成为站在风口浪尖上的人，九成概率会死在咒法未完成之前
        但若是成了，他便会成为真正的金丹修士，世上便鲜有敌手
          不过现在，还是先让那个臭丫头尝尝苦头，得罪自己还想好过？
           念此他操控卯魂铃朝着沈心海的住处隐蔽飞去，卯魂铃里已经有了不少阴气，想必有那个臭丫头好受的
               悦心别墅     
          被霸占了电脑的沈心海只好躺在沙发上看着电视，直播是别想着直播了，只能委屈着小粉丝了
          “心海，你有没有感觉到一股冷气流钻进了你身体里？”露西雅感觉到刚刚有几道冷冰冰的气流从她手臂上窜了过去，然后到沈心海哪里消失了
           “冷气流？我刚刚确实感觉到凉快了一些，不是你把空调打开了吗？不过确实啊，空调没开，哪来的冷空气呢？算了，想了也没用，管它哪里来的呢？继续看电视吧，这个电视剧还挺有意思的”
            出现了，沈心海的『算了』，每当她说出算了的时候，就一定不会再想这件事，因为那样只会让她苦恼不已
            “好吧，这部电视剧确实有意思”两女挨着坐在沙发上看着电视剧
             这部电视剧和《来自星星的你》有点像，只不过男主角没有超能力，反而有许多外星科技，救女主一次又一次，现在正是两人感情上的分歧点
            “既然你说你不喜欢我，那你为什么一次又一次的救我！？你走啊！你不要再管我了，我是死是活，和你有什么关系！？”女主角江苏茹一下又一下的伸着手臂悲伤的推着男主角向锌泽，想要将她推出自己的世界里
            “我不想看你陷入到危险之中，每次看到你遇到危险，我总是控制不住自己想要救你”男主角向锌泽将江苏茹拉入自己怀中，紧紧的抱着她
        但他知道自己一定会离开地球，不能在地球待太久，不然地球的空气中富含的‘毒素’会慢慢的将他侵蚀致死
          很快这一集就播放完毕了，沈心海意犹未尽，想要播放下一集时候，居然没有了！
           “露西雅，我觉……啊！？？”
         回头一看，这个星际女警居然小声的抽泣着，眼睛红的跟个小兔子一样
         “呜呜，心海，为什么向锌泽不带江苏茹离开地球呢？那么他们两个也能在一起了啊，为什么要这么难受呢？呜呜呜~”露西雅抱着她脖子哭的稀里哗啦的，没想到这些个外星人这么可爱啊？
          一个是吃货，一个是萌萌哒的妹子，如果是这样的外星人，那她能应付一大群好吧？
         “因为江苏茹也有自己在意的人啊，不能跟着向锌泽离开地球的，所以他们肯定会分开的，这段感情是错误的，不过虽然是错误的，但是起码过程很甜蜜不是吗？”沈心海抱着露西雅柔声安抚着
           外星萌妹子的肩膀一抽一抽的，像个没长大的小女孩
            “可是，互相喜欢却不能在一起什么的，也太难受了，在我们星球女孩子喜欢一个男孩子，一定会要求他和自己在一起的，如果对方不愿意，也一定会死缠烂打的让他和自己在一起”
          哈！？死缠烂打？怎么感觉行为方式不对劲啊？怀着好奇的心情，沈心海低头问向露西雅
         “露西雅，你们星球是女孩多一点，还是男孩多一点，是男孩追求女孩，还是女孩追求男孩？”
          露西雅嘿嘿的笑着“男孩子就应该呵护起来，而不是像你们星球这样，你们应该多多关爱男孩子们，而不是让他们做那么多危险又可怕的事”
          好吧，她懂了她星球是什么样的世界了，唉，徐灿的星球是女孩子的天堂，露西雅的星球却是男孩子们的天堂了吗？
           “话说，心海，你到底要不要接受我的爱情啊？我会保护好你的，不会让你受到伤害的！”露西雅握住沈心海的双手就闭上眼睛要吻了上来
         沈心海黑着脸，抽出右手就推着她的小脸，无语的道“都跟你说了，我不喜欢女孩子！我有男朋友的！不要再问这些问题了！”


第二十三章       病人竟是我自己
神秘道士不紧不慢的背着手踱步在大街上，周围的景象尽收他眼底
        就在东北处，那个邪物的气息，他已经感受到了，不过现在是白天，不适合去毁去，还是晚上再去吧
        如是想道，神秘道士就找到一个长椅靠在椅子上浅浅睡去
             H市       一大
          警员小安和一个警方小哥目不转睛的盯着校内里里外外走出走进的学生和教师，如果有形迹可疑的人就会上去问问
          这一幕也让学生们不禁好奇是学校又发生了什么事么？另一方面又心惊胆战，是不是还有杀人犯什么的
           同时降落地球上的五个星际海盗，也找到了一个蛛丝马迹，他们在手机上发现了一条关于沈心海的视频，在评论区得知，她在H市！
             于是五人驾驶飞船飞向H市！
         木亦辰也忙完公司的工作，飞回H市和沈心海团聚
           一时间H市风起云涌，暗流涌动
            悦心别墅
          沈心海从沙发上睁开眼睛，觉得自己头晕晕的，而且浑身没力气
         抬起手摸了摸自己的额头，好烫！
         原来是发烧了，可是……自己也没有出门，也没有吃什么凉东西，怎么会突然发烧了？
         家里也没有感冒药，温度计什么的，这可怎么办？
           沈心海强撑着站起身，踉踉跄跄的扶着沙发，感觉自己这发烧，烧的也太严重了吧！
          那有发烧，烧的人看不清东西，而且浑身无力，还有点冷的深入骨髓的？！
           “嗯！？心海，你怎么了？”下楼喝水的迦尼看到沈心海扶着沙发摇摇晃晃的，急忙上前询问她的身体状况
           “发烧？哦！？就是生病的意思是吗？”迦尼一拍额头眼睛一亮问道
           沈心海虚弱的点点头，从沙发上移开手抓住他胳膊低声说道“迦尼，扶我去卧室”
                     “喔喔，好！”
            迦尼扶着沈心海躺在床上，皱着眉看着脸色红扑扑，眼神迷离着的沈心海开口问道
        “我得到的信息中说。你们地球人生病了需要吃药住院，不然可能会有生命危险，你需要吃药，我出去给你买药吧”
           沈心海抬起手拉住他衣袖“带上我手机，你没有钱，药店不会给你药的，手机你应该会用，支付密码是327156”
               说完沈心海沉沉的睡去
        看着她又昏迷了过去，现在露西雅出去了，看来只有自己小心一点了
         回忆了一下，他并没有选择开飞船，因为自己徒步飞去就行了
                沈心海梦境
           睁开眼，她发现自己出现在了一大学校里，然后迎面走来了一个女学生
               是蒋歆乐！
          蒋歆乐也看到了她，也快步跑了过来，以为她要抱自己，沈心海笑着朝小她跑了过去
      然而等待她的不是对方一如既往的怀抱……
          而是一个响亮的巴掌和歆乐怨恨的眼神
           “沈心海，你怎么能这么对我？我把你当做我最好的朋友，什么事都和你分享，但是你为什么不救我！？为什么！？”
            少女不断的摇着头伸手想要抓住蒋歆乐，但是对方不断后退，一边重复着“为什么不救我”
               蒋歆乐慢慢消失在她面前，然后画面一转，她出现在了最开始的出租屋
               沈心海站在出租屋门前，身上穿着的是最开始的白色连衣裙，还在愣神时房东阿姨走了过来
                   “房，房东阿姨……”
              沈心海鼻子酸涩，红着眼前像以前一样，想牵起房东阿姨的手说说话
           “心海，阿姨以前觉得你是个好孩子，但是没想到你居然！唉……算了，这房子我也不会人品不好的女孩住，你出去吧”
             房东阿姨随后也转身离开了，她依然是怎么追也追不上她
            画面再次变成碎片消散在她眼前，随后出现在了木家祖宅
             木老和木妈妈木爸爸冷冷的看着她
            “心海，爷爷很想相信你，但是你为什么要背叛小辰？我们木家哪里对不起你？！”
            “心海，我儿子那么喜欢你，你为什么要背叛他？”
            “心海，木家绝不欢迎你这样的女孩，你离开小辰吧”
               她不断开口询问着，发生了什么事，但是无论她怎么回答，好像都说不出话，只能眼睁睁的看着，随后她只能麻木的看着他们
              最后她出现在了悦心别墅，眼前的是她喜欢的男子，名叫木亦辰
           “不可以，不可以！唯独你不行！”沈心海摇着头转身捂着耳朵想要逃开，但是‘木亦辰’转瞬就到了她面前
              ‘木亦辰’捧起她的脸，侵略性一般粗暴的吻着她，没有曾经的一丝温柔在这个吻里面
            “你心里面，是不是还装着他？你不是说会一直爱着我吗？你说的话，我还能信几分？”‘木亦辰’的眼神泛着痛苦的神色
             少女不断的解释着，但是到了最后只剩下她麻木的哭泣声和‘木亦辰’的掠夺
          等少女再次醒过来时候，她觉得脑袋清明许多，只是眼角湿湿的，青葱玉指摸向眼角，是泪滴，随后想起梦境里的事情，竟然那么真实
           想起梦境里的木亦辰，她的心就忍不住抽痛，随后不禁沉思
           都说梦境是相反的，或许坏事情是好事情，对吧？对吧？   
          呵……一定是这样的！一定……一定
       对于木亦辰，她百分百的相信，他不会那样对待自己，他是那么的爱这她，梦境里的样子说到底也不是他本人
           越想越觉得对，只是个梦而已，她这么纠结干什么？
           “心海，你醒了？看来迦尼买的药，还不错嘛，不过功劳还是我大，我可是牺牲了自己的初吻哦，嘿嘿嘿，心海的小嘴巴甜甜的！”
                 沈心海“！？？？？”
          “你！你这个女流氓！呜呜呜！”沈心海悲愤的用掌心擦着嘴唇，心里一阵委屈，一时不察就被这女流氓占了大便宜！
           “骗你的，我是扶着你硬塞进去的要，费了好大劲才让你咽下去！才不会趁你昏迷的时候偷亲呢”
         “我只会趁你清醒时候，那才有意思！来，让我亲一个脸颊奖励我，总行吧~mua~”
         沈心海别扭的红着脸，默许她亲一下自己的脸颊了，不然确实太伤人了，脸颊而已，又是女孩子，女孩子之间这样很正常吧
          如果她不是女同的话(=′ー`) 
         “嗯~软软的，像果冻一样~”满足的又戳了戳她脸蛋，女同露西雅又钻进她被窝搂着她肩膀嘿嘿傻笑，蠢萌蠢萌的
          这时迦尼走了进来，无视两女亲昵的举动，熟练的打开电脑开启了游戏
         沈心海好奇的看去，他玩的什么，看清之后，居然是《恋与制作人》！只不过她的游戏居然已经开始第一次测试了吗？
             “咳咳，迦尼，这个游戏是女孩子玩的，是恋爱养成的游戏，你不适合玩的”沈心海好心的提醒道
                 “嗯，我知道”
             看他不在意的说道，她无语的点点头，既然他都不在意，那就算了，毕竟也没规定男孩子不能玩这类游戏
            不过看他玩的津津有味，并没有觉得什么不对劲，可能只是看剧情吧，确实和她当时一样
         “心海，明天带你出去玩吧，好不好”露西雅温柔的摸着她脑袋眨眨眼
         “可以出去了吗？不是说有星际海盗抓我吗？”
            “他们都这么久没出现了，说不定在其他地方打转呢，让你闷了这么久了，带你出去透透气”
        说的也是，能出去玩了，那也挺不错的


第二十四章      她竟也要抢我老婆？
H市       人民警局
       陈穆雅抱着膝盖双肩止不住的颤抖，眼里的泪水夺眶而出，父母来看她了，但是现在自己已经是个杀害舍友的犯罪分子
        如果可以，她甚至不想父母看到自己这个样子，自己仍然是父母眼中的好孩子
          “警察先生，我女儿……她真的做了那样的事情？会不会有什么隐情？”
              陈爸爸复杂的看着抱着双膝哭泣的女儿，转过头轻轻的问着，然而他颤抖的手显示出，他的内心已经不再平静
          “事实确实是那样，一名受害者临死前拍下了你女儿的行凶过程，不过……”
                     “不过？！！”
           陈爸爸激动的用双手抓住陈军旗的肩膀，期待的看着他“我女儿的事，真的有隐情吗？杀人犯另有其人？”
          “不，陈先生，请您冷静一下，你女儿杀人这件事的确为真，但是她可能是受到什么东西的影响，可能是药物催眠，加上心理暗示那样的结果”
         “因为就在昨天中午，她曾忽然暴起掐住我的脖子意图行凶，好在我控制住了她”
         “但是……”陈军旗看着陈爸爸在认真的听，陈妈妈也停止了抽泣，抬头看他
         “你的女儿当时双眼瞳孔无神，完全没有焦虑，脸色木讷，像一具没有灵魂的活死人，所以我才推断，她是被什么东西控制了”
          陈爸爸三人愣愣的看着他，陈穆雅也想起什么的站起身走到监牢前
          “陈队长，我也想起，我在杀死我舍友前，曾经握着刀时候，那时候我的手臂是‘自己动的’，就像是活的一样，然后我仿佛是在玩一个游戏，不受我控制的第三人称游戏！我看着我自己杀死了我三名舍友……事情结束时候，我才得以掌控我的身体”
           陈穆雅说完又结巴的说道
        “昨天10点多左右，我在自首前在我学校后面的墓地，失去了一次意识，醒来时候在我面前又多了一具成年人和小女孩的尸体……”
           “陈队长……我不知道我什么时候又会失去意识，变成个行尸走肉……我好害怕”
           陈军旗默默的攥紧拳头，长达半辈子的警察生涯的经验告诉他，这个女学生说的话没有一丝虚假，那就说明，她很可能真的没有办法控制自己的身体，那么幕后黑手这一说法9成概率是真的！
          “呼……你放心，这个案子既然是我陈军旗来调查，我绝不会冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人，你们看望完嫌疑人就自行回去吧，我还有事情要处理，先走了”
          “陈队长尽管去忙，我和我爱人在待一会就回去，您忙，您忙……”陈爸爸看着陈军旗离开后，怜爱的抓着陈穆雅的小手
            “我就知道，我的宝贝女儿一定不是什么杀人凶手，她小时候连一条即将被杀死做成鱼丸子的小鱼，都能从厨房偷偷把它放走”
         “这么善良的小女孩，怎么会是杀人凶手呢？穆雅，爸爸和妈妈一直都相信你，所以你一定要坚强起来好不好？”
            陈穆雅心里只有感动和愧疚，只是一直抓着爸爸的手不停的点头和掉下眼泪
          “乖，别哭了，爸爸和妈妈得走了，陈队长为案子努力的时候，爸爸妈妈也会为了穆雅而努力，我们会雇个大侦探协助陈队长，调查这件事的”
         陈爸爸和陈妈妈走到门口，不舍的看了女儿一眼，但不得不离去
              悦心别墅      大门
          木亦辰深吸一口气，终于又回到了这里了，他又可以见到沈心海了
         输入大门密码，成功打开别墅大门
         处于别墅内部的露西雅和迦尼却上同时看向大门处，也收到了打开大门的男子外貌和特征
          “心海，你有没有一个男性的朋友，外貌很帅气，现在穿着一身咖啡色外套，下身……哎！？心海！心海！？？”
             露西雅还没说完就看到坐在床边的沈心海突然就穿着拖鞋，披着外套就冲了出去，只不过看来真的是熟人了
                 这反应，难道是男朋友？
        想到这里她看了一眼继续回头玩游戏的迦尼，撇撇嘴自己跟着沈心海出去，她要看看究竟是不是男朋友
           听到露西雅说出咖啡色外套的时候，沈心海就确定，是他回来了！一定是他！
          一路小跑到楼梯时候，就看到走进客厅的木亦辰，一时心里只剩下喜悦和激动
           噔噔噔，噔噔噔
          少女带着重逢的喜悦快速下路朝着木亦辰飞跑而去，一秒也不想等待，现在就要拥抱他
           木亦辰看着仿佛一个精灵的少女，红着眼眶朝他跑了过来，缓缓张开怀抱，接住了她
               “木亦辰，我……唔……”
          刚想抬头说什么，就被他吻住了双唇，随之也闭上眼睛回应他的吻，果然，梦里的都是假的，木亦辰才不会带着那样侵略者和粗暴的吻着她
                  “我回来了”
           两分钟的接吻结束后，木亦辰笑着抹去少女即将落下来的眼泪
        “不许哭，我讨厌看到你的眼泪，那样会让我心烦，让我觉得我是个无能的废物，连自己女人都不能守护好的废物”
          “但我这是开心的！你才不是什么废物！”
         “开心的也不行，下不为例，开心时候就亲我，绝不能掉眼泪，记住了吗？”木亦辰好像变得更霸道了一点，比祖宅时候更加不讲理了
        “好吧，我晚上想吃螃蟹，等会我们一起出去买食材吧，对了我跟你介绍一下我的两个朋友”
          “是楼梯口的那个女孩吗？”木亦辰笑着搂着她抬头看向已经站在那里不短时间的少女
          “嗯，她叫露西雅，还有一个在我房间玩着电脑的是迦尼”
             “因为他是个网瘾少年，除了游戏就对美食感兴趣了，其他的他完全没有兴趣”为了防止木亦辰吃醋，她特地解释着
          “嗯，我知道了，明天我让家族的人买台电脑放到其他房间，女孩子的房间还是不要让男人待太久，于情于理都不合适”木亦辰拉着她的手朝着露西雅走去
           在这个少女眼里他看到了一种奇怪的情绪，看自己的眼神仿佛看……情敌一样
         感受到木亦辰的目光，露西雅哼了一声朝着沈心海卧室走去
          “嗯……心海，我怎么觉得，露西雅好像不太喜欢我，你对她说了我什么坏话吗？”木亦辰抽了抽嘴角
          “没有，绝对没有，她其实……其实，嗯……是……”沈心海不知道怎么形容她和露西雅的关系
         说是闺蜜吧，确实很像，因为那家伙总是想占自己便宜，时不时摸一下她大腿，时不时就袭击她胸部的女同！除了这些不知道怎么说的恶劣行为
        她对自己蛮不错的，勉强称得上闺蜜吧
         但是说闺蜜又多出了那么一点点不寻常的关系，她还是个想把自己抓到外星球去的星际警察，那个闺蜜会把自己好姐妹抓起来的？
            “是？”木亦辰古怪的看着低着头的沈心海，她的表情怎么那么奇怪？
         “露西雅，是个女同，喜欢女人……”
                  木亦辰“！？？？？”
        这，合着自家女朋友的魅力已经是男女通吃了吗？不仅要防着男人，连女人也要防吗？
                  “我知道了”
        “不过露西雅也没有做什么奇怪的事，也没有做什么奇怪的举动，可能只是她说说玩的”
        木亦辰只是点点头，但是心里没放下戒备，那个眼神不是假的，她可能真的要和自己抢沈心海
           “现在干嘛，你拉着我要去哪？”
       “先把在你房间玩电脑的臭小子赶出来再说”
                      “！？？？”


第二十五章    笨蛋竟是我自己
独属于女孩风格的卧室里，青年正聚精会神的打着BOSS，好吧确实是聚精会神，就连木亦辰走到了他身后都不回头的
          这一点也让木亦辰确信，他确实是个网瘾少年，那么这就好对付多了
          木亦辰准备等他打完这个BOSS再让他出去沈心海房间好了，然后再说给他换房间的事
           屏幕上青年用的角色终于一刀扎在巨型狼形怪物的脖颈上后木亦辰才笑着拍了拍他肩膀“方便和我出去说两句吗”
             “哎！？你什么时候在我身后的？”
        “在你，打这个BOSS之前，大剑耍的不错”
                   “嘿嘿，谢谢夸奖”
         于是在沈心海讶异的眼神中，两个大男人在门外聊了很久，在木亦辰笑眯眯的表情里，迦尼同意了换房间的事，只不过要求是一个大屏幕玩游戏不卡的好电脑，这一点木亦辰完全表示没问题
              别墅外
        “你确定要在这个时候出去买食材，你开车的话，我还觉得来得及一点”沈心海跟在木亦辰身后，犹豫的说道
           “嗯，给你那两个朋友做一顿好吃的，你可以在家等我”
              “才不要！我要跟你一块去”
            木亦辰耸耸肩，打开车门让少女坐到副驾驶座上，自己走到驾驶座车门前，打开车门坐进去开车朝着H市赶去
            “木亦辰，要不……我们过几天去，去约会怎么样？”坐在副驾驶座上的女孩脸蛋红红的扭过去期待的看着旁边的男朋友
           “笨蛋，这种事情，当然要男生来说，不过我同意了，等晚上我们规划一下”
            H市     菜市场
          “你平时买菜都是这样买的？”木亦辰看着女孩挑挑捡捡，最后居然只挑了菜品里面虽然确实挺不错，但是只是中等菜色的菜品
            “辣椒和卷心菜不都是这么挑的吗”
         木亦辰有些无奈的捏了捏她的脸蛋才开口给她说一下经验
           “听声音，用你的小手手拍一拍，像这样，看我的手法”
            木亦辰拿起一个卷心菜，放到左手上啪啪的拍了这时候卷心菜发出一声比较沉闷的声音
        “这就是听一下卷心菜发出来的声音，像这一个会感觉闷闷的，在我们挑选卷心菜的时候，就要挑选这种有些闷闷的声音的卷心菜。这说明里面的空隙比较大，会比较松”
          “还有一种手法，看卷心菜的重量，拿起两个卷心菜颠一颠，看一看哪个比较轻，相同大小的卷心菜，我们最好选择轻一点的那一个，轻的也是比较松的，也就是比较好的卷心菜”
            沈心海崇拜的看着木亦辰，这家伙看来之前当她厨子的时候，真的学了好多知识啊
         “也跟你说一下，坏的卷心菜，用手拍完之后，我们要去捏一捏，容易捏动的比较松，反之是实心的，实心的卷心菜不仅不好吃，而且里面切出的根茎也比较多，有些浪费了”
            说完木亦辰挑了几个卷心菜放到袋子里，在老板怪异的眼神里拉着沈心海继续逛市场
           “现在10点45分，我们再买一些菜，就可以回去了，你有没有想吃的？”  
            “嗯，我想吃螃蟹！还想吃铁板鱿鱼！今晚我们吃海鲜怎么样？”
              “你在吃上，还真是能给我出难题”停下脚步宠溺的捏了捏女孩小巧的鼻子
          “那你做不做嘛！螃蟹你也挑几个好的吧，鱿鱼的话，我觉得很吓人……以前都没试过挑这些，现在你回来了，就……嘿嘿！让你做咯！”
           又给女孩挑了两个螃蟹和鱿鱼，大包小包的木亦辰中途又回了一趟车内，把食材放回车上才回市场里，很快的补完菜品，两人才坐车回别墅
                 悦心别墅
              “我戳，我戳！”沈心海笑着用一根筷子，逗弄着水里的两个螃蟹
            两只螃蟹，伸出钳子，企图让这个逗弄愚蠢的人类付出代价！然而每次这个长棍子总是能及时退出去！气的它们吐出一串串泡泡
        “咯咯，哈哈哈！真好玩……我再戳一戳！”
         露西雅下楼后就看到，木亦辰在案板边切着菜，时不时扭头看一看趴在水池边逗螃蟹的沈心海，唔，她也好想和沈心海一起玩啊
          但是她男朋友在旁边，总不能**去她们的两人世界吧，不过看心海那么开心的样子，看样子自己是没希望了(இωஇ )
          不如就当她的好朋友得了，起码还能一起玩
          叹口气，露西雅朝着厨房走去
              “意？露西雅？”看到趴在自己旁边的露西雅，没想到她居然也过来了
           “怎么？看到我很意外？有了男人不想好姐妹的，重色轻友的小混蛋”露西雅幽怨的看着沈心海，随后又沮丧的说道
         “我现在是看明白了，抢不过你男朋友的，不如趁着我还在地球上，好好的陪你……呜呜呜呜！？？”还没说完，露西雅就被沈心海捂着嘴巴拖了出去
             沈心海都快吓死了，木亦辰可不知道星际海盗和星际警察这些事的！
          木亦辰奇怪的看着两个推搡着出去的女孩，不过露西雅刚刚说的地球上，是什么意思？
         “你差点就害死我了！露西雅！我男朋友不知道外星人的事的，这点也怪我，没和你说过”
            沈心海把露西雅拉到别墅花园里后，才跟她说明，外星人的事，她不知道怎么开口跟木亦辰说，还有自己前世，身体SSS+天赋这些事，怎么跟木亦辰讲明白都是很大的事情
            在没有想好前，沈心海完全不敢跟木亦辰说好吧？哪知道露西雅差点就说漏嘴了！
           “那你为什么不跟你男朋友说呢？这点小事，我看你们感情很好啊，他的眼神里对你的爱意我都感觉快溢出来了”
         “我觉得，你若是瞒着他，有一天一定会成为坏事的，不如找个机会和他说明吧”露西雅拉着她的手歪头看着沈心海
            “而且你想想，星际海盗不也是在找你吗？万一我和迦尼不在的时候，你被星际海盗抓去了，木亦辰他一个普通的人类，一定是挡不住的，到时候他毫无防备的被杀掉怎么办？或者被用来威胁你的人质怎么办？你有想过吗？”
                这些事，她倒是在之前考虑过，但是结果都是无能无力，除了依靠别人，她和木亦辰只是普通人而已，怎么可能对付的了，身体素质而且手上有许多外星科技装备的星际海盗
         “我知道了，我会在这两天和他说明的，到时候就麻烦露西雅你给他说明一下我们的情况了，我也不太清楚你们外星人的事情”沈心海点点头道
        “嗯嗯，这才乖嘛，情侣之间有什么不能说的呢？而且什么叫我们外星人的事，我把你当好姐妹，你拿我当外人是吗？看我教训教训你这个，没心没肺的小丫头！”说着露西雅双手就捏住沈心海的小脸蛋揉圆搓扁，拉来拉去
        “露西雅！很痛的……快松手！松手啦！”
            “不松，不松，谁让你把我当个外人的，我这么喜欢你，给你跑东跑西的，你却拿我当外人，我生气了<(｀^´)> ”
          沈心海无语的拍掉她小手“你不是说你要抓我吗？我在你心里不是个工具吗？保护自己要抓的目标，防止星际海盗抢走，不是这样的吗？”
         然而露西雅听后，却更生气的一把朝她胸前狠狠的揉了一把“沈心海！你真的是个笨蛋吗！？不理你了！自己想去吧！”
            捂着胸口，看着露西雅气呼呼的跑开，少女懵逼了，露西雅什么意思啊
        “不是她之前说要抓自己的吗？怎么又生气了？我说实话还有错的吗？(/"≡ _ ≡)=”
        (很为你的情商捉急啊，少女~)


第二十六章    一大竟叕出事了！
回到别墅里时，木亦辰还在厨房里忙活，不过露西雅居然在旁边帮他打下手了，见此她也过去帮忙了，终于在12点多钟时候把饭菜给做好
        不得不说，人多就是力量大，原本沈心海估计得做到一点多一点，毕竟那么多食材，处理起来还是有点麻烦的，多了一个人，就是好做一点
                 “我去叫迦尼吃饭”
                “嗯嗯，记得让他洗洗手”
                     “好，让他洗两次！”
        露西雅轻笑道，摆摆手手朝楼上走去
              在四人没注意到的地方，一个古朴的铃铛慢慢消失在别墅的顶上，重新出现在之前H一大的女生宿舍楼梯口
                钟南山     道观
         “是时候开始了……卯魂铃已经蓄满了”中年道士喃喃的看着H市的方向
          “虽然不知道那臭丫头是怎么摆脱的控制，不过比起证道金丹，私人恩怨先放一放，该通知赶尸老婆子和那妖僧了”
           给赶尸婆和妖僧发了消息后，中年道运起神行术士孑然一身前往H市
             此行若是不成，那便没有他这个人了
                H市     一大
        神秘道士老神在在的坐在一大校门口，等待着天黑，天黑后他就进入校园，找到那个邪物以剑破之
            时间一分一秒的过去了，很快剑道长就等到了天黑，他看了看手机晚上七点十分，这个时候学生大概都在上课吧
          剑道长绕到校园后墙，翻了过去，飞身朝着那股邪物的气息处奔去
                     就是这里了……
          剑道长抽出背后长剑，左右看了看，门口处没人，很好
          目光一凝，就看到一个铃铛悬浮在墙壁上，周身散发着淡紫色的雾气，这雾气明显就是阴气吸收过多，变质而成的！
          此处又是女子繁多之处阴气和生气更是大大加强了它的成长，怪不得邪气滋生的如此之强
                  不过也到此为止了！
                  “当~咔啪~”
                   铃铛被他一剑斩碎！
        “这！这是！不好！万不可让此法在这个地方开启！”
           剑道长瞳孔一缩，这铃铛内部居然还设有『大噬魂转生阵』，还好这个阵法他见识过，只要在它开启之前，用真气将它压制住！即可关闭！
            剑道长将真气渡到墙壁上的阵法处，然而没有用，反而还增快了它开启的速度！
                  “这！怎么回事！？”
            “呵呵呵呵，剑道友，别来无恙啊？”赶尸婆从后墙处翻过慢悠悠的走到仍然在保持输入真气动作的剑道长旁边
           “是不是在讶异，为何这个『大噬魂转生阵』不仅没有关闭，反而还增快了速度？你输入真气的手也抽不出来了？”
           “不错，贫道很清楚的记得，『大噬魂转生阵』是用修士真气强行压制下去的，不可能记错”
           赶尸婆背着手走到剑道长身上乐呵呵的回答道“因为，这个『大噬魂转生阵』是被改造过得，王道友特地而改造的，他知道『大噬魂转生阵』的缺点，特地钻研了许久，才改良了这个阵法”
           “现在此阵，只要一旦被修士想要输入真气压制，就会反之吸收修士体内的真气，直到抽干修士的真气后才会停止，现在你帮我们开启阵法八，倒也省了我们不少事，真是感谢剑道友了”
        “等等！你们大费周章的布置这个阵法为的是什么？！此阵一旦开启敌我不分，只要在阵中之人皆会被吞噬魂魄转为生命灵气，难道！你们想借助这个学校的生灵！”剑道长说到最后怒不可遏！
         “你们会遭天谴的！这么多年轻的孩子，你们却用他们年轻的生命做那伤天害理的事，就不怕陨落之后不入六道轮回吗！？”
         剑道长左手按着右臂，想要从阵法中抽出自己的右臂，然而却仿佛被钉在了墙壁上一样
          “我们入不了六道轮回又如何？修行百载，却迟迟到不了金丹，老婆子我是不想着那金丹之梦了，我只想青春永驻，倒是王道友和谭道友仍然做着金丹大梦，何等可悲，何等痴狂……”
           “剑道友是金丹修士，体会不到我们的痛苦，那种立在望不到头一样的天堑之下，怎么也跨不过去的绝望，现在王道友和谭道友，愿意为了那一线可能……与那无情的天道搏上一搏”
           剑道长却冷哼一声“用数万年轻的生灵的命，成就他们的血腥的金丹吗？令人不齿！”
            “也罢，也罢！剑道长就待在这里成为维持阵法的能源吧，阵法开启后，剑道长也会化为我们愿望的基石，再会了，剑道友”
           赶尸婆叹了口气，走出楼梯口
         “干嘛和他说那么多，一个思想顽固的老头子而已”浑身煞气，身着血红僧袍，一米八多壮实的僧侣走到赶尸婆身边不屑的看了楼梯口一眼
          “他到底是金丹，如果能加入我们，倒不是一大战力，今夜我们注定要与这世人为敌”
           “不妨不妨，一群普通人而已，我收到消息，修真者协会不会参与进来的”妖僧带着狰狞伤疤的脸部嘿嘿的怪笑一声
           “谭道友，此话当真？修真者协会不会插手这件事！？”赶尸婆震惊的看他
           “当真，当真，虽然不知道修真者协会为什么不插手，但是消息的确属实”妖僧抱着手又奇怪的说道
          “不过，王道友还没赶来吗？没他的手法，我们还真的没法完美转化生命灵气”
           赶尸婆看了看天色算算时间“应该快了，可能就是这半个时辰内……”
         “哈哈哈，谭道友，琴道友莫慌，贫道这不是来了？事不宜迟，我们这就开始吧，随贫道来！”
           说完中年道士飞身朝着校园天台飞去，一时间许多看向窗外的学生皆看到这个一身道袍飞着的中年道士
            “卧槽？有剧组在我们学校拍戏？”
        “我去，还真是，有个老道士在那边飞着，牛啊！我怎么看到吊绳？”
         “我也没看到，他们藏哪里了？摄影师在那拍着呢？”
            讲台上的老师皱着眉听到了他们的交谈，虽然奇怪怎么有剧组这时候拍戏，她也没收到通知，不过不妨碍她管学生
           “肃静！肃静！人家剧组拍戏关你们什么事？继续晚自习！”
            听到老师这么说，但还是有学生偷偷的看向窗外，然而老道士三人都不见了
              天台上
       “琴道友，你站在我西北角，负责那边等会转化的生命灵气，谭道友负责东南角，我负责中心区的生命灵气，然后将转化的生命灵气，我们三人修炼的修炼运行术法的运行术法，可好？”
        中年道士的说法通俗易懂，两人自然没有意见
                  “那好！开始吧！”
        三人捏动法诀，楼梯口的早已蓄势待发『大噬魂转生阵』瞬间扩散到整个学校的大小
         一时间整个学校的学生都看到，夜晚仿佛消失不见，视野里到处个刺眼的白光，最后就是头晕眼花身体里仿佛有什么东西逐渐的被抽离出去
            H市的居民都看到，一大的校园那冲天巨大圆形范围的白光，一时间记者，好事着都开着车朝着一大赶去，想要看看发生了什么事
             “老大，那边好强的生命气息，好像是发生了什么事，我们要去看看吗？”小弟A疑惑的看着一大方向
            “去看看，这么大的动静，想必目标也可能过来”
          “好嘞！老大我们还开飞船吗？”
                    “……不开”
              这么近的距离，开什么飞船
             悦心别墅
        沈心海刚洗了洗脸，就从洗手间的窗户那里看到了H市冲天的白光，那个方向好像是一大？！


第二十七章   兵法竟学的如此之好
弥华带着4名小弟到的时候，就看到这所学校被一个光幕给挡住了
                “老大，给”小弟C递给弥华一个眼睛样的东西
            “嗯，让我看看这是个什么东西”
            不是分析结构，也不是生物组成，而是一种没见过的能量？
       “试试用钛光枪械突破进去，把开启这个光幕的人给找出来，这是个没见过的能量体构成的光幕，如果能得到这种技术，再抓到目标可能会得到奖赏”
           “等等！那些人类来了，先不要轻举妄动，虽然我们不用惧怕人类，但是人类多了起来还是能构成很大的麻烦的，尽量不要暴露”弥华转头看向赶来的记者们
                 几个小弟互相点了点头，把弥华围起来应付着记者的各种问题
         同时洗了脸后，越想越觉得不对劲的沈心海连忙跑到卧室，把刚舒服完的木亦辰拉起来，说了刚才自己的看到的事
           “啊？冲天的白光？你看错了吧？”木亦辰穿上裤子，把窗帘打开和沈心海一起看向H市方向
         结果还真如沈心海说的那样真的有一个圆环形的白光拔地而起
         “别犹豫了！我就怕是一大，歆乐不知道在不在学校，我给她打个电话”
           沈心海一边朝楼下走去，一边给蒋歆乐打电话，然而打通了没人接，一定是出事了！叫上迦尼和露西雅，不能在等了，她心里那种不安的感觉越来越严重
                 “心海？你也要去？”刚走到门口的迦尼和露西雅就看到匆忙往下跑的沈心海和刚到她身边的木亦辰
            “队对，我朋友可能在那里面，我，我急死了，你们让开呀！”沈心海跑到门前就被露西雅和迦尼拦住了
           “不行，心海那种事情已经不是你能接触的范围了，他们既然选择了让普通人看到，就一定不会顾及什么了，你去了只是送死”迦尼抛却之前的吊儿郎当网瘾少年的样子很严肃的说
              “但是！我很担心……”
           “放心吧，蒋歆乐交给我了”忽然徐灿推门走了进来，报以一笑
        “徐灿！？好吧好吧！不管你们是谁，一定要把蒋歆乐救出来啊，出发吧！出发吧！求求你们了，在这里待一秒，就可能对歆乐不利一秒”
            沈心海推搡着三人往门外走去，她心里真的很急很急，想到蒋歆乐可能遭到超自然力量的威胁，她恨不得自己是个超人，直接飞过去
            被沈心海推出门外，三人互相一笑
                 “怎么说？！走吧？”
           徐灿耸耸肩朝着自己刚降落的飞船走去，刚到地球还没送给沈心海自己精心挑选的礼物呢，她就把自己给推搡出来了，还真是无情啊
                   “当然，走吧~”
         露西雅三人开着飞船降落到了学校后面，当然是开启了隐形立场
            “老大，有三艘飞船降落到了周围，可能是星际警局的人，怎么办？要过去吗？”小弟B
         “不用，他们来让他们来，我们只要等这个光幕结束然后把这个释放这个光幕的人找到，抓住！问出这门技术就行了”弥华抱着手臂继续躲藏在人群里看着眼前巨大的光幕，心中热切
                        “是！”
             露西雅三人翻到墙边，徐灿拿出手机给两人看了下蒋歆乐的照片
            “这个是蒋歆乐的照片，也是心海的好朋友，等会大家进去后就找她就行，她是大三1班的学生，我们直接找去大三”
           露西雅看着这个光幕犯难“但是我们怎么进去呢？”
          “这个不难，我这次来带了许多博士给的新发明，就有一个突破壁障类的神器工具，这个叫做切割笔，在壁障类的障碍上划上一笔就能让范围内所有东西消失掉，当然仅限于死物”
             随后徐灿抬起胳膊，拿出一只奇怪的笔在三人眼前的光幕上切出一个一人通过的高度
            “嗯……进来后觉得头晕晕的……”露西雅摇摇头稳住身形
            “你们穿上隔离服，这个光幕内好像能抽离我们的细胞生命力”徐灿从空间里拿出隔离服套在身上，那股隐隐的不适感才消失
           “我看到大三一班的牌子了，在我们右面的三楼，我们快走吧”
         三人飞向大三一班，准备去营救蒋歆乐
         “王道友，好像有三只苍蝇混进来了”
          “不用管他们，进来不来找我们，反而去学校教室想必是救人的，丢一个材料也没什么，反正已经抽了不少，救出去也半死不活了，不用管了”
                  “说的也是”
        中年道士的境界在节节攀升，此时已经到了筑基中期即将筑基中期大圆满，这就是他厚积薄发的好处，以前是灵气太过稀薄，现在这里的灵气几乎凝成实质！足以让他达到金丹大圆满！金丹之上，也不无可能！这感觉，太美妙了！
              大三教室
          蒋歆乐愣愣的趴在课桌上，她感觉自己好像就快要死了，她已经看到自己的身体趴在课桌上，还有那光芒暗淡的双眼，乌黑柔顺的头发也变得干燥无光，似乎失去了什么一样
           “在哪里！歆乐！徐灿哥哥来就你了！”快步跑到蒋歆乐身旁，一把将她捞进怀里公主抱，然后直接破开窗户飞了出去，露西雅和迦尼紧随其后
             “你们两个赶紧带着蒋歆乐回心海别墅，我去办一件事”徐灿看着天台方向淡淡的说道
           “我和你一块，迦尼你带着蒋歆乐小姐回去吧，正好你也喜欢玩游戏，心海现在可能睡不着，你也可以玩她电脑”
            迦尼看着两人，又看了看天台瞬间明白他们两个的意思，耸耸肩，从徐灿怀里接过已经昏迷过去的女孩，走出光幕
             “我有博士的新发明，可以一发解决的，你不用跟来”等迦尼出去，他留飞向天台，很快就看到了三个奇怪的人
             中年道士刚张开嘴巴准备说些什么，然而徐灿没给他们开口的机会
            手中掏出一把奇怪的枪械，射出三根针管一样的子弹插在三人心脏处
         0.5秒，针管内的液体顺着血管流进心脏，1秒钟三人化成灰烬，甚至大楼都被烧掉了一个大窟窿，直接从天台烧到一楼，直到那一丁点液体消散
       2秒内液体混合进血液，凡经过之处燃至灰烬
              “这是什么枪械？这么可怕？”
                     “知道太阳吗？”
         “嘶……博士这都感研究？不怕烧成灰？”
       徐灿颇有种自豪的感觉“我老师你又不是不知道，为了研究新武器新科技，为了科技献身，他反而觉得光荣”
           “倒也是，也不是第一天了解他了”
         “你不该杀死他们，我要他还有用”弥华带着4名小弟刚上天台，突然她后颈被一把枪抵住，然后失去意识
          “别动，我在地球学到了两个成语，兵不厌诈，兵贵神速，和出其不意”徐灿笑眯眯的把弥华昏迷的身体丢给露西雅
                    “你！”
       四个小弟咬牙切齿的看着徐灿，一时间不知道是开枪还是不开枪
             忽然他们头上又落下来一张电磁网，然后浑身麻痹的被压在了地上
             “兵不厌诈，我学的怎么样？”露西雅对徐灿眨了眨眼
            “我对水母没兴趣，不用对我放电，而是你有婚约了对吧？”徐灿瞥了她一眼


第二十八章     他竟让她苦不堪言
关闭电磁网的电力，看到网里的四人已经筋疲力尽，被折磨的不成样子，露西雅才把他们关到飞船里的牢笼里
          什么你说飞船里为什么会有牢笼？还那么大？太小看外星科技啦！什么你说怎么这5个人这么轻易就被抓住了？只能说我也没想到！他们这么菜啊！只能说他们还是太单纯了，过于耿直了！
           “这学校里的学生怎么办？他们细胞里的生命力都被抽去了大半，如果不及时补充会有生命危险的，需要帮帮他们吗？”露西雅回头看了一眼学校，担忧的问着徐灿
         “不用担心，多吃点好的，海鲜啊，大餐啊，补一补元气就回来了”
                 “……真的吗？”
                悦心别墅
            沈心海跪坐在床上，看着木亦辰阴沉着脸，伸出自己的手，沈心海还以为他要打自己，就害怕的闭上眼睛，准备挨打了
        (玛德！木亦辰！你打啊！你打啊！敢打她就敢离婚！沈心海，和他离婚！)
            “啪！让你瞒着我！让你瞒着我！还敢不敢瞒着我事情了！？”
            然而自己脑袋也没疼，腿也没疼，脸蛋也没疼，但是那么响的巴掌声是从哪里来的呢？
            沈心海疑惑的睁开眼睛，就看到眼前木亦辰左脸红红的巴掌印……
                   沈心海“！？？？？”
           这……他打的是自己？她犯错，他打自己？不打她！？？这……是舍不得打她吗？
             “啪！说不说？你瞒了我什么？！啪！说不说？！啪！！说不说？！沈心海？”
           一连三个巴掌打在自己脸上，他可真狠啊……真下得去手啊？嘴角都流血了(Ｔ▽Ｔ)
         “别打了！别打了！我说！我说……你，你下的去手吗你？不知道疼啊？！”看他又抬起手准备往自己脸上扇，直接把她整无语了
           不得不说是真的管用啊，看的她心疼死了，这要是毁容了可怎么整？
          “我去拿医药箱，给你擦擦”还没等她起身，木亦辰就把她拉到怀里了
          “这点伤不要紧，男人皮糙肉厚的，你先给我说，你瞒了我什么？通通都交代清楚！”
           还是到了这一天吗？罢了，即使他赶自己走，她沈心海也赖定他木亦辰了！别想把她踢开！
         “其实，我是个男的，灵魂上……”
                木亦辰“？？？？？？”
         看他这一副见鬼的样子，沈心海伸出食指堵住他想要张开的双唇，双眼饱含着浓浓的爱意继续开口说着“我清晰的记得，那是一天晚上，我正在上网玩游戏，网吧突然就炸了！”
        “我失去了意识，再次醒来后我到了一个奇怪的空间，上面说我可以修改一次自己的人生，所以我成了现在这个样子”
          沈心海说完给了他一个缓冲的时候，收回小手转过身去，不让木亦辰看到她的表情，也不看他是什么表情，她……也需要缓冲一下
           “你现在即使打我骂我，我也不走了，我这辈子赖上你了，休想赶我走！不可能的！”
         沈心海说着就转过身一下扑进这个男人怀里，然而等待她的是，木亦辰把她往外推的手臂
            嫌弃她了吗！？恶心她了吗！？？
                 果然接受不了吧！？？
                不过！她是不会离开的！
         身子止不住的颤抖，心里委屈的要死，是木亦辰这家伙让她动心的，以前都决定要放手了，要离开了，他就又上来追求自己！是他的错！
              现在想把她推开？？晚了！
           “木亦辰！我告诉你！你休想！呜呜呜……不要！不要推开我！我不想离开……唔？。？？”
           然而一双霸道的唇堵住了她想要继续抗议的樱唇，然后一个舌头就开始敲门让它进去了……
             不知道这家伙什么意思，想要把她踹走前尝尝她味道吗？还是不在意她前世的身份，继续和她在一起的安抚呢？
               “傻瓜，不是说让你别在我面前哭了吗？怎么还是不听话？”热吻结束后是木亦辰温柔的安抚，他不在意自己前世的事！
              “唔哇啊！！我还以为你嫌弃我了，因为你之前说讨厌男的和男的相恋，觉得恶心，觉得应该抑制这种现象……所以我才害怕的瞒着你”
          说着说着沈心海就感觉到下身有个热乎乎的东西抬起了头……
          “咳，这是不可抗力，毕竟自己喜欢的女孩子坐在我大腿上，不可能没有反应的，虽然刚刚才做过一次，不过麻烦心海你再来一次了”木亦辰不好意思的挠挠头
             “木亦辰，我们生个孩子吧？”
             “什，什么？可是心海你不是说，你不想生孩子吗？”
            “我突然想了，想为你生一个宝宝，你父母不也是很想吗？”沈心海笑着搂住他脖子主动吻了上去，随后轻轻分开
            看到这家伙听完直接迫不及待的把她压在了身下，沈心海不禁有些怕怕的看着他已经有些发红的双眼
               “请温柔一点……”
                       “好”
          这简单的回答，完全不能给她信心啊！不过算了，不就是第一次吗？能有多疼啊？比小时候爸爸的皮带炒肉和妈妈的爱的棍法还疼吗？
                (这么说？你没少挨打咯？)
          想着想着，衣服已经被这家伙褪光了，沈心海看到窗帘还没关，连忙开口告诉木亦辰“木亦辰！木亦辰！窗帘拉上！”
            刚准备下口的木亦辰瞬间被这个破坏气氛的话给整无语了“…………我去拉”
         沈心海也知道自己说的话不是时候，不过她也很害羞的好吧，万一做这种事被发现了那多糗啊！
          似乎是为了惩罚她一样，木亦辰在她第一次的基础上，直接来了13次！13次！她觉得这家伙不对劲，所以就默默地记着次数，然而13次之后她实在是没力气了……她真的不行了……
        这是人的体力吗！？怪不得他之前帮他解决的时候跟没事的人一样！
            “木亦辰……我们睡觉吧，俺不行了，求求你了，别折腾我了，以后还有的是时间……我们睡觉吧好不好？”看着除了喘气有些沉重外似乎还能来个几次的木亦辰，她真的怕了！
           “……好吧，那睡觉吧”看到沈心海脸上大写的疲惫，木亦辰也心疼了
                 “最后再来一次”
                    “！？？？”
              第二天    凌晨
            在被窝里，想动一下大腿的的沈心海，刚挪动一下就感觉，方法被刀割一样，嘛了……下次一定要给木亦辰定个次数，不然也太难为她了，要是次次这样，那她怎么办嘛？
            难不成做一次，一次下不了床？
                  不行？必须定个次数！
           厨房里不同于沈心海的憋屈情况，木亦辰觉得自己神清气爽，心情从没有这么好过，第一次心情最好的时候，似乎是确定自己对沈心海感情那一天，不过依然没有现在这么好
            “木亦辰，你有没有看到心海在哪里？她今天怎么没在你旁边打下手？帮你做饭？以前次次会在你旁边的？今天怎么没看到她？”
          露西雅说着又把门后也检查了一下，以为她会藏在门后面吓唬自己，然而也没有看到，真是奇怪了
                 “她还在床上”
             “床上？还在睡懒觉！真是不像话！我去叫她起床！”
                “哎！别！她不是……睡懒觉”
       看着已经跑出厨房的露西雅，木亦辰尴尬的摸了摸鼻子，算了让她知道，自己已经把沈心海吃了的消息也没什么，以后好办事
           想到这，不如今天给心海做点鸡汤？补一补？鸡汤补身子最好了
              躺在床上，沈心海无聊透了，动一动都觉得疼，手机也拿不了，简直了！
          皮带炒肉和爱的棍法算什么？她躺上几分钟就又活蹦乱跳了，这尼玛……她觉得没个半天根本动动不了！


第二十九章     环球旅行竟然可以！
露西雅靠在墙上，鬼鬼祟祟的摸着向沈心海卧室摸去，她想要出其不意吓她一下，作为清晨睡懒觉的惩罚！
               很好一点脚步声都没发出来！
           可恶，怎么忘记还有开门这一茬！？开门声一定会被发现的！
           既然如此，那就直接光速开门，吓她一吓好了~
         露西雅坏坏的握着门把，猛的一推卧室门！
           开门后果然看到缩在被子里的不明物体，抖了一抖，显然某人被自己吓到了！
           “起床了心海！抖快8点半了，木亦辰估计要做好饭了，怎么还在睡懒觉？”脱下鞋子钻进沈心海被窝拍了拍她小脑袋
           “唔，我不是睡懒觉啦，只是……有一些特殊原因，总之你下去吃饭吧，我真不是睡懒觉”
            沈心海默默的动了下大腿，确信还是很疼，就放弃了和露西雅一块下楼吃饭的想法
         “嗯……那好吧，那要不要我帮你带上来？”
           “不用，不用，我让木亦辰带就好了”沈心海笑着拒绝了露西雅的好意
          这是木亦辰做的坏事，当然要让他来送饭，麻烦露西雅多不好
          而且退一步讲自己已经算是他名正言顺的女人了，给自己女人送个饭天经地义的好吧
          “行吧，那过两天我和迦尼就回去了，你……要想我的话就拿着这个手环联系我，里面有我的联系方式，要记得想我哦！”露西雅搂着眼前女孩蹭了蹭，才松开她
            随后盈盈一笑，对着她眨眨眼摆摆手，煞是可爱
           沈心海也学着她的样子，眨眨眼，摆摆手，加密通话！
          刚刚露西雅说，她和迦尼过两天就回星际了！那她也没说抓自己回去，是不是就不想抓她了？
        好像真的有这一层意思在里面啊？哎？这么说的话，她不用提心吊胆的生怕那一天一个手铐就拷在自己手上然后被带走了？
        好耶！果然自己这么可爱，连外星人都征服了，不过露西雅送了她一个礼物，自己也要回敬一份才是呢
            (那徐灿呢！？徐灿，徐灿他在哭啊！)
             修真者协会
          “忆南，看这个，真有意思，钟南山那个老头和赶尸婆，谭妖僧，这三个老不死妄想用『大噬魂转生阵』把H市一大的学生当做养分冲击金丹，结果，被两个不知道哪来的后生晚辈一招给灭了”
          月白长衫的男子拿着手机笑着走到绿裙女子身边把手机放在她身前“看这个，活下来的学生皆都半死不活的样子，按理说『大噬魂转生阵』启动之后，不可中断，也无法关闭”
           “除非有人用生命堵住阵眼！”×2
        男子笑了笑“如此一来，也就说的通了，只是那钟南山的老道士为什么偏偏选在了H市，又是H一大呢？真的只是巧合？还是特意为之？”
        绿裙女子端起眼前的茶杯轻抿一口淡淡的笑着“应该只是巧合，『大噬魂转生阵』没有什么限制，只要有生灵繁多的地方，施术者只需要根据自己需要转化的灵力多少来选择即可”
            “说来也是，看来是我多虑了”
        结束了这个话题，男子似乎又想起修真者协会的一个传闻“忆南，我前两天听说了一个传闻你知道是什么吗？关于我们修真者的”
        绿裙女子也配合的摇摇头“我也听到一个传闻，你说说看，或许我们听到的是一样的”
       “可，我听说前几天前会长接到了祖师的电话，电话里说我们修真者协会不可出手帮助普通社会的超自然现象，当然也只是最近这一段时间，如果帮了那就会招来修真之劫”
        绿裙女子若有所思的点点头“我听闻的也和你一样，看来这则消息已经在修真者协会传的一清二楚了，不过确实奇怪”
         “我们修真者何惧危险？修真之途本就伴随着危机，在路上陨落也是常有之事，祖师为什么阻止我们帮助普通社会？那也是修炼的一份不是吗？”
         月白长衫男子摇摇头说道“祖师的话一向很准，既然他不让我们出手那便不出手，一段时间而已，也影响不了什么”
         “况且，不要把普通社会想成一个需要帮助的孩子，他们也没有你想的那么弱小”
              龙华国    某地下军区
                 “首长好！”
              “嗯，查到什么了吗？”首长站在屏幕前，看着两男一女突然出现在H市一大前面，然后又突然消失，到了某个地方前再次突然消失
            “查查附近有什么东西？”
         “报告首长，附近只有一东居民别墅，别墅名字叫悦心别墅，前几个月刚入手一名女子手中，女子姓沈，名叫沈心海”年轻士兵声音很洪亮
        “沈心海？这名字……怎么很耳熟？”首长敲打着手臂陷入沉思
         这时身边的一位中年男子笑着开口“那不就是木老最近两天都挂在他嘴边天仙似的孙媳妇吗？”
         首长愣了一下才抚掌大笑
       “是了，是了！那老家伙，这两天老是在我耳边吹嘘他孙媳妇多么多么贤惠漂亮，多么多么懂事可人，我耳朵听的都起茧子了，只不过，这几个奇怪的人怎么会去沈心海别墅附近？”
        “首长，要不要我接通沈小姐的电话，问她一下？”
         首长思考了一下摇摇头“不可，心海是木老现在的心头肉，不能动，让她过普通人得生活就行”
         “至于这三个奇怪的人，见到后想办法接触他们，能和平解决就和平解决”
                  “是！首长！”
               悦心别墅
         “吃完早饭了，露西雅和迦尼也出去，我们……”木亦辰还没说完，怀里的女孩就扭动了起来嘴里嚷嚷着不要不要
           “安静！身子疼还扭来扭去的，最近两天我做，知道你疼”啪的一声打在她小屁屁上，成功让沈心海不敢乱动
           “我是说我们约会的事情，我已经想好了，你不是说露西雅和迦尼要走了吗，他们走了以后，我们去环球旅行怎么样？”木亦辰把女孩转过身来让她看着自己
           “环！环球旅行！？？真的吗！真的吗！真的吗！？木亦辰，我们要环球旅行！？？”沈心海高兴坏了，以前只是听说过，想都不敢想的事耶！
           “真的，真的！现在你不疼了？”木亦辰无奈的看她激动的想要坐起身但下一秒就龇牙咧嘴的又躺了下去，看来真的很疼啊
            “好吧，不过我有一件事需要通知你，没错是通知！不是商量！”沈心海很严肃的用漂亮的双眼直直的看着木亦辰
           “嗯？你说，我考虑考虑接不接受你的通知”木亦辰笑着继续给她揉着双腿
         背对着木亦辰的少女可爱的歪着脑袋看他开口笑道“第一！你一星期只可以和我做两次！想要增加**次数必须哄我开心！我才考虑要不要做！”
         对此木亦辰只是笑笑没有点头，示意她继续说，只是手上的力度加重了一些
        “第二！一次只可最多7次！一次时间不能超过30分钟！”
          “第三！不能用昨晚那么羞耻的姿势了！我超羞耻的好不好！你都是从哪里学来的？小视频吗？！如果我还有力气反抗你，决不会让你那样做！”
          木亦辰听完见女孩不再说话只是鼓着腮帮子嘟着嘴看他“那么我只说一句”
        “你是我的女人，我想怎么样就怎么样，对于你的意见，我斟酌一下，觉得，大部分我可以接受而且那种事情可以练的，你的男人你都满足不了的吗？看到我忍耐的样子，你的心里就不难受吗？”
         沈心海无语了，那种事情不是慢慢的就行了吗？练什么练？其他人是练房事，她这个？那叫被动承欢！三次之后她完全就没力气了！
        “不说这些话题了！大白天的，你羞不羞啊！你不羞！我还羞呢！说说什么时候环球旅行的事！”


第三十章    小小心海，可笑可笑
H市    人民警局
          在钟南山哪位老道士死的一瞬间，卯魂铃的控制没有了支撑，自然也没有效果，陈穆雅也也收到了陈军旗的消息，陈爸爸需要对死去女儿的三家承受全部的经济上的支持和罚款
         陈穆雅在陈爸爸动用种种社会关系请了他能请到的最好的律师，几乎掏空了陈家的财产才把陈穆雅让她再关个一年，毕竟是三条人命，这已经是很好的结果了
          “爸爸你回去吧，我知道你已经很努力了，我应该受到惩罚，虽然这可能不是我做的，但是确实是经过我的手杀死了她们……谢谢你爸爸，我没事的”
           陈军旗没有再看父母俩，他还有一大堆事情要处理，H大昨晚的异常白光，教学楼被融化到地底直径1米多得大坑，都需要拟一份报告
         想想就头疼，这种事怎么都让一大碰到了？那地方是风水不好吗？怎么什么奇奇怪怪的事都到他陈军旗地盘上来？
                 唉……头疼头疼
                悦心别墅
         “最开始我想去爬长城！然后去故宫看一看，可以的话再去一趟迪士尼！”沈心海依然是趴着的，只不过手机上确是环球旅行网络上的推荐，她看的不亦乐乎
           “那行，路线就你来定了，我跟着你就行了”木亦辰也趴在她身边，手里握着一撮她的秀发，在手里把玩着目光看着她兴致勃勃的脸颊，兴奋的红扑扑了
         一个没忍住上去亲了一口，随后没事一样笑着看她
        “干嘛，忍不住了去洗个澡！别想我用手，也别想我用嘴巴，我今天拒绝一切**的事！”沈心海气呼呼的抹了右脸，继续低着头看网上推荐的路线
         “没有想那种事，就只是想亲就亲了”
         “好吧，好吧信你了，你也帮我选一选啊，又不是我一个人玩的，你也选两个地方嘛”
        在沈心海兴致勃勃选旅行地点的时候，距离地球很远很远的星系中却有了一起针对她的阴谋
           “弥华没有消息传来，料想一定是出了意外，出发时他发来个消息，两个星际警局的人也是朝着他们那个方向去的，可能是星际警局的人又得到了哪位博士的新发明，中了阴招”
          “贝拉，等会你跟我坐时空跃迁装置，去地球一趟，我们直接去弥华的坐标，他没死，生命信号很正常，肯定被换起来了”
        这位三米高的男性生命名叫霍尔玛是星际海盗的首领，弥华是他手底下最强的的一位兄弟，现在被人用阴招关了起来，他十分震怒
          所以准备亲自出马，让那些星际警局的知道什么叫星际海盗
         “好的首领，我建议再多叫几十名弟兄，稳重求胜，稳妥一点自然是好的”贝拉摸了摸手里的双匕轻笑道
           “你说的对，那就稳妥一点，你去叫些好手，机灵一点的，叫好我们直接出发”
           霍尔玛三米高的个子直接大刀往甲板上一丢坐到时空跃迁门边上的地面上，但是即使这样非但没有一丝滑稽的感觉。反而充满了一种他很豪迈的感觉，也正是霍尔玛这种不把手下当工具反而当兄弟的态度，让许多星际流浪者愿意加入他
           两天后    悦心别墅
        “我们走了哦~心海可以给我亲一下嘛？”露西雅可怜兮兮的抓着她双手撅着嘴巴看她
        “……好吧，只许你亲脸颊哦！”说完沈心海闭上眼一秒后右脸上一个软软湿乎乎的唇瓣印了上来，然后又迅速另一边也亲了一下
              “嘿嘿，多亲了一下赚到了，那我走了哦，下次来给你带一个星际上的裙子”说着露西雅和无语捂着脸的迦尼走上了开着隐形立场的宇宙飞船
          然后在徐灿和沈心海，木亦辰三人的眼里消失在天空中
           “心海，这次我来的礼物还没送给你呢，外星新科技！想不想玩？”在沈心海还有点伤感的心情时，徐灿及时的扬起笑脸走到她旁边
         “想送就送，卖什么关子”木亦辰淡淡的瞥他一眼一把搂过女孩的纤腰把她拉到自己身边
          这木亦辰，发什么神经，行吧可能是想装b？那自己也就配合他一下了
         “又不是送你的，不过算了……这个新科技叫做钛光任心光剑，可以根据使用者的脑电波化作任意形象的光剑，
         “任意形态还能储存光剑芯片里，固定切换，不过只能储存4种形态，想要玩新的，只有删除其中一种再试咯”
           徐灿掏出一把闪烁着光芒的‘荧光棒’然后在他手里不断变换着长短宽窄五颜六色的光剑
         “哇喔！好酷啊，这是送我的吗？”沈心海从木亦辰怀里挣脱出来，跑到他旁边眼睛亮晶晶的，看着他耍着光剑
         “对，在我们哪里是幼儿拿来玩的玩具，威力很小不过在你们地球也算是比较新奇和不俗威力的近身武器了，诺，开关是这里，能源电池也给你一板，够你玩个一年多了”
           徐灿笑着把光剑和电池递给她，收下他的礼物又礼貌性的甜甜谢了一句徐灿哥哥，让徐灿很受用，脸上的笑容更大了
           “你没事可以走了，我和心海还有事”说着木亦就黑着脸拉着沈心海走向别墅
         “哎！木亦辰！对心爱的女孩温柔一点！别那么粗鲁啊！真是的！心海！有事打我电话啊！”徐灿看到木亦辰粗鲁的拉着少女的小手不悦的提醒他，随后又向沈心海挥挥说笑道
             “知道了！有事一定打你电话”
      沈心海把光剑打开变幻了一个桐姥爷的光剑G7的模型朝他挥了挥
        听到沈心海说这话，木亦辰脸更黑了，仿佛都能滴出墨水来，偏偏沈心海还作死的问了一句
         “木亦辰，你脸怎么这么黑啊，还有你抓疼我了，能不能像徐灿说的那样，对我温柔一点啊？”
           然而她话音刚落就发现自己腾空了，接着木亦辰就夺过她手里的光剑扔到沙发上，快步朝着楼上走去，发现他不对劲，沈心海心里突然慌了！
               “木，木亦辰你不会是想？”
        “不！不行！现在是白天！你放开我！让我下来！不可以！我才刚能下地！”
           “别了！球球了，你放过我吧……”
        沈心海的祈求，没有任何作用，看到他黑的刚煎过煎蛋的平底锅底一样的脸色，她知道只有一次机会能躲过这次大劫！
         就是她被扔到床上的那一刻，猛的朝门外跑去，然后跑到他房间！迅速反锁上门！
         果然，开了门之后木亦辰把她扔到床上，开始脱衣服了！就是现在！
          沈心海一个咸鱼翻身+驴打滚+咸鱼冲刺跑到了门外，然后光速把木亦辰的房门打开，又0.7秒反锁上了门！
          “哼哼，不愧是我啊，累死我了，逃脱木亦辰大魔王的手掌心还是挺不容易的”
                   “咚！”
        忽然一个重物落地声从窗口外传来，然后是窗户打开的声音
          沈心海僵硬的转过头，结果就看到了木亦辰经典的面瘫脸和有些玩味的眼神
        “跑啊，怎么不继续跑了？别忘了，我的心海，这可是我的别墅”
              “咕噜~”
           沈心海咽了下口水，讪笑了下，随后又睁大眼睛卖了个萌
         “亲爱的，等会能不能温柔一点？我还有点疼，好不好嘛”
           木亦辰笑了笑“看你表现了，现在自己脱，还是我帮你脱？”
           “……我脱，我脱，不过我能不能压着你一下？啊！！！对不起！对不起！我不敢了！！”
          刚说出去口，沈心海就看到了木亦辰蹭的一下黑着脸把她压到了身下


第三十一章       笨蛋竟还是我自己
裹着被子不理某人，沈心海现在只想躺在床上什么也不干，某人是爽了，她难受了，确实没有第一次时候疼，也体会到了舒服的感觉，但是！
         这家伙的体力就很离谱啊！再舒服也禁不住折腾，舒服也变成难受了，这次她坚持到了第五次，然后就连连求饶让木亦辰停下歇一会，然后木亦辰就笑笑“心海你歇着吧，我动就行了”
          说完木亦辰就继续勤奋的做生子运动了，她估计照他这么勤快的耕耘，不出个十几次她必然中奖！
         虽然沈心海确实说过要生孩子，但是也不是这么个生法，说什么木亦辰也不听，就愣非一次搞的她死去活来的
         想到这里，沈心海转过头继续看着勤奋的木先生，无语的开口“木亦辰，快晚上了你去做饭吧，别折腾我了……我饿了”
        终于又在沈心海复杂的眼神中，木亦辰才下楼去做饭
           “我这身子就这么让他舒服？”撑着床板倒吸一口气，沈心海准备去洗洗澡，木亦辰说已经安排了木家环球旅行的事，明天就要出发，今晚收拾收拾东西，环球旅行什么的！真好啊！
             最近的时间里《恋与制作人》测试很完美，漫画上她直接不画了！有了制作人这个摇钱树，还画什么漫画？直播都不搞了，就算制作人倒闭了，她也有人养！毫无畏惧好吧？
           洗了个澡，身上那股疲惫感才消失掉，明天的旅行越来越期待了！
             在少女期待的时间里，第二天如期而至
           现在是10月份了，女孩身上加了外衣外套，木亦辰生怕她冷让她穿的厚点
             女孩站在别墅门前那双晶亮的眸子，明净清澈，不知她想到么，对着自己开心的一笑，弯的像月牙儿一样，双手比成喇叭状
                “木亦辰！我爱你！”
          木亦辰听言锁上门不禁翘起嘴角对着她轻笑道“傻瓜”
        女孩仿佛听到了一样气呼呼的迈着脚步站到他身前恰着腰樱唇轻抿“木亦辰，你刚刚在骂我傻是不是！”
        木亦辰歪歪头想到了什么，然后笑着朝她点头“啊，对！我在说你傻瓜”
         “哈哈哈哈！心海，你怎么这么可爱？”说着木亦辰提起挎包抱起沈心海朝着自家车走去
           “呵，傻瓜这两个字到你这里就是褒义词了？”
          某种意义上来讲情侣之间互骂傻瓜时候确实是褒义词
             星际宇宙中
           迦尼和露西雅发现了前往地球的几十艘宇宙飞船，两人互看了一眼
          “联系附近警局的大家，把他们留在这里，被我们碰到了，就别想走了！”
                    “好！”
         三十分钟后，来了50多个星警，虽然星际海盗装备精良，但是大家武器差距不大的情况下，他们自然不是对手！直接被歼灭，但是仍然损伤了18名星警，但是好消息是
          飞船里居然有霍尔玛这个大鱼！
         “霍尔玛死了！？？我去！还真是霍尔玛的武器，虎鲨—P7，我估摸着这霍尔玛是想亲自出马去抓心海，但是没想到被我们撞见了，
         “他开着隐形立场以为我们看不到，但是没想到的是我们有反隐装置，徐灿那家伙可帮了我们大忙，嘿嘿，走吧我们直接回去领赏”
            雄赳赳，气昂昂的出发的霍尔玛，没想到居然这么倒霉的碰上了星警，再怎么强的人，碰到40多肉宇宙飞船，在激光枪炮之下也得跪了
              ………………………………
           上午     10点45分
            游走在故宫里，沈心海被木亦辰牵着右手，左手是一串臭豆腐
         刚刚怎么让木亦辰去吃他都嫌弃的不吃，现在她左手上的臭豆腐三块都是他吃的！
         所以现在少女正生着气呢，木亦辰只好拉着她出去买臭豆腐
          “老板，再来两串臭豆腐”木亦辰摸了摸鼻子，看着老板笑嘻嘻的表情知道他可能是猜到了什么
        “小伙子，你这女朋友这么漂亮，就让着她一点嘛，女孩子就是拿来宠的对不对？给，小姑娘，大伯免费给你一串！”
           沈心海欣喜的接过大叔手里的臭豆腐“谢谢叔叔，祝大叔生意兴隆”
           “嘿！小姑娘真会说话！那大叔也祝你们俩幸福美满”
             向大叔道谢之后，木亦辰拉着她左右转着，又回到了故宫里，里面的游客还是不少的，许多见到他们两个的都惊讶的回头看，以为是那两个公布了恋情的爱豆出来玩的，居然还有上来要签名的
         但是两人又不是明星，自然是拒绝的
        一天的游玩在傍晚7点结束，沈心海也奇迹般的没有感觉到脚痛，可能这就是女孩子的天赋，木亦辰这家伙不是正常人，估计也是天天锻炼的结果
         “心海，你准备什么时候嫁给我啊？我最近已经在策划怎么求婚了”
                    “啪嗒~”
       沈心海手里的奶茶都吓掉了地上，他刚刚，说什么？求，求婚！？？还已经在策划了！
               “我，我还没想这事”
          “我们认识也快一年了，今天2月初见得面，现在已经10月份了，这一路我们的感情也磕磕绊绊，所幸你心里有我，不然我还真的不知道怎么办才能追到你”
          “沈心海，也许真的有命运这个东西吧，我们木家原本都要分家了，为了让爷爷好起来，倾家荡产，也是在那时候我流离在社会上”
         “那时候你就像一道光，璀璨夺目，我不敢去接近你，我怕我会动心，所以我没有和你说一句话，我也感觉到了你莫名生气的情绪”
          沈心海听了后撇撇嘴，怪不得那时候她觉得奇怪，原来不是自己魅力低，而是他忍住了啊！？
           “好了好了，我答应嫁给你了，现在速速去去你们木家安排住的地方，婚礼方面的事你安排就行，我什么都不懂”
             她说的话句句属实，除了颜值一无所有，好吧还会做饭，会唱歌会画画，其他一无所有！
         “你还真是和其他女孩子不一样，我在网上看到过，被求婚的女孩子会哭闹着要盛大！要精致！要求婚礼物，或者要一些惊喜什么的，打动她们才会答应求婚”
       木亦辰说着又跑到摊位上给她重新买了杯奶茶，递到她手中又笑道“你倒好，什么都不要直接让我来安排，就不怕我坑了你什么？”
           沈心海眯着眼睛无语的看他
         “那你说说，你还能坑我什么？身子早就被你吃干抹净了，钱？我估计你也看不上我这点钱，房子？你木家大少还缺房子？你说说，我有什么让你坑的啊？”
          就在木亦辰愣神的时候她喝了口奶茶牵起木亦辰的手，怎么不走了呢？说话还影响走路？
         “而且就算你坑了我，我也赖定你了，都把我吃干抹净了，你还想不负责？休想！怎么也得给我留点养老费，生活费，万一我肚子里有了，也得算上孩子的学习费生活费等等！”
               “对了！还有我的改嫁费！”说着沈心海转过头就看到了木亦辰黑如锅底的脸！
           木亦辰原本笑着看她樱桃小嘴巴拉巴拉的说着听到这瞬间脸又黑了，沈心海也意识到自己说错话了，她怎么就管不住自己的嘴呢？！
            “改嫁什么？我养不起你们娘俩不是吗？啊？沈心海？你这脑袋瓜里怎么就老是有一些奇奇怪怪的想法呢？”
          “不，不是你说你要坑我的吗？我这不是配合你发挥？！你不能这……呜呜唔！？？”
             好吧好吧，这家伙生气了，怪自己嘴贱了，可算是体会到了，恋爱中的女人智商为0不是空穴来风，是真的啊！


第一章       带她去看海豚
飞机上少女扒拉着窗口看着飞机下的云朵，一时新奇不已，这是她第二次坐飞机了，第一次时候头晕眼花，现在这次虽然还是晕，但是晕也要好好看一看飞机上的景色
        然而三分钟后，她还是顶不住的倒在木亦辰怀里睡大觉了，头晕眼花得感觉真的很难受
        “头晕还看云朵，睡一觉吧，离目的地还有些时间，到了我叫你”
               “下一站是哪里啊？”
         “泰国柬埔寨，好了不是头晕吗？是不是不难受了？”木亦辰揉了揉她的小脑袋
          “听到你说泰国我就不晕了，泰国是不是有大象啊？就是那种用大象做坐骑的！而且还有好多泰国风格色彩衣服的小姐姐跳舞！”沈心海坐起身兴奋的说着，双手还在木亦辰面前做起了动作
           “是，只不过现在某人还是睡一觉好了”
        沈心海见木亦辰淡淡的笑着，为了防止他进一步化身黑脸面瘫，只好趴在他腿上睡了起来
             许久之后    接连变幻许多睡觉姿势的沈心海才被木亦辰叫了起来，泰国柬埔寨，到了！
           “少爷，沈小姐我们已经为你们安排好了酒店，现在过去吗？”下了飞机后，一位身着木家定制西装的老伯伯对着她们鞠了个躬和善的笑道
          “不了，我和心海先去逛逛”木亦辰摇摇头准备抬脚离开
           “少爷，等等！这是酒店的房卡，您收好，里面有夫人送少爷您的礼物”老伯伯笑着把房卡递给木亦辰，随后又向木亦辰行礼后离开
            “木亦辰，接下来我们去哪玩？”头一次来到国外，沈心海有点陌生感，还好有木亦辰在，也不是那么怕
                木亦辰想到了什么神秘的朝着女孩靠近了一点准备考考她“心海，你知道什么鱼类会救落水的人吗？而且十分可爱的那种？”
         被他突然靠近的帅脸搞得有点心跳加快的沈心海脑袋蒙蒙的，听到他的问题晃了晃脑袋“难不成是海豚？柬埔寨有海豚？”
        “当然了，所以带你去看海豚如何？”
            “好啊好啊！那我们快走吧！我还没有亲眼见过海豚呢？只有在视频上看到过，我可以喂喂它们吗？我还想摸摸海豚脑袋！”沈心海心里热切的想看到那些萌萌哒的海豚
           “当然，等我叫个家族的司机”
         木亦辰牵着她的手打着电话，沈心海便抬眼看着四周的景色，泰国街上10月份行人也没有那么多，不过游客倒是居然还很多，虽然分不清那个是游客那个是行人，不过看他们的行礼背包？
        好吧，在沈心海眼里背着挎包和大背包的都是游客！
             10分钟后
         坐在车上的沈心海突然看到一头大象！大象上面还有人！
         “木亦辰！木亦辰！看！有大象坐骑！哇，真的耶，真的有人坐在大象上，把大象当坐骑的，好震惊啊，好想坐哎！”
           仿佛跟个小孩子一样，现在的沈心海对一切都很好奇，甚至看着街坊上的商店牌匾都忍不住看上两眼
             “突突突！突突突！”
                     “吼呜~”
          突然一声声的枪响在前面响起，尖叫声和大象的悲鸣声混杂在一起，那头大象忽然就暴动了起来把主人甩在地上，朝着枪响源头奔去
         “少爷！您快带着沈小姐躲起来！是前几天那伙强盗，居然还没走！”司机把车开到一旁，木亦辰沉着脸拉着沈心海的手躲到了一家店铺里，店家看到他们两个也没说什么，反而很淡定的躲在桌子底下
               “สวัสดีคะ คุณชื่ออะไรคะ   ”
                      你好    您叫什么名字
                “คุณสวยมาก，คุณสวยจริงๆ ”
                           你很漂亮 
         沈心海囧囧有神的看着这个黑皮肤大哥叽里呱啦的说了一通但是她一句也听不懂，只能报以微笑
              随后黑皮肤老哥仿佛懂了什么，才用撇脚的中文挤出一句话“小界，民痕票酿”
            琢磨了半天才知道这个黑皮肤老哥是夸她好看呢！那路糊涂！
              “谢谢夸奖，大叔，你知道外面是什么情况吗？”然而她刚说了这句话，黑皮肤老哥就对她伸出手指比了个噤声手势
                “塔门海梅奏，憋朔花”
          沈心海点点头，木亦辰依然是牵着她的手目光如炬，盯着看向外面的窗口，一旦有那些‘恐怖分子’的动静，他第一时间带着沈心海离开
          半小时后，外面没动静了，又等了十几分钟黑皮肤老哥才探出头看了看外面
                 “梅市了，票酿的笑界”
          沈心海笑了笑被木亦辰牵着往店外出去，走的时候对他挥挥手“我走了，我和我爱人要去逛一逛了，下次见”
           街上的行人这时候又多了起来，仿佛刚刚的强盗袭击只是日常而已，他们都习以为常了
          “木亦辰，你怎么了？从刚刚开始脸色一直很不好，是在害怕吗？”沈心海停下脚步摸了摸他脑袋温柔的在他耳边说着
      “没事了，没事了~别怕啊，我会保护你的！”
         木亦辰无奈的拍掉她的小爪子，紧绷的神经才微微松弛了开来“我不怕，我怕的是失去你，那些枪响出现时，我怕的是你被子弹击中，所以一直拉着你的手握在手心里，躲在车座后面”
         “那时候我才发现，我们是那么弱小，如果可以，我希望我也是一名外星人，可以保护你，拥有超常的力量，那样你就不会有危险了”
                   心里很暖，也很开心
           “谢谢你，木亦辰，但是我不是你想的那些女孩子，遇到危险会吓呆，会害怕的动不了，更多时候我会再害怕之后勇敢的站出来，保护你，或者一起和你面对的，所以……不用害怕啦~”沈心海捏了捏他的帅脸明媚的笑着
            “你根本没听懂我说的意思……算了，我不会让你有事的”木亦辰叹口气，拉着她的手联系刚刚那名司机，可以走了
             柬埔寨    桔井
       桔井是湄公河岸边的一个小镇，是由古老的法国殖民建筑包围着的一个中心市场。
         在这里，有着沈心海心心念念的河豚们
          周围是许多高高搭建的平房，以及许多地摊和帐篷搭建的商铺
      “走吧，去桔井岸边带你去看河豚，买点河豚吃的小鱼小虾，不然它们可能会喜欢你哦”木亦辰带着她在周围一家商铺买了一些小虾米和鱼苗
           “海豚吃这些吗？我还以为是喂鱼时候的那些呢”看着手里的小鱼和小虾米沈心海抬头向木亦辰问道
        “是的，有机会带你去看粉丝海豚，我们龙华国就有那种粉红色的海豚，很可爱，等下我给你搜一搜……诺你看”木亦辰笑着把手机上的粉红色海豚图给沈心海展示
          “哇！真的耶，这个海豚是怎么变成粉红色的呀？真的长这样吗？好可爱啊！”
             木亦辰也摇摇头，表示自己不知道“资料上说是成年后就会变成粉红色，具体原因没有写在上面，不过可能是它的特殊体质原因？”
          沈心海点点头，又走了十几分钟后终于来到了海域边，也看到了偶尔在河面上扑腾的海豚们
               “嘿~吃饭啦！小海豚！”把一整包的小鱼们使劲丢向了海面上
             顿时把周围的海豚们吸引了过来，没一会海豚们就吃完了小鱼苗
          “给，我这还有两包，也给你吧”木亦辰淡淡的笑着，他对喂海豚这件事并不太感兴趣，因为可能想到沈心海喜欢，所以就提出带她来玩
           把鱼苗和小虾米喂完之后，海豚们似乎觉得这个人类女孩是个好人所以许多只海豚都凑到海边里隔着岸边游来游去
         “木亦辰！木亦辰！快看！它们游过来了哎，好可爱啊，还有一只海豚宝宝！小只小只的！”
           木亦是抬头顺着她手指的方向看去，确看到了一只小海豚“嗯，很可爱”


第二章    你不会说话，可以不说
看完海豚，两人又去在桔井边上逛了逛，因为沈心海觉得饿了，便拉着木亦辰走进一家餐馆，嗯……看起来很像餐馆，木亦辰也没说什么，而且从外面看去有食客在吃饭嘛！
         “木亦辰，这个生煎是什么？我想吃甜一点的东西，嗯……你安排吧！”说完沈心海笑嘻嘻的找了个座位
          “好吧，我帮你点一些，不过今天下午还有的玩，你要不要带一些路上吃？”木亦辰坐下后想着桔井的美食里有没有甜的食物
          “好啊，不过今天下午我们去哪里？”趴在桌面上左右看着周围的的人们，少女还处在亢奋状态
               “自然是吴哥窟，柬埔寨最著名的景色了，到了吴哥窟你不许乱跑，拉着我的手”
              沈心海欢快的笑了笑点点头，随后又聊了一会，饭菜就被端了上来
             “这个叫糖醋小排，这个是排骨年糕，这个是蟹壳黄和油墩子，你吃不完可以打包带走的，还有这个炸猪排和鲜肉月饼，也是一样”木亦辰见她想用手去抓用筷子拍了拍她的小爪子
           “筷子~不要用手去拿，很油的这个鲜肉月饼，估计你拿了后吃完就要嚷嚷着洗手了”
            “嘿嘿，还好啦，拿筷子了，拿筷子了，快让我尝一块糖醋小排！”
          …………………………………………
              柬埔寨   吴哥窟    圣剑寺
          “哎哎！沈心海！不是让你别乱跑吗？拉着我的手，我可不想体验一次找不到你的焦急感”右手提着她打包的小食品，木亦辰无奈的拉住想要跑开去玩的沈心海
             “啊……我忘了，我刚刚看到了几个穿着僧袍的小和尚，就想去打个招呼合影什么的，略略，一时忘了嘛！别生气别生气~mua~亲你一下”
        在木亦辰左脸上轻吻一下，才让他不好看的脸色缓和了不少
         “好，我不生气了，现在开始，你不许离开我视线范围内，知道了吗？”见沈心海点头之后才拉着她的手朝着圣剑寺门口走去
         在寺庙的门口立着数尊手拿长蛇搅动乳海的修罗与阿修罗，在东西两边，有一列长的砂岩石莲花墙，看着让人不禁浮想联翩
           不过沈心海听到圣剑寺时候，脑海里却浮现了一位金色发丝身着蔚蓝色盔甲手拿风王长剑的少女，没错……会誓约胜利之剑哪位
             不过这个想法出现后就被她甩出脑海里，是太久没补番过于缺钱二次元元素吗？
        圣剑寺的壁画让沈心海左看右看，差一点让木亦辰拉不住她，一会拉着木亦辰站在石栏边上指着远处嘻嘻哈哈，一会又让木亦辰抱着她近距离观看壁画上的人物，可谓是玩的超级开心，如果不是进来时被工作人员警告不可触摸壁画，她说不定还要摸上一摸，感受一下
            “心海，你有没有听说过空中宫殿，这个故事？”走出圣剑寺之后木亦辰淡笑着把一块裹着卫生纸的鲜肉月饼递淡到伸出小手的沈心海手里
         “听说过一点，但是没有太过关注，不过我听的是魔幻一点的版本，是国王被美丽的蛇精迷惑后为她建立在空中的宫殿，不过想来也不是空中的”
           木亦辰笑着点点头，用纸巾擦了擦她嘴边的鲜肉月饼残渣，擦掉后才开口“确实不是建在空中的，而且说不定也没有你想的那么美好梦幻，不过也不会让你太失望的，走吧”
              到了空中宫殿后，沈心海果然大失所望，只不过是一个黄色高高破败的跟金字塔一样的建筑，不过也透露着神秘和岁月的气息，围着空中宫殿转了两圈两人才继续逛着吴哥窟的其他寺庙
                   吴哥寺
        吴哥寺也叫小吴哥，是吴哥古迹群中最著名的景点之一，也是其中保存最完好的建筑，狭义上的吴哥窟就是指的这里。
        吴哥寺是吴哥时代艺术鼎盛时期的代表建筑，它创立于12世纪中期，为供奉印度教毗湿奴神所建，13世纪后期，变成佛教寺庙。
        其规模宏大，造型完美对称，浮雕更是精美无比，体现了高棉古典建筑艺术的高峰，并作为柬埔寨的标志被印在了国旗上，寺庙北侧的莲花池畔是观赏日出的最佳地点之一，不过日出她们两个是看不到了，日落倒是可以去其他寺庙看一看
      吴哥寺曾是一座僧侣众多、香火旺盛的大寺庙，如今在主体建筑的东北角上，有些较新的佛殿和僧房，仍有不少僧侣在这里修行，所以在见到僧侣之后，沈心海就拉着木亦辰跑了过去
             在沈心海一阵肢体语言的交流下，僧侣小哥才明白了，成功和僧侣小哥合影留念后，木亦辰便无语的拉着她离开这里
           “沈心海，你能不能矜持一点？旁边都有许多游客看着我们笑呢…”木亦辰停下脚步无奈的看着她，还好那些游客没有恶意，看沈心海可爱的举动更是有录视频的小姐姐
            “他们笑就笑呗，反正你也被一块笑了，我怕什么，更多时候男女朋友之间，他们笑的只是男孩子，女孩子都是被忽略的一方，而且很可能是夸我可爱的喔~”沈心海笑着用胳膊肘戳了戳木亦辰软肉，随后拉着无语的他走到门口，找了个角落
            “等会先别坐，我铺一张卫生纸”说完木亦辰从挎包里抽出两张大大的卫生纸扑在石头上
         “你好贤惠啊木亦辰，要不以后你坐老婆，我……呜呜呜？！！”
            还没说完就被黑着脸的木亦辰抱在怀里吻了起来，又引起一些路过的游客频频侧目
           长达三分钟的热吻结束，沈心海红着脸颊伸出小手，小声的嘀咕“给我一块排骨年糕……”
          “给，以后再有那些奇怪的想法，晚上就在床上执行家法~”木亦辰淡淡的看了她一眼，话语里满满的恶意！
         沈心海听出他的意思了，想到那些羞人的事，又委屈又害羞，还很气！
           委屈是替自己委屈，怎么她就不长记性？老是妄想着想要改变一下自己的家庭地位，明明以前木亦辰是个软软的小奶狗，怎么就突然变成大灰狼了？
         气的是，自己完全被他吃透了，一点反抗心里都不敢有了！越想越气，越想越气！
        但是又能怎么样呢？打又打不过，钱又没有他有钱，不过除了霸道不讲理，喜欢欺负她之外，别的时候还是挺宠的(つд⊂)
          想了想，觉得就这样吧，反正接吻也挺舒服的，就是地点选的不是很合适就是了
               “想什么呢？那么入神？”
                     “想男人”
          “啊！你，你干嘛？突然敲我脑袋？我说想的男人是你啊！我怎么敢想其他啊，就只是皮一下而已……你太过分了！就会欺负我”
        被木亦辰敲了脑袋想着刚刚的事，沈心海顿时委屈的想哭……
            “……那你别皮那么一下啊？不知道我喜欢吃醋啊？还说这种话……别哭了，我……”一看她眼泪啪嗒啪嗒的就往下掉，不会哄女孩的木亦辰急了，自己刚刚是不是不应该打她？
           “你还说我！唔……算了，看你笨笨的估计也不会哄我，让我自己难受一会好了”从袋子里摸了一块炸猪排用卫生纸包着一部分，默默的吃着
        “吃这么多，小心发胖……”木亦辰淡淡的又不合时宜的说了一句
        “ (▼ヘ▼#)木亦辰！你不会说话可以不说！我不会把你当成空气的！”沈心海气呼呼的咬了一口炸猪排，这个男朋友可以退吗！？


第三章      木家基因优秀？
看日出日落，是许多热恋中的情侣很热衷的吧，所以在沈心海提议在吴哥窟看日落时候，木亦辰欣然同意
        日落，无论是前世还是今生沈心海都没有看到过，也许曾经上学时候还得见一抹，但是也是在匆匆回家的路上，因为还有许多作业没有完成，没有时间欣赏这美景
         现在能和自己喜欢的男子一起欣赏落日，仿佛在做梦一样
         日落毫无质疑是美丽的，太阳一点点的下沉，光芒也渐渐的隐退而去，到最后只剩下一抹日落的余晖，遥远的苍穹也因这一抹余晖而生动起来
         太阳一边落下，一边变换着颜色，仿佛要把自己最后的光芒给予给世界，看落日最震撼的无非是太阳周围的云朵吧
          赤红色的云朵，橘黄色的云朵，还有那光芒四射的余晖……
         最终在沈心海不舍的眼神中，太阳公公还是落了下去
            木亦辰光洁白皙的脸庞微微低下从后面抵在蹲在地上的女孩脑袋上轻笑“怎么？落日也看完了，不舍的走了吗？是想留下喂蚊子？”
             沈心海咬了咬双唇站起身鼓起腮帮子没有理会又在逗自己的木亦辰，径直的朝着前方走去
         “笨蛋，你走错路了，那是北方是往吴哥窟里面走的，还不回来？”木亦辰抱着双臂好整以暇的看着她，真是傻的可爱
             回酒店的路上，木家的司机小哥大气都不敢喘，这两位小祖宗似乎吵架了……之前活泼可爱的沈小姐一句话都不给少爷说
             似乎少爷也生气了，不理会沈小姐
        要他说，沈小姐这么漂亮可爱，而且心里也装着少爷，男人就吃点亏，低低头哄一哄自己女朋友，有什么大不了的，非要和沈小姐置气……唉
           到了酒店，沈心海推开车门一句话也不说就冷着俏脸，朝着酒店里走去，木亦辰看见她也是快步跟在她身后臭着一张脸
           司机小哥见此摇摇头，给自己点上一根烟，不禁心里也是有点着急“少爷啊……您就低低头，哄一哄沈小姐又能怎么样呢？”
        但是他只是个司机，而且这又是他们两个的私事，他也不好说
              酒店房间里
          洗完澡的沈心海裹着浴巾依然是冷着小脸靠在床头玩着手机，她又下了个球球大作战，玩着手机心情似乎也好了不少
           床下坐在椅子上的木亦辰一直在观察着沈心海表情变化的他知道沈心海气可能消了不少，其实这还是因为他……
                半小时前
          “你放开我！你就会欺负我！逗我玩很有意思吗？！木亦辰你这个大混蛋！”虽然嘴上说个不停但是身体还是接受了他拉着手的行为
          然而木亦辰听了真的放开了手！让沈心海无语中又生起了闷气，论有个低情商的男朋友是什么体验？！
             于是两人就一个冷着脸自顾自的走着，一个就不明所以的也跟着生着气，黑着脸跟在她身后
               时间回到现在
      木亦辰悄悄的坐在沈心海旁边把脑袋放在她左肩，看着她玩游戏
           “干嘛！？离我远点，我还没有原谅你，走开走开！”香肩一抖把木亦辰的脑袋给抖了下去
             木亦辰“￣へ￣”
           一把抢过沈心海的手机，冷着脸关掉了她的游戏“玩什么游戏？玩我们两个的游戏不好吗？”
          沈心海惊了，自己玩个游戏还不行了？心里又委屈又气急，她最讨厌别人妨碍她玩游戏了，不过也不是不能理解木亦辰的想法
        她身为女朋友也知道木亦辰现在需要什么，所以……她忍了
         “我现在心情很不好，木亦辰，快把手机给我，我不需要你哄我开心，我只想玩一会游戏，好吗？”沈心海无奈的朝他伸出小手
         木亦辰沉默了会把手机还给了她，不过却把她抱到自己腿上搂着她看沈心海玩游戏
           渐渐的木亦辰也知道这个游戏的玩法了，吃东西变得更大，然后吃掉其他的‘圆球’
         “你别跑啊，回头咬它啊，它比你小，你在怕什么啊？”
           沈心海无语，这笨蛋木亦辰不知道别人不怕你，肯定有盟友的吗？球球大作战可不像其他游戏，是有队友的，比如坐在一起玩游戏的，他们就是另一个人的队友
                 互吃，变得更大！
          “你不懂就别乱说，我跑是有原因的”沈心海撇撇嘴，操控着自己的球球一边吃一边跑，最后那两个大球也不追了继续清理周围的小球
           玩了几把球球大作战，沈心海心情才好多了，所以她准备和木亦辰沟通一下
          坐在他怀里雪白纤细的双臂放在木亦辰肩膀，双目犹似一泓清水，幽幽的开口“木亦辰，我知道你不太会哄女孩子开心，所以我也不要求你哄我，也知道你情商似乎没有那么高”
          “所以，你经常说一些让我很无语的话，我也没放在心上，但是……我刚刚玩游戏的时候你可不可以不要突然抢走我手机，我会很生气”
          然后木亦辰问了一句让她目瞪口呆的话
                “游戏重要？还是我重要？”
                沈心海“…………”
           这话不应该是她来说吗？这！这让她怎么接啊？不过现在嘛……
          “你重要，但是有的时候我希望你能在我生气玩游戏时候等等我，让我缓一缓，不然我可能会冲你发火，很生气很生气那种火”沈心海的眼神很认真，认真到木亦辰有些烦躁
           让他有了一种可能失去她的感觉，这让自以为可以掌控心爱的女孩子把她留在身边的木亦辰，头一次觉得自己完全不了解她
         “我觉得我说的很明白了，而且我最近也感觉到了你的不对劲，你对我的占有欲和霸道，让我很不习惯，
        “ 你能不能对我放松一点？占有欲这方面你表现得有些过了，我理解你的心情，但是你不用这样，我既然选择了你，就不会离开的”
           木亦辰淡淡的看着怀中女孩很认真的说着，听了沈心海的话他也低着头思考最近的自己，似乎真的有点过了？
          “抱歉，我只是在其他的国家，治安没有那么好，我想保护你，因为我们两个都是普通人，遇到那些劫匪恐怖分子时候可能完全无力招架，至于你说的霸道，我觉得我很需要申明”木亦辰说到最后搂住沈心海盈盈一握的纤腰
           “若是你想让我变回以前那个任你欺负的笨蛋，那抱歉我拒绝，我更喜欢现在的感觉，还有今晚也需要运动一下了！”
             感觉到身上浴巾的不翼而飞，沈心海无语的抬起小手拍了他脑袋一下“7次，再多我就把你踢下床，我说到做到！”
           然而最后还是让木亦辰搞的求饶连连，第七次时候抬起玉腿想把他踢下去，反而被他抓住右腿又给他解锁了个新姿势……
             “木亦辰！你个大混蛋！”红着脸无能狂怒的沈心海，最终接受了现实
            仿佛一条咸鱼的女孩无力的躺在床上，旁边是已经完事的木亦辰，沈心海是真服！服的很彻底，别的地方暂且不说，就房事这方面无敌好吧？十几次下来只是气喘了喘，身体还是跟个没事一样
          下次遇到木亦辰妈妈，就想问问她，是不是木爸爸也是这样的？是的话，她想问问木妈妈是怎么受得了的？
        她沈心海真的受不住了！原本以为还能慢慢习惯了，但是真的！真的不行啊！SSS+天赋上也没有房事这一方面的天赋，最多是体力，但是体力上，现在她也只能坚持到不累昏过去……
         真的，她超级好奇木妈妈是不是曾经也和她一样？还是说木家基因优秀？


第四章     对不起，我是红颜祸水！
伦敦
      伦敦是一座古老而又优雅的城市. 它拥有很多很多全世界最早的东西,比如地铁,电话亭,双层巴士，
       但是它却像是被一大团久远的时光包裹住的琥珀一样,当全世界都变得仿佛电子舞曲一般,被电子产品占领,二十四小时都被LED屏幕照亮的时候,伦敦依旧保留着这些几乎被时代抛弃的老家伙们
        也可能正是因为这样的‘情怀’伦敦才成为一座很有浪漫色彩的城市，沈心海是这么认为的
         这里有很多世界著名的建筑：伦敦塔桥,圣保罗大教堂,大本钟,白金汉宫,威斯敏斯特教堂,环球剧院，许多许多的著名建筑，所以当木亦辰问起下一站想去哪里时候，她毫无犹豫的回答了伦敦
          此时她和木亦辰正准备去福尔摩斯博物馆，因为一般是早上开放，所以她已经到了伦敦两三天了，今天对时差没有那么严重了，刚来的时候她一晚上都没睡着，木亦辰却一倒头就睡着了！
           为了不让木亦辰担心，她也装作了睡着的样子，其实却躺了一整晚~
          时候木亦辰知道了后很无奈的第二天晚上陪她玩了一晚上，这两天他们也讨论了先去哪里，不过还是最终以沈心海的意见作为主流，嘿嘿~
             福尔摩斯博物馆
         门口站着一位穿着女仆装容貌靓丽的金发小姐姐，见到是两位黑发黑瞳的龙华情侣走到前面，哪位龙华帅哥拿出手机给她看了看门票
         “欢迎光临福尔摩斯博物馆，请问先生小姐，需要我带你们参观还是两位自行游览呢？”
             “能自行游览吗？”沈心海樱唇微张惊讶的问道，她还以为都需要工作人员带领游览呢！
          “自然可以”女仆小姐姐双手交叉放在身前，带着礼貌性的微笑解答
            “那我们想要自行游览需要注意些什么吗？比如不能拍照，不能触碰物品什么的？”木亦辰淡淡的看着小姐姐开口问道
          “这方面只要不弄坏物品，拍照什么的都可以，触摸这方面除了那些禁止入内的房间，大家可以适当的触碰观赏”女仆小姐姐看到又来了几位游客便带着歉意的朝她们一笑
         “抱歉先生小姐，我去招待其他游客了，你们可以进去游览了”
           沈心海，木亦辰朝她点点头，也走进了博物馆，没想到这个世界的福尔摩斯博物馆这么开放啊？虽然前世没来过，但是博物馆不都是应该不允许拍照和触摸藏品的吗？
         前世小说中的福尔摩斯正是于1881－1902年间居住在她们脚下的房子里。后来，有人买下了这所房子，直到1990年，才正式建立了这个在世界上也许是独一无二的博物馆,博物馆的结构与小说中完全相同，加上精心的布置，使来此参观的人如同置身于小说的场景之中 。
　　“前面是福尔摩斯和华生医生合用的书房，要去看看吗？”木亦辰左手拉着她的手，笑着给她指了指前面那间房子
          “嗯嗯，当然要进去看看啦！”
         女孩如花的笑颜绽放开来，看到她的笑容的游客皆是心神一震，直呼见到了天使，然而沈心海是听不懂他们在说什么的，木亦辰听懂了也不会有心情同沈心海解释
         走进书房后，书房中陈列许多福尔福斯“道具”，如猎鹿帽、放大镜、烟斗、煤气灯等。书房的一角，就是小说中让人难忘的福尔摩斯的“化学实验室”－其实就是一张书桌，上面摆着各种化学实验用具，旁边的架子上则放满了装着各种化学药品的瓶瓶罐罐。
         少女把猎鹿帽往脑袋上一戴摆了个沉思的表情，左手拖住胳膊肘右手撑住下巴，闭目沉思.jpg
         “木亦辰！快帮我拍照，我现在是不是特有侦探范？快点，快点~”
           女孩的样子，犹如一只小猫找不到小鱼干吃，张牙舞爪的喵喵叫一样，十分可爱
         木亦辰拿出手机浅浅一笑，把这一幕记录在心里和相机里
         见木亦辰拍下之后，少女松口气拍了拍胸脯，仿佛害怕自己刚刚神气的样子没有被记录下来，而且心里又疑惑的看了看养的两只兔子，是不是又大了一圈？一定是木亦辰的原因！可恶！
          对着笑着看她的木亦辰呲了呲牙，才把猎鹿帽回归原位
          “木亦辰同学，现在请紧跟沈老师的步伐，不然走丢了可就不好了哦~到时候老师还要花时间去找你，很麻烦的哦~希望你有自知之明~”沈心海戳着右脸，一双水汪汪的大眼睛无辜看着木亦辰
         “哦？那就麻烦沈老师牵着我的手吧”木亦辰哭笑不得的把手递给沈心海
           “就交给我吧！”沈心海小手握住木亦辰的大手，二人朝着福尔摩斯博物馆二楼走去
          二楼原本听木亦辰说是华生医生的卧室，现在和三楼一起，全都陈列着一些小说中的著名人物的蜡像,呈现不同小说中的知名场景。这些蜡像造型和真人一样大小，形象逼真，猛一看有时会以为是活人。
        把三楼和二楼都逛完了的，两人正看着一封封从世界各地寄给福尔摩斯的信，除了问候类的信之外，有些信甚至是请求福尔摩斯邦助破案的。其中最近的信，写于2021年，8月23日。
            此时在两人没有注意到的角落里，一名瘦削的男子拿着手机对着沈心海和木亦辰连拍几张照片，特别是沈心海，更是挑选了几个刁钻的角度，小腿，脖颈和腰部
          还好在木亦辰的要求下她的裙子类衣服都被他没收了，不然指定是走光了
         “哦，谢特，还好今天没有听老大的话去其他地方玩，不然可见不到这么漂亮的小妞，我已经能看到老大见到这个龙华妞流口水的表情了，真好看啊，我发誓，我是第一次见到这么漂亮的女人”
         瘦削男子，狠狠地抓了抓他染成红色的头发，又用他那下流的眼神看了几眼沈心海笔直纤细的双腿，擦了擦口水
        “我要是能脱掉这小妞的裤子摸上两把，那该有多爽？谢特！真羡慕这男的，肯定晚上能玩到，不过老大出马，肯定能抓到这龙华小妞，到时候我说不定也能摸摸，嘿嘿嘿~”
      红发瘦削男把手机塞进裤兜里，快步跑出福尔摩斯博物馆他准备一路跟踪他们到沈心海和木亦辰的住址
          为了跟踪沈心海还特地买了一张票，可把他心疼一了阵子，不过在他看到沈心海的笑颜并拍提下之后觉得花的太值了！
          红发瘦削男一路想着刚刚的龙华美女，就马上给老大把照片发到了老大手机上，并打了电话
          “盖特斯！你去哪里了？兄弟们都到天比丘会所了，别怪哥哥不给你提醒，今天可来了几位正点美女，嘿嘿，赛特莱那小子都玩上了！”
          听到自家老大这么说，他一阵无语，什么美女能跟刚刚那个龙华美女比，不禁马上不服气的回了他一句“老大，看我给你发的照片，我看到一个特别特别正的龙华美女，有正脸和身材照，上帝！这简直就是上帝呕心沥血创作的艺术品！”
              天比丘会所
          诺吉特疑惑的挂掉电话，真的有那么好看？平时盖特斯也挺喜欢吹牛，不过他眼光一向毒辣，倒是让他好奇了起来，所以还是推开了怀里的美女
         龙华美女？如果真的漂亮，倒是可以玩一玩，他玩过的龙华美女倒也不少，不得不说龙华的美女虽然不比他们伦敦的火辣性感，但也别具一番滋味
        “哦！上帝！这真的您创作的艺术品吗？”诺吉特震惊的看着手机上沈心海如花绽放的笑颜，一时被迷住了，只是痴痴的看着这抹笑容
          心里只剩下一个想法，他要得到这个女人，无论付出什么代价！


第五章      他是全地球人的英雄
从博物馆出来已经是十点半了，让原本打算还去买一些具有伦敦纪念品的沈心海不得不作罢这个想法，她超想要一个纪念品的说！
         因为说好下午去看大本钟和白宫的，所以纪念品的事先放一放，现在要去尝尝伦敦的美食啦！
        HL星球     星际警局142部
        “按你这么说，心海有危险？”依然套着人类模样的露西雅两条雪白纤细的美腿搭在桌面上晃晃悠悠的，她才离开了几天就已经想沈心海了
        想她的香香软软的娇躯，想她的一犟一笑，更想她被自己逗弄时的可爱模样
        为什么会有心海这么可爱的女孩子啊！只是可惜，她喜欢男人……
         男人有什么好的啊？在她看来那个木亦辰大多也都是馋心海身子，那有心海说的那么好，不过确实没有什么对不起她的就是了
           “很可能，霍尔玛的哥哥是TL星系数有名的护短，如果他知道了霍尔玛的死后，一定会查的，现在估计已经知道了情况，心海的特殊情况也估计已经暴露在他眼里了，SSS+基因没有人会抵住诱惑”
           迦尼忧心忡忡的说道，他也不想沈心海陷入危机之中
        事实的确如他们说的那样霍尔玛的哥哥霍杰顿已经在前往地球的路上了，还带了数百艘宇宙飞船，他本人更是直接用超空间跃迁门定位到了地球的坐标，现在已经到了地球之上，地球的坐标早已在合大星系的案板之上
        只因为SSS+基因的事已经在HL星系附近传开了，不只是霍杰顿眼馋，其他星系的大海盗和强者知道霍尔玛死后，纷纷朝地球投去了目光
           霍杰顿没有套用地球的模板，因为用不着，他虽然对弟弟的死很悲痛欲绝，但是心里更热切得到SSS+的基因，弟弟的仇晚点再报也是一样，区区几个星际警察，他略施威压就可以让他们乖乖就范
          这次也是一样，他只要到拥有SSS+基因的地球女孩国家，胁迫该国最高领导人让他交出这个女孩就可以了，不用那么麻烦
          不交也没事，几百艘飞船很快就到地球之上，后续还有更多，地球这样的低等文明，灭掉只是时间问题，退一万步，就算出了什么意外，陆续派遣高级战斗人员驾驶飞船天天攻击地球，抓到目标女孩，只是时间问题
         只不过那时候可能拥有这个SSS+基因的地球女孩不是他罢了，但是得到一份基因还是可以的
             资料上说，是龙华国？
        在街道上霍杰顿的怪异外貌引起了许多人的议论，不过他并不在意虫子的看法，在他眼里这些地球人甚至不配他出手杀掉
        在读取了几位地球人的记忆之后，霍杰顿知道了现今龙华国‘首领’张青树的住址
        (这位外星海盗大佬可以直接用意念入侵生命大脑，做到不击杀对方，但是可能会给对方造成一定的损伤罢了)
          迫切想要得到SSS+基因的他，直接一脚踩在地面上，飞向张青树家中
         突然飞起来了霍杰顿直接吓晕几个路人，随后便是几条视频在网上传爆，但是很快就被官方压了下去，出现一条删一条，但是官方的这种欲盖弥彰的行为更是让网友觉得在掩饰事实！
          张青树作为龙华国的首长，他十分清楚什么该做，什么不该做，什么是责任，什么是为人！
          此时自己的孩子和妻子被一个陌生的怪人用未知枪械抵在后背，逼迫他让他用自己国家领导人的权利交出恩人的孙子的爱人…
         一方面是事业，一方面是家庭，张青树无力的垂下握着手枪的双臂，痛苦的闭上眼睛，他已经通知刘军和王靡非来家里议事想必他们也快到了吧，事到如今也不能危害他们的家人，张青树想到此不禁笑了
           “我不知道你是从那里来的外星生命，但是我想告诉你，你们无论有什么阴谋！我们地球人一定会抵抗到底！我以我血荐轩辕！”
          张青树抬起手枪朝着自己心脏处开了一枪，随后眷恋的看了一眼孩子和妻子，重重的倒在了地上
          霍杰顿漠然的看了这个死去的地球男子，同样作为领导者，他十分不认同他的做法，身为领导者应该保全自己，而不是为了妻子和幼崽的生命而抛弃自己的生命，那是愚蠢的，而且是愚不可及的！
            不过无妨，他已经读取了他的记忆，也知道了另外一个知晓沈心海的行踪的人类
              “你！你这个坏蛋！我要杀了你！”幼小的小男孩擦了擦眼上的泪水一把抱住霍杰顿的手臂，狠狠地用牙齿咬了上去，双眼里的怒火仿佛要喷出来一样，死死的盯着霍杰顿
          “人类的幼崽，你的眼神不错，但是你太弱小了，弱到不可能战胜我，我也没有杀死你们的兴趣”霍杰顿轻蔑的笑了笑一下将小男孩甩到了墙壁上，使他昏迷了过去
               “澜澜！”
        张青树的妻子，白云芝惊怒的看了霍杰顿一眼，但是担心孩子和期待着丈夫还没有死去的幻想，让她压下了滔天般的愤怒和恨意
          白云芝浑身颤抖的抱着张旭澜内心不断的提醒着自己冷静，冷静，自己必须要冷静
          直到霍杰顿离开自己家后才拨打120，并让他们用最快的速度赶来
          此时木亦辰的家中也发生了和她们一样的状况，不过或许是霍杰顿为了防止像张青树一般的情况，居然用意念控制他们不能自杀
            “阁下作为一个外星球的来客，是不是太过分了？心海是我的孙媳妇，我是不会把她交给你的，而且阁下似乎太自信了，真当我们地球人是好欺负的吗？”
         木老冷冷的看着眼前比他高出一半的霍杰顿，虽然身高差距太多，但是木老的气势却丝毫不输于作为大型星际海盗首领的霍杰顿
         “老家伙，你就算不说，我也已经知道哪位叫做沈心海的地球女孩去了哪里，就不劳烦你们了，不过你们地球人真的有意思，为了亲情和责任居然能做到舍弃生命，简直匪夷所思”霍杰顿仿佛发现了什么有意思的事情，这一路都很新奇，不过也确实心情好了不少，他居然在和虫子聊了起来
         想到这里他不禁大笑出声，不过闲聊也到此为止了，为了确保SSS+基因的女孩被自己抓到，他就利用一下这个名为亲情的关系吧
           霍杰顿抬起手臂手腕上的手环自动拨通了记忆中叫做木亦辰的地球男性的号码
            他的声线也变成了他父亲的声音
        “儿子，家里出了大事，快回来！”说完他便将木老和木爸爸和木妈妈囚禁在了墙壁上，让他们作为自己交换沈心海的筹码
         既然这些亲人在木亦辰心里那么重要，木亦辰又是目标沈心海的爱人，如此一要挟，她必然就范，不得不说，这些地球人还真是有意思！
          “哈哈哈哈哈，倒是省事不少啊”笑完霍杰顿坐在沙发上假寐起来，按照那个老家伙的记忆，木亦辰应该会带着沈心海坐飞机，最晚明天早晨就到了
        京城      第一中心医院
         “首长他怎么样？！不许你说有生命危险的话！快告诉我，他没事！你说啊！为什么不说话？！快告诉我……青树还有救？对不对？”白云芝说着说着跪坐在地上哭泣着，一时间周围的首脑们居然不知道怎么安慰她
              “云芝夫人，首长中弹太久了，我们已经尽了最大的努力，但是那颗子弹正中首长的心脏，如果按照您当时的情况，想必首长也是为了用自己的生命来换取您和小少爷的生命，他是一位英雄，我们全部地球人的英雄……”医生说完拍了拍白云芝肩膀，默然的带着两名护士离开
           抢救室里的张青树遗体已经被盖上了白布，已然没有了气息


第六章    伦敦街头小混混的麻烦
刘军和王靡两人现在觉得把自己劈开来两个用成为两个刘军两个王靡说不定都觉得搞不定现在的事情，不仅要处理首长的事情，还有压下去网络上霍杰顿平地飞至高空的问题，还有卫星拍到的霍杰顿去了木老家里的问题，还有怎么应对霍杰顿的种种事情，一下子多了这么多事，感觉头都要炸开了
     “云芝夫人，您还是先回家休息休息吧，这些事让我们先处理，澜澜现在也应该很需要母亲的陪伴，刚刚失去父亲的他，情绪应该很不稳定，正是需要陪伴的时候，首长也不会太希望夫人您沉浸在痛苦里，您应该振作起来”
         刘军坐到依然跪坐在地上双眼无神的白云芝面前，右手搭在白云芝肩头正色的对她说，这位首长夫人是一位十分冷静且坚强的女性，他相信她会很快从悲痛的情绪里走出来
        “谢谢你，小军澜澜确实现在很需要我，他还是个不到十岁多的孩子，那么就交给你们了”白云芝站起身抹去眼睛的泪水，扯出一抹带着苦涩的笑容朝着他们鞠了一躬，便转身离开了医院
         “她真的很坚强，不愧是首长夫人，我们也需要努力了，先处理木老那边的事吧，那个外星人，必须让他知道我们地球也不是那么好欺负的！”
         “确实，告诉修真者协会和通知战龙和白狐部队，算了！都叫来！务必把这个外星人留在地球！”
       然而刘军不知道，他的这个决定，给地球带来了多大的灾难，不过……也正是这一战，让地球人在星系上传出了名声
             伦敦街头
        沈心海总觉得有几束目光一直在盯着她看，而且是那种直勾勾的灼热的目光，让她很不舒服
        察觉到了沈心海的神情，木亦辰低头深邃闪耀的眸子看向她“怎么了？哪里不舒服吗？还是要为即将结束的旅行有点不开心？看你这嘴巴撅的，都能挂个油瓶”
         说着木亦辰好看的双唇不禁也翘了起来，对于沈心海的一切他都非常喜欢，虽然刚刚接到的电话也确实让他有点遗憾，但是毕竟父亲有要紧事，这次旅行只能暂时先画上句号了
         “没有，旅行大不了等家里事解决了我们再继续回来环球旅行嘛！只是我感觉有人一直跟着我们，而且老是盯着我……我腿和腰看，我们是不是遇到偷窥狂了？”沈心海刚说完木亦辰就扭头拉着她往回走，是要教训那几个偷窥狂吗？不行！
      “木亦辰！你冷静一下，万一那些偷窥狂里有枪和刀子呢？没事，我只是有些被盯的不舒服，万一他们有武器，你不是对手的，我们还是赶紧回去吧”
       沈心海伸开双臂拦住了怒气冲冲的木亦辰，春水般的眸子祈求的看着他“别去，求求你了，木亦辰，真的可能很危险”
          “快躲到我身后！”木亦辰突然把她揽到身后，警惕的看着突然从人群里走出来的几个人高马大的穿的很奇怪的西方男子
          “嘿老大！看那个龙华妞，比照片上还漂亮啊！”说话的男子白皙的脸上带着戏谑甚至对着沈心海吹起了口哨调戏
         看到他的行为，他身边的三名同伴除了他口中的看大纷纷吹起口哨说着夸赞沈心海美貌的话，不过沈心海现在可不觉得他们是在夸奖她的容貌
         现在是大街上，路过的行人看到这一幕非但没有出手帮忙，反而还有许多人停下脚步看了起来，甚至还有让他们扒光自己的言论，听到这个声音沈心海愤怒的看着那个面容猥琐的西方男子
       “看什么看！？龙华人难不成还想在这里嚣张？这里可是伦敦，我们就算扒光你又能怎么样？”
        “你们就不怕警察吗？这里可是大街，而且我们是游客，你们伦敦人就是这么对待游客的吗？”沈心海气的浑身发抖，但是仍然觉得他们不敢在大街上对她和木亦辰做什么过分的事
          “这位美丽的龙华小姐，我们也没有对你做什么，对吧？大家都看到了，我们只是在赞美你的美貌而已，对吧老大，我说的没错吧”旁边的戴着耳钉的西方青年抬头看着有诺吉特
         诺吉特现在眼里只有这个龙华男子身后的女孩，她比照片上还要美丽耀眼，诺吉特觉得她甚至比世界上最璀璨的宝石还要美丽，倘若能拥有她，用什么宝石多少美金英镑他都不会换
          “住口，这些话不要再说，这位先生，我非常喜欢您后的女孩，请问你和她是否已经结婚了呢？我想迎娶她作为我一生的伴侣……噗咳咳咳！”
        诺吉特感觉一个拳头突然在他眼前放大然后就是脸上一阵剧痛，接近着就是一拳又一拳的剧痛
          睁开眼睛就看到那个龙华男子愤怒的表情和不断挥舞的拳头
        这一幕只发生了两秒之间，沈心海还在因为诺吉特的言语懵逼愣神时候，木亦辰已经愤怒的出拳了，甚至路人和诺吉特的小弟也懵了！
          这个龙华男子为什么脾气这么火爆啊！？
       只能说他们太高看龙华男子的忍耐力了，别人不仅言语上调戏你的未婚妻，你的女人，更是要在你面前说要娶你的女人为妻，木亦辰能在沈心海抱住手臂忍到现在已经很不容易了！
           “谢特！龙华猪，你找死！”诺吉特也被木亦辰打怒了，不过他一米九多的身体居然被木亦辰跨坐在身上翻不起身，只能被动挨打！
            木亦辰出拳很快，每一拳都用上了全身的力量，但看到诺吉特小弟手里亮出的寒光闪闪刀子，他不敢拖大，一脚将诺吉特踹飞，便弓身朝着那个戴耳钉向他扑过来欲要捅他的耳钉男踹去
          沈心海这边也过来了一个金发男男子，不过她可是学过防身术的，但是毕竟是女子，打起来还是有一些难处
        这西方男子完全就耍流氓一样一会对着她胸口捅刀子，一会用空着的右手抓向她头发，一会就用匕首划她脸蛋逼迫她被动防守，外加言语上的侮辱让她心里怒火倒腾，但是她依然的冷静防守着
             可惜这里是大街，不能用光剑和钛光粒子高能手qiang不然沈心海直接想让他去见他们的上帝！
            沈心海这里迟迟分不出结果，木亦辰那边可就简单多了，可能是木亦辰天生耐力持久和力气大，一打3完全不带喘，至于他们的老大？已经被木亦辰时不时的踹上一脚昏迷了过去
            又过了7分钟，木亦辰结束战斗，身上还是不可避免的被划了几刀和几处淤青，但是他们三个已经躺地上了，回头看到沈心海被欺负，便飞身过来一脚将那男子踹到大街上和他老大躺在了一块
          “没事吧，有没有哪里受伤？”木亦辰右脸上有着一块淤青身上的衣服也被划开了口子能看到里面血肉模糊的胳膊和身体
          “没有，他没有伤到我，对付一个人我还是可以的，我们现在快走吧，赶紧回酒店给你擦一擦药，你才是需要被关心的伤员”说完沈心海就拉着木亦辰的手，不再和他多说什么
          既然这些小混混一样的伦敦青年都不怕在街上聚众斗殴，那肯定有什么依仗，她们这些游客又没权又没势的，木亦辰的家族不知道在伦敦影响力如何，现在他又打了架，万一明天走不了怎么办？
         看来帮木亦辰处理好了伤口就要赶紧去机场坐木亦辰家族的私人飞机走了，不过被木亦辰保护的感觉好幸福啊~
          回到酒店坐在床上低头帮木亦辰擦药的沈心海忽然就痴痴的傻笑了起来，引起了木亦辰的注意
          “笑的像个傻子，能不能笑的时候通知我一下，我避免染上你的傻气”木亦辰捏着傻笑女孩的下巴看到了她傻乎乎的笑容，不禁笑出声
           “哼，傻怎么了？傻也是你女朋友，怎么嫌弃我了？”
          “怎么可能？你说的很对，再傻也是我女人，所以我只允许你对我这么傻笑”
           “去，擦药呢！能不能别突然撩我？”被他猛然一撩之下，又不争气的脸红了起来


第七章      弱小，是原罪
“唔……好了，已经擦好了，我给你拿衣服去，别乱动伤口，很疼的哦”沈心海把碘酒放回医药箱，小手轻扬把刚用过得棉签以一个完美的抛物线丢进垃圾桶里
               “嘿嘿，满分~”
         “木亦辰这件黑色的内衬搭配灰色的外套你觉得怎么样？还是这件蓝色的内衬搭配米白色的外套？你快选一件，然后我们就回国了”沈心海左右手分别提着两件上衣，站在酒店的黑色木质床边展示给木亦辰看
        “你选一件吧，我穿衣服是为了给你看的，又不是给别人看的”木亦辰双臂枕在脑后，靠在纹刻着精致花纹的白木床板上宠溺的看着她
         “嗯，那就黑灰色这件了，还是觉得你穿黑衣服特别帅气”把蓝米色上衣放回行李箱回头嘻嘻一笑可爱无比
             伦敦     机场
       “木亦辰，你觉得爸妈突然叫我们回去是因为什么啊？会不会是催我们结婚，或者领证什么的？”沈心海不明所以的抬起小脑袋歪头问木亦辰
         “怎么？这么快就想着结婚的事了？”木亦辰左手拉着行李箱，右手被沈心海抱着手臂听到她的话，黑眸看向身旁的女孩看她害羞的侧过头双唇不禁勾起一丝完美的弧度
         “不过你这么急着过门，我也不是不乐意，爸这么急着让我们回去，我也不知道是什么原因”
     “ 不过按照以前老爸的习惯，可能是家里有什么事需要我解决，你回去后就先休息吧”走着说着就到了木家的私人飞机面前
         “少爷，您不是和沈小姐去游玩了吗？这是要回去了？”穿着西装的中年大叔看着拉着行李箱的木亦辰不禁心生疑惑
         “家里老爸让我回去处理些事，今天下午打电话了，你知道是什么事吗？”木亦辰把行李箱递给他，左手**衣兜里黑眸淡淡的看着中年大叔
          “嗯……少爷不知道，我当然不会知道，不过可能是什么急事吧，不然老爷也不会打扰少爷和沈小姐的旅行”
           木亦辰也觉得是这样，老爸和老妈对心海的重视程度，他是知道的，他们巴不得自己把沈心海吃的死死的，旅行这种提升感情的行动他们是双手赞成的，这么急着让他们回去一定是有什么事
           上了飞机后沈心海就又不可避免的晕机了起来，小脑袋一歪就倒在了木亦辰肩膀上
         “头晕就睡一觉吧，到了地方我叫你”
                    “嗯……”
              H市     
       10月底的空气已经有些冷了，但是作为军人还是特种部队的人，他们只觉得比起天气，视线里那所别墅里的人要更加难对付一点
         葛佑迅知道这一战十分重要，根据自家上司透露，这里面的可是个外星人，第一次打外星人还是不仅没让特种兵们紧张，反而跃跃欲试
         “兄弟们注意了！这一战我不要求你们击毙对方，但是一定要保护好自己的小命！允许你们在危急关头暂时性的撤退，记住！保护好自己的小命！别死在外星人手里了！”
           说话的就是他的上司陆明朝，以前他可是对大家伙很严厉的经常说一些只许成功，不许失败的话，看来这次任务真的是很危险
            “我们的计划是这样的，等待木老的孙子木亦和沈心海小姐回来后，1分钟后不管里面是什么情况！对全体冲进去，除了狙击手和最后的远程爆破人员，全部冲进去，务必第一时间开火，注意不要伤到木老他们！听明白了吗？！”
          此时修真者协会这边也已经到了木家别墅附近，足足有300名衣装各异的修真者
         “这次是国家强制性的任务，目的是救出木老一行人，必要时候帮助部队里的军方击杀那名外星人，其余时候大家互相照应，尽量不要出现伤亡”张秋月抱着双臂一双秋水般温润的双眸淡淡的看着一众修真者
         修真者协会几乎全体成员都到了这里，只是为了一名外星人，不得不说她觉得国务院那边有点杞人忧天了，就算是外星人强大，那也只是一个外星人还不足以……
                “那！那是什么！？？”
                   “飞，飞船？”
               “这难道是外星人的飞船！？”
          “好多外星飞船……有三百多艘了吧？难不成他们要入侵地球了吗？”
         无论是特种部队还是修真者协会的人都目瞪口呆的昂头看着几乎把这片区域都给遮蔽住的外星飞船，一时间全部人都忘记了任务
         “陆明朝，让所有人…暂时放弃营救任务，躲避起来，静观其变”陈军在卫星拍到的视频上也看到了这一幕，一时间只觉得浑身冰凉，这么多外星飞船，很明显对方是有备而来的
            知道那个外星人只是为了抓沈心海来的，同时心里也升起一丝疑惑，外星人为什么要抓沈心海？他们抓沈心海的目的是什么？
           刚刚回到H市的木亦辰和沈心海就碰到了一个意想不到的人，徐灿！
         “心海，别回去！跟我回星际，具体原因以后和你说明！快跟我走！”说着徐灿就要拉着沈心海的小手往自己飞船哪里跑去
           “徐灿，你有事就直说”木亦辰挡在沈心海前面，冷冷的看着他，看他着急的样子，心里也是奇怪，他还是第一次见到徐灿这么急切的样子
           “来不及的解释了！木亦辰你也行！快跟我走！不然马上就来不及了！他们飞船上有心海的基因定位仪！”
         徐灿也是昨天才收到狸猫老师的消息，他说研究所沈心海基因的一小份被盗取了，随后就收到了其他星系诸多消息，沈心海的SSS+基因低级稀释基因血清，已经被卖到了1000多万星际银河点数！
        随之徐灿就猜到，他们可能已经做出了沈心海基因定位类的仪器，今天凌晨他就用飞船上的RE星际远视装置看到了那些飞船
        所以他们飞船上一定有沈心海的追踪仪器，再不走就真的来不及了！
         “你是说，其他外星人已经来抓我了？如果我不被抓到，他们会不会拿其他地球人出气，我走了地球怎么办？”沈心海这时心里并没有很慌张，她知道如果自己走了，那些外星人可能不会善罢甘休的
           “……已经来不及了”徐灿苦笑的看着头顶忽然黑掉的天空
          木亦辰和沈心海也抬头看去，许多街上的路人纷纷昂头看向天空中已经把几百米外的空间围的水泄不通
            那些宇宙飞船呈长方形，两边的船身上有两根长长的炮管，此时30多艘飞船从船身中间往地面降下一道光柱，
       随后大约100多名身穿奇异朋克装束的各种稀奇古怪肤色的外星人手拿散发着光芒血红色光芒的枪械围住了沈心海，并强行分开了木亦辰和徐灿
           “地球的沈心海小姐，只要你配合我们，我们星际海盗是不会对你的爱人木亦辰先生和奥尼尔先生做什么的，不过你如果不配合的话，你的爱人和朋友奥尼尔会发生什么，我们就不能保证了”     
        这名皮肤绿色脑袋像个昆虫的家伙静静的看着沈心海，首领来的时候就跟他说多多利用地球人的情感，很容易抓到目标，还省下不少能源
        沈心海看了看周围已经被外星人用枪械控制的路人，以及被光剑和枪械分别抵住脖颈和后心，反抗被压制住无力动弹的徐灿和木亦辰……
        很无力，真的很无力，弱小真的是原罪，如果她当时不过度沉迷于玩乐和恋爱，事情会不会就是现在这个样子呢？
        “我跟你们走，不要伤害他们，而且你们必须在3个小时后离开地球，不然我就算是死，也不会让你们得到我的基因，我不信你们能防住我一次次自杀行为，你们可以试试看……”沈心海双眼淡淡的盯着这个昆虫脑袋的双瞳
         原先他心里还有些怀疑，真的有愿意为恋人和朋友做出牺牲自己的行为的生物吗。不过现在他不怀疑了，因为这名叫做沈心海的地球女孩，身负SSS+基因的愚蠢生物，还真的做出了这样的选择
      “我们答应你，这方面你赢了，地球的女孩”


第八章    基因觉醒计划
“另外，我可以和我爱人说几句话吗？放心我不会逃走的而且你们这么多外星战士，也不会让我逃走吧？”
        沈心海白皙小巧的双手，紧张的抓了抓衣角，希望这些外星人可以答应
        “可以，不过你得戴上这个”昆虫脑袋的外星人从左手腕上的手环上取出一个金属科技项圈，项圈外面有一条红色的凹痕，不断循环流离着红色光流，看起来是限制她自由的东西……
        不能戴上这个，不然她真的可能永远逃脱不了外星之中了
         “是不是我戴上你们就让我去见他？”可能不戴上他们也会强制我戴吧，与其被迫还不如换一个条件，她没有选择
           在昆虫脑袋外星人的指导下她握住灰白色金属科技项圈，按下按钮后项圈从中间分开随后套在了少女臻首之上
       忽然脖子后面仿佛有什么尖锐东西扎在了里面，然后又消失了
                  “现在你可以去了”
         “放开他们两个吧，我虽然不知道我脖子上的是什么东西，但是肯定是你们控制我的手段吧”走了一半的沈心海回头看向昆虫军官，它想必是军官级别的外星人……
      “我既然跑不了，他们也对你们造不成什么实际上的伤害，快放了他们”
        沈心海的话仿佛现在能极大概率的让他们容忍，无论是说话的语气和态度，这些外星人仿佛都不会杀她反而满足她的要求
            “心海……对不起，我……我保护不了你，我真是个废物，对不起……唔”
      木亦辰悲伤的眼睛猛然睁大，看着蓦然放大的沈心海的俏脸，随后搂住她的腰肢两人旁若无人的热吻
                良久，唇分
          “我前世看过一个电影，里面有一句非常经典的台词，很适合现在说”沈心海双手抚上木亦辰依然还在悲伤的脸庞，温声开口
        “我的意中人，是个盖世英雄，有一天他会踩着七彩祥云来娶我，我也相信着你一定会来娶我的，对吗？木亦辰？”
         “我会的，我一定会来救你的，然后我会风风光光的把你娶进木家的大门！”
          木亦辰鼻子酸涩，亮如星辰的双眼此刻也仿佛滑落了流星一般，流下两行清泪
        “不可以哭哦，英雄只能流血，不可以流泪，是想让女孩子瞧不起你嘛？”沈心海轻笑了下，伸出青葱玉指帮他抹去眼泪
           “唔，木亦…辰……”
               “心海！心海！”
        面对沈心海的忽然昏倒，木亦辰惊慌的看着怀中女孩，然而两旁的外星战士只是冷冷的把他架开，昏迷的沈心海应声倒在了地上
       徐灿刚掏出藏好的光剑，也被一脚踢飞，并且本人又再次被两条穿着外星战衣的双脚踩在了地上，动弹不得
       两人愤怒的倒在地上沈心海被抬到从飞船上落下的一人高的培养舱里，随后被吸入为首的外星飞船内
         “通知首领，目标已抓获，可以返程了”昆虫军官对着身旁的士兵淡淡的说道
         “那长官，他们两个需要击杀吗？”虽然答应了沈心海不能伤害这地球人，但是出尔反尔的事他们做起来简直如同吃饭喝水
          “不用，首领说过，他们还有用，至于地球上的人还不值得我们出手，走吧”昆虫军官说完走到自己飞船下面，飞船仿佛是活的一样立即降下了蓝白光柱将昆虫军官吸纳进去
          龙华国   2021年10月15日    阴
        首长在对抗外星文明斗争中英勇牺牲，我国一名优秀女子因不明原因被外星人抓走，具体原因龙华国会一直探究
                                      陈军     10.15
        TG 星球          KI特赦军区
           高等生命重组3院     SSS级1号研究室
              “哧~”
       研究室的门被打开，一名穿着白大褂的紫色皮肤有着跟蜗牛一样触须的生物，身旁悬浮着一个金属托盘，走到了被禁锢着双手双脚躺在实验台上的女孩面前
             从褂子里掏出一根有成人手臂那么粗的泛着寒光的灰白色金属针筒，看了看针尖随后看也不看的扎入实验台上的女孩白皙的脖颈里，直到抽满鲜血，放到悬浮着的托盘上，又从托盘上拿起一根晶莹剔透的墨绿色针管，针管里泛着淡蓝色液体
         女孩至始至终一声不吭，甚至眉头都没有皱一下，她已经来到这里三个月了，除了第一天还会害怕外，剩下的日子只是被抽血和注射这种淡蓝色液体，应该是催生心脏的造血能力？
         虽然不知道是什么，但是她肯定不会死的
       “今天就到这里了，你可以活动3个小时，3个小时后将进行一个新的实验，那项实验十分重要，必须3个小时到这个房间，听明白了吗？1号实验体？”
       ‘蜗牛医生’关爱禁锢她的手铐和镣铐，女孩只是点点头，表示明白
            她对这些外星人没有什么好说的……
         走出实验室，实验外只有冰冷的仪器运作的滴滴声，这仿佛是一个被世界遗忘和唾弃的角落，暖光早已把它遗弃，屋里没有任何人，这里只有透着寒光的实验机器人走动，她知道自己这里是SSS级别的研究室，所以根本不会有和她一样的生命
         两个小时半的时间就在女孩蹲在研究所外看着星空的时间里过去了，可能是看着星空很可能会传递到自己的思念？还是看着星空可能会觉得心情好一点？
                “咳，呕……”
       猛然沈心海觉得自己肚子里倒腾了起来，一股反胃感让她极其不适应，那个蜗牛给自己注射的什么？为什么会这样？
        不过她不敢反抗些什么，如果反抗可能还会遭受皮肉之苦，她试过……所以她现在都是乖乖配合他们的抽血和实验
         说是实验也只是在自己身体里注射些什么药剂看她的反应，问一些问题，她都如实回答，也许她表现得很好，那些外星人没有再折磨她
           时间快到了，沈心海忍住胃里的不适感，回到了1号实验室
            十几分钟后‘蜗牛医生’很准时的到了她面前，朝她招招手，她听话的点点头跟着‘蜗牛医生’一路来到了一个大型的实验室，里面站着许多的形态各异的外星人，其中还有一名留着粉色长发的不知男女的人类模样的人
           以及另一名黑色皮肤三米多高的大块头
          “进去里面”‘蜗牛医生’推了推她背部，指着一众围着一根大型试管或者说培养舱一样的柱形玻璃管，她听话的抬脚走向超大玻璃管前，玻璃管随即为她打开
            刚进里面转过身沈心海就感觉到一股超强的压力，随后她背部又被扎了什么东西扎了五下，然后是腿部，脚后跟，脖颈后，双臂，手背，眉心，胸口，腹部这几个部位都陆续被一根电线一样的东西刺了上去
             沈心海依稀感觉到外面那个三米多高的黑色皮肤壮汉说了一声“开始吧”然后她就瞬间失去了意识，清晰记得的只有浑身剧烈的疼痛
           霍杰顿双眼兴奋的看着实验舱里扎满基因觉醒数据线的女孩，这些数据线包含里历代强大魔兽和人类的数据和一丝，一共3865种强大生命的刺激和融合，如果成功，他就会得到一名史无前例的帮手
        而且如果自己与她结合后，凭借自己的基因和这名SSS+基因觉醒的女性生下的后代，他将无法想象！而且她还是一名地球女性，更加不用顾及什么星际联盟守则，想做什么事就能指示她做什么事！
         她的脖颈上还有思维控制项圈，如同奴隶一般的SSS级手下！霍杰顿觉得美好的未来已经在和他招手了！


第九章       唯独记忆！不可破坏！
地球     春佳别墅
       黑发青年静静的坐在毛绒地摊上，依靠在淡粉色印有卡通版她和自己的人物形象的墙壁上，尽管这副画面与他格格不入可能会被嘲笑，但是这是曾经她的房间，待在这里让他觉得安心
         “走了，今天的训练我已经计划好了，你确定要这么做？”留着璀璨夺目的金发青年，淡淡的看着黑发青年，心里多是悲苦
          “我答应过她，不必再说”黑发青年的眼神古井无波身上的气息更是生人勿近
       奥尼尔无奈的开口“好吧好吧，那我们走吧，给家里人说过了吗？”
        奥尼尔从窗口跳下去后朝着自己飞船方向走去，身后“嘭”的一声黑发青年面无表情的跟着他，让他轻轻一笑
       “木亦辰，你的天赋算是人类的顶尖了，可惜不是年幼时候就经过训练，不然肯定能抵达天灾级水平，F，D，C，B，A，S 你三个月来跨越了4个阶级抵达了A-级，简直匪夷所思啊”
           黑发青年仍然是不为所动，除了亲人已经没有什么能让他的心产生波动了
      哪天他拼命挣扎，但是那些外星生命仿佛像是无法抵抗的命运一样将他双手双腿钳住，只能眼睁睁的看着她消失在天际之中。
      那一天，我失去了一生中最心爱的女孩， 往日的美好的一幕幕，重现眼前时，我感受到的温暖和幸福仿佛是一道道火辣辣的鞭子，不断提醒着我的无能
       他很想哭，因为他失去心爱的女孩，但是她说过，自己是她的英雄，英雄不可以流泪，所以自从女孩离开后，他没有流下过一滴眼泪
        还有答应过她要去哪星际之中把她救出来，怎么会食言呢？
         “到了，今天我模拟的是星际里A+级别凶兽，剧毒双刃螳螂，千万不要被它的双刀给划中因为带有剧毒，凭借你现在的身体还没有办法抵御它的剧毒”
       “而且它的双刀也不是只有剧毒，一击之下普通的飞船都会被它切开，OK进去吧”金发青年拍了拍他肩膀，打开飞船的模拟室
         这次他开来的飞船幸好不是只有载人和战斗功能，还好带了许多功能室，金发青年不禁庆幸起来
         老师已经答应了帮助木亦辰锻炼，可能因为老师也察觉到了木亦辰的潜在能力，他们之前都被沈心海的SSS+基因天赋给蒙蔽了，居然没有查看过木亦辰的身体基因
         这家伙的生命力极其旺盛，而且似乎据他所说天生就力气很大，他的精神力也很强，种种因素结合起来，未必这个青年不会达到天灾级的地步
         生命力，肉体的力量，精神力，三种天赋加起来，天呐，他不敢想象木亦辰如果觉醒了基因，会是什么样的强度
          “但是可惜，我飞船上没有辅助基因觉醒的功能，只能帮他锻炼三种天赋了，希望他沉住气”
                锻炼室内
           森冷的刀锋险些划过木亦辰的鼻尖，但是没等他稳住身体，又是一道白光袭来，从下往上切向他腹部，木亦辰早早就紧锁这个有3米多高的螳螂怪物，它的一举一动都被他看在眼里
        除了身体可能堪堪反应过来，他的精神状态上早已超越了肉体的反应速度
             “哼！”
        木亦辰冷哼一声后退一小步，军用的皮靴踹在螳螂的右刀上，抽出早已背在背上的淡青色长剑，剑长二尺七寸，剑身刻着淡青色的威严青龙图，栩栩如生每次一经挥动仿佛能听到阵阵龙吟，剑刃的锋利木亦辰觉得应能刺穿眼前的怪物
          三个月来他用这把祖爷爷给他的长剑，不知斩杀过多少模拟过得外星怪物，眼前这一头也不例外！
         委身躲过剧毒双刃螳螂的扑击，右腿蓄力狠狠踢向它柔软的腹部，趁它吃痛嚎叫之时，双手紧握青龙长剑横劈下它的右臂，成功斩下它的右刃
          螳螂掉落的右臂化作数据消失在训练室中，木亦辰见怪不怪了，趁势追击，刺劈砍挑，虽然没有学过剑法，但是他每天锻炼之下早已有了自己的一套攻击手段
            半小时后，木亦辰抽出贯穿了螳螂身体的长剑，身上只有右臂被它划伤，如果不是剧毒影响她的精神判断，他能缩短一倍的战斗时间
            “战斗真是越来越精彩了，诺这是基因觉醒药剂，能大大缩短你的基因觉醒时间，只不过什么时候觉醒，觉醒的是异能还是身体方面或者是外物都说不准”
       见木亦辰出来徐灿从飞船座位上跳下，座位前的金属科技平台上，赫然播放着刚刚训练室的木亦辰战斗画面
                 “谢谢”
        木亦辰收下药剂，徐灿自哪天以后，一直帮助着自己，如果不是他，木亦辰都不知道要怎么样去救他心爱的女孩，所以当的起他真诚的的一句感谢
        “嘿嘿，过了啊，心海大美女可能和你说过吧，我们星球是以帮助和守护美丽的女孩为荣耀的，现在我守护的美丽女孩被抓走了，我自然是要帮你救出她的，而且那些是闻名星系的强大海盗团”
         “如果他们大肆掠夺心海的基因，加以稀释分给所有的海盗成员，SSS+的基因被数以千万计的海盗团吸收，那场面我不知道谁能与他们为敌”
        徐灿想想那画面就觉得惊恐万分，以前霍杰顿的大型星际海盗团就很猖獗，现在有了沈心海，估计大多数部下三个月内已经注射过沈心海的基因稀释血清了，现在估计正忙着适应SSS +基因吧
         “确实，所以我要尽快救出心海”木亦辰昂起头，额前的黑发随风飘荡，漆黑深邃的眼睛此时也带上了一抹伤感还些许思念
          “我再锻炼一会，你帮我带份饭吧”说完木亦辰又朝着训练室走去
         “哈！？你已经除了早晨那一会除了吃饭上厕所，整天都待在训练室里了，高强度的锻炼你受得了吗？好吧……你那变态的生命力确实有这资本，吃什么！？”
       徐灿扶额，这家伙已经成了锻炼狂人了，这么努力的家伙，他毫不怀疑肯定能救出心海大美女
                     “阳春面”
               “还是甜春街哪一家？”
                         “嗯”
         TG星球        高等生命重组研究院
               超S机密基因觉醒室
          三十几名TG星球的首脑此时汇聚在此，皆一动不动的盯着那培养舱内的传闻中的SSS+实验体
        已经7个小时过去了，2800条S级怪物基因和人形生命基因数据被强制连接到实验体体内，然而她似乎还是能承受，快了！就快了！马上就连接完成了！
             3小时后    连接   3152条
          3256条    3341条    3569条    3865条！
       “基因和战斗数据连接完毕，开始觉醒实验体基因！基因突破中……”
          密密麻麻的数据线被抽离女孩身体，随后培养舱内又出现两根试管一样的东西刺入女孩的后背心脏处，一道奇异的蓝白色液体和金红色电弧钻入她体内，好疼……仿佛有什么东西要强行挣脱出来了
        一股股不属于她的记忆仿佛决堤的洪水涌进她的脑海里，不行！唯有这个地方，不能被破坏！
                    必须守护住！
           “红迷石，好吃，可以增强力量”一头生着数百米双翼的体型巨大庞大怪物一口吞下一座红色石山在口中咀嚼
         “炎崩坏劫狱炮，是通过体内的异能加以炎阳石释放，不过异能足够强大可以无视，莉娅记住了吗？”
       身穿红白法袍的老者笑眯眯的拿着法杖给身后的金发蓝眼的小女孩示范着足以毁天灭地的法术，随后覆盖千米的巨大的十几重的火球法术落在了一颗星球上，刹那间那颗星球出现了一块拇指盖那么大的的巨坑
                 “星球吞食！”
         一只漆黑的生着诡异翅膀的蝴蝶张开锯齿一样的嘴巴轻轻吐出这四个字，它眼前的土黄色星球，居然缓缓的缩小直到被它吞食入腹！


第十章      觉醒，逃脱，失去意识
约克是一名游荡者，所谓游荡者就是在各大星系之间游荡寻找有意思的事，有价值的人去投资或者拉拢到自己的游荡者势力里
        也有人称他们为‘高雅的拾荒者’讽刺他们是收垃圾的，但是一般这种人都会被游荡者势力盯上，他们游荡者势力虽然不是什么大势力，但是也不是好惹了，他们的耳目遍布各大星系，职业千奇百怪
         给那些人使绊子，简直不要太容易
       约克则就是游荡者势力的佼佼者，他能说会道自身实力也不算太差，所以很容易和大人物以及小人物搞好关系，所以他接到了打探最近星系之中火热讨论的SSS+基因地球女孩被抓获的具体消息
          坐着低空悬浮飞船，凭借着自己的人脉，他得知了那名地球女孩已经在被进行基因觉醒计划了，约克觉得自己这是要搞到大事情了！
         “约克，这里面就是那地球女孩进行实验的地方了，待会你跟在我身后不要出声也不要有什么动作就站在我身后，有什么人问你，我替你说”
       穿着红黑色军袍的大腹便便的猪头上长着牛角的外星人，瞪着一双猪眼面色严肃
        “OK～帕思奇，你还不了解我吗？我一定不做什么奇怪的事，我们走吧，我已经迫不及待要看到……不好！帕思奇！我们快跑！我感觉到一股强烈的气息波动！”
          约克猛然睁大眼睛，他也是一名地球人，很早之前就机缘巧合被抓到了外星球，听到有地球女孩被抓来了，就想看一看能不能救下这名老乡，现在看来是不行了……
          抓着帕思奇狂奔到研究所外围，惊魂未定的看着研究室方向，里面不断的传出巨响和异能枪炮和激光武器的声音
                 SSS级机密基因研究室内
           如果木亦辰在这里说不定也得看好一会才会认出这是他的心海
        沈心海现在的样子已经大变样了，原本乌黑靓丽的秀发，此刻蓝白色中夹杂着粉色的发丝底部还带着血红搭配着她依旧完美无缺的俏脸增添了几分异样的魅力
      身上的试验品服装也破破烂烂，暴露出的白皙肌肤里能看到一块块的神秘闪烁的浅蓝色蓝色符文
        双手分别握住的奇异土黄色长枪的手背上也是浅蓝色符文，指甲变得很长像猫儿一样，但不可爱，反而很致命，在闪烁不定的实验室灯光下闪着森寒的光芒，不怀疑能一击穿透他们的脖子
         少女的双眼一粉一蓝，瞳孔中心泛着金光，眼眉边缘和两边脸颊因为刚才的打斗，浅蓝色符文闪闪发光，像是吸收了什么一样
          “1号实验体已经暴走了，首领，建议摧毁！融合了3865条基因和战斗方式的她再加上SSS+基因实在是太过危险！”一名下属刚又准备说什么，却看到眼前诡异又带着异样美感的女孩忽然破开实验室的顶部飞了出去，速度极快！
         “不用了……看来她已经逃走了，不过带着那个项圈她迟早被我们抓到！”霍杰顿，头疼的揉着太阳穴无奈的开口
        “……首领，项圈已经被她击碎培养舱时候已经用双手撕碎了，残渣还在那里”下属A无语的指着培养舱下的破碎金属物品
         “她！她是怎么撕碎项圈的？项圈受到攻击时候不是会攻击戴上项圈人的意识吗？她为什么没事？这是怎么一回事？”霍杰顿瞪大眼睛，三米高的个子把这个下属拎起来愤怒的问道
          “咳，霍杰顿首领，我觉得是她已经主动封闭了自己的意识，来抵抗项圈和那3865条基因和战斗记忆方式的入侵，怪不得她那么轻易的接收了”一位眯着眼的军官拍了拍刚刚战斗的余灰笑道
          “自主封闭了意识？那不是成了个行尸走肉？她还真敢？这难道是为了保留在地球上的记忆和情感？”
        “有意思……地球人还真的有意思！哈哈哈哈哈，找！找到她之后就报位置，不过是凭借着本能战斗记忆的‘野兽’罢了，迟早被我们抓到！”
        其他军官听到霍杰顿的话纷纷点头，放弃了思考方式凭借本能的战斗方式，而且他们各大基地里还存有那些凶兽和智慧生命战斗的资料，她的攻击方式一开始就会被看透！
        女孩漫无目的的逃跑着，TG星球很大，但是她不知道去哪，混杂的记忆里，很多告诉她要去的地方，但是有一个声音告诉她需要离开这个地方，去一个地方……现在的她，可以去！
          于是少女冲开云层，离开了TG星球，开始了流浪，有飞船击毁！杀掉里面的生命！有舰队，击毁！杀掉里面的生命！因为飞船都是敌人！
           又是一个月过去了，女孩不知道自己摧毁了多少飞船，杀掉了多少生命，但是她知道现在她很饿！非常饿！
           凭借着混杂的记忆，她落到了一颗火红色表面的星球上
              撒里塔星球     
         撒里塔星球是一颗停留在史前的星球，上面生活着撒里塔土著人，巨型怪物以及外星球殖民的沃比特星人
          纳特斯是沃比特星人，今天他准备去土著人哪里找点乐子，撒里塔星人的女性还算不错，很符合他的审美，所以他经常能玩个爽，这次也不例外！
          这么想着他忽然看到前面有一个很漂亮很漂亮的，加纳人(地球人)加纳人他很久很久没玩过了！记得上一次玩还是很多年前从星际市场里买的奴隶，可是加纳人太不经玩了，很快就死了！
             但是那滋味，让他回味很久了
         “喂！前面的加纳人！给我转……噗！你……你不是加……呃……”纳特斯想要按下胸口的求救信号，但是下一秒他看到了自己另一半身体，随后失去了意识
           四米多高的纳特斯带着毛发肉体，就这么被蓝白发色的女孩冰冷的用她纤细白皙的小手刺入胸口撕碎了，橙色的血液喷洒在她小巧小巧玲珑的娇躯上
       若是本人意识还在可能会惊叫出声，可是现在她毫无感觉，只是觉得好香……可是似乎还要烤一烤
       (沃比特星人类似猴子，毛发粗长，力大无穷，但是头脑简单，智慧不高)
         女孩双手喷出火焰，刚想烤一烤这个香喷喷的‘食物’却发现直接‘食物’把食物给烤没了，化成了灰灰……
         粉蓝色的眼瞳不解的看着这堆灰烬，歪了歪脑袋，她好像又要饿肚子了
         嗅了嗅地上的气味，记下食物的香气，女孩闭上眼睛本能的感知到周围三里外有同样的食物，睁开眼睛，兴奋的双脚一蹬离开地面，朝着食物飞速的飞去，下次不能用这个火烤了……
               10分钟后    
      沃比特星人基地被摧毁一旦，剩下的十几名沃比特星人被地面钻出的粗壮藤蔓死死的绑在了空中，惊恐的看着眼前胸口纹着『01』意义不明数字的大号衣服，蹲在地上烤着他们同伴的半个身子……
         “你……你这个恶魔，快放了我们，我已经通知我们的同伴了，他们马上就到，到时候把你抓起来做我们的奴隶，有你好受的！”
          “对？快放了我们！说不定，我们还能让你死的时候爽上一爽！”
         “你们两个特么想女人想疯了！？没看到她是什么人吗？她分明就是TG星球逃出来的『01』号SSS+哪位地球女孩，她觉醒了！”
         这位智商上还没有退化成猴子的沃比特星人惊怒的朝着旁边两名盯着女孩暴露的肌肤流口水的同伴吼着
         他还不想死！他更不想被这个地球女孩当成食物吃掉！


第十一章     标题？我想不出来了！
地球    H市一大
         林娅楠盘坐在宿舍铺上玩着手机，屏幕上赫然是沈心海测试的《恋与制作人》，如今已经上架了，正式在各大平台上架
         许多关注这款恋爱养成游戏的女孩子们也心满意足的玩上了，然而这一玩就放不下手机了，因为4个男主角实在是太香了啊！
        “哎哎！歆乐你喜欢那个男主啊，我比较喜欢李泽言！哇！他太符合我xp了完全戳中所有的点！霸道里带着柔情，有时候还很可爱！有时候还口嫌体正直，呜呜呜！这怎么能不爱啊！”
         蒋歆乐放下手机，面无表情的瞥了她一眼
       “你今天已经说了快一百多句这样相同的话了！我知道你喜欢李泽言了，而且我也告诉你了！我喜欢白起学长！白起学长才是真正的man好吧！？”
          蒋歆乐这一开口，宿舍的女孩子们就围绕着这个话题讨论开了……
               半小时后
       “说起来，这款游戏心海测试过哎，不过这段时间怎么没见到心海了啊？歆乐你给她打过电话吗？”
        听到林娅楠的话，蒋歆乐冷哼了一声十分傲娇的抱胸扭过小脑袋用侧脸看她
        “别管那个没良心的小丫头，我打了她几次电话都是没人接听，木亦辰徐灿我没有联系方式，去了她家别墅一个人都没有，按门铃手都按烂了，硬是没人开门！你说说！这什么意思啊！？”
          三个女孩面面相觑，也不知道怎么说了，这确实不知道怎么说才好，手机打不通，去家里也没人开门，难不成是出远门了？
            “心海不会是出远门了吧？”
          “出远门？呵呵，就她？她就一宅女！能躺在床上决不坐板凳，能坐板凳决不站着，能在家里吃外卖都不会出门走一步的小宅女，出远门？打死我都不信！”
         蒋歆乐站起身一双漂亮的眼睛直直的瞪着林娅楠，眼里尽是不相信的神色
        “额……真的吗？心海这么宅？可是宅女不都是那种皮肤很差和头发干燥，经常熬夜的女孩子嘛？心海皮肤很好的啊，头发也不像……她是怎么保养的啊？”林娅楠旁边的女孩提出疑问
            “这个我也很嫉妒，据我调查，心海平时最多用一下护肤品，还是只有早上和晚上睡觉用，其他时候出门都不带用的！她皮肤和头发我是真的不知道她怎么保养的！真真的羡慕死我了！”
         蒋歆乐咬牙切齿的想着之前和沈心海逛街时候她懵懂的说出自己保养皮肤的方法，震惊她一整天！
             “这难道就是？天生……”
                     “丽质！？？”
                   “难自弃？？”
         三个女孩惊讶的玩着‘成语接龙’，内心久久不能平静，女孩子对于自己的容貌和皮肤护养那都是花费了很多心血和金钱的，不说早午晚，出门和在家说不定每隔段时间抹上一点
        洗面奶、爽肤水、精华液、乳液、面霜、隔离霜、防晒霜、面膜……这些那个牌子好，那个用了很舒适，每一个女孩子可能都有自己的经验
        如果和男孩子讨论那个奥特曼的招数和故事她们不在行，因为她们可能不懂光的含义是什么，但是若是男孩子讨论这些，她们可能会给你们说上个一天一夜……
      (这不是夸张！作者菌就因为提了一嘴，就被姐姐拉着说了一上午，然后中午吃饭时候又被拉着讨论了一下午，虽然都是嗯嗯啊啊，这样啊，但是作者菌完全不明白是什么意思啊！)
          总得来说，就算男孩子分不清女孩子的口红号色和诸多护肤品，眼部护肤品和唇部护肤品一样，女孩子可能也不知道奥特曼有什么区别，这也许就是神秘的东方力量吧(￣ ‘i ￣;) 
             春佳别墅     木亦辰卧室
          坐在已经把卧室装饰成记忆里沈心海卧室的模样的粉色点缀的精致蓝色星星床沿，木亦辰看着手里和她拍的照片
          是桔井时候她背对海豚朝着他比出爱心手势的傻乎乎的样子，这张照片他让人洗了出来放在了床头，已经过去半年了……
          昨天军队来找他，让他加入抵抗外星入侵的防军，他拒绝了，因为徐灿昨天已经回星际，说是他老师叫他，星系里有大事发生了
          临走时徐灿阻止了他要一起去星系的请求，因为徐灿觉得他现在的实力还不够，怕他意气用事……他会意气用事吗？不可能！不可能吧……
         他也不确定了，他如果见到那些外星人时候会不会直接冲上去和他们展开战斗
        最后徐灿问了他几个让他哑口无言的话
        ‘你能认得出那些是哪天抓走心海的外星战士吗？他们的飞船标志是什么？星系中也有套用模型的方法，你见到的说不定是他们套用模型后的样子’
        他知道，自己还是太急着去找心海了
        昨天他做了个噩梦，他梦到心海被禁锢在实验台上，那些外星人在她身体上动刀动针的，但是他的心海一声都不吭，甚至那些外星人的命令她都乖巧的去执行……
         那忍让的样子让他更觉得自己是个废物，因为现在的他就算赶到心爱的女孩面前，说不定什么也做不到！唯一可能做到的就是站在她身前给她挡住一些伤害然后被抓住吗？
              呵……木亦辰，你真是个废物
         在心里自嘲了一声，木亦辰提起行李箱，准备去徐灿说的地方尝试觉醒异能
         徐灿临走时和他说明了几个地方，他说地球没有人们想的那么简单，有几处地方很适合觉醒异能
         百慕大三角，罗布泊(无人区)，瓦屋山迷魂凼，错鬼湖，地狱之门
         徐灿说百慕大三角这几处险地里只有百慕大三角可能是天灾级强者陨落造成的痕迹，其他几处只有昆仑山地狱之门有可能，其余几处他也说不通
        所以让木亦辰挑一个远远的感受那股气息，在百慕大三角或者地狱之门附近找一处住所住下，每天来险地附近训练
          “那就百慕大三角好了，能看到有陆地”徐灿走时也给他留下许多保护用的科技武器，足以他应付一些紧急情况了
         撒里塔星球   里比克部落
             “噗路塔呼噜塔古！”
              (您是我们的救命恩人)
               “乌鲁塔迦娜娅！”
              (请您留下来做我们的神明)
           女孩微微低头看着跪拜在自己面前的一众奇怪的‘食物’，是投降了吗？害怕她的力量？
           不过她现在不饿，也许可以留下吃完他们再离开？
              “西古塔鲁图帕萨，骨鲁塔”为首的穿着兽骨头盖骨的‘食物’双手捧着一身白色绒毛兽皮做的服饰恭敬的走到女孩面前
                  食物献上了衣服？
           女孩低头看了看身上已经破破烂烂的衣服，是需要换一下了，那就最晚吃掉他好了
           里比克部落的酋长现在又喜又忧，因为哪位神明的力量足以庇护他们部落，但是她的样子很奇怪，不……他说的不是外表，外表上哪位神明无可挑剔，只是她的精神状态似乎很有问题
        很多次他请求神明冕下允许部落里的巫师为她治疗一下，但是巫师直接被她杀掉被当场烤了吃进了她的肚子里
         何等残忍，与她宛如‘西雅图’般的神圣外貌不同，她仿佛就是披着‘西雅图’外表的‘里塔迦’但是部落需要她的力量
        PS:‘西雅图’，里比克部落曾经一位极其美丽又强大的女战士
       PS:‘里塔迦’，一头庞大喜欢肆虐撒里塔的凶兽，曾击毁一艘外星战舰，许多部落和外星人被它毁灭并吞食入腹


第十二章     她？有孩子了？
地球      星猫工作室
        “张总，摸鱼汤圆子老师很久没有联系我们了，是已经不和我们合作了吗？JOJO第二部她说出的，现在也没个消息，前两天发消息，她也没回我，我觉得她把我拉黑了”
       路清说完趴在桌子上无奈的闭上眼，被一名美少女拉黑的体验真的很不好受
        “不用瞎猜，摸鱼汤圆子老师绝不会拒绝和我们的合作，这是肯定的，她很可能是有什么事耽搁了，放心吧，我们星猫工作室一直是她心目中的一号合作伙伴”张文科抿了口热茶笑道
           “嗯，我相信张总，摸鱼汤圆子老师忙完一定会回来的”路清听到张文科的话打起精神继续工作，对于领导的话，员工们一直都是坚信的
       不得不说这就像古代将军出征前的打气一样，士兵们总会无条件的信服，很奇怪的现象
     但是对于聪明人可能就不是那么好使了，但是显然路清不是那种会怀疑领导的话的人，领导们也非常喜欢这样的员工，他们不会忤逆你的话，只会好好的去执行你布下的任务，非常好！
             木家祖宅
               “小辰走了？”
      木老端坐在首位上，抽着一根烟杆干巴巴的说着，这几个月他原本还没有黑透的头发，已经是白发苍苍了
       “嗯，昨天刚走的，是徐灿那小子叫走的，说是要锻炼小辰的基因，让他觉醒基因能力好对抗那个外星人”木爸爸也戴上了眼睛，
        一家人这几个月都没有睡好觉……
          “爸，你少抽两口吧”木妈妈走到木老旁边就想阻止木老继续抽烟杆
         “去去去，女人就乖乖坐着，男人的事你少管，这一点心海就做的比你好太多，还好小辰把心海治的服服帖帖的，不像小豪你！”
            木老看着木正豪冷哼一声，没理会旁边冷哼一声默然无语的儿媳妇
         “心海那是本来就性子绵软，心里又照顾小辰面子，以前小辰也是被心海治住了啊！”木爸爸红着脸反驳
       “那小辰怎么又反过来治住心海了？现在小辰脸一板，心海还不乖乖的过来柔声细语的钻进小辰怀里认错道歉？怎么你就不行呢？”
            于是爷俩就开始了以男性家中主权为题争吵了起来
        (这方面，作者菌十分认同男性的尊严不容置疑，妻管严是万万不行的！)
          “够了！今天是讨论帮助小辰救出心海的问题！不是让你们来讨论家中私事的！”木妈妈拍了拍桌子，让爷俩停止了争吵
            “咳，是的，那什么，小豪你有什么办法吗？能让小辰提升实力的地方？”
          “爸，我觉得可以给些钱到修真者协会那边，让他们出出主意”木爸爸推了推眼睛笑道
                 “行！就这么办！”
          撒里塔星球        里比克部落
           “女神阁下，可否请您帮助我们一下，我部落战士们需要击败敌对部落的入侵”
              “好，带我去吧”
       (SSS+的天赋在一星期的时间内让她掌握了里比克部落的语言)
         少女从帐篷兽皮毛毯上起身，身上的兽皮超短裙让她很不适应，而且没有亵衣亵裤，让她人类的记忆中觉得这身衣服不应该穿，应该穿能遮住肌肤的衣服
          可是凶兽的记忆让她觉得这身兽皮超短裙已经可以了，混杂的记忆每时每刻都让她的脑海承受着冲突，但是总会有一个声音告诉她
             ‘ 想不通就不要想，算了吧’
         所以她一般都是直接把这些问题和冲突抛却脑后，不再去思考为什么，而且随着时间的流逝，她那股找到某个地方的想法被找到某个男性的想法替代了，可是为什么要找到那个男性？
                   他是自己的徒弟吗？
            “女神阁下，就是哪里了，那就是鲁加德部落，请……女神阁下威武！”
          在酋长震惊的眼神中，女孩左手泛起虚无的黑光，一个黑洞在鲁加德部落上空出现，是超小型星球吞噬！直接将这处地域吞噬进她的体内
          随着时间流逝，她的基因和SSS+天赋只会让她变得更强更加强大，而且速度只会越来越快
         随着吞噬这处地域后，她的身体就出现了一阵剧烈的疼痛，感觉又有东西要出来了！
                 “别跟过来！”
         女孩飞跃至高空，急切的找到了一处山洞内，随后陷入了沉睡
          随着女孩陷入沉睡之时，她的体内被吞噬吸收掉的一抹金色光点开始逸散在她体内，随后被她强大的基因给同化
        同化后，女孩全身开始泛起淡淡的金色光芒经久不息……
                  一个月后
          山洞内扶着脑袋醒过来的沈心海愣愣的整理着脑海里乱七八糟的记忆，有凶兽的，有天灾级强者的，不过……现在她需要去做一件事
           那就是灭了霍杰顿的势力！
         TG星球     高等生命重组研究所
                SSS级机密觉醒实验室
         “还没有找到1号实验体吗？”霍杰顿推开实验室的门，四处环视了一眼实验室的众人
           “不用找了，我来找你了”
            银铃般悦耳的女声在实验室中间响起，一身兽皮超短裙的女孩静静地站在那处被她破坏的大型培养舱旁边，淡淡的看着一副见鬼般的白大褂研究疯子们，还有霍杰顿……
           少女缓缓抬起右手，白皙的手掌中心涌出一团黑洞
                   “知道这是什么吗？”沈心海巧笑嫣然的举着右手
          “星，星球吞噬！不，星球吞噬的黑洞比这个大多了！你这是做什么？1号！快停下！”一名研究所的狗头外星人瞪大狗眼向前一步伸出右爪鼻孔张大，像极了某个表情包
           “不，我没打算和你们谈什么，来生希望你们做个好人”话音刚落，沈心海就扩大黑洞，身子闪烁到了TG星球外太空
              3秒之后，这个星球杯从内而外被吞了下去，这就是星球吞噬
         SS级凶兽—阿泊索的天赋，随着蓄力时间而吞噬眼前的敌人，
       不过缺点也有，如果本体被击中就会被瞬间打断，从而离黑洞最近的生物瞬间就会被吸纳进去，黑洞会根据蓄力时间长短，然后吞噬周围一切
              “你是怎么逃出来的？”沈心海没有回头，感受到了霍杰顿的气息在身后，一个空间闪烁拉开了距离
          “星球吞噬的确无解，但，也不是真正的无解，只要有空间闪烁类异能和空间类宝物，就可以躲避，不过看来刚刚在TG星球的只剩下我一个了啊”
         霍杰顿笑了笑丝毫不慌的看着沈心海
       “你觉得你逃出来又跑到我面前，能战胜现在的我吗？”沈心海冷冷的看着他，手心里已经凝聚了一束光箭
       这是S级凶兽—理图奇斯的天赋，赐死箭矢，速度极快，威力也强，必定击杀天灾级以下的生命，但是每头理图奇斯一生只能释放一次，因为这是它们生命力的象征，释放过后肉身就会溶解掉
        但是沈心海不同，她是人族，不会消耗生命力，消耗的只是精神力，SSS级的精神力对赐死箭矢来说，只是冰山一角的消耗程度罢了
            “不，我是来跟你谈一谈的，你知道对女人来说什么是最宝贵的吗？”霍杰顿笑的很开心，他有必定吃死眼前少女的筹码
                   “什么？”
          霍杰顿身后的飞行器推动他飞到了沈心海面前轻轻吐出两个让她震惊的词语
                      “孩子”
           很满意女孩震惊的表情，也就是趁着现在，他狠厉的掐住女孩白皙的脖颈
          “沈心海，作为一个已经在所有星系接近于无敌的存在你，心性实在是过于稚嫩，而且身为一个母亲，你也过于关注肚子里的小生命了”
         “不过没关系，你马上就会带着这个小生命一同陨落在这片星空里了！”霍杰顿冷笑着死死的用一双大手掐着沈心海的脖子
          巨大的手劲让沈心海喘不过气，粉蓝色的瞳孔恨恨的盯着眼前狞笑的霍杰顿
           不行，必须想办法活下去见他！


第十三章      他来找她了
蓝白的异发在宇宙中飘荡着，少女双手的指甲刺进霍杰顿掐住自己脖子的手背上，然而对方仿佛感受不到痛感一样，一直和她角力
               不过，也只到这里了！
              迷心惑智！
          女孩粉蓝的眼睛缓缓变得妖媚，两人的面部只离了短短一只手的距离，这么短的距离下霍杰顿自然是逃不掉这个精神类的攻击
           迷心惑智——SS级凶兽，迷心蝶女王的独有天赋技能，只有女王才能获得，其族群雌性迷心蝶无法领悟，如果普通的异能者或者基因战士中了迷心惑智，没有及时得到有效治疗，12小时内就会脑力衰竭而死，
        因为迷心惑智是传递给对方精神上一种极度亢奋的状态，一直持续12小时不间断，并且是很危险的亢奋
      比如自己是星系第一强者，要去挑战SSS级凶兽，然后就突然死了
       这种情况被迷心蝶女王下了迷心惑智状态的家伙基本都是还没12小时结束就死了
       显然霍杰顿不是这个状态……他居然松开沈心海后，驾驶着涡轮飞行器一边飞一边脱衣服，脸上带着让沈心海恶心的娇羞……
       不过沈心海怎么会放过这个想要害死她的家伙？
         双手掌心凝聚两束箭矢，看也没看的就朝着霍杰顿掷去，他现在这个状态必死无疑！
          果然10秒后箭矢命中肉体后的感觉反应到她的心里，霍杰顿！死！
        自此以来TG星球算是被她给灭了，然后……她该去哪里呢？
        不知道地球的坐标在哪里，她难道就要等着其他外星人路过然后抓一个外星人让他告诉自己吗？
      办法是可以，但是什么时候有外星人路过这个附近已经没有星球的TG星系呢？
         “不……还有个星球，撒塔里星球，或许可以去撒塔里星球蹲着，等一等”念此，沈心海转身朝着撒塔里星球飞去
         撒塔里星球      里比克部落
      “感谢神女的帮助，现在我里比克部落已经是星球上第一强盛的部落了，这一切都归功于神女”里比克酋长感觉到了这次归来部落神女的状态好像比以前正常了许多
       不会时不时的发脾气就要吃部落的子民，反而……文静了许多？只是会时不时的抚摸着小腹傻笑一段时间
        不过比起以前，她现在的状态实在是好太多了
           “交代你的事做好了吗？”
       沈心海用异能给自己换了一身地球上的淡白色点缀着栀子花瓣的裙子，这个裙子在她还是木亦辰的‘房东’时候就想买了，但是那时候一直被琐事缠身，就没有机会逛街去把这身衣服买下来
      现在想想，那时候的温暖时光，仿佛只是一场梦而已，现在的她……血液里流淌着许多凶兽和混血基因战士的血液，原本那属于它的血融合了这么多怪物的血，会不会影响到她和木亦辰的孩子？
          “已经时刻观察着天空了，如果有飞船降落，一定通知神女，请神女放心”
                “嗯……下去吧”
                       “是”
        这一等，沈心海就等了半年……半年的时光里，她肚子显而易见的大了起来，也让酋长发现了，他们的神女是被人搞大了肚子！
        当时见到时候极其愤怒，竟然指责她不知廉耻，所以当即她就脸色一寒，杀了这个酋长！她本来就当这个部落是个吃饭休息的地方，这个部落需要她镇压周围的势力，并有时候出手庇护
        她需要的只是他们提供食物和休息住宿的地方，到了现在居然还指着她怒骂她不知廉耻？
           呵……真当她恢复了后，脾气就像个温和的小猫咪了？谁都能撸一撸她的毛发？抱歉，她还是那个吃人的老虎，撸的不是毛发，而是虎须
            右手泛起淡蓝色的光芒，隔空一甩将酋长的遗体丢出帐篷外，随后她清冷的声音传出帐篷
        “米诺尔酋长冒犯神女，现以处死，莉莎妮继承酋长之位，就这样吧”
            早已等在帐篷外的里比克部落震惊的看着被丢出来的酋长尸体，莉莎妮当即跪在地上脑袋伏在地上，平静的对着帐篷开口
        紫色泛着黑纹的双唇向着沈心海说着最近里比克部落的状况
          除了添了点幼儿，之外里比克还发现了一条矿石结晶脉，并把一颗有婴儿拳头那么大的晶莹剔透的粉色宝石从帐篷外缓缓的丢了进来
           粉色宝石呈六边形，晶莹剔透十分漂亮，如果拿到地球上，说不定能值个七八百万？
         “很好，莉莎妮，以后命人开采这条矿脉，继续探索那个森林”
       女孩躺在铺着兽皮毯的木床上，她的肚子已经很难支持她下床了……除非她用异能，不过她可不敢，万一动了胎气怎么办
         反正现在除了外星飞船能让她引起兴趣外，其他的消息完全不能让她起半点兴趣
        然而她不知道的是，木亦辰已经在半个月前登上了徐灿的飞船前往星际‘救她’了，而且昨天赶到了已经呈现黑洞般TG星球的旧址
         “……这是怎么回事？这是怎么回事！？徐灿，你告诉过我，她不会有什么事的，你告诉过我的！霍杰顿需要她的基因来稀释SSS+基因药剂，她不会有事的！但是眼前这个巨大的黑洞是什么？”
         “她人呢？星球都没了！她人呢！徐灿！？你给我解释清楚！”木亦辰双手攥着徐灿的衣领，一米八7的个子反而把一米九五的徐灿给提了起来！
           徐灿愣愣的看着飞船下不断吸纳周围一切的庞大黑洞，一时间完全说不出话，这……这半年多的时间，发生了什么事？
         “对不起……我也不知道，咳额……你，算了……你打吧，是我消息出了错误”徐灿看着眼睛充血已经陷入愤怒状态的木亦辰无奈的苦笑着
          半个小时后两个大男人躺在飞船的控制室内怔怔的看着头顶飞船的灯管，整个飞船内寂静无声
          “对不起，徐灿……刚刚是我冲动了，想来想去，终究还是我太无能，保护不了她……如果我当时强一点，她也不会被带走……如果我”
         “呵，呵呵呵……有什么如果，我在说什么，就算觉醒了这么基因天赋异能，又有什么用了，她可能都已经……”木亦辰坐在地上，无神的看着荧幕上的黑洞喃喃自语
           “等等！木亦辰！你看这个！快来！心海似乎没有死！你快来啊！”徐灿坐在飞船的驾驶坐上，荧幕上放着一张模糊的女子照片，虽然是远处拍的但是身形和眉眼像沈心海
         看到木亦辰起身跑了过来，他指着荧幕上从星系消息上的图片，再次放大了一倍只看这个奇异的女子身影，随后指着画面上的女子
        “虽然发色和瞳孔以及脸上奇怪的印记不同，但我觉得她很可能是心海，不是心海也可能和心海大美女有关系！你觉得呢？”
          然而回头看去，只见到木亦辰眼睛里即将要流下的热泪
                   “木，木亦辰？”
          “她就是心海，无论她得发色，瞳孔，脸颊上有什么脏东西，都阻止不了我认出她”
               “……好吧，我相信你”
         木亦辰闭上眼睛沉默了一会，才开口“她在哪里？”
           “不知道……这个星系消息已经是几个月前的了，不过我知道哪里会打探到她的消息”徐灿拍了拍木亦辰的肩膀
           “放心，我一定会帮你找到心海大美女的，她只属于你”
          木亦辰点了点头朝着自己卧室走去，他需要静一静
         撒里塔星球       里比克部落
         沈心海美目流转，摸着自己看不到脚尖的肚子，她已经能感受到肚子里的小生命在动来动去了，还时不时的拍她放在肚子上的手和她互动呢！
         不过她觉得这一定是错觉！那有婴儿在还没出生时候就知道和妈妈互动的？那也太吓人了！


第十四章     《  笨  蛋   》
HL星球      利达尔都城
    木亦辰跟在后面，周围到处都是外星人，木亦辰心里很复杂，知道是外星人但是不知道他们是不是来地球的那些，那个是？
       现在木亦辰徐灿身上也套用了一个外星模板，是蛟人的外形，为了防止木亦辰被发现是地球人的身份，虽然星系里也有地球人，不是极其罕见，现在沈心海的事又在星系里闹得沸沸扬扬
        徐灿觉得他们两个还是小心一点比较好
           利达尔交易所
      “等会我进去后，你跟在我后面，扮做我的助手，我来问心海的情况”徐灿挨在木亦辰旁边，轻声嘀咕，双眼看了看四周
           利达尔交易所门扉是一座水蓝色光门在两人面前波光粼粼的，许多外星人进去后只在光门上闪烁了一下便，了无踪迹
        门的右边站着一位有些人类外形却是兔子象征的女孩，正热情似火的招待着每一个进门的顾客
         “哟，塔莉娜，今天也是可爱的紧哦，下班后要不要一起去水上世界玩玩？我请客”穿着黑金色燕尾服的猪头外星人流着哈喇子摸了摸眼前兔耳朵女孩的俏脸嘿嘿的说着
          “讨厌啦，人家现在还在上班~玛尔大人等塔莉娜下班好不好？”塔莉娜的俏脸在玛尔咖猪手上蹭了蹭眼神迷离的说着
          徐灿拍了拍木亦辰的肩膀，有些不悦
       “木亦辰，别看了走了，虽然哪位兔耳朵女孩确实很可爱，但是你不要盯着人家看啊，想想心海，不比她漂亮十倍还要多？别沾花惹草了~”
         木亦辰冷冷的瞥他一眼
       “那个兔耳朵女孩可不可爱我不知道，但是她身后有个人类男子，是之前我们看到照片上的人，虽然照片上很模糊，但是我觉得就是他”
         “而且，除了心海，我不会对看任何女孩子，以后别说这种话，我会忍不住揍你”
        徐灿耸耸肩“好好，木亦辰痴情大帅哥，走吧~那个地球青年有将要知道心海的地址重要吗？”
         木亦辰点点头，跟在徐灿后面两人走到一处小型水蓝色光门中，木亦辰眼前一黑一白就到了一处很像地球上班族办公室的地方，只不过眼前的科技风格实在是让人看的眼花缭乱
         木亦辰觉得自己还是少看为好，找到心海然后回地球这是他的头等大事
           “10万星系点数，找到地球SSS+女孩现在所处的地方”徐灿趴在一处窗口，盯着里面的光团
            “不够先生，需要再加10万点数”
         “你们真是贪得无厌！不过，成交！快给本大爷她的所有信息！”
           光团静了静才发出电子合成音“好吧，先生这是你要的消息”
        得到沈心海现在的位置和之前的所有事之后，两人回了徐灿的飞船上，然后在飞船上看到了露西雅和迦尼！
       “你们怎么会在这？还是我的飞船上？”徐灿目瞪口呆，不过还是走上了飞船
        木亦辰看到眼前一男一女，女的他知道是露西雅以前心海的好朋友，那么另一个很可能就是之前在的网瘾少年迦尼了
         “切，你忘记我们是干什么的了？星际警局的人好吧？查到你的飞船坐标很难吗？”露西雅不屑的抱着胸，她发现人类的模板是真的好用，现在做什么都是开着模板的
       “也是也是，那么你们这次来是做什么的？”
        徐灿把信息光团放到荧幕旁边的白色四方形水晶里，光团进入后开始反馈到荧幕上
         “知道你回来了，还带着一个地球人，我和迦尼就猜可能是木亦辰，那么八成一定是找心海的，我作为心海的好闺蜜，肯定要一起啦！”
         “那么这位很可能就是木亦辰那个大猪蹄子吧？”露西雅眯着眼睛，轻轻的走到木亦辰旁边
         像极了一只年幼的小老虎踩着猫步觅食一样，既可爱又不失‘威严’
       “模板消除！喔！还真是木亦辰啊，那么你们刚刚去利达尔你手上的光团很可能是去查心海的事咯？快让我看看！”露西雅惊喜的飞奔到徐灿坐着的驾驶座上，一屁股把他顶开霸占了驾驶座
           三个大男人你看我我看你十分无奈的笑了笑，三人走到驾驶座后面一起看着荧幕上的消息
         “5月14日，TG星球带回地球女孩并当天开始抽取该少女基因制作SSS+稀释血清，为了防止地球人脆弱的身体，TG星球研究所给少女每天注射再生药剂，但是这种药剂对地球人显然有很大的负作用”
          “6月24日，地球少女身上的基因开始明显的发生强烈的异变，稀释基因血液变得十分艰难一天下来都难有10支SSS+基因稀释血清”
           “8月17日，霍杰顿提出收集星系凶兽和星系强者们的基因和战斗记忆，分别注射进地球女孩的身体和脑海中，并使用超强基因觉醒仪器，强行觉醒SSS+基因这一疯狂计划，最终收集到3865支基因和记忆数据”
               “咚！”
        露西雅一拳砸在驾驶台上寒着俏脸“这些人星际海盗真的该杀！那黑洞出现的真是好极了”
       “你还是看一看最后的消息吧，心海最后消失的地方，可能她还没离开”徐灿面无表情的锤了锤女孩的香肩
          “喔喔，信息上说，心海最后消失的地方是撒里塔星球，之后就没了记录，你是说心海很可能还没走？就在撒里塔星球上？”
      “很大可能，看来某人已经急不可耐的要和妻子团聚了，那么我们走吧！目标撒里塔星球，小艾！”
         对着荧幕上的人工智能自动导航后，徐灿三人开始有一搭没一搭的闲聊着
         木亦辰却没什么心情聊天，心里却不知道怎么面对心海
          见面的第一句说什么？还是什么都不说只是抱抱她？还是来一个阔别许久的长吻？
          撒里塔星球       里比克部落
          沈心海别扭的抱着怀里的小家伙给他吃饭，没想到就只是一星期她就直接生下了自己的第一个小宝宝是个男孩……不负众望，对！不负众望！
        哪天她问起如果有了孩子木亦辰想要男孩还是女孩，那时候他眼里明明有些期待是男孩但是听到她说女孩子也好时候，就改口说都可以，都是他们的孩子，真是的……想要男孩子就想要呗，她还能不养不成？
        木妈妈和木爸爸显然是男孩主义的大支持者，但是女孩子他们也是一样的，只是没有男孩子那么强烈，沈心海生出来时候内心是欣喜的
        但是这个小家伙好像不太喜欢她的样子，除了吃饭时候抱着自己不放，其他时间都是冷着小脸靠在她怀里看也不看她一眼！
         这把沈心海气的呀，生出来一星期了，真的是除了吃饭！除非沈心海强行把他抱着面对自己，其他时间里不是睡觉就是小脑袋转到一边盯着帐篷外面看风景，她都怀疑是不是在想他爸爸！
       不过小家伙很随她！眼睛和嘴巴是她的样子，鼻子像木亦辰
        希望长大以后性子别像他爸爸那样是个面瘫就好，那样除非还碰见她这样的倒霉蛋，否则别想有女孩子喜欢了
         “呐呐，宝贝，叫一声妈妈听听？跟我念，妈，妈……”沈心海粉蓝色的眼睛兴奋的抱起来小家伙，一张漂亮的脸庞极大方大在她宝贝面前
             “……笨，蛋”小婴儿小小的蓝色眼睛里眼里，满满的嫌弃
            沈心海傻眼了，这！这是妖怪不成，吓得她一个不稳儿子都掉了下去
            还好小家伙智力不低小小的手紧紧的抓住沈心海胸前的衣服，不过毕竟还是个刚出生一星期的婴儿能有多大力气？


第十五章     终团聚
还好沈心海回过神，一把抱起来明显被吓到了的儿子，满脸愧疚
       “宝贝不怕不怕，刚刚妈妈愣神了，下次不会不会了，不过你刚刚是不是骂妈妈笨蛋？不行的哦~妈妈会生气的，好了妈妈再教你怎么说”
        沈心海红着脸，然后在小家伙极度嫌弃的眼神里又要继续念叨，许是他也觉得如果再让沈心海说下去她会忍不住又手滑，十分无语的开口喊妈妈
                   “妈，妈”
          “哎！妈妈乖宝贝！嘿嘿嘿……嘿嘿嘿，宝贝真可爱，让妈妈亲亲”
          说着在小家伙始终嫌弃的眼神下一边一个香吻，好在沈心海见小家伙睡了过去没有再折腾他
         “神女阁下，神女阁下！外面来了一艘飞船！神女阁下要去看看吗？”
         飞船！？终于来了！想着她就要把自家宝贝儿子放在兽皮毛毯上，然后出去时，忽然觉得这样不妥，还是抱着他去吧
       这艘飞船自然是徐灿一行人，到了撒里塔星球后，几人就遭到了里比克行星人的包围
       不过里比克星人知道神女的嘱咐，遇到外星飞船后通报她，然后等待她过来就行了
        “这是什么意思？这些里比克部落的人不攻击我们，只是包围住我们，不让我们走？搞不懂了”露西雅奇怪的扭脸问徐灿
          “不知道，很可能是在等他们的首领吧，也好等她们首领来了以后，我们直接问他们首领见没见过这个照片上的女孩就好了”徐灿把手中地球时沈心海的样子给露西雅看了看
         “哪里搞到的？回头也给我几张，我也好想要心海的美照！”
         “嘘！别说话，他们的首领好像来了！”
           听到徐灿的话，除了一直盯着前方的木亦辰，三人都看向前面
         很快众人大惊失色，因为一个明显穿着地球连衣裙的蓝白发一粉一蓝眼瞳，戴着骨制面具看不清容貌怀里抱着什么东西的女孩就这么出现在了里比克部落包围圈外
          “是她吗？木亦辰？”徐灿咽了下口水，颤抖着手臂哆哆嗦嗦的指着那个奇怪的女孩
         然而木亦辰什么也没说，只是收起长剑背在身后，朝着女孩笑着，沧桑了许多的容颜就这么温柔的看着她笑着
            那女孩轻轻一跃就跳进包围圈里缓缓的朝着木亦辰走了过来，随后加快了些许脚步，到最后跑了起来，几秒后才被木亦辰搂进怀里
          三人才看清她怀里抱着的是什么，一个婴儿！
          沈心海的骨制面具也被木亦辰摘了下来，低头看去的木亦辰也发现了自己老婆怀里好像有个孩子！
                 “心海，他……”木亦辰有些不敢信的从沈心海怀里接过这个孩子
           “男孩，是你的种，放心……啊！你，你打我做什么？刚重逢就打老婆是吧？”
         捂着小屁股沈心海委屈了，这什么人啊！自己辛辛苦苦为他生了孩子，又是给孩子换尿布，又是给孩子喂奶，结果一重逢就打老婆？这男人还能要吗？
         “你不会说话就别开口说话”
        木亦辰也被她一开口就气到了，什么叫是我的种？这敢不是他的，他今天就让她怀上自己的种，真是把他想了一路重逢的甜言蜜语都气没了
      不过肯定的是，眼前的女孩一定是他的心海没错，哪怕瞳色和头发变了模样，依然是她，这在他面前傻气的样子错不了的
        “咳，打扰你们夫妻团聚是不好，不过要不要先回我哪里？我在HL星球还是有房子的，够你们玩几天了，先休息休息在回地球吧？”
        徐灿昂着抬头看天，不过他因为尴尬红着的耳朵确暴露了徐灿现在心里的不平静
       “你觉得呢？”木亦辰抱着孩子就不撒手了，没抬头问着沈心海
                 “我听你的”
       乖巧的站在他旁边，沈心海很明白，这时候在他朋友面前应该给足木亦辰面子，自己只需要当好小娇妻就好了
            “那就去徐灿家里住两天，走吧”
        说着木亦辰低头对她笑了笑牵起柔若无骨的小手朝着飞船走去
            徐灿飞船上
           木亦辰已经把孩子取名为木忻睿，这个名字沈心海也觉得挺好，随之想到了撒里塔星球还有自己的产业能，觉得需要和徐灿说一下
          “我去和徐灿说件事，等会回来”随后朝着坐在驾驶座上不知道干什么的徐灿走去
             和徐灿说了自己在撒里塔星球的事，然而徐灿却摇摇头
          “心海，撒里塔星球是纳斯特星际联盟的星球，你之前已经杀掉了他们战士，他们碍于你的实力没有再派遣战士过来，但是不代表他们放弃了这颗星球，你还是别打这个星球的主意了吧”
            沈心海想了想，觉得也是，虽然自己不怕他们，但是如果自己可以灭了他们联盟，万一这个纳斯特联盟有其他的合作伙伴，也一块来帮她，自己又灭了他的合作伙伴
         合作伙伴的合作伙伴来帮他……这不就没完没了了？不过也许他们没有自己想象的那么牢固的关系，但是为了一条矿脉和不知道什么的资源去惹上那么大的麻烦事
            不明智……还是算了，反正自己这些天也搞到了不少宝石，够她用了
        “嗯，你说的对！那就算了~对了徐灿，你知道这是什么宝石吗？很漂亮，在星系里能卖多少星系点数啊？”沈心海从杀掉的自己做的空间手环里掏出粉蓝色的宝石
          “而且现在我脑子有有不少的学识可以赚星系点？要不要和我合作啊？保证大赚！”
         女孩笑嘻嘻的拍了拍徐灿的脑袋，仿佛一只小狐狸拍着农夫的脸和他说自己有鱼塘让他来捕鱼，捕的鱼平分一样
             “好！来来来，我们详谈！”
       感觉到两人的不对劲后，露西雅和迦尼也围了过来，随后四人开启了赚钱大会，然后一直说到了徐灿家里吃完饭才结束……
        木亦辰现在就沉迷抱娃，中途小忻睿醒来了两次挣扎着要吃饭，木亦辰给了沈心海让她喂奶时木亦辰居然就站在一边等着抱娃！这真的太离谱了！
        然后就被沈心海警告了，木亦辰才悻悻的走开
         “大抵就是这样了，我提供技术给徐灿，然后徐灿做负责人掌管大局有30%的股份，我40%股份，露西雅和迦尼提供人力和物力资源，各占据10%股份，剩下的给新进的董事长什么看他们贡献给予”
         沈心海环视了一眼三人然后再桌面上点了点出现了一个荧幕，随后写写画画了十几分钟
         “这个药剂叫做超高速再生药剂，可以在0.3秒内瞬间救活垂死的人，不过普通人和C级以下的战士和异能者3天内只能用一次，以上的强者根据肉体强度可以酌情使用”
       “这个叫做光能烈焰充能突击步枪，具体构造是这样的……然后材料是这样的……操作手法必须要熟练，打击范围可以通过操作手把来改变，射程也是通过改造步枪的配件来改变，很实用的一把步枪”
          把这两样图纸和制作方法详细的写画下来，沈心海才在木亦辰冷着的眼神下乖乖跟他回了房间
         “心海真是位好妻子，可惜跟了个大猪蹄子，只恨我不是个男子，不然准跟木亦辰抢一抢”露西雅恨恨的看着拉着沈心海小手进了屋子的木亦辰
         “你抢不过他的，他真的很优秀，心海眼光也不差的，你没发现虽然心海有时候嘴上说着很讨厌木亦辰，但是脸上却依然是一副幸福的样子吗？他们两人之间一直很信任对方”
            “所以你还是太嫩了，小姑娘”徐灿接收完图纸嘿嘿的拍了拍露西雅茫然的小脸


第十六章      我不是怂，是心疼
“呵，还我太嫩，这奥尼尔”摸了摸小脑袋，露西雅轻笑道
          “行了，迦尼我们也走吧，该回去了，下次见面给小忻睿准备个礼物了”
           “准备什么礼物啊？”
        沈心海房间
       “给我说说你被抓去时候的事吧，不要隐瞒什么，我也不许你隐瞒”木亦辰看到小忻睿睡着了，才看着漂浮在空中软绵绵白云软床上的沈心海
        这白云软床也是科技合成出来的，能大能小，凭借着设置调整大小和颜色具有漂浮和移动功能
           “嗯……能不说吗？”控制着小软床浮动到木亦辰身前，被他一把搂进怀里淡笑着反而找了个舒服的位置眯着眼睛
           “你可以选择不说，我们去另一个房间做个久违的运动”木亦辰说着就起身把沈心海鞋子脱下一手撑着她洁白光滑的双腿，一手扶着她宛如天鹅般的脖颈，随即走出了房间
       “也好，你估计也憋坏了吧，咯咯！我我没笑，真的！噗哈哈哈哈！”
         在木亦辰怀里扑腾着双腿，女孩看着木亦辰越来越黑的脸色，没有丝毫惊慌
         现在的她已经不是从前的她了！未必在这方面输给木亦辰，可以碰上一碰！
         被木亦辰黑着脸扔到床上的某人笑嘻嘻的看着木亦辰脱下衣服“哎，木亦辰，你身材更好了啊，看来没在我离开后玩物丧志啊，不错不错！”
       之前自己被抓走后，担心了很久以为木亦辰会整天因为想念自己，而郁郁寡欢的，刚见面的时候也是这样想的
       因为眼前木亦辰头发已经很长了，胡子也长了出来，精神面貌都快成了个沧桑大叔了，手心也磨出了几个茧子，刚刚摸到她手臂和脸颊的时候，她感觉到的，估计没少受苦吧……
        “怎么这么一副表情？你在心疼我？嗯？”已经把沈心海衣服拉到胸前的木亦辰停下了动作，看到女孩粉蓝色的眼瞳里写满了伤心和愧疚以及疼惜的意味
       “你是不是吃了很多苦，胡子也乱糟糟的，见面时候接吻都扎到我了，还有你一定抽了不少烟！有烟味，接了吻后我都闻到嘴巴里的淡淡烟味了！不过下不为例啊！”
         “没有我在身边，你没去找别的女孩子泄火，我已经觉得很知足了……唔！木！呜呜呜……”粉蓝色的美目猛然睁大，感觉到自己身上的衣服直接被撕碎了，他生气了……
         下身突然一股撕裂般的疼痛，他那地方怎么感觉又大了一些？而且前戏呢？都没了？
          一小时后
        “木，木亦辰……要不，歇一会？我在上面？你！我错了，我错了，不要这个姿势啊！！！”
          两个小时后
        “木亦辰，你累了吗……对不起……”
         三个小时后
         “停……停下……你是人类吗？”
       双眼麻木的任他摆布的冲刺着，沈心海现在深深的怀疑之前前世的一句话
          『只有累死的牛，没有耕坏的田』
        这句话是真的吗？为什么反而她觉得自己是累死的一方，她已经觉得身体不是自己的了，脑袋都空空的
        虽然3865个凶兽的基因让她不至于肉体损坏，但是心灵和身体上的疲惫已经让沈心海感觉到痛苦了
          算了睡一觉吧……反正他自己累了会歇息的，给自己下了个迷心惑智用来沉睡，因为那家伙仿佛气还没消，整一个发疯的公牛一样就嗯冲，就嗯冲！不下个沉睡咒什么的，睡都睡不了
           再次醒过来后，发现自己身上盖了个被子，木亦辰看来已经结束了，就是不知道自己在沉睡中被他摆布了什么奇怪的姿势
         因为有一次沈心海醒过来时候发现，她是在木亦辰怀里一条腿搭在他腿上睡着的！那家伙居然没**！当时她就一把将他踢下了床，三天没让木亦辰碰她一根手指头！
           “醒了？吃个尼黑果？尝一尝外星水果？”木亦辰端着盘子里几颗长着犄角的椭圆形黑皮水果坐在她旁边看着她随后又道
         “嗯，你现在的样子还挺好看的”
       “哎？真的吗？你不觉得我像个妖怪一样？左眼粉，右眼蓝，头发颜色还白色里泛着蓝色，发尾还带点血红，小忻睿没被我吓到我已经觉得幸福了”接过剥了果皮的尼黑果咬了一口靠在木亦辰的肩膀上
         “没有，情人眼里出西施嘛，而且你只是瞳色和头发变了嘛，样子还没变”
      “唔，有点像芒果的味道，但是味道很甜而且果肉中心居然是像果冻？会晃来晃去的！好有意思！”
          看着女孩坐在床上拿着咬了一半的尼黑果晃荡着玩了起来，木亦辰淡笑着继续给她削果皮
          削尼黑果也有专门的工具，是一把完全能套着整颗果子的罩子，直接把尼黑果放进去，然后点一下罩子外面，就能0.5秒内削完，还贴心得留了一点点方便拿着吃的果皮底部
           “你们完事了不？要不要出去转转啊？”门外响起徐灿带着不好意思的声音，怎么他好像知道自己和木亦辰做了什么？
          “心海！我知道你醒了！忻睿饿了半小时了，小家伙很懂什，但是你也不能不喂奶啊！”徐灿拍了拍门，看了看怀里的木忻睿，小家伙听到心海两个字时候脸上满满的嫌弃逗笑了徐灿
          “哎，小忻睿，你是在嫌弃你妈妈吗？”
        然而让徐灿更乐的事发生了，这直接让徐灿几乎笑了沈心海半辈子
                “妈妈，是，笨蛋”
        木忻睿认真的看着抱着自己的叔叔，小脸面无表情，嘴巴一开一合说着自己妈妈的坏话
            “木忻睿！”一把推开门，刚穿好衣服走到门口就听到了自家宝贝儿子说她是笨蛋！
                     “笨，蛋”
          “你！你气死妈妈了！木亦辰！你看看你儿子！才从我肚子里出来多久？就会欺负妈妈了，这长大还得了？”沈心海越说越委屈，越说越委屈！
          果然当时自己就应该祈祷着生个女儿，这儿子真的不想要了
          “儿子说的好，你妈妈确实是个笨蛋，而且脑袋还不太聪明的样子，你没听到刚刚徐灿说的？忻睿饿了，快去喂奶！”
               沈心海“…………”
        虽然心里委屈，被当爹的和当儿子的联合讨伐，但是毕竟还是自己儿子，也不忍心让他饿着
          “喂！你吃就吃，咬什么啊，很痛的！别！别咬了，我不说了不说了！”无奈的抱着小家伙，看他不再使坏才叹口气
         “木忻睿，你对妈妈好一点好不好？妈妈是女孩子，能不能以后别欺负我了，妈妈承认自己有点笨，而且妈妈对你也很好是不是？”
        沈心海低头看着小家伙咂吧咂吧吃着奶水可爱小模样，心里也柔和了起来，于是决定和他商量商量，怎么说自己也是他妈妈，不至于老是欺负她吧？
      木亦辰那边是被吃死了没办法，自己以后说不定还得靠着儿子救火，
         万一以后木亦辰工作上和生活上有了火气，回家后一对她发火怎么办？说不定还能钻进儿子房间避避难什么的……
         (你怎么就那么怂呢？那是你儿子，能不能凶一点啊？树立里母亲的威严！)
           “而且啊，你看，你爸爸那个样子，每天都凶巴巴的，妈妈被他欺负死了，你是妈妈的心肝宝贝，妈妈等你保护我呢，你可不能和你爸爸那样联合欺负妈妈，那样妈妈会很伤心的”
         说着说着，沈心海就委屈的掉下了眼泪，这是什么人间疾苦啊！
            “好，我保护，妈妈”
           木忻睿伸出小爪子摸了摸沈心海的下巴，小表情坚定的一匹
         “好！不愧是我儿子！等你爸爸以后欺负我了，妈妈就躲到你身后啊！”
           奈斯啊，看来儿子也不错啊！


第十七章    他，欺负你
利达尔都城
       HL星球整个给人的感觉就是一个严守纪律的星球，在利达尔都城大街上几乎看不到拥挤的行人，圆盘形的悬浮车在半空中都是一个和一个保持着距离前进的
      就刚刚沈心海看到一个空空的能量饮料瓶被丢掉地上的外星人当场就被抓了起来……简直恐怖
        “心海，要不要去看看外星球的‘动物园’？”徐灿靠过来在沈心海旁边挑挑眉坏笑道
        “啊？会不会有什么安检之类的？我身上的模板不会被看穿吧？”沈心海现在身上套了个女蛟人的模板，所以才不会引起大街上外星人们的注意
         她也在徐灿家里时候被木亦辰提醒了，她现在在各大星系中也算是个名人了
        “不会，我们走VIP通道就行了，我有他们的贵宾卡，可以省略安检的部分”徐灿从手环里掏出一张黑白相间的十分炫目的卡牌
          “可以吗？木亦辰？”不过这方面还是得问问当家的意见
          “行，不过徐灿，明天你就送我和心海回地球吧，在外星球待着我不舒服，不是招待上的问题”木亦辰抱着熟睡的小忻睿抬头注视着徐灿
         然而他这话不加上招待还好，一加上招待怎么就变的奇怪了起来
         “你不会说话可以不说话，不过徐灿我们确实想回家了，待在外星球已经很久了”白了木亦辰一眼也扭脸看向徐灿
          “行吧行吧，既然你两口子都想回去，明天就送你们回去就好了”
            米诺珍兽园
          沈心海趴在透明的隔离板一张惊艳绝伦的俏脸都快贴上去了，因为这个隔离板内有一只熊熊燃烧着的鸟儿，火红火红的！有5米那么高！
          乍一看还以为是只凤凰，然而隔离板顶上还真写着，极炎火凤SS+凶兽，只不过SS+凶兽都能被抓紧进来当观赏性的动物看吗？
             而且这隔离板摸着怎么软软的，不会被这凶兽一爪子给破开吗？
           “是不是担心这隔离板会坏掉？”
         听到徐灿的话，沈心海不可否认的点了点小脑袋，旁边的木亦辰倒是没怎么说话，因为他眼里现在真的只剩下木忻睿这个小家伙了
      沈心海觉得如果不是他不会喂奶，不然肯定一天24小时都恨不得抱着小忻睿
          “这隔离板硬着呢，具体材料我跟你说了，你估计也不知道，但是这隔离板用你们那边的理解方式为，30发导弹估计都留不下一丝痕迹在上面”
             “真的假的？这么硬？”
          “心海，先不用担心这方面了，我们是来观赏凶兽的，而不是来操心安全问题的，这方面还是交给米诺来办吧~”
          沈心海红了红脸，尴尬的拉着木亦辰的手走开，确实丢人了，不过自己在他们两个面前似乎丢了不少人来，也不差这一两次了
          后面又跟着徐灿看了看长翅膀的白蓝色犄角的鱼，名叫飞天鱼，很温顺，但是速度很快，小只小只的，根据徐灿说，这种鱼吃了能增长异能者和基因战士的移动速度，所以已经快被杀成灭绝动物了
                     “咚！”   
          “趴下！”   “目标在哪里！速战速决！”
       就在沈心海刚起身时，几束激光束就已经到了自己旁边，毫不犹豫就伸出双手拍灭了，这两发激光束，那些人是针对她的
                 “等我”
       话音刚落，蓝色印记就蔓延在她身体上，看了一眼冲向自己的几十名遮挡住全身的异能者和基因战士，一个空间闪烁就飞到了空中，向着米诺珍兽园外掠去
          不能在哪里打，会波及木亦辰和徐灿的，等她们一出来就用星球吞噬涅灭他们
           事实也如同沈心海想的这样，几十名基因战士和异能者一个照面就被她早已凝聚好的有半人那么高的黑洞吞了进去，又在她挥手间抹去，仿佛一切都没发生过
           战斗只持续了5秒就结束了，她们是不知道自己吗？不对啊，这也说不通，不知道自己为什么要抓她？是有别的目的吗？
                   想不通啊……
           就在沈心海落在地面后，离米诺珍兽园不远处的，一栋大厦内一男一女饶有兴致的看着她
             “看出什么来了吗？”
         “从表面看来，她确实已经觉醒了，天赋上依然是不知道，毕竟是无限潜力”
          “属下觉得应该或许可以让她加入我们，收为己用，我们只需要庇护一下她的地球，就可以得到这名大将”
           沈心海自然不知道自己又被盯上了，不过盯上也没关系，她现在的实力自己都不知道上限在哪里，大不了碰一碰！当然碰一碰的前提是保护住木亦辰和木忻睿
          徐灿？他自己肯定有办法逃脱的，逃不了时候自己看情况救下他吧√
         回到徐灿家时，已经是中午十一点了，因为木亦辰沉迷抱娃，徐灿又不会做饭，所以就轮到沈心海来做饭了
           “心海，我就用地球上的食材来给你介绍了啊，看我手上这个是南瓜”徐灿着整一个橙色的圆球体一样的食材，在手里当做篮球一样在指尖转动着笑道
          “……好的，你也把调料什么的给我介绍下吧，免得我搞不懂放错了”
               10分钟后
           “好了，我明白了，你出去吧，做好后我喊你们两个吃饭”
           徐灿笑着点点头，忍不住摸了摸沈心海的小脑袋
            “摸什么摸？发型都乱了！”一把拍掉他作怪的大手，女孩气呼呼的将徐灿赶出厨房
           “OK，外星球第一次做饭之旅，开始！”虽然以前都是木亦辰常常做饭，但是她也不差的好吧？做出一顿大餐简直轻而易举！
           “这……让我想想做什么好呢？”
          沈心海卧室
         一大一小坐在沈心海床上，你看着我，我看着你，谁也不服谁
                “忻睿，叫爸爸，叫了今天爸爸出门给你买光剑玩”
             然而连哄沈心海都做不到的木亦辰自然不可能哄到木忻睿开心，这点沈心海都做不到，更何况他了，所以叫爸爸这件事让木亦辰难住了
             小家伙脑袋一扭，别过去不再看他
          在木忻睿心里，比起这个刚见面没多久的父亲，明显待的时间长又漂亮的妈妈更让他觉得亲近，而且自己这个爸爸身上没有妈妈身上那种香香的味道，还很幼稚！
            又过了半小时，木亦辰使出浑身解数依然没能成功让木忻睿叫出爸爸这两个字
           “吃饭了，徐灿哥，木亦辰！”
                    “啊！！！”
          刚准备开门就看到脸黑的跟锅底似的木亦辰，直接被吓了一跳！
          “你做什么？！突然吓我干什么？脸黑的跟包青天似的，我没惹到你吧？”
                  “唔！呜呜呜？！”
        刚准备说什么的沈心海，就被这个家伙左手抱住木忻睿，直接反身把她壁咚在门上啃了起来
       如果沈心海知道真相后，肯定会庆幸自己的决定，木亦辰明显就是在儿子那边讨不到便宜，就找儿子的母亲撒气！
        “你看你，小忻睿都在鄙视你，能不能有点当父亲的样子？树立起好形象？就会欺负我是吧？”从他怀里接过宝贝儿子白了他一眼
           “晚上来我房间，不然我就去你房间”说完没等沈心海从这句话回过神，就去了洗手间洗手
            “这人什么毛病啊？忻睿，你爸爸刚刚怎么了？怎么一副受了多大委屈似的？”沈心海无语的摸了摸被啃的疼疼的双唇
            “他让我，叫……爸爸”木忻睿小手拨弄着沈心海胸前的蓝白发丝，淡蓝色的双眼带着无语
          “他就是你爸爸呀，怎么？不愿意叫啊？”沈心海开心的笑着撩起上衣把木忻睿抱到胸前
          “他，欺负你”


第十八章     儿子的认可！
得到自己儿子的关爱后，沈心海心花怒放！已然决定把儿子宠上天了！
       小家伙吃完饭就睡了过去，给他盖上小被子就出去了，让他好好睡一觉
        一张淡青色棱角分明的餐桌上，木亦辰和徐灿正有说有笑的聊着天，还以为木亦辰那个脸色会直接影响反徐灿呢，看来是她白担心了
        “忻睿睡了，等会我也去睡一觉”走到木亦辰旁边的座位坐下，在他耳边轻笑道
              “嗯，吃完饭一起睡”
        “不要吧……我说了啊，忻睿睡着了~”
                 “放心……只是睡觉”
          沈心海明白过来他是什么意思，美目一瞪红着脸扭身吃起饭来
          饭桌上两个大男人的话题，她着实插不进去，一会讨论招式上怎么使用好，一会又评价起来哪家的武器好用，木亦辰跟着徐灿到底经历了什么？
          然而后面的话题她警觉了起来，因为徐灿说到了一个兔耳朵小姐！木亦辰还和他聊起来了！
          “那个兔耳朵小姐，叫塔莉娜，全名塔莉娜·佩奇忒，是交易所培训出来的专门服务交易所的客人，其实她跟上一个有钱的人物未必不是她的好归宿”徐灿端起旁边的淡蓝色晶莹剔透的酒瓶对木亦辰扬了扬
         “好，我就少喝点，某人已经盯着我了”没有回头看沈心海，因为他已经感觉到某个小女孩不安分的视线了
         “哈哈，看来我得晚一点找我的伴侣了，万一也要管着我，就很难受了，不是吗？”对着木亦辰挑挑眉
          实在受不住两人偶尔的调笑，沈心海无语的吃完饭把餐具放进在桌子上，等会这碗筷会自己被输送进洗干净的
         地球     H市一大
         蒋歆乐愁眉苦脸的走在校园的路上，她表哥要来家里了，但是如果只是来也没关系，因为这家伙是来对她图谋不轨的！
         表哥家里一直希望搭上她们家的关系，所以就打上了蒋歆乐的主意
        关键是蒋歆乐已经和她父母说过了，蒋爸爸和蒋妈妈也知道，只是蒋爸爸被她表哥爸爸年轻时救过一命不好拒绝
        而且蒋歆乐觉得他心里对表哥有着一些好感，她可是知道那个表哥背地里做了什么事！
        她表哥在S市林大，祸害了不知道多少小姑娘，都是跟他们春风一渡之后就穿上衣服不认人的，只为了，美名其曰尝尝味道！呸！就是个渣男！
      可是……这样的渣男伪装实在是太好了，都把她爸爸妈妈骗了过去
           一到了她家里那叫一个彬彬有礼，时不时就冲她温和的笑一笑，但是蒋歆乐却感觉到他是在打量自己的身体，真是把她看的鸡皮疙瘩都出来了
        “可惜心海那死丫头，不知道去哪里了不然拉上她来家里做客，和我一起整一整渣男都好啊！”
              “心海~我好想你啊！”发了发牢骚，该有的事情一丝也不会变
          回到了家的蒋歆乐果然看到了坐在沙发上和自己爸妈说笑的渣男表哥，他身边的是陪笑的他父母，真是一副其乐融融的画面，如果去掉渣男表哥一家就好了
         表哥名叫，金志钦相貌上十分出色，除开他的渣男属性外，家境也只比她们弱上一些，但也不错了学识上一直优异，但是就是个渣男这是毋容置疑的
          “歆乐回来了，正好，给你表哥他们沏一壶茶，用我珍藏的茶叶！”蒋爸爸笑呵呵的对蒋歆乐摆摆手
        “不用了歆乐，伯伯我不渴，歆乐刚回来让她歇歇吧”金志钦连忙摆摆手面向蒋歆乐笑了笑又对着蒋爸爸解释道
          “好好好，那歆乐就过来坐吧，你表哥前段时间刚得了省里里书法比赛的前三名呢”蒋妈妈揽过蒋歆乐的肩膀对着众人笑道
           “这没什么，侥幸得了前三，其实我书法上也没有那么好”金志钦这一谦逊又让蒋歆乐觉得他实在是太能装了啊！
          接下来的时间里蒋歆乐一直在走神，无论他们说什么都只是嗯嗯，啊啊，是的
          “那个，老蒋啊，歆乐有没有喜欢的男孩子啊”这时候金爸爸咳了一声开口了
        蒋歆乐知道，正题来了！立马就机灵了起来，她知道自己是时候开始反击了！
          “我有喜欢的男孩子，他昨天跟我表白了，我接受了！”
              金志钦:“？？？”
              众人:“？？？？”
              蒋歆乐:“(￣▽￣)~*”
        蒋妈妈回过神有些欣喜的问“歆乐，他帅不帅啊？家里面情况如何？”
       “他叫什么先不告诉你们，是做警察的，帅的一匹！很关心我还会时不时跟我打电话让我天冷加衣，记住我的喜好，昨天还对我说『同事们偶尔会带爱心便当来』，让我给他做便当呢！”
           蒋歆乐满脸甜蜜的笑着，就差没当场犯花痴了，这说的这么真实，蒋爸爸和蒋妈妈也信了七八分
        “歆乐，你谈了男朋友也不跟爸妈说，不过他既然做的警察，爸爸也不说什么毕竟是好事，但是太危险了，你有空让他来家里一趟，爸爸给他安排个安全好一点的工作”蒋爸爸心头一动觉得警察这份工作对自己准女婿来说还是太危险了
       “才不呢，他说了警察这份工作是他的梦想，他不怕危险，为的就是自己心中的正义！我也支持他！他的思想境界上，比某人好多了！”蒋歆乐瞥了一眼金志钦幽幽的说
        “咳，那什么老蒋，我们就先走了，也坐了不短时间了，正好歆乐回来了，你们聊，你们聊啊！”
        过了会金爸爸咳了咳，一脸尴尬的带着金志钦离开了，蒋歆乐看到渣男表哥那猪肝色的脸心里一阵快意，哈哈哈哈哈！
          “歆乐啊，既然他坚持要做警察那爸爸也不好说什么，不过什么时候带他来家里一趟啊？”
          “是啊歆乐，妈妈也想见识一下你的男朋友呢，到底是哪家的小伙子让我们歆乐这么着迷？”
          完蛋！这下可怎么办！心海啊！没有你的日子，实在是太痛苦了！
           (这都能想到你的好闺蜜沈心海？)
            沈心海这边也很痛苦的啊！
         只因为木亦辰抱着她睡觉又起火了又忍不住，因为忻睿还在睡觉，屈服在木亦辰的眼神下的沈心海只好用嘴巴给他解决了
           “这人怎么就那么精力旺盛啊？昨天明明做了那么久，木家的男人都是怪物吗？”
            扶着墙壁的沈心海幽怨不已，在厨房里拿了个杯子灌了好久清水才回了房间
          ‘这没心没肺的父子俩……睡得香甜，呜呜呜，我的宝贝儿子，快快长大保护妈妈呀！’在心里委屈了一会，翻过外面木亦辰的身子睡到了里面
          醒过来时候是感觉自己的衣服被扒拉着，睁开眼睛就看到自家儿子的小爪子扒拉着胸前的衣服，已经张扒开了一点点，露出白皙如雪的肌肤
         “意？看我发现了什么？一只小色狼？”躺在枕头上，沈心海伸出小手戳了戳小家伙肥嘟嘟的脸蛋温柔的笑着
                 “笨蛋，我饿了”木忻睿的小脸上再度出现嫌弃的表情
        十分的经典！就那个眼睛眯着小嘴巴一撇，然后双眼往左一转，简直让沈心海火气蹭蹭的往上涨
          “你真的很会气到妈妈！先饿你一会！”说着把胸前的衣服拉上，就这么大眼瞪小眼的和木忻睿瞪了起来
                  “你，不忍心”
           “……唔，是，我哪里忍心饿着你？”他这句话没过三秒，沈心海就在他纯净无暇的淡蓝色眼神中败下阵来
                “妈妈，你真好”
             “知道我好就别老是气我……气你爸爸去，他老是欺负我”没好气的褪下上衣抱起小家伙，随后又感觉浑身一激灵
          “都说让你别咬奶头，很痒很疼的！你吃就吃，别咬啊！”
                    “笨蛋……”
         是是是，她是笨蛋，不过感觉小家伙嘴下留情了才松口气


第十九章       回到地球和婚礼
在宇宙中飞行一星期左右后，木亦辰和沈心海终于从徐灿的飞船里感受到了地球的美好
       不是大街到处是是奇奇怪怪的外星人和看不懂的文字以及花里胡哨的水果和机器了
      因为在飞船上木亦辰说要把有了木忻睿这件事分享给他父母，让他们也高兴高兴，所以现在她们三个是在京城
       “行了，你们夫妻俩要回去，我就不参和了，走了啊”徐灿背过身对他们挥挥手就走进了人群里，不知道他又去哪里了
        说起来徐灿在地球上时候还从没和她说过在做什么，一直神神秘秘的
        “怎么感觉忻睿吃胖了一点？”木亦辰抱起小家伙看了看，感觉重了些
          “不知道哎，吃胖就吃胖呗，健康些”沈心海侧过头看着木亦辰怀里睡觉的小家伙幸福不已
       第一次做妈妈的感觉，超棒的，就是偶尔会觉得不适应，其他方面倒是还行
       因为给木家的司机打过电话，坐车到了春佳别墅时候，沈心海已经有了心理准备
       木亦辰说他大伯一家也在家里做客，所以等会让她不要紧张
       开玩笑，这有什么紧张的？不就是木亦辰他大伯吗？还能问一些奇怪的事么？
               然而……真的问了奇怪的事
        在一家人热热闹闹的迎着他们两个回家后，众人都围着睡着的小忻睿说笑着时候，木大伯反而把她拉到旁边问外星人的事！
         “心海，外星人是吃什么的啊？他们也会生孩子吗？怎么生的？”
         沈心海干笑了下，求救似的看向正抱着木忻睿和众人说笑的他，但是木亦辰好像没有注意到这边！天呐，怎么办嘛？
       没想到木大伯居然对外星人这么感兴趣，而且感兴趣的方向这么奇怪！
          “呃，大伯，外星人吃的基本上和我们没有太大差别，只是他们的水果和食材上比我们繁多了一些，至于生孩子……我，我还没有见过……”沈心海双颊染上两团嫣红支支吾吾的
          “喂！你做什么？欺负我家心海不是？”木妈妈注意到了这边，一巴掌拍在木大伯脑壳上，将沈心海救出困境
           “来，心海，妈跟你说些事，来妈妈卧室里，肘！”说完木妈妈就拉着沈心海上了楼
          进了屋，沈心海疑惑的关上房门，然后胸前猛然一凉，是木妈妈一把掀起了她的上衣！
          “妈！你……你做什么？”沈心海大惊失色，木妈妈这是什么意思？
          “嗯……分量很足，不会饿着小忻睿，没事了，没事了，心海吓着你了？哎哟~是妈妈的错，只是心海你这头发会不会遗传给忻睿啊？”木妈妈拉下沈心海的上衣怜爱的摸了摸小姑娘的小脑袋
        “额，应该不会，我这个头发是……一言难尽，不过忻睿应该是早就怀上了，遗传的可能性很小，应该吧……”她也有点不确信，应该忻睿的瞳色就不正常了，出生时候就是淡蓝色了，发色上木亦辰也有点担心
       不过沈心海也理解，如果木忻睿顶着她的这样花哨的头发和瞳色去上学上街什么的，小家伙可能会交不到小朋友，那样对孩子的童年是很不好的
          虽然木忻睿可能因为她的原因，出生没多久就会说两句话，懂些生而知之的事，但是毕竟智商上还是个小孩子，可能还是需要同龄人的玩乐吧
         “嗯，心海也是苦了你了，外星的事妈就不过问你了，只是这个发簪是时候送给你了”木妈妈走到左边床头柜子里，拿出了一个盒子打开
        里面有一根象牙白的发簪，簪子头部雕刻着一朵栩栩如生的莲花，走进了看发簪身上也纹着一缕一缕的金边，煞是好看
       “这根簪子据我家老头子说，是一代一代的从清朝时候就传下来的，精贵着呢，不知道用啥做的戴着时候觉得脑袋都清明了些，现在妈妈把它交给你了”
         知道木妈妈是什么意思的沈心海，可爱的点了点小脑袋，这是已经真正的算是木家人了
        “婚礼上的事，就定在后天吧，心海，怎么样？妈妈觉得得尽快把你领进木家的门，你父母那边什么意见？还没见过他们呢”木妈妈拉着她的双手坐到床沿眨巴着眼睛，依然像个二三十岁的小姑娘
          “婚礼的事，我听木亦辰的……”
        “还叫木亦辰啊？该改口叫老公了！你这孩子，就是脸皮薄！”
        “……额，那，那我听老，老公的”
       天呐！这不会也让我在外人面前也这么叫吧？想一想就觉得羞耻啊，这私底下叫一叫还行，外人面前真的顶不住的！
        “那你父母那边呢？妈一直还没听你说过呢，嗯？他们什么意见呢？”
        “嗯……其实，妈，我父母已经不在了”
         这话一出，房间里瞬间安静了下来，随后房门突然被打开，木亦辰走了进来，就看到自家妈妈拉住沈心海的小手，沈心海低着头房间里静悄悄的
         “心海，你先出去下，我和这臭小子说几句”木妈妈复杂的捏了捏沈心海的脸蛋温声低言
       沈心海乖巧的点点头，和木亦辰对视了一眼，看到对方疑惑的眼神，微微摇摇头表示她也不知道
        出去后沈心海就被一个小丫头拉着手走了出去，她记得木亦辰说过大伯家有一个儿子和一个正在上高中的女儿想必这位就是了，叫做木乐(yue)淇？
      “嫂子好！嫂子！嫂子！我可不可以求你一件事啊？”木乐淇抱着沈心海纤腰歪头笑着
      木家的基因真的是没话说，这小姑娘微微一笑歪歪头的卖萌就让人忍不住答应下来
         “那个，我没记错的话，你是叫木乐淇？”沈心海被她抱住纤腰摸了摸她小脑袋
        木乐淇身高和她差不多，摸摸头的样子反而像是两个女孩子间的互动，沈心海的相貌也不像是长辈，只能说很和谐的一幅画面
         “对对对！我叫木乐淇，嫂子记性真好，那么嫂子愿不愿意帮帮淇淇呀？”
         “你先说说是什么事，嫂子再考虑一下要不要帮你”沈心海没拒绝这个称谓，因为后天结婚的事，木亦辰铁定会答应的
         “就是……我明天和几个朋友去KTV唱歌，想带嫂子你去助阵”
        KTV？助阵？去KTV唱歌还有什么助阵，这小丫头怕不是隐瞒了什么
         “助阵？唱歌为什么助阵呀？别看嫂子年轻就觉得我好骗哦！”
         “意~嫂子，你不知道吗？我二哥老是说你是笨蛋特别好欺负~”木乐淇看着沈心海一脸茫然的可爱模样也是笑了起来，松开沈心海的纤腰就拉着沈心海双手转起了圈圈
        二哥？那不就是木亦辰吗！？这尼玛！木亦辰到底说了她多少坏话？
          “哦，那我是笨蛋，你的笨蛋嫂子就不去帮你了，哼！”停下和她转圈圈的身子俏脸一沉就朝着客厅走去
         “别呀嫂子！我错了，我错了，你就帮帮我吧！我知道你会写歌，到时候你就去台上唱一首就好了，其他的没有嫂子你的事的！我保证！”木乐淇张开双臂睁着水汪汪的眼眸可怜兮兮的看着她
         “好吧，好吧，我知道了，别给你二哥说，嫂子就帮你，听到了没~哎！你亲我做什么！？还在人在呢！被别人看到了成什么样了？”沈心海无语的推开这个笑嘻嘻的小姑娘
         要是被大伯看到，估计少不了说木乐淇，到时候她说不定还会被木亦辰教训……
         此时的木亦辰正在被木妈妈一顿说教


第二十章      沈心海的小心思
“心海就没有和你说过她父母的事？”
        “嗯……确实没听她提起过，我也没有多问”
      “那妈妈告诉你，心海的父母已经不在了，你以后也别多问，后天婚礼上，爸妈帮你们想办法，心海这孩子居然一直都没说过，唉”
         木亦辰点点头，沈心海和他之间很多事他们都默契的对方不说，他们也不会问
         不过他的事已经和沈心海说完了，沈心海只说过她前世父母还在，这一世她倒是没提，自己私下或许可以问问她
          不过……不能明着问，旁敲侧击的试一下？
                (你妈妈刚说的话你就忘了？)
        从老妈卧室里出来时候看到沈心海坐在沙发上和木乐淇手拉着手聊着，只不过心海脸怎么那么红？
                  她们到底在聊什么？
       算了女孩子间的话题，好奇就好奇，他也不至于偷听，和大伯他们说一说公司上的事去吧
           “嫂子，你后天婚礼上的婚纱想穿中式还是西式啊？还有婚礼地点选哪里？与我二哥做工作了吗？”
            嗯？婚纱？婚礼地点？心海想穿什么，这婚礼决定的太突然他还没来得及问心海
           “嘿嘿二哥，看心海姐茫然的样子估计你们还没讨论，那心海姐就交给你了，你们去聊一聊吧！我建议心海姐穿凤冠霞帔哦！一定超美！”
      木乐淇没大没小的摸了摸沈心海的小脑袋一溜烟的笑着跑开了，让沈心海极度无语
        “走吧，确实要和你商量一下”木亦辰拉起她的小手回到他的卧室
          “我之前也有考虑过你穿中式的凤冠霞帔，确实想过那样的画面，你穿着一定比西方的婚纱要美，而且我觉得你很喜欢咱们龙华国”
       一边拉着她的手一边用柔情无比的双眼笑着看她，这样的木亦辰让她觉得自己仿佛置身蜜罐里一样，甜死了！
         “嗯，如果可以选的话，我确实要穿我们中式的婚礼服，不过我可以听你的，你想让我穿西式的我也愿意呀，毕竟你……你是我的老公，婚纱我当然是穿给你看的”
         说到最后，沈心海害羞的抬不起头，第一次在木亦辰面前叫他老公真是羞死人了！
         果然木亦辰愣在了原地，呆呆傻傻的样子让沈心海忍俊不禁的伸出食指戳了戳他脸颊，但作怪的小手瞬间被抓在了他的大手里
         木亦辰深呼一口气喘息道“心海，再叫我一声老公，好不好？我想再听你叫一声”
         木亦辰宛如星辰一样的眸子里此时尽是眼前红着俏脸微微侧过头的女孩，刚刚那一声老公实在是太过美妙了！
         从和这个女孩相恋以来，相恋的路上哪怕是平时还是柔情的时间里，她只叫他木亦辰，甚至情侣之间的爱称都没有过，说是遗憾那肯定是有的
        他一个人或者在家族里时候，遇到过的情侣都会有双方的爱称，亲切的去掉姓氏叫名字，或者取对方名字里的一个字加个称呼
        都十分的有助于双方之间的感情升温，但是沈心海不知道为什么，只会叫他木亦辰，说是不羡慕别的情侣，那是假的……
        只是自家的小女孩，仿佛是不开窍一样，私底下也在心里抱怨过她，但是很快就被对方甜甜可爱的笑颜给打败了
       没有爱称就没有吧，反正沈心海只要心里喜欢着他，叫什么都无所谓了，但是今天居然开口叫了他老公！这能让他兴奋一星期好不好！
               “快！心海！再叫一声！”木亦辰双手放在沈心海双肩上期待的看着她
                      “老公……”
                “真好，老婆！再叫一声！”
                       “老公”
                    “再，再叫一声！”
          某人兴奋的通红着脸，仿佛上头了一样
            “木亦辰！我不是不叫了，你冷静一点啊！为什么仿佛跟吃了兴奋剂一样？这两个字有那么大的魔力吗？”
          沈心海睁大粉蓝色的双眼无法理解的看着他，女孩不理解了，老公这两个字能让男人这么兴奋吗？她前世在网络上也被其他女孩子叫过老公，没什么特别的啊？
       顶多会觉得有点欣喜和满足，那会像木亦辰这样，一遍又一遍的让她重复着
            “没什么，心海我以后能叫你老婆吗？无论在什么场合，好不好？”木亦辰还是这副兴奋的样子，双眼亮晶晶的
           “可以是可以，不过我有个条件！”沈心海双眼一亮，像只想到什么办法偷吃的小狐狸一样狡黠的笑着
           “哦？说出来让我考虑一下，我看答不答应”
        看到沈心海这副样子，木亦辰哪能不知道她又有了什么坏主意，而且肯定还是对他不利的坏主意！每次这种时候，她的脑袋瓜里都会冒出奇奇怪怪的想法，而且每次都能气到他！
            “不行！你必须答应！而且答应的话，我可以还回应你老公！不答应不仅不让你叫，而且我也不回应你！”
         沈心海硬着头皮顶撞他，老公这个称呼似乎能甜到木亦辰心坎里去！嘿嘿，或许可以操作一手，然后她可以给自己减轻一下负担！
          “行，那我就以我木家二公子的身份答应你，我同意了！你说吧”说着木亦辰淡笑着把她抱起来走到床边放在腿上又道“不过，我很好奇，你胆子最近是不是大了起来？”
          “什么叫胆子大了起来？是你的错觉！不许反悔哦！我的条件就是！”
           沈心海抬眼看了看木亦辰依然笑意不减的笑容，才咽了下口水用两人能听到的音量说道
         “你以后**的时候，要听一下我的意见，不能老是不顾我得感受，做那么多次！”
         看到木亦辰如她所料黑下来的脸，连忙搂住他肩膀委屈的用哭腔继续说着
           “我是你老婆啊！你每次那么多次，我真的受不住的，每次结束时候我全身都酸疼不已，躺平的时候还行，你想一想你的所作所为！地上，墙边，阳台，还老是玩奇怪的姿势！我很累的啊！”
              说完沈心海只觉得自己太难了，明明以前看本子或者小视频时候女方明明是很享受的，但是除了前一半时间里还有些舒服后，后面的时间完全是在受虐一样……
           只能说木亦辰不是人，今天必须把这件事给搞定了，不然婚后生活谁知道他会不会更猖狂！？
          “但我怎么觉得心海你也乐在其中？你也没让我停下来啊，而且我怎么觉得心海你乐在其中？所以我就停不下来”木亦辰说完耸耸肩，嘴角疯狂上扬！
        “我没让你停下来？我！我那次不是连连求饶？结果你那次都是更用力了然后还继续？”沈心海气呼呼的戳着木亦辰的鼻尖，只觉得他那些时候太过分了！完全不顾及她的感受
         还好她身体被强化过，不然指定半途就直接晕了过去！
          “而且！我不是不让你停下来，是我根本没力气说话了，你就不能把你平时的宠爱分给做那种事上一些？每次都那样！”
           越说越气，越说越气！直接从木亦辰怀里钻出来，气成河豚.jpg！
           “好吧，好吧，我答应你……只是如果我得不到满足的话怎么办？中途停下来很难受的老婆，你不会希望自己的老公在这方面得不到满足吧？”
          居然用可怜攻势？哼！以为她会心疼吗？开玩笑！她沈心海怎么可能不会心疼！
            “那，那你少玩点花样！好了，不说这种事了，就这么定了，现在谈婚礼的事！”


请假一天
昨天晚上被朋友拉去网吧通宵了，今天困得不行


第二十一章   蒋歆乐有麻烦了？
“婚服就决定是中式了，地点木亦辰你有想到什么好地方吗？”沈心海盘腿坐在床上右胳膊肘拄在自己白嫩的大腿肚上，舒服的眯着眼问他
        “我确实有几个好地方，不过得让你跟我一块去看一看，怎么样？有兴趣吗？对自己即将要嫁人的地方”
        木亦辰身子一歪脑袋枕在了她左腿上“嗯？怎么？你现在就要去？”
        刚枕在舒服的大腿上的木亦辰就被女孩拍了拍脑袋起了身，有些哑然的笑着看她
        “当然不是，去看也是下午去看啦，我是有件事要告诉你，是关于明天的”沈心海食指有些不好意思的挠了挠脸颊，干笑着转动着两颗宝石一样的漂亮的眼睛
          支支吾吾的说了半天，木亦辰才知道自家老婆要去做什么
          “你已经是要结婚的人了，而且有了孩子，怎么还跟个没长大的小女生一样，跟着木乐淇去胡闹？不过准了~”木亦辰轻笑一声摸了摸女孩脑袋
         对方居然傻傻一笑，抱住了他，像个猫儿一样蹭着他胸口喵喵喵的，不过这也是他感觉的罢了
           “嘟嘟嘟~嘟嘟嘟~”
         此时沈心海的手机不合时宜的响了起来，让正在享受着甜蜜气氛的沈心海一阵无语
          从木亦辰怀里爬起来小手一捞把床头柜上的手机成功抓进爪子里
           是歆乐的……完蛋！歆乐估计很生气，我已经好几个月没跟她联系了，要被骂死了！
          “怎么了？一副世界末日一样的表情？是歆乐的电话？怎么不接？”木亦辰见她站在床头边傻站了起来，走到她旁边低头看到了是蒋歆乐的电话
               转念一想，也猜到了缘由
         “把手机给我，我来跟歆乐说，放心吧”
             沈心海脸蛋红扑扑的，尴尬的想要去当个鸵鸟把脑袋埋进土了，她也那么做了……
           手机给了木亦辰后直接钻进了被窝里蒙着脑袋只留个缝呼吸空气
          羞死人了，不禁被木亦辰猜到了想法，还十分糗的不敢接好闺蜜电话，不过木亦辰怎么说呢？
           卧室外花园空地上，木亦辰淡笑着和蒋歆乐通着电话
          “对，我和沈心海的手机都放在了家里，谁也没有拿，直接去环球旅行了，昨天才刚回来”
          “后天就是我和心海的婚礼了，她想邀请你当伴娘，但是想到你可能会生她不通你几个月电话的气，所以刚刚不敢接你电话”
            “她不就是这样吗？傻的可爱，这么说蒋小姐是同意了？那好，后天我派人去接你们”
          挂掉电话，木亦辰大功告成的回到房间里，就看到一团不明物体在被窝里蠕动着，听到他进门那不明物体颤了一颤后，不敢动了
           “木亦辰，歆乐怎么说”女孩毛茸茸的小脑袋只露出一根呆毛，在被子里闷闷的说着，让木亦辰不禁又起了逗一逗她的坏心思
          虽然沈心海老是说他欺负她，但是老婆这么可爱，他总是忍不住两下
         “歆乐觉得你没把她当好闺蜜，几个月了电话都不接，她来我们家好几次也不开门，刚刚气冲冲的臭骂了我一顿，说以后不跟你玩了”木亦辰叹口气扶着额头无奈一笑，表示自己无能为力
          “什么！？这，我没有！你把手机给我，我要跟她解释清楚”沈心海惊慌失措的从被窝里钻出来光着脚就下床几步走到他面前，蹦跳着去够手机
            木亦辰看她委屈又着急的小脸，心里的恶作剧之心一下子得到满足，双手环住她的纤腰，往后一倒，她在上自己在下
           把手机丢到大床上，木亦辰温柔的双手捧着女孩仍旧有些焦急的俏脸，不禁轻轻一吻在她即将开口的唇瓣上
            “我逗你的，她没生气，而且我跟她说你邀请她当我们婚礼傻丫头的伴娘，她同意了，也向她解释你的手机是被我没收放在了家里，三个月左右的时间是去环球旅行了”
            “怎么样？我的解释是不是很完美？”然而木亦辰有些邀功的小心思，却被女孩哼的一声给打乱了，难道是他解释的不完美吗？
            “就会欺负我，不过~原谅你啦！”
            “被你说到伴娘，我们婚礼上还有许多来宾吗？我是没有多少认识的人啦，我是个宅女，没有什么朋友的，除了歆乐就只有房东阿姨一家，不过也很久没有联系了……这么一说我好惨啊！”
             沈心海说到最后不禁也无语了起来，自己来这个世界快一年了都，结果能说上话的朋友不超过7个！真是男默女泪！
            蒋歆乐最好的朋友毋容置疑，这是能交心的，真真最好闺蜜！
           徐灿算一个，但是如果能打分的话，蒋歆乐10分，徐灿只能得8分！因为毕竟是男性，8分已经很高了！不能再进一步了！
         就木亦辰那醋劲，她冲徐灿笑一笑都能黑着脸的样子，不过有一说一对于木亦辰自己的社交圈子，他都做到了不去关注其他女性
         那她也回报木亦辰，不去关注其他男性就行了，徐灿完全是意外走进自己社交圈子的，木亦辰能和他玩起来，倒也不错
          另外的两人就是她最后的两位朋友了，没错就是露西雅和迦尼
         露西雅只能得8.5分！因为她居然是个蕾丝边，沈心海现在都怀疑她还没有把想要将自己收进后宫的打算！
                 只能说女同真可怕！
       迦尼的话7分，不能再多，网瘾少年！眼睛里只有游戏！不过性格上还不错，是个有担当敢做敢为的少年，外貌也不错，就是不知道怎么应付女孩子
        有一次沈心海搬个小凳子坐在迦尼旁边看他玩吃鸡，偶尔说上两句
        结果这家伙都不知道怎么玩了，脸红红的，好几把都落地成盒，事后想明白的沈心海对木亦辰说了后笑了好久
         当时木亦辰的也从心里威胁单位里划去‘迦尼’这个名字，这孩子还是太嫩了
                    “唔？？”
        回过神来的沈心海发现自己已经被抱在木亦辰怀里亲了好久了，双唇都有点疼疼的，嘴巴里还有个坏家伙在捣乱！
         “想什么呢？十几分钟，又皱眉，又傻笑的，给我说说？”良久唇分，木亦辰低头将下巴靠在女孩小脑袋上低声笑道
          “没，没什么，明天去KTV，木亦辰你不会偷偷跟去吧？”
         胡乱找了个话题，掩饰自己扑通扑通小鹿乱撞的小心脏，她发现自己好喜欢脸红，而且在木亦辰身前，完全是智商为0！在外面和在家里完全不是不是一个人！
         “怎么会！？你们一群女孩子去KTV玩，我一个大男人跟去干嘛？顶多你快你快结束时候，我去接你和乐淇，你们总不可能玩一天吧？嗯？”然后木亦辰忽然想到了什么，把沈心海身子搬正
         一脸严肃的看着她道“歆乐有麻烦，你决定要不要帮她？”
         “有麻烦？你怎么不早说？她怎么了！？”
      不同于沈心海的焦急，木亦辰的脸色就有些古怪了，只见在女孩漂亮的双眼里，木亦辰古怪的张开薄唇
       “她被一个男孩子追了，但是听她的语气应该是不喜欢她，具体我也不知道，只是打电话的时候她提了一句，你或许可以问问”
         什么！？歆乐被追了？不过也是……歆乐也是个大美女好吧，在她们校园里也是个能排的上号的美人了，被追也是正常
          就那几次和歆乐她们几个出宿舍，回头率百分百的样子，不奇怪！


第二十二章    婚礼倒计时(上)
H市     美好时光KTV
     “你好，两位小姐有预定吗？没有的话，我们房间已经满了，抱歉”
        沈心海低头戳了戳木乐淇的腰间软肉，木乐淇回过神才开口，向这个西装帅哥亮了下手机，拉着沈心海的手走向电梯口
        “心海，我表哥确定要包下欣鱼游乐园办婚礼？就只是因为那里有个湖很好看？这些倒是没问题，只不过他不禁止游客游玩，万一有捣乱的怎么办，有时候保安可能都拦不住游客的”
         木乐淇担心的看向沈心海，希望她能让木亦辰改变主意
        “放心吧，要相信你二哥”沈心海就对木亦辰信心十足，普通的事只要不超自然，木亦辰一定能办的妥妥的，超自然的话，她来做不就好了？
           “真羡慕嫂子你和我哥的神仙爱情，也太让人羡慕了，我二哥真幸福”小丫头抱着她手臂亮晶晶的双眼里羡慕的神色都快溢出来了
          “好了好了，已经陪你玩了一天了，我们9:30之前一定要回家哦，你嫂子我已经被催了”
          嘱咐着木乐淇，沈心海就打开了房门，粗略看去有七八个小姑娘和木乐淇差不多大的，不过从外貌上看起来，她也能和她们差不多大！
          只是经历了太多事之后，沈心海的心境和气质上已经变化太多，第一眼看去人们很难将她看成二十岁左右的小女孩
            不过现在还是收起自己那沉稳淡漠的心吧，开心的玩上一玩，明天就要结婚了！
          ————  KTV活动进行时————
       “嘿嘿，猜大小了哦！1~12之间，离数字最大的前三获胜！其他人，都得喝！”这名高挑靓丽的女孩叫张青，此时她双眼兴奋的红着俏脸，虽然已经喝多了脑袋不太灵活，但是不妨碍她搞事！
                 “从~乐淇开始！”
        木乐芙坐在沙发最左边，剩下的包括沈心海的八个女孩皆尴尬的看着彼此
         “青青，要不别玩了？大家已经喝了不少了，再喝下去怎么回家啊？”吴希希伸出小手担忧的看着她，她是和张青一块来的，旁边的两名女孩也是，四人里只有张青会开车，她如果喝醉了怎么回去啊！
            “别担心，这点酒不碍事！乐淇！别磨蹭！是男人就直接说大说小！不然回了寝室，姐让你尝尝我的新手法！”
           “张青！你瞎说什么呢！我嫂……我朋友还在这呢，说就说！9点！”
             张青点点头看向木乐淇旁边的吴希希，对方无奈的一笑“7点”
        剩下的女孩见此也只好跟着玩，况且张青看起来也没有多醉，应该不要紧
        “5点”   “8点”    “11点”    “6点”
           “4点”
             到了最后，沈心海忽然想到了个可能，会不会是张青恶作剧？根本里面没有点数？骰子被她藏了起来？可是……如果猜对了会不会让她觉得羞赧？然后借着酒劲继续和众人瞎玩？
           那样的话这些个担心她的小姑娘可就惨了，算了陪她们玩吧，她酒量可深不见底
          “点数都被你们猜完了，那我就猜个一点好了，没办法~”沈心海淡淡的笑着
             “哼哼，都猜完了吗？那么！正确答案是！没有点数！略略略！都喝！都喝！”掀开古铜色木质杯子的张青哈哈大笑着，蹦哒着走到木乐淇和吴希希身后拿起酒瓶给她们两个倒了个满杯！
         “真是的，又搞这些犯规的事！”木乐淇恨恨的端起酒杯咕嘟咕嘟的一口气干完，居然只踹了口气！没想到小姑娘酒量还不错啊！
         “哎哎哎！什么，什么叫犯规啊？我这只是投机取巧！明白吗？”张青嘴硬的从一个女孩面前提起酒瓶晃了晃笑着继续给剩下的女孩倒酒
            “都一口气干完啊！干不完最多分两口，这是锻炼你们的酒量！”
          给众女倒完，提着两瓶空酒瓶，张青嘿嘿一笑就坐在桌子前看她们一个两个端起酒杯，有的面色犯难，有的无所谓的端起酒杯就一口喝完，有的则是和旁边的分了一点
          分酒喝的那位张青也没阻止，因为她已经开启唱歌模式了！
       “爱我别走！如果~你说~你~不~爱~我！”
             “不要让我听见你真的说出口！”
           “你存在~我深深的脑海里~我的梦里，我的心里，我的！歌声里~意意意意哎哎哎哎！”
          众人囧囧有神的看着脚踩大马金刀跨坐在显示器旁边沙发上的披头散发的女孩，拿着话筒就是高歌一曲，只不过不是很好听就对了
        张青的声线是不错的，但是她此刻就是想到什么就嗷些什么，实在是不敢恭维
        “好了！我唱完了，该心海小姐姐了！我们可是老早就想见识一下你的歌喉呢！”说着张青就从沙发上蹦下来，兴冲冲的拉起沈心海把她推到了前面
         早已做好准备的沈心海一点也不慌，打开手机和连接上音响，随着伴奏响起下面的众女包括张青都静了下来，随后不约而同的抬起手机录视频！
        看到这一幕，沈心海不禁干笑了下，这还真是让她有了一点点的压力
          “你陪我步入蝉夏，越过城市喧嚣”
          “歌声还在游走，你榴花般的双眸”
           “不见你的温柔，丢失花间欢笑”
             “岁月无法停留，流云的等候”
                  ………………………………
          “ 怎么会爱上了她，并决定跟她回家”
            “放弃了我的所有，我的一切无所谓”
              “纸短情长啊，诉不完当时年少”
                  “我的故事还是关于你呀~”
                    “我的故事还是关于你呀”
          一曲结束，众女及时的送上掌声，木乐淇很懂的送上赞美“我嫂子就是牛！这一定又是你的新歌吧，原创对不对！”
          沈心海摇摇头，准备开口解释，不料众女笑着异口同声“我有一个朋友~这是她的歌，对不对？”
          沈心海尴尬的笑着“对对，这是我一个朋友的歌，他很有才！”
         “这不是直播间，我就不再吐槽你了，不过真的好好听啊！也很应景！”木乐淇拉着沈心海坐下给她递过一个蛋挞
          “对，我超喜欢那一句‘怎么会爱上了他，并决定跟他回家’哇！真的超适合我们女孩子啊！”旁边的女孩崇拜的看着沈心海
         她这句话一开，众女就叽叽喳喳的讨论着刚刚的歌，自己喜欢那一句，那一句还可以怎么唱
           “哎，嫂子嫂子，这首歌叫什么名字啊？”木乐淇一米七的身子拱进她怀里非要沈心海抱着她
        “《纸短情长》这真的是我一个朋友创作的，不是我”沈心海这一解释又让听到的女孩翻了翻白眼
       在座的女孩颜值让沈心海来打分都没有低于6分的，所以翻白眼的画面倒是十分可爱~
        “那嫂子，你那个朋友是男是女啊？要不要我告诉我哥一声？”
         她这一说可把沈心海吓得半死！这可不行啊！小老妹，你哥他若是知道，自家老婆还有男性朋友，指不定要把这个男性朋友的生辰八字和住址电话都给扒拉出来……
          “……咳，好吧，我说的那个朋友就是我自己！”沈心海欲哭无泪的偏过小脑袋，这能怎么办嘛！总不能让木亦辰查个不存在的乐队去吧？
        那他查遍世界的户口都查不出来！说不定还疑神疑鬼的，所以朋友就是我自己！


第二十三章    婚礼最终曲(大结局)
KTV的快乐时光结束后，沈心海二人是被木亦辰接回家的，木乐淇自然是睡在了他们家
       “所以今晚就委屈木亦辰小朋友睡一下自己房间咯？”洗完澡的沈心海抱胸看着已经黑着半张脸的木亦辰没心没肺的笑着
         谁让木亦辰和她睡觉时候总是不老实？虽然确实有时候他睡相也不好，但是一定都是木亦辰的错！
         “忻睿睡着了？”收起说笑的心思，想起自家宝贝儿子，今天中午不知道他有没有想自己
       “嗯，忻睿很懂事，没有见到妈妈也不哭不闹的，倒是你这个大孩子，一整天跑的没影”
         对于木亦辰的口头讨伐，某人只是扮个鬼脸，扭身打开了房门“略~明天的婚礼就拜托木亦辰先生啦！”
        ‘ 尽管交给我吧’早已安排妥当的他，自然信心满满的应下
              第二天      欣鱼游乐园
          “给~小朋友拿好哦”徐灿穿着一身布偶熊装给路过的小朋友们发着热气球，热气球上是夫妻俩的卡通形象
          “徐灿哥！婚礼要开始了，你快来啊！”
           “来了来了，迦尼小伙子别急”一股脑的把热气球塞给路边的一个小孩子，徐灿一边跟着迦尼跑，把头上的大熊脑袋取了下来
          等徐灿到了合心湖后，湖边的草坪四周都已经站满了人
        “借过一下，借过一下，我是新娘的朋友”两人微笑着硬是人群里挤了进去
       “呼~刚刚好”看着正好盛装出场的沈心海和木亦辰，走上台的样子，两人松口气
          “哎，徐灿哥，你还别说，心海现在好漂亮啊，比平时漂亮好多呢！”迦尼摸着后脑勺的憨笑着
       “她今天应该是化妆了，以前这个笨蛋女孩从来不化妆的，你看她眼角和脸颊是不是和以前时候不一样了一点？”徐灿两人无视着婚礼主持和周围的音响声，硬生生的讨论着新郎新娘今天的打扮和着装
             “新郎，请说出新娘喜欢的三个东西！猜错了可是有惩罚的哦~”主持人拿着话筒这一说，让底下的众人可就兴奋了起来
         然而木爸爸两人则就不那么高兴了，这儿子要是猜错了，那可就糗大了
          沈心海心里尴尬了，这她自己都不知道自己喜欢什么，玩游戏算吗？她比较喜欢玩英雄争霸，吃的话喜欢的可就多了，木亦辰能猜到吗？
    “她……喜欢的东西有点多，不过唯独最喜欢的是我做的芒果派，以及和我玩游戏，最后一样是喜欢带着我逛街，带着我去男装店看我换衣服时的样子”
         木亦辰接过话筒一双星眸看着沈心海笑着道
       “哇哦~我已经从新郎口中仿佛看到了这样的画面，真是幸福啊，那么请新娘道出新郎讨厌的三种事或者东西~一样猜错了也是有惩罚哦！”
         主持人把话筒转移到了沈心海旁边，微笑着看着她
         沈心海淡定的从主持人手里接过话筒，抿了抿唇，心里实则慌的一匹！她还真不知道木亦辰讨厌什么东西，和她在一起的时候这家伙都是把事情安排的有模有样的
          “嗯……他，他讨厌我看别的男孩子，讨厌我吃饭时候吃零食，他讨厌……”
          “咳咳咳，新娘可以了，我已经吃不下了。可以把话筒还给我了”主持人尴尬的从沈心海手里抢过话筒，抹了抹额头不存在的冷汗
         沈心海也知道自己糗大了，因为已经能听到四面八方的路人和观众哄笑声了，而且木亦辰也在憋笑！那微微侧过的脑袋和颤抖的肩膀已经暴露啊喂！
         “咳咳，那么我们继续！有请两位爸爸妈妈上台给新郎新娘送上祝福！”
           木爸爸和木妈妈早就准备好了，此时也从牛奶般白皙的胶质长椅上牵着手走上了前面
           “那么是爸爸先来还是妈妈先来？”
        “咳，我先来吧”木爸爸接过话筒转身看着木亦辰满脸正容
         “儿子，我想请你记住这一刻，因为这是心海生命中最重要的一刻，你们这一路爸爸妈妈也看在眼里，正是因为相恋的路上太过艰难，所以才更需要珍惜，我希望婚后的生活里，你要处处包容心海一点，当然工作上也不要懈怠！”
           “我说完了”讲完后木爸爸听着身后的掌声，很淡定很多时候他工作上也会有讲话的时间，所以没有怯场
                 “那么木妈妈，就到你了”
          “谢谢”接过主持人的话筒，扭脸看到穿着大红婚服，端庄淑雅的儿媳妇，实在是太满意了！
           今天沈心海特地的把自己那醒目的蓝白长发出行婚礼时染成了黑色，也戴上了美瞳，她可不希望自己的结婚照上是一副奇奇怪怪的模样
        “对于心海这个儿媳妇，我是在他们俩还没相恋时候就看定的，第一次见面时候，我就更加满意了”木妈妈笑着走到了女孩身前拉起她的手
        “心海，叫声妈妈，我想听你叫我一声妈妈，那种真心实意的哦”
         这一幕让嘉宾和围观的众人都安静了下来，看着那名明艳动人的女孩
           “妈妈……我，我爱你”这一声妈妈之后，沈心海的心也是彻底的沦陷了，已经不存在什么芥蒂了，以前叫木妈妈为妈时候她还有些害羞和不好意思，现在已经没有什么不好意思了
        婚礼在晚上七点多钟结束的，嘉宾们被安排去木家的星空之梦酒店，同时木家的所有产业也对外打7折，为了庆祝两人的婚礼
         星空之梦更是今天一天都是免单状态！能吃多少就吃多少！
         悦心别墅     沈心海卧室
        “斯！疼死我了，这凤冠怎么就那么重啊！真的是金子做的吗？木亦辰？你就不会订个假货？我不介意的，真的是很重啊！”把头上光彩夺目的凤冠给去掉后瞬间就觉得舒服多了
         “我介意，如果传出去，我木亦辰的新娘子头上戴的凤冠是个仿制品，我还要不要面子了？公司的下属和那几个好哥们怎么看我？徐灿估计都能笑我一辈子，而且……”木亦辰忽然想到了什么
         “你婚礼时候，回答的那三个我讨厌的事，最后一个你想说什么？”
           哈！？最后，最后一个！？忽然她想到当时自己的脑袋里的那个事，不行！绝对不能告诉他！
          “我当然想说你讨厌我穿的暴露啦！”她真机智！这种事他一定讨厌！
         “确实没错，你如果穿的少去上街，我见到了，绑也把你绑回去，我丢不起那人！”
           “什么叫丢不起那人！？木亦辰！？你给我说清楚？我怎么丢人了？是我丑了，还是我矮了？你怎么就丢人了？”沈心海不干了，这她就算穿的少也很漂亮的好吧？
          “因为你穿的少的衣服都是很幼稚的，人家穿起来是性感，你穿起来那是脑袋有问题！”
         “你那些短裙和露肩上衣上面印的图案，你心里就没有点数吗？海绵宝宝？卡通松鼠？动漫美少女！那都是些什么！？”
         这……好吧，确实他很丢人……呜呜呜！
                不过再丢人，她还是他老婆！
       ——————————————————
     故事到了这里就结束了，本来是想在外星人抓走沈心海，两人回到地球后就完结的，因为确实没什么好写的了，而且相信读者们也看到了，作者文笔不行，也确实！
       有坚持看完的小伙伴，作者也非常感谢！第一本书，作者已经尽力了，下一本作者一定做的很好！谢谢大家观看！