变身萝莉的我，才不是受
作者: 星月飘零 
更新時間: 2020-10-20 19:06:05
Book ID: 100056419
簡介:
墨辰旭承担下众神所受到的诅咒来到与地球平行的世界，然后大杀四方，顺我者昌，撩妹，开水晶宫，过着幸福的生活。
emmmm这是不存在的，不存在的，不存在的（手动摇手）
一只软萌萝莉对着自家镜子，发出无力的呐喊，变身也就算了，为什么连钱都没有啊，咱是来开后宫的，不是来进别人水晶宫的啊。
——作者菌已完结一本小说——emmmm（网游之变身三国无双）每天两更基本可以做到。完结还算是能够保障的说。



初到贵地的变身萝 : 第一章不科学的变身

　　睁开眼，纤细的手指遮挡着透过窗帘的缝隙照射到自己眼眸的一缕阳光，翻身坐起，揉揉自己的迷蒙的双眼，再打个大大的哈欠，低下头，准备穿上拖鞋，下床去洗漱，然后。。。。。。

　　这是自己的腿？纤细，圆润，细腻，同时也比自己之前的两条大长腿短了很多，一个激灵，快速的跳下床，一路狂奔的跑进换衣间，站在镜子前。

　　盈盈水眸，粉唇微张，黑色丝缎一般的长发柔顺的铺在背后，大大的衬衫作为睡衣，下摆仅仅可以遮住纤细圆润的双腿，晶莹若玉的秀足，因为赤着双脚站在地上，有些不自然的蜷缩。

　　“这是怎么回事啊。。。。。。”一声凄厉，轻灵的惨叫在更衣间里响起。

　　少女，不，应该说是萝莉，身高一米五左右，但是稚嫩的俏脸和清清的萝莉音，已经告诉自己，现在这个身份彻底和自己之前的汉纸背道而驰。

　　笑声，准确的说是奸笑声在我们的主角身后响起，“怎么样，我说的没错吧，你肯定会有意想不到的变化的。”

　　熟悉的声音，让墨辰旭响起自己之前的那场梦，起因好像是游戏，但是，结果却成了现实。

　　“都是你给我搞的鬼？赶紧给我变回来。”怒目而视，墨辰旭想到之前莫名其妙答应他的时候，就是一阵火大。

　　“不会的，不可能，办不到。”老人三连，不管眼前萝莉眼中如何喷火，老者就是微笑着抚着白须摇着头。

　　“我说，赶紧给我变回来。。。。。”牙齿紧紧的咬合着，用嘴唇的变动，将声音在声道中一字一顿的发出。

　　眼神仿佛在看着自己的杰作一般，老者满意的点点头，真是不错，一只很可爱的小萝莉。

　　“我记得你答应我的可是很强的能力，是不是要我给你几刀试试水？”墨尘旭手一翻，掌心朝上，微微翘起的指尖上跳动着数道闪着幽蓝色的火苗。

　　“我虽然不知道这个火焰有什么用，但我想应该能够对你造成影响的，不——是——吗——。”

　　“啊哈哈，小子，有话好说，有话好说，你不就是想变成男儿身吗，简单，只要你不再承担众神的阴性诅咒，那就可以了。”

　　看着老者干笑着抚下白须，“只要你可以承担阳性的诅咒就可以恢复到男儿身。”

　　“那还等什么，赶紧给我换过来啊。”一听自己还有希望，哪里还等的下去，熄灭指尖上面刚刚还在跳动着的幽蓝色火焰，希望自己可以恢复男儿身。

　　“好说，好说，不过。。。。。。”

　　话说到一半，就语焉不详，双眼飘忽，似乎这里面藏着什么惊天秘密一般，让墨辰旭不由挑眉，双眼紧紧的盯着对方，脸上充满了“请继续你的表演”的表情。

　　“啊哈哈，阳性诅咒最多可以分成三份，同时也会将能力稀释掉，不如阴性获得的能力全面，虽然阴性因为过于强大需要你慢慢适应，但是也比阳性诅咒给你的强。”

　　一个大大的白眼送给这个妄图安利自己的老者，“我管你强不强，我又不追求无敌，就想有些能力而已，赶紧给我变回来。”

　　老者垂下眼帘似乎在想些什么，空气中突然传来一阵迫人的沉默。

　　“你。。。。。。”

　　“我和你说实话吧。”将墨辰旭刚刚要说出的话打断，将她的注意力成功的转移到自己即将说出的话上面。

　　“阳性诅咒，早就被其他国度的众神传给了其他人，三份，全都没有了，所以，你就给我老老实实的当女人吧。”话音落，完全不管墨辰旭对自己的怒目而视。

　　“你还别给我瞪眼，要是当初把几位传承者丢到你那个位面，你觉得有哪个国家能够挡得住他们的能力，老老实实的在这里当你的小萝莉，没事别来烦我。”

　　“我”字刚刚落下，老者一个闪身，便消失在墨辰旭的眼前，深深的吸了口气，终于算是把话都说完了，虽然自己是众神之一，但也就是一道残魂，刚刚的幽蓝火焰可是堂堂的幽冥鬼火，专门克制魂魄一类的存在。

　　想不到这个丫头这么快就能够使用这种高端的技能，这不是要逆天吗，还是赶紧走吧。

　　不过，吸取了阴性诅咒，会被潜移默化的向女性化靠拢，最终绝对会变得比女人还女人，嘿嘿，看热闹，果然是越大越好玩。奸笑着，彻底消失在空间之中。

　　突然消失的老者让墨辰旭心里一股恶气吐不出，一口老血含嘴里，尤其再看到眼前一段金灿灿文字。

　　“小丫头，我就是叫你小丫头，还想泡妞，你就乖乖的被泡吧，音轻腰软易推倒，嗯，很有感觉。”

　　愤怒的拳头将这段让人糟心的话全部打散，化为一些金线再次重构，重新化为一段新的留言。

　　“就知道你会打散，不过幸好本神很有先见之明，把这话藏起来。”金光一闪之下，不管墨辰旭眼中怒火汹汹，再次重新幻化。

　　“你现在的身份和一些信息我都给你了，不过，也就是一部分，关于一些隐秘的事情，那就是你自己查的了，这丫头很可怜，很可怜。”

　　金光再次消散，全部进入到墨辰旭的身体之中，脑海里面也多了一部分不属于自己的记忆。

　　翻看，才知道这只小萝莉名字和自己差不多，墨辰雪，墨辰旭，让自己不得不怀疑这是不是那个老头故意的。

　　家庭就是这里了，无车有房，父母失踪，这就是给自己的一个烂摊子，最可恨的是，自家老爸老妈失踪后，保险公司给的巨额补贴，然而，每个月只能支付自己几百元的生活费，大量的钱都在银行里面。

　　要等到自己成年以后才可以支出，或者就是让自己那个一直没有露过面的哥哥出面，取现。

　　自己除了叹气还能怎么样呢，想起之前白胡子老头最后说的那句话，再加上墨辰雪的记忆，看来自己还真的不再地球了，而是另外的一个平行位面。

　　水蓝星，一个表面和平的世界，为什么说表面，因为这只小萝莉的遭遇就告诉自己，这个世界，没有想象中的那般美好。

　　新书上传，作者菌再次开坑，喜欢的读者可以来围观，emmmm就这些吧，其他的作者菌还是不太会，至于推荐票什么的，大家还是看着给些吧，感激不尽，感激不尽。



初到贵地的变身萝 : 第二章打工的家庭餐厅

　　应该是这里了吧，墨辰雪来到一家家庭餐厅前面，装修算不上奢华，但给人一种很干净，舒适的感觉，这是原主人残留的记忆中，每天打工的地方。

　　“小雪，你来了啊。快进来，快进来。”刚刚绕道后门，就看到一名身材爆好的少女提着自己的包包打开车门，走下车。

　　这是这家家庭餐厅的店长，虽然平时不是很靠谱吧，但是也给自己帮了很大的忙，尤其是之前自己因为父母的事情，身无分文的时候，她将自己收留，并给了自己一个合适的工作。

　　不过，这个水蓝星可以雇佣小学生做工吗？这不算雇佣童工？

　　墨辰雪心里微微的吐槽一句，不过，毕竟这是自己唯一的生活来源，如果只是依靠着保险公司每月给的那点补贴，恐怕自己早就饿死街头。

　　估计他们也是这么打算的吧，毕竟那么一大笔的保险费用，如果没有了受益人，恐怕也就没有拿出来的必要了。

　　心中虽是千回百转，脸上却露出干净的笑容，“苏姐姐，你今天怎么来了？”

　　“你这丫头，真是，难道我平时不来吗？”笑着弹弹墨辰雪光洁的额头，看着她翘着嘴，揉着自己的脑门，苏沐雪心情大好。

　　自己可是男的啊，居然被人像对待萝莉那样对待，墨辰雪心里着实有点不爽，不过，看到美女含笑，再大的怨气也只能吞了下来。

　　“走吧，小丫头，今晚估计还会很忙，你可要坚持住啊。”

　　“放心吧，我肯定没问题的。”一拍胸脯，就打下包票，墨辰雪表示自己绝对不能被美女看轻了，而且，男人怎么能够说不行呢。

　　“诶？小雪，你来啦，快来一起换衣服吧。”刚刚走进更衣室，就看到里面已经站着两位少女，一名刚刚在更衣柜里拿出工作服，一名已经将衣服换好。

　　“洛洛，你赶紧换衣服，要是今天再出错，别怪我扣你工资了。”已经穿好衣服的女子狠狠的瞪了一眼刚刚拿出衣服的少女。

　　“你看看你，都是高中生了，结果，还不如一个小学生靠谱，你也给我好好的反思反思。”

　　“我知道了啊，小依，我们都认识好几年了，不要这么直接好不好啊。留点面子呗。”橙发少女双手合十，向被自己叫做小依的女生连连告饶。

　　墨辰雪看着对方两人之间的互动，噗嗤的笑出声，橙发少女，也就是洛洛，很萌的一名少女，总会在工作中出现各种各样的问题，

　　而另一边，粉色头发的少女，是这家店的服务员领班，袁依。不只为人干练，而且身材也是爆好，话说到底是吃了什么，明明只是高中生，结果就有了这么夸张的身材，胸至少有D的罩杯，再加上水蛇一般的腰肢，修长圆润，被黑丝包裹着的美腿，墨辰雪很不雅的吸了吸口水。

　　“小雪，你也是，赶紧换衣服，这几天不知道为什么，突然特别忙，你们要做好准备。”

　　“知道了。”墨辰雪赶紧的点点头，就好像自己知道一般的，自动走到了自己的更衣柜前，看着里面挂着的一件女仆装，以及一个头饰，一种恶意在墨辰雪的身上行走一周。

　　“店长，我记得我似乎没有头饰吧。”手指颤巍巍的指着这个有着两只毛绒绒的猫耳朵的头饰，墨辰雪似乎想做最后的挣扎。

　　“诶？你不知道吗？我记得顾客上次投票，说希望那位服务员更改下工作服，你可是以绝对的优势击败其他人，拿到了第一名，为了这个，我可是专门给你增加了工资吧。”

　　苏沐雪面露微笑，将猫耳和女仆装递给墨辰雪，“接着啊，我之前已经将钱给你了，收了钱，想不做事，这是很不对的啊。”

　　有这事？自己怎么不知道，墨辰雪赶紧的在脑海里面回忆之前发生的事情，终于，在角落里面找到了这段时间的回忆。

　　“店长，当时你没告诉我要带猫耳和女仆装吧。”记忆里面，只是将钱给了自己，却没有将具体做什么说清楚，当时自己笑得还很开心，开心的，现在想起来，都很刺眼。

　　“小丫头，那你是带还是带呢？哦，我忘了，你要是不带的话，会被顾客投诉，投诉之后的下场就是扣工资，而且，我提前将钱给了你，你也要还回来，而且还要带上违约金。”

　　笑眯眯的看着墨辰雪的脸色随着自己说出的话，一点点的变黑，苏沐雪就有种愉悦感在心中不断升起。

　　“呐，你有那么多的钱吗？”

　　额，心上就好像被人狠狠的刺了一刀一般，问世间还有比自己坑了自己还悲惨的事情吗。

　　“我——带——”真是银牙咬碎，墨辰雪觉得自己要是在坚持下去，估计就要**偿还了，不过，自己这只小萝莉，恐怕也没有多少的肉可以卖。

　　捧着女仆装，面对着更衣柜的镜子，墨辰雪深深的叹了口气，本来还以为自己是只萝莉，可以扮成正太的，现在可好，不只是女仆装，还是兽耳萝。

　　“好了好了，赶紧穿上，我们还等你上班呢。”袁依看着还在那里磨磨蹭蹭，不肯换衣服的墨辰雪，十分不耐的催促着。

　　“就是，就是，赶紧的，我们都等看你兽。。。。和你上班呢。”

　　店长，你刚刚是想说看我兽耳的吧，是的吧，墨辰雪强忍着给这几个同事一个大大的白眼的冲动。

　　“小雪，你自求多福吧。”洛洛默默的换好衣服，这是一件很普通的服务员衣服，米色衬衣配上一条黑色短裙，双腿裹着肉色的丝袜，很普通，也很干净，只是。。。。。。

　　为什么自己这里就完全变了画风？墨辰雪明白洛洛在自己肩上轻轻的拍了几下，然后微微叹口气的含义，就是告诉自己，这件事情，木已成舟，改不了了。

　　眼一瞪，心一横，“我才不是因为没钱才穿上这件女仆装的。”

　　须臾之后，闪光灯和手机拍照的声音此起彼伏。

　　“你们在做什么啊。”墨辰雪轻咬贝齿，粉脸涨红，右手紧紧的捂着自己的胸，左手则抓紧女仆装的下摆，含水的双眸看着眼前几位拿着手机，不断对着自己拍照的女人们。尤其是看到洛洛也参与其中，墨辰雪就有种自己被世界背叛掉的感觉。

　　刚刚还对自己的处境感同心受，怎么现在就完全变了味了。

　　“做什么，我们就是留个纪念而已，什么都不会做的。”苏沐雪脸上带着愉悦的笑容，手中的手机没有一丝耽搁，不断将墨辰雪现在的形象保存进手机相册里面。

　　平时这丫头总是一本正经的，而且像个小大人一样，现在才是一个小学生该有的样子吗。自己才不是为了看热闹才这么做的呢，只是为了让她的心态回归到小学生阶段，没错，就是这样子。

　　第二章到，每日两更，作者菌说到做到的，那个，能不能，诸位读者大大给咱点票票啊什么的，让咱的成绩稍稍，就是稍稍好看点呢。



初到贵地的变身萝 : 第三章猫耳萝莉娘

　　“店，店长，我今天不舒服，能不能请假。”站在后厨到餐厅的门口处，墨辰雪完全没有勇气再往前迈出一步。

　　“诶？不舒服？我怎么没有看出来，你到底出不出来，我数到三，你要是不出来，我就把你的照片放到外面的电视里面，让大家好好的鉴赏鉴赏，然后，每天都在电视上播放。”

　　“额，店长，举头三尺有神明啊，做人留一线，今后好相见哇。”被苏沐雪紧紧拉着往餐厅走去的墨辰雪，死死地站在门口，和苏沐雪展开拉锯战。

　　“看来你是不打算出去了，那就别怪我不客气了。”愉悦的笑容，在苏沐雪的脸上不断扩大。

　　“袁依，把你手机里面小雪的照片全部给我拷到电视机里面。”

　　“诶？小依姐，你别这样啊。”完全没有经过大脑，话就这么说了出来，很自然，就像是自己一直都这么叫她一般。

　　看着完全不理自己，抬步就往餐厅里面走，边走还在墨辰雪惊骇的眼神里面，拿出自己的手机，不断地拨弄着什么。

　　“别，别，我出去还不行吗。”低着头，紧闭双眼，自暴自弃的喊出声，惹得几人全都笑出声。

　　“我这就出去，小依姐，这段掐了，别给我拨出去啊。”

　　一步一停的往外面，人声鼎沸的餐厅走去，“店长。”泪眼朦胧的回过头，却看到身后已经拿出手机，已经做好万全准备的苏沐雪，双肩不由一跨，认命般的往餐厅里面挪去。

　　双手紧紧的抓着裙角，一对及腰的马尾遮盖不住的赤红着的俏脸，头深深的垂下，一步步的挪到人声鼎沸的餐厅里面。

　　冷，冷场，整个餐厅瞬间冷场，墨辰雪忐忑的将眼皮抬起，向四周看看，发现，所有的视线全都集中到了自己的身上。

　　“哦哦哦哦，猫耳萝莉女仆，今天还有这个设定，这是福利啊，福利啊。”

　　“就是，就是，没想到我们今天居然看到一只猫耳萝莉，快快，对我说句欧尼酱。”

　　“去你的欧尼酱，应该叫master。”

　　“就是，就是，而且今天小雪还扎的是双马尾啊，真的是双马尾，要是没有一定的能力，根本就不可能撑得住双马尾的。”

　　沉默，沉默，沉默终究酝酿出了爆发，整个家庭餐厅里面爆发出巨大的声浪，而一边的墨辰雪目瞪口呆的看着眼前的这一幕。

　　毕竟不是什么大酒店，并不存在什么包间问题，餐厅虽然宽敞，但也仅仅有些隔断，人坐下之后，连头都挡不住。除了桌子干净之外，也就是沙发可以说说了。

　　所以，一般来这里吃饭的也就是周围的大学城里面的宅男宅女，或者是一些小情侣们。

　　对于墨辰雪，他们并不陌生，也都知道她家里的事情，所以大家对于这个打工的小萝莉还是很喜欢的，然而，这个时候，居然会看到这个超级美丽的场面，该说福利来的太突然吗？

　　“那个，咱们能不能把这只萝莉抱走啊。”

　　。。。。。。。。

　　。。。。。。。。

　　“妖妖灵吗，我报警了，警察叔叔，对，就是他。”

　　“你给我住手啊，我就不信你对这只萝莉不动心。”

　　“动心啊，不过三年起步，最高死刑。”

　　“我呸，这种萝莉，绝对是三年血赚，死刑不亏。”

　　“额，我竟然无言以对。”

　　“就是，就是，小雪，反正你家里也没什么人了，跟哥哥走吧，哥哥带你去看金鱼怎么样？”

　　“看你妹的金鱼，来，来，跟哥哥走，哥哥带你吃棒棒糖。”

　　一拍额头，苏沐雪看到顾客们越说越离谱，居然还有女人想要抱住墨辰雪不撒手的，这么火爆，完全就是出乎了自己的预料。

　　“完了，完了，我可是巨哔控啊，怎么现在被一只萝莉带偏了，从此以后变成萝莉控。”一位男子在心里默默的对自己逝去的“爱好”表示哀悼，同时对于新增加的“兴趣”表示了欢迎。

　　“好了，好了，大家不要这样，会吓到小雪的。”袁依赶紧跑过来，将墨辰雪抱着往后厨跑。

　　“诶？快给我放下那只萝莉。”

　　“没错，放下那只萝莉，让我来。”

　　短短几步路，却让袁依跑出一身冷汗。

　　眼睛狠狠的勾了一眼墨辰雪，“你这丫头，还真是罪孽深重啊。”

　　“啊哈哈，这不是我的锅。”干笑的挠挠头，墨辰雪表示自己很无辜的。

　　“是是，不是你的事，不过小雪，这次要你帮忙了，厨房的林师傅今天生病了，没来，刚刚才打的电话，现在厨房只有小北自己，肯定忙不过来。”

　　“哦，所以就想让我帮忙吗？”墨辰雪一听对方这么说，就知道她们的意思是什么了，只是。。。。。“你们不能帮忙吗？怎么会想到我的？”

　　“你想让我们帮忙？确定，反正我做的饭基本上是熟不了。”洛洛耸耸肩。

　　墨辰雪将视线调转到袁依身上，“别看我，小雪，我连锅都没碰过。”袁依爱莫能助。

　　“店长，你呢？”

　　“我？你确定他们吃了我做的菜，不会中毒吗？”店长倒是很无所谓的将自己的想法说了出来，不过，面对这个答案，恐怕是别人有所谓了。

　　算来算去，还真是只有自己了，虽然自己在之前的老者那里得到了厨艺专精的能力，不过，毕竟没有真正的使用过，除了中午的那顿午餐，自己吃的还算不错以外，在餐厅里面，恐怕就是另一种概念了。

　　“没事没事，反正你也经常自己在家做饭吃，所以没关系的。”向着墨辰雪摆摆手，苏沐雪难得的一本正经的说道。

　　“要是搞砸了，你就给我援交谢罪吧。”

　　咕噜，墨辰雪突然间觉得自己似乎上错了船，怎么会遇到这种店长的？

　　“是啊，小雪要是穿着这一身谢罪，就是那饭再难吃，那些顾客也会选择原谅这丫头的。”有点酸溜溜的，语气在袁依嘴里说出。也让墨辰雪觉得全身发寒。

　　“我才不会穿着这一身谢罪呢，绝对不会，哼。”一甩头，墨辰雪便走进了厨房。

　　“你们就给我瞪大了眼睛，看咱怎么力挽狂澜吧。”

　　1、求票票，求票票，满地打滚求票票。

　　2、感谢@{"reader_id":"55046","reader_name":"神造の兵器"}  的辣条和@{"reader_id":"1741875","reader_name":"铁血之翼齐柏林"}  的滑稽，话说辣条和滑稽是什么鬼，完全不明白啊，emmmm谢谢DonumDei，神造の兵器，心灵的彼岸的月票，以及大家的推荐票，真的感激不尽，感激不尽。



初到贵地的变身萝 : 第四章猫耳萝莉小厨娘

　　诱人的香味慢慢的在厨房中蔓延，飘到因为墨辰雪离开而导致有些躁动的餐厅里面，让有些不满的人们用力的嗅嗅自己的鼻子。

　　“这味道，我说服务员，你们什么时候换了大厨了，光这炒菜的香气，就让人食欲大开，什么时候苏大店长舍得招收外面的大厨了？”

　　“就是就是，这味道真不错，香气逼人，让人恨不得现在就想吃，我们的饭什么时候好，一定要让这位大厨给我们做啊。”

　　“没错，给我们做的+1。”

　　“+1”

　　“想吃的+1”

　　。。。。。。

　　“+10010”

　　额，这是又要惹出众怒了吗？袁依看着眼前这个有点失控的情况，心里着实有些焦虑，可千万别出什么幺蛾子，这个小雪，简直就是出来扰乱众生的，穿件衣服惹出一堆事。现在就是进去做饭了，也不消停。

　　幸好现在墨辰雪正站在凳子上面，努力的炒着菜，要是知道这位袁依心里的想法，恐怕就要吐血为敬了，明明就是她们逼自己穿的，怎么现在又说自己不对了？

　　“洛洛，三号桌的宫保鸡丁做好了，你赶紧给他们送过去吧。”将盛满了红绿相间，冒着热气的菜品放到出菜窗口，墨辰雪转身要回去继续做菜。

　　“扑通。”

　　“哇啊。”

　　一个重物落地的声音紧接着是一个熟悉的惨叫声，墨辰雪没有回头，只是无声的叹了口气，洛洛恐怕又在上演平地摔了，幸好没有端着盘子，恐怕她这个月的工资又要被扣了。

　　“唔，幸好幸好，我今天听了小依的话，先把盘子放下，再过来拿菜品，这才没有把盘子摔碎了。”

　　听了身后传来的一句话，墨辰雪不由得全身抖了抖，你没有带着，那么，你把盘子放在哪里了呢？

　　“是谁这么没有公德心，把盘子放在后厨门口。”一声清脆的声音响起，紧接着就是一句满含愤怒的怒吼。

　　额，墨辰雪噗噗的笑了两声，没想到这次是店长踩了雷，洛洛啊，你自求多福吧。

　　正在想着，就听到外面苏沐雪愤怒的吼声再次响起，“洛洛，你这个蠢货，还想跑，你给我过来。”

　　“店，店长，我还要上菜，要上菜的，顾客重要。”

　　“重你妹的要，这一摞杯子和盘子是你放的吧，绝对是吧。”愤怒的语言已经让自己的声调发生了变化。

　　在洛洛的耳朵里面，已经听成了这盘子是你放的吧，你得死啊。这种杀气腾腾的语言，让洛洛双股战战，险些瘫倒在地。

　　“店，店长，我就是放个盘子，什么都没有做啊。”

　　“所以，你想说什么。”声音徒然从高八度降到低大调，这种出人预料的变化让洛洛感受到了一阵杀机凛凛，狠狠的吞咽一声，额头上已经冷汗连连。

　　“店长，店长，你是好人，你看我真的什么都没有做，而且还任劳任怨的去端菜，送菜，所以，您就让我继续这么工作下去吧。”

　　“嗯，说的有道理，你似乎说服我了。”苏沐雪微笑着点点头，似乎有打算放洛洛一马，就在洛洛松口气，觉得自己这次能够安然度过的时候，低沉的声音再次响起。

　　“既然你这么说了，而且也打算好好工作，那么工资我就不扣了，不过，这个月，卫生间的打扫工作，就全都归你了。”

　　“万岁。。。。。”

　　洛洛苦着脸还没有说话，就听到厨房里面传出男，女两声高呼，不由得，脸色更加的发苦，可想而知，自己的这群同事绝对不会帮自己说任何的好话，该说店长不愧是店长吗。

　　“怎么，洛洛，你似乎对我的安排很不满，当然，你可以说出你的意见。”

　　“店长，能不能，少点，就少一点就好。一个月好长啊，一周行不行？”

　　“当然可以，一个月零一周。这个可以了吧。”就在前半句让洛洛露出希望的笑容时，后半句直接让她彻底死心。

　　“店长，你说可以让我说出意见的啊。”

　　“嗯，我说了，但是，我没说我要接受啊。我只是听听而已。”

　　用力的挤着自己的一双杏目，希望可以挤出几滴眼泪，让这位铁石般心肠的店长能够放自己一马，就听到苏沐雪冷漠的声音响起。

　　“一个月零一周，三个月，一年，你自己选吧。”

　　墨辰雪噗噗的笑着，没有继续关注事件后续的发展，不过，洛洛现在的表情已经可以想象到了，真是一如既往的蠢萌啊。

　　锅里面做着客人们点的菜品，都是很普通的家常菜，而且，家庭餐厅，也没有什么可以拿得出台面的高端菜品，做起来也没有太大的压力。

　　外面依旧在为墨辰雪做的菜品纠缠不休。

　　“我说为啥还没有的菜上来，怎么今天上菜这么慢啊。”一个等了两分钟的男性顾客如此说道。

　　“就是，我们都等了，一分，不一分半了。”一位频频看表，闻着身边不远处刚刚上桌的饭菜冒出的腾腾香气，这简直就是一种酷刑。

　　“啊，啊，这就好，客人您别急，小雪她在努力做菜呢。”袁依赶紧上前安慰有些暴躁的客人们，这只是等了一、两分钟，刚刚进门的顾客，其他地方还有等了很久的呢。

　　而且都是点名要小雪做的菜，这下子，那个小丫头更加的忙不开了。

　　“小雪？你别是说的那个新来的厨子是之前的服务员，小雪吧。”

　　“不会吧，我说别开玩笑啊，那么小的小萝莉怎么可能做得出这么一手好菜呢。”

　　“就是，就是，要是真的是小雪做的菜，我就把这桌子吃了。”

　　额，袁依看着距离自己不远处的那张虽然外面看起来很朴素，但却的的确确是合金材质的桌子，不由为这位顾客感到绝望。

　　小雪啊，你还真是罪孽深重啊，不过，这个展开我喜欢，一会切瓜看热闹。

　　“就是，绝对不可能是小雪做的菜，我绝对不能相信。”

　　“没错，一定是苏店长看到小雪太受欢迎，所以吃醋，将她雪藏了，我们要打倒店长，救出猫耳萝莉。”

　　。。。。。。

　　店长无语的看着眼前的一幕，突然有种自己是恶龙，抓走了需要被勇者解救的公主。

　　“可是，小雪却是进去以后，不多时，就有了这么好闻好吃的菜肴了啊。”一位还算是冷静的顾客点出了关键点。

　　“那是巧合，要不我们逼店长把小雪交出来，亲自问问她？”

　　“哪里还用交出来啊，我们直接在柜台前面，反正那里离厨房不远，我们可以看到里面的厨师的啊。”

　　“好，那我们就好好的看看，到底是谁做出的这些菜肴，还是那句话，绝对不会是小雪做的，我以身前的桌子担保。”



初到贵地的变身萝 : 第五章看热闹，就不要嫌事大

　　“骚年，这张桌子你是要吃呢，还是要吃呢，还是要吃呢。”柜台前面，聚集着的男性顾客们，透过不远处的透明窗户，看到里面那只穿着女仆装，带着猫耳头饰的萝莉正在锅前，不断的翻炒着青绿色的菜品。

　　勾人食欲的香气不断在众人的鼻翼间飘荡，就如同一只美女的纤纤玉手，在人们的心里轻轻的搔动，一点点的，勾起人们心底的欲望，让人欲罢不能。

　　“我想说，我能不能出门把这只萝莉雪抓走，带回家啊，上得厅堂，下得厨房，炒的了菜，卖的了萌，简直就是我辈梦想中的情人啊。”

　　“别做梦了，你还想抓人家萝莉，你看看周围的人吧，哪个不想现在就动手。”

　　“就是，就是，我说店长啊，你看这萝莉在你这里算是童工了，我们不去告发你，你就赶紧把这只萝莉卖给我吧。”

　　“告发你妹啊，你告发了，我们吃谁去，我告诉你，这件事谁要是玩大了，别怪我们下手无情，男的直接切了，女的直接卖了。”

　　“没错，没错，尤其是那些情侣，直接拖出去，拿火焚了。”

　　。。。。。。。

　　侧耳倾听，墨辰雪才发现自己现在居然又玩大了，只是想把饭菜做好，结果又出了这么大的幺蛾子，嗯，心情很愉悦，一会要出去看看他们直播吃桌子。

　　“你看，你看，小雪脸红了，肯定是听到我们在说什么了，真的，感觉这萝莉太棒了，不行，不行，我现在已经在一条名为萝莉控的道路上越行越远了。”

　　“喂，妖妖灵吗，就是这个人。”

　　“你给我挂了电话啊喂。”

　　“诶，话说小雪家里只有她自己了吧。”不只是男人在这里观摩，嘈杂热闹的环境，也将刚刚还有些矜持的女生拉了进来。

　　“是呢，没错，我记得小雪之前都过的苦哈哈的，幸好这里的店长收留她，让她可以在这里打工赚钱呢。”

　　“就是，好可怜的小丫头，要不我们把她领养了吧，回家养着，能做饭，能观赏，还能卖萌，多好的宠。。咳咳，是多好的萝莉啊。”

　　你刚刚是要说宠物的吧，绝对是的吧。另一边的几位少女鄙视的看着这个女人，真是一点同情心都没有，这么可爱的小萝莉必须要当成宠物来调养啊。

　　我炒菜，我继续炒菜，话说自己不就是会做饭吗，至于你们现在都要把咱当成一只流浪猫来对待吗？

　　听力绝对可以算得上是耳听八方，墨辰雪现在已经对外面那嘈杂的环境彻底绝望了，突然感觉，自己最近最好不要多走夜路的好。

　　“好了好了，你们赶紧回座位吧，小雪有做好了一道菜，很快会端过去了。”袁依看着柜台前面里三层外三层的围满了看萝莉的顾客，赶紧过来进行劝离。

　　“对对，我们一会再说，时间还长，咱们来日方长对不对啊。”不知人群里面是谁高喊一声，算是让大家稍稍的冷静了下来。

　　毕竟这种闻着就能够勾起食欲，吃起来更是能够让人感受到一种很舒适甚至可以说是享受的食物，真的不多见，应该说就是有也不是自己这种普通学生能够享受到的。

　　好的厨师不少，少的是能够吃得起他们亲自下厨，做的饭菜的人。

　　所以，众人能够这么激动也是可以理解的，消费同样的钱，谁又不希望自己可以吃到更加好的那种呢，人之常情，苏沐雪明白，袁依明白，墨辰雪也明白，所以大家也就仅仅是笑了笑，没有想太多。

　　一天，就这么过去，随着最后一名客人的离去，店长苏沐雪也将店门关闭，门口挂上一面“暂停营业”的牌子，终于算是度过了这一天。

　　“盯。。。。。。。”

　　几道目光就这么直勾勾的盯着眼前这个穿着女仆装，带着猫耳的小萝莉。一直到她双手抱胸，慢慢的挪步到墙边，背靠着墙面，双眼惊恐的看着眼前的众人。

　　“小雪，我需要一个解释。”苏沐雪双腿交叠的坐在沙发上面，眼中闪烁着审视的光芒，即使是躲在墙边的少女，此时脸上也冒出不少的冷汗来。

　　“啧啧，真没想到，我们店里还真是卧虎藏龙呐，一个小小的猫耳女仆萝莉，就有着世界顶级厨师的水准，还真是人不可貌相呢。”

　　唔，你不要落井下石啊，把我记忆中那个总是维护我的小依姐还给我啊。

　　“嗯？怎么，还是不打算说嘛？小雪啊，你可知道得罪我店长的下场是什么吗？”双手的纤纤玉指交错着抵在下巴处，一道不易察觉却被墨辰雪捕捉到的寒光在眼中一闪而过。

　　“别这样，店长，每个人都有自己的秘密的，我们不能这么逼小雪把自己的秘密随便说出来的。”

　　唔，洛洛，你真是好人，想不到这时候能够为我说话的，只有你一人，果然日久见人心啊。

　　“我觉得，我们在小雪心里还不算是她的朋友吧，毕竟，这种事她会和自己朋友分享，我们在她眼里还不够格的。”

　　我收回前言，没想到你是这样的洛洛，你这么做简直就是要把我逼上梁山，逼入绝路啊。

　　果然，听完洛洛刚刚说的话，苏沐雪的笑容就更加的深刻了，深刻到墨辰雪觉得自己就是跑出店门，也还是跑不出她的手心。

　　“小雪啊，你说，洛洛刚刚说的对不对啊？”

　　唔咕，这时候自己该用什么表情好呢，心里泪流满面的墨辰雪，不知有多少句MMP要说。

　　“啧啧，流了这么多的汗呢，真是让人怪心疼的，到底是谁欺负我们的小雪了？”

　　不就是你吗，墨辰雪看着眼前这位背景画面已经逐渐向黑色蔓延的店长大人，双腿就觉得一阵腿软。

　　“我，我，我肯定不会离开我们这家家庭餐厅的，生是这里的人，死是这里的鬼。”嗯，可惜自己死不了。也变不成鬼。在心里默默的补了这么一句。

　　“嗯，希望你说到做到呢。”苏沐雪站起身，两条修长、圆润的美腿踩着一双黑色高跟，慢慢的踱步到墨辰雪身前。手指轻轻的将她圆润稍显有些尖的下巴勾起。

　　“小雪啊，我期待你以后的表现呢。”

　　如兰香般的吐气暖暖的喷在墨辰雪的脸上，将她俏丽清纯的脸上布满红霞。贝齿在晶莹红润的双唇间若隐若现。

　　“小雪，路上回家注意安全啊。”落下这么一句话，苏沐雪举步走出办公室，带着其余手下鱼贯而出。只留下一只小萝莉背靠着墙，满布红霞的俏脸稍稍抬起，微微的喘息着。



初到贵地的变身萝 : 第七章修炼无岁月

　　“你这个小萝莉，是不是不打算干了，说，这几天做什么去了。”墨辰雪还没有走到打工的家庭餐厅的后门，就看到苏沐雪已经站在那里，等着自己自投罗网了。

　　唔，自己能说之前修炼的时候忘记时间，结果平白度过了三天吗？结果自己匆匆出门，完全忘记了要检查一下自己之前修炼的成果。

　　“小雪，你要是不给我一个满意的答复，这几天你的工资就等着被扣光吧。”

　　“诶？我的工资没有被。。。。。。。”话没有说完，墨辰雪就赶紧捂住自己的嘴，看这意思，店长大人是打算放自己一马，要是说多了，岂不是连工资都拿不到了吗。

　　抱着能拿到旷工的钱，墨辰雪觉得自己有必要编造出一个惊天地，泣鬼神，就像很多选秀歌手那样，动不动就是各种悲情牌，嗯，这时候自己就要发挥出那些人的强大口才了。

　　“店长，嘿嘿，我这几天老爸老妈生病了。。。。。。。”

　　“很好，一天工资没有了。”一把拉住墨辰雪的手，将她拽着向店里走去。

　　“诶？凭。。。。。。。”

　　“小雪，我记得你家里人除了你之外都失踪了吧。”

　　。。。。。。。。

　　墨辰雪不得不说，自己真是做了一个大死，居然忘记了这一点，还是说，在自己的潜意识里面，还是把自己当成之前的墨辰旭了。

　　苦笑，除了苦笑找不到任何的表情，现在，自己在其他人的眼中已经是一名名叫墨辰雪的小萝莉了，这点即使是自己多么不愿意承认，也是难以抹灭的。

　　“给你一个机会，今天在厨房里面好好的工作，要是再出幺蛾子，你这个月的工资就全给你扣没了，扣没了，扣没了。听清楚没有。”

　　“听，听清楚了。”虽然自己很想反抗，不过，这时候，还是不要来的好，毕竟，人穷志短啊，能够或者说敢聘用自己的店长，其实身上也背着很大的责任的，雇佣童工可不是闹着玩的，一旦被人查了，恐怕店长也要倒霉的。

　　“好了，现在告诉我，你的头发是怎么回事，染发了？还带了美瞳，你这丫头今天这是。。。。”后面的话看到墨辰雪低垂下眼帘，眼中闪过一丝苦涩，苏沐雪再也问不下去，只要她能够平安无事，就比什么都好。

　　“嗯，差不多吧。”同样不知道怎么回答的墨辰雪也模棱两可的说了一句。

　　“小雪，你可算来了，这几天你不在，这里的顾客都快炸锅了，都等着你的手艺呢，赶紧去吧。诶？你的头发和。。。。。”洛洛还没说完，就被店长狠狠的瞪了一眼，将后面的话吞回了肚子里。

　　看到被苏沐雪拖着走进更衣室的墨辰雪，洛洛赶紧走上前帮她将工作服拿出来，这时候时间就是金钱，尽量把时间节省下来吧。

　　“嗯。”被催着墨辰雪匆匆的穿上衣服，虽然感到有人帮自己戴上了头饰，不过没有太过在意，急匆匆的往厨房走去。

　　“快看，快看，小雪终于来了，我去，白发萝莉啊，小雪这是自己染发了吗？”

　　“那就是你们说的小雪，还真的人如其名啊，晶莹剔透的肌肤，银白胜雪的长发，虽然不知道正脸长什么样子，不过光看这纤细的身材，就已经让很多萝莉控们闪烁着浓浓的欲望之火了。”

　　“那么你的眼里闪烁的是什么？”

　　“废话，我曾经是御姐控，但是现在，我是萝莉控啊，这只萝莉能不能抱走啊，好想要。”

　　一个大大的白眼赠给自己身边，同样趴在柜台前看着厨房里面的舍友，没想到你是这样的舍友。

　　端着刚刚做好，还冒着阵阵香气的菜肴走到取餐口，有些奇怪的看着外面人山人海的场景，这是怎么回事？怎么都在这里呆着，不去大厅里面等着上菜呢。

　　没有深入的去想什么，今天还有很多要做的菜等着自己呢，多想无益，继续自己之前的工作好了。

　　只是，这里是没有多想，外面再次炸了营，“那是小雪吧，之前还真的没有注意，这只萝莉居然是冰蓝色的瞳孔，真是，真是，真是太想把她抱在怀里好好揉捏了。”

　　“喂，你给我住手啊，咸猪手什么的，痴汉退散。”

　　“你们让一让，我还要取餐上菜呢。”外面洛洛无奈的面对着被堵的死死地前往取餐口的路，该说这只萝莉就是来这里捣乱的吗？

　　“上什么菜，这菜就是我点的，放这，有吃菜的时间，我还不如多看看这只萝莉呢，嗯，果然做饭的小萝莉，最萌最可爱。”

　　。。。。。。。。

　　。。。。。。。。

　　面对这种萝莉控，能说什么呢，感觉说什么都输了，不过，这也好，“我点的菜和你一样，这道菜我先享用了啊。”

　　有人想看人，自然有人喜欢菜，一边的男子趁着这个人将所有注意力再次投入到光明正大的偷窥事业中的时候，赶紧将取餐口的菜肴顺手端出。

　　“嘶。。。。。”好香，感觉很好吃。

　　“你给我住手啊喂，这道菜是我点的。我的。”

　　“是你点的，可是你不是说要先看吗，看完再吃，我的那份也就上来了，你担心个啥。”

　　“我可以边看边吃。”一把抄回对方手里顺走的菜盘，兴冲冲的回到自己的餐桌前，在餐盘上空深深的吸了口气，果然香气袭人。

　　这种人，尤其是吃饭还吧唧嘴的人，就该拉出去烧了。怨念已经在周围辛苦等菜的人们身上传来。

　　唔，好吃好吃，恨不得甩开后槽牙的将盘子里面的食物塞进自己的嘴里，让周围的人更加鄙视这种没有吃相的人。

　　然而，一会的时间，这些鄙视别人的人，也成了被鄙视的存在。

　　墨辰雪甩甩胳膊，粉嫩的小拳头在自己的肩膀上捶捶，轻轻的松了口气。

　　“小雪，没想到你的厨艺这么好，比我这个立志想当一名厨师的人都厉害。”北方华的一张俊脸上，流露出一丝羡慕和可以的红晕，话说你没事脸红什么。

　　“还好了，我一直都是自己做饭吃，做得多了，就会了。”将滑落在自己脸颊上的一束莹白色的秀发勾回耳后，墨辰雪粉嫩水润的樱唇勾勒出一道干净纯真的弧形。

　　冰蓝色的眸间，流露着的是一丝笑意，半点淡漠。

　　“啊，终于将工作结束了。”没有理会周围的员工鄙视的看着自己的苏沐雪，这时候转过头对墨辰雪说道。

　　“小雪，你也早点回去吧，最近回家小心点，据说有一个流窜犯来我们S市了，你千万要注意安全，自己在家要关好门窗，听到了吗。”

　　心中对自家这位从来不参与工作的店长默默吐槽一句，墨辰雪点点头，表示自己知道，肯定会注意安全。

　　“小雪，不如你来我家住吧。”苏沐雪看着向远处走去的小萝莉，终于将自己心里的话说出，却只看到她遥遥的向自己摇摇手，头也没有回的消失在了沉沉夜幕之中。



初到贵地的变身萝 : 第八章偷袭者

　　火爆的餐厅里面，等菜的人们将视线全都集中到不远处的厨房里面，那里继续向外飘散着诱人的香味，菜品诱人，而做菜的人，也同样很诱人。

　　头戴猫耳，身穿女仆装的小萝莉，此时正站在一个矮凳上面，挥舞着长长的炒勺，对着灶台上的炒锅不断地翻炒着。

　　没有人会在意这枚萝莉没有戴上厨师帽，换句话说，是顾客们拒绝墨辰雪戴着厨师帽，莹白胜雪的长发，给人一种干净的感觉，戴上帽子反而让人觉得很脏乱。

　　火爆的生意让苏沐雪等人全都感到非常的矛盾，没错，就是矛盾，生意好，那么店里的收入就会高，而且，自己在这里走的也是有提成的，所以，自己的工资也会高。

　　但是，也会很累，以前的客人也就是这时候的一半不到，多数都是，很多人来了，见没座位，就会出去转一圈，然后再回来，根本就没有打算去其它店里。

　　结果就造成了，整整从十点开始营业一直到晚上九点停止营业，中间全都是爆满状态，即使是最后，九点准备暂停营业的时候，还有很多顾客在店里没有吃完。

　　只能等他们吃完走人，才能真正的暂停营业，每天累得像条狗，虽然每日工资也很可观吧，不过，真的很想让人放弃。

　　所以说，这次的罪魁祸首到底是谁呢，是谁呢，是谁呢。

　　“墨辰雪，你给我站住，又要偷跑，你说，你这几天哪天等到闭店以后才走的？”

　　“诶？洛洛，这，这件事不是我说的啊，这么晚了，你就先让我回家呗。”告饶一般的向对自己报以怒目的洛洛拱拱手。

　　“你还说，要不是你，没事把菜做的这么好，我们至于现在还回不了家吗？”说起这个，洛洛就觉得自己满腹辛酸。

　　“诶？怪我咯？我又不是故意的，话说，我每次做好的菜，你哪次少吃了？不都是你吃的最欢的吗？”墨辰雪难以置信的用手指指指自己，然后用很平静的话向心酸满腹，口吐酸液的洛洛反击回去。

　　“额，那个，你做的菜那么好吃，我当然会多吃点啊，不过，你就不能在菜里投毒，让那些客人不敢吃了吗？”

　　眼中充满了同情，墨辰雪只能说句，自作孽，不可活，不作不死啊。“洛洛，愿我明天白天可以看到活着的你。”

　　转身，头也不回的匆匆向家里跑去，留下一脸懵逼色的洛洛。

　　咔嚓咔嚓，身后传来的声音让洛洛突然间觉得全身一寒，大气压力陡然加重，冷汗在背后嗖嗖流下。

　　“洛洛，你刚刚说的是什么，能不能再给我说一遍吗？”

　　声音还未落下，就已经是寒风四起，明明是盛夏，却突然间，像是进入到了隆冬一般，瑟瑟发抖的洛洛，颤颤巍巍的转过身，带着一丝希望的眼神在看到身后的人时，转变成了绝望。

　　“店，店长。。。。。。”

　　苏沐雪脸带“亲切”的微笑，微眯的双眼直勾勾的盯着脸上冷汗连连的洛洛。

　　“往菜里投毒啊，嗯，这是个好主意呢，下次我会记得，给你的菜里加些佐料的。”

　　“哈？店长，手下留情啊，我错了，我错了，别给我随便添加一些奇奇怪怪的材料好不好。”一听对方居然要往自己的食物里面增加点食物添加剂，洛洛就觉得天要塌下来了。

　　“放心吧，我会记得给你上香烧纸的。”

　　不知道身后，店长已经给洛洛许下了清明扫墓的愿望，墨辰雪踩着月光，往自己的家走去。

　　月光下，莹白色的长发闪烁着淡淡光芒，散散的披在穿着蓝色短袖衬衫的纤细的后背上，俏丽纯净的小脸上面，露出点点耐人寻味的笑意。

　　在一处小道里面，墨辰雪徘徊着，似乎是想要抄个近路，好让自己能够尽快回家一样，内心因为小道里面的黑暗，而有些望而却步。

　　不过，还是抬脚迈了进去，匆匆的脚步，不断的向里面奔跑，却听到身后有人喊了一声。

　　“小姑娘，你的东西掉了。”

　　“诶？是吗？”墨辰雪停步，转过身，看到一名壮硕的男子脸上一道狰狞的伤疤，双耳扎着耳钉，正亦步亦趋的往自己这边走来。

　　“嗯？刚刚一直跟着我的就是你们啊。”冷漠的眼神在冰蓝色的瞳孔里闪过，威严的语气用稚嫩的声音在口中传出。

　　“嗯？小丫头，现在嘴硬可不好，不过没关系，我们老大说了，不能出人命，所以，只是给你个教训就行。”

　　不出人命？看来这次的对手又不是之前杀害墨辰雪的神秘人了，之前自己不断的回忆，也只能想起对方模糊的脸，所以，墨辰雪也就只能将那个凶手定性为神秘人。

　　既然没有任何用处了，那就按照他的说法来好了，不出人命，给个教训。

　　墨辰雪没有再多说任何话，右脚猛地在地上一跺，游龙惊鸿的身法鬼魅般的出现在这位不知名的男子身前。纤细的右腿带着风雷之势，划出一道白色的霹雳，直劈惊恐之下，完全没有丝毫反抗的男子。

　　膨，咚。

　　墨辰雪站在倒下的男子身前，冰蓝色的眼眸冷漠的注视着脚下被自己一腿踢得口吐白沫的男人。打人者，就要做好被人打得准备。

　　“安心的睡下吧。”

　　月光照射之下，阴暗的角落总是会有黑暗滋生。

　　“你说，教训那个小萝莉的人被人打伤了，丢到小巷子里？不可能，那个小萝莉身边怎么可能会有保镖。”

　　“我们找的也就是个普通的小混混，也许是被附近的人见义勇为，救下的，不过没关系，只要她还在这里一天，我们就要让她知道知道，抢人生意的下场。”

　　“就是，苏沐雪那个人我们惹不起，但是，一个小小的，无父无母的小萝莉，我们还是能给她点教训的，只要让她不敢再来这条街，就是我们的胜利。”

　　“没错，一只区区小丫头，不好好学习，跑出来搅三搅四的。不好好的揍她一顿，难消我们心头之恨。”

　　“就是，就是，让她好好品尝品尝自己种下的苦果好了。”

　　一个萝莉，继续向自己的家走去，突然一阵的寒战，墨辰雪再次露出意味不明的笑意，看来对方已经还是没有吃到教训。

　　作者菌再次求票票，票票，别的什么的不用，只要票票就好



初到贵地的变身萝 : 第九章约会（可能吧）

　　铺满光明的大街上，黑色的遮阳伞斜斜的靠在纤细的肩膀上，伞底下面的纤腰处，露出一缕银白色的发丝，蓝色水手短裙中，探出一对晶莹圆润，纤细稚嫩的双腿，惹得周遭的视线频频射到这里。

　　不安的握紧手中的伞柄，墨辰雪深深的吸了一口气，再次想到昨晚，自己下班回家时候的情形。

　　“小雪，明天轮到你休息一天，你打算怎么过？”苏沐雪看着正要穿上鞋子的小萝莉，不知为什么，突然就问出来。

　　“我？我一般就在家里吧，毕竟我现在没什么经济来源，能省下点，就省下点。”墨辰雪倒是无所谓，反正自己之前也是宅男一枚，家里有电脑，有手机，自己在家里可以过得很好，而且做饭什么的，也不需要担心的。

　　听到墨辰雪这么说，苏沐雪张张嘴，欲言又止的样子，让人感觉到她似乎有什么事情。

　　“店长，有什么事情你就说吧，你算是我的恩人了，还有什么事情不好说的呢？”歪歪头，双眼含笑的看着自己的这位店长。

　　“恩。。。。。明天，你要是没事的话，就去我们附近的商业街等我，在那家蓝岛咖啡厅门口，我过去找你的。”苏沐雪带着不容拒绝的语气，将这件事定了下来。

　　不过墨辰雪也没有想拒绝，“那就一言为定了，店长，明天我会准时去的。”

　　“好，那明天我们就九点在那里集合吧。”

　　“我知道了，那我就先回去了啊。”

　　于是，今天自己就在这里等着了，撇撇嘴，墨辰雪着实不爽，不是说好了九点吗，结果现在都十点了，连个人影都没看到，不过这也难怪，男女约会，女方不是一般都会迟到吗。

　　虽然自己上辈子没有约会过，但是自己的好友也不是全都是单身狗，所以自己还是了解一些的，虽然等的有些心急，但还算是稳得住。

　　之前，被人晚上偷袭，结果被自己反打一次，恐怕对方已经知道自己不是好惹的了，最近他们虽然没有行动，不过跟踪自己的人，却是有增无减，看来，对方还没打算放过自己，不过下次，自己可就不会手下留情了，只要敢出手，就要做好打劫不成反被劫的准备。

　　不过，到底是谁会对自己动手呢，这件事自己之前直接把那个男人打晕，就有些失策，不过这次自己不会再犯这种低级的错误了。

　　看到一辆宝马车缓缓的停在自己身前不远处的停车位上，墨辰雪也就只是记得这是宝马车的车标，至于到底是什么车，还真的不清楚。

　　不过，这个位面，居然会有和地球一样的汽车品牌，这倒是让自己有些惊讶了，而且，还是一款豪车，就好像地球上面的玛莎蒂尼的感觉。

　　宝马车车门轻轻打开，白皙秀美的玉足带着晶莹剔透的小腿，先探出车门，紧接着一条蓝白色女子时尚短裤中透出的一对白璧无瑕的圆润大腿紧随其后，优美诱人的曲线，吸尽周围男女的视线。

　　“小雪，我来晚了，等急了吧。”

　　穿着白色紧身T—恤衫，带着时尚护眼墨镜，本来披肩的长发这时候扎着一个干净的单马尾，干练中带着一丝青春写意。

　　“店长，

　　你来了啊，我没事，也是刚刚到这，不长时间的。”冰蓝色的眸光中的淡漠被一抹笑意所代替，墨辰雪粉嫩水润的双唇画出一道干净的弧度。

　　“是是，你这丫头，恐怕是准时来的，我家里有些事要处理，来晚了，走吧，今天你的花销都算在我头上。”手轻轻的拍在黑色遮阳伞下面的那个稚嫩的肩膀上。

　　“说话算话啊，包括今天的饭钱。”免费，在对方的话语中，墨辰雪只听到了这两个字，正好自己现在属于真正的无产阶级，贫下中农还要贫下中农，能免费，那就绝不花销。

　　惊喜的语气完完全全的暴露在空气之中，传达进自己的耳朵里面，暖暖的笑，在脸上慢慢浮现，苏沐雪拉起墨辰雪的手。

　　“走吧，今天你的花销都归我。”

　　虽然有种被包养，吃软饭，当了小白脸的感觉，不过，对于生活而言，墨辰雪还是选择了低头，没办法，虽然自己现在有能力，但是，没有施展的空间。

　　自己虽然是个厨师宗师，但是，谁敢雇佣？除了这位苏沐雪，苏大店长以外，还有谁有这个魄力雇佣一名未成年，还在就读小学四年级的小萝莉？

　　至于医术，就算是自己去说，咱是医术宗师，那又有什么用，试问又有谁有那么大的胆子，让自己试水。空有能力，却没办法得到认同，更不能化为自己的资本，这是自己目前最大的难题。

　　视线透过遮阳伞伞沿，看着苏沐雪带着散发着白玉光芒的俏脸，英挺的鼻尖，性感的红唇，火热的感觉在脸上蔓延至脖颈。

　　似乎是察觉到对方盯着自己的视线，苏沐雪转过头，向直勾勾看着自己的墨辰雪勾出一丝撩人的笑意。

　　再看到她尴尬的转过头，手摸摸自己满布红霞的俏脸上的鼻尖，苏沐雪笑得更加的舒畅。

　　“小雪，走吧，我给你买几件衣服的好了。”不等对方拒绝，或者完全没有想过对方会拒绝一样，直接拉着她的手，往前方不远处的商场走去。

　　“一年四季，不是校服就是这种过季的衣服，明明一个花样的小萝莉，怎么就是不知道打扮自己？”

　　听着对方的碎碎念，墨辰雪沉默以对，心里只能默默的吐槽一句，经济基础决定上层建筑啊，没有经济基础，我哪来的勇气搞精神文明建设。

　　身材可以说是前凸后翘，纤腰丰胸，容貌虽然被一个遮阳镜挡住半边脸，但是还是可以看出对方的丽质天成。

　　再加上，手中还牵着一只打着黑色遮阳伞，一头银白色长发，纤细柔弱，妍姿艳质的纯净小萝莉。这是母子？不，这是姐妹啊，这两个人的存在已经成为了这条商业街的一处美景，让人看了流连忘返。



初到贵地的变身萝 : 第十章我真是信了你的鬼话

　　小雪，你看这件衣服怎么样，小雪，你看这双鞋怎么样，小雪你看这个头饰怎么样，小雪，你觉得这个猫耳锚尾怎么样，小雪，你等等啊，带上试试啊。

　　墨辰雪边走边碎碎念，真是，到底是来做什么的，给自己买了几件衣服，这点自己还是很感激她的，虽然都是裙装和秋装吧，但是，头饰就算了，你把猫耳和猫尾拿出来是几个意思，而且，买的睡衣能不能正常点，不是熊猫，就是喵星人。

　　不管周围几多充满爱心的视线全部都投到自己身上，墨辰雪嘟着嘴，愤愤的不辨方向的向前走去。

　　苏沐雪看着愤愤离去，留下一道银发背影的小萝莉，妖娆诱人的红唇中间一条粉嫩的舌尖缓缓划过。

　　这就受不了了，一会还有让你更受不了的事情发生呢，已经可以想象到，那时候她生无可恋的表情了。

　　小萝莉，嘿嘿嘿。

　　四楼，商城的四楼，一个全不都是各类餐厅的楼层，墨辰雪和苏沐雪两人面对面的坐在靠窗的位置上面，苏沐雪看着依然是满脸不爽的小萝莉眼睛都不向自己这边看。

　　反而一直在盯着外面，手中搅动着一杯还在冒着热气的奶茶，只是不知道是因为自己之前要给她买猫耳猫尾的饰品生气，还是因为自己不让她喝可乐，反而给她点了水果奶茶而生气。

　　淡淡的，有些婴儿肥的小脸，嘟着晶莹水润的粉嫩双唇，脸上写满了“我很不爽”。

　　“小雪，你不能一直都挂着这么大的怨念吧，我记得这里的水果蛋糕是你最喜欢的食物呢。”

　　我是能够随便被食物诱拐走的吗？咱可是很有底线和节操的，而且，你说的是之前的那个小萝莉，现在已经完全的变了一个人了。

　　只是，这肚子中的饥饿感怎么越来越明显，口腔之中不断的开始分泌出淀粉酶，狠狠的咽下即将流出来的口水，墨辰雪就知道，以前这个小萝莉对这家店的水果蛋糕有着镌刻在灵魂之中的，脑海之内，记忆深处的烙印。

　　“我，我，我才不是因为水果蛋糕才会原谅你的呢。”

　　说完这句话，墨辰雪彻底惊呆了，这可是自己完全没有经过大脑就说出来的，这家店的水果蛋糕就这么让她喜爱，喜爱的完全没了节操的地步？

　　嗯？鼻翼用力的嗅嗅，多种水果的清香，夹带着奶油的浓郁，让墨辰雪不得不说，这家店的这个招牌蛋糕果然名不虚传。

　　或许自己是厨艺宗师，但是，对于钻研一种餐品的人来说，可能还是有些不足之处，毕竟对方是花了很大的精力来进行不断的钻研，最后得出的结论，自己可以做出大众版的糕点，但是，要是做出他们特色的糕点来，那就有些困难了。

　　尤其是看着蛋糕刚刚被一名穿着紫色服务生套装的漂亮小姐姐放到自己眼前的时候，浓郁的味道已经彻底的充斥在自己的嗅觉器官之中。

　　银色的刀叉不断地切割着眼前散发着诱人香味的蛋糕，松软可口的口感，让墨辰雪开心的咪起双眼，回味着口腔之中，让自己感觉到幸福的美味。

　　“你这丫头，真是，有这么好吃吗，看你吃的这么开心。”

　　“你不懂拉，这种美味，我估计也就蹭蹭你们这些土豪了，要知道，一块蛋糕就要几百，我根本就买不起啊。”无奈的摊摊手，虽然带着点点满足的笑意，但也让苏沐雪感到阵阵的心疼。

　　“店长大人，你不用露出这种表情的，反正我也就苦这么几年，以后好日子总会有的。而且，我们漂亮的店长大人不适合愁眉苦脸，还是笑起来好看呢。”

　　被她这么一说，苏沐雪脸上露出点点笑意，虽然有些勉强，也让墨辰雪松了口气。

　　“你这丫头，真是，有空多想想自己吧，你现在的经济水平，足够支撑小学的开销，但是，等你上了初中、高中，甚至是大学以后，你该怎么办，那些钱，不，完全依靠打工，就想顺利毕业，你还是想的有点天真。”

　　沉默，沉默，空气中突然冷静下来，不，虽然同样还是那间蛋糕店，同样人来人往，虽然没有大声喧哗，但依然热闹的蛋糕店，苏沐雪却感受到了阵阵冷清。

　　“我知道，我都知道，只是，我现在没有时间，也没有机会去想那么多，以后的路，以后再说吧。”同样露出的是笑脸，苏沐雪却再次感受到了丝丝心疼。

　　不过，墨辰雪倒是没有觉得有什么，自己现在虽然不行，但是以后，等长大了，完全可以用自己的厨艺和医术进行赚钱，而且自己的能力也不是白给的，武力值也算是能够爆表的存在，当个保镖总是可以的吧。

　　这位已经完全忘记了，自己以后永远都会是萝莉身，所以，就算是年纪大了，长得还是萝莉的样子，又怎么可能那么简单的就可以取信于人呢。

　　“小雪，我倒是有个好办法，能给你一条出路。”

　　“嗯？店长？你有什么好办法吗？”虽说心里对未来有了打算，但是听说能够有涨工资的机会，墨辰雪还是在心里有些小激动。

　　“当然，小丫头，我和你说，过几天，会有一个很大规模的厨师大赛，里面整个S市的那些五星级酒店的厨师都会来参加，所以。。。。。”

　　“所以什么？”墨辰雪很期待的看着对方，似乎这件事可以和自己挂上勾，厨师大赛啊，这可是千载难逢的机会，只要自己可以崭露头角，那么就有可能提前拿到可观的待遇。

　　“开心了吧，激动了吧，我和你说啊，我可是和我哥哥磨破了嘴皮子才说通的，让你去帮忙打下手，别到时候给我捅了娄子出来。”

　　。。。。。。。。。

　　合着说了半天，自己就是一个打下手的，这个女人居然让咱一个厨艺宗师，给一个厨师打下手，墨辰雪很想拉着对方的脑袋，问问她，这合适吗？

　　不过，想想自己现在的萝莉身，估计自己说出来之后，要么被当成玩笑，要么当真了，直接把自己送进精神病院。

　　“那个，店长，我去帮忙，是不是可以给咱点额外的那个啥啊。”

　　“诶？不是给你了吗？”听了墨辰雪的话，苏沐雪露出惊讶的表情。

　　“诶？怎么可能，你哪里给我补偿了啊。店长，说话要摸着良心说话啊。”墨辰雪说完这话，就看到对方将手放到自己只是稍微有点鼓包的胸前。

　　“你的衣服和这块蛋糕，就是你的雇佣费。”

　　。。。。。。。。

　　苏沐雪，我真是信了你的鬼话。



初到贵地的变身萝 : 第十一章奇怪的跟踪者

　　“小雪，记得明天参加训练啊，这次听说泥轰区也会来人。到时候别堕了我们华夏厨界的名头啊。”

　　强忍着给对方一个白眼的冲动，墨辰雪拿起给自己买的大包小包的衣服和鞋子，还有打包好的几块水果蛋糕，便向自己的家里走去。

　　虽然这个位面是一个统一的联邦政府，曾经华夏的历史上的那些屈辱并没有发生，但是，泥轰依然保持着对华夏区有着觊觎之心。

　　尤其是百年前一名武者横空出世，彻底的压制住了整个华夏区的强者们，导致现在，泥轰与华夏之间一直都保持着强势状态。

　　所以，整个华夏在对待泥轰的问题上，还是比较团结的，不过，对于地球那个位面过来的人来说，对待泥轰，还是很纠结的，一方面对于历史遗留问题的仇恨，一方面是对于他们那二次元和三次元女子动作电影的热爱，内心的纠结还是多少有那么一丢丢。

　　只不过，对方这次把脸凑过来，让自己打，那就别怪自己下手不留情了，至于东京热不热啊，女教师啊，搜查官啊，什么的，那个以后再好好的回忆吧。

　　身后，车声响起，墨辰雪轻轻的松了口气，之前在逛街的时候，总是感觉到一股若有若无的视线，在自己身边徘徊，恐怕这次又是来者不善。

　　没有感受到很强的敌意，不过，按照之前墨辰雪平时的经历，恐怕除了那些杀害她的人之外，根本就没有什么仇人，现在，对方既然可以做到这种程度的跟踪，那么在功力上，也就不是什么易于之辈了。

　　之前没有过多的和苏沐雪道别，也是怕对方突然暴起，将她卷进这个是非圈。

　　只不过，这次还真的料错了，知道墨辰雪回到自己的家中，对方也没有出现任何的动作，反而悄悄的隐匿了下去。

　　刚刚打开灯的房间里面，银白色长发的萝莉，用她冰蓝色的双眸在微微掀开的窗帘边上，透过点点的缝隙，看到一道身影向远处迅速离开。

　　这是什么情况，对方居然只是将自己监视回家之后，就离开，中间也没有出现什么可疑的举动，那么，他到底是来做什么的呢？

　　墨辰雪将自己用别人的钱，买回来的衣服一件一件的放进衣柜里面，让里面一直都十分空荡荡的空间，变得稍稍有些满足，俏丽的脸上流露出一丝暖心的笑容。

　　这似乎是来自记忆深处所表达出来的笑容，让墨辰雪沉默的低下头，一个好好的萝莉，完全没有任何的危害，却被人这般残忍的对待，不管是谁，自己绝对不会轻易的放过他们。

　　夜光用尽全力的想将整个大地渲染成亮银色，但是，灯火辉煌的市区，让其余任何的光明难以介入，人为的光明，代替了自然的馈赠，本该静谧的夜，也变得无比喧嚣。

　　墨辰雪站在窗口，任风吹过自己的发间，遥遥的吸收着月亮散发出来的月华，阴性诅咒，似乎对于月之光华十分渴求，吸收到自己的体内之后，让自己更加容易控制体内蓬勃的元气。

　　还有三天，就是厨师大赛举办的日子，之前苏沐雪向自己说过，虽然规模不是很大，一般也就是邀请S市的几个大型就当的主厨参加，本来没有什么，只是突然来了几位不速之客，让事情变得有些复杂。

　　泥轰吗？这次不请自来，更是来者不善，恐怕这次的厨艺比赛会出现不小的变数了，不过，既然对方把脸伸了过来，那么自己要是不去用力的啪啪啪几下，是不是有点太过矫情了？恩，自己还真是太大度了，太有慈悲之心了，就让他们享受享受啪啪啪的美妙感觉吧。

　　而此时，苏沐雪驱车回到自己的家中，随手将自己的包交给前来迎接自己的佣人手上，正打算向里面走去，却听到背后一句充满了威严的声音叫住自己。

　　“你今天到哪里去了。”

　　深深的吸了一口气，苏沐雪转过身，看向站在自己侧面二楼的伟岸的男人，“父亲，我今天出去逛街了。”

　　“逛街？恐怕是和那个小贱人去的吧，你该知道，她到底是什么身份，你觉得你和她之间会有可以调和的余地吗？”冷漠的眼神，没有丝毫感情存在的，尖锐的话语，刺伤着本该是亲人的内心。

　　“她只是一个小孩子，为什么，他们连一个小孩子都不放过。”苏沐雪狠狠的看向楼上的男人，仅仅只是一个小孩子，小丫头，她能做的了什么，为什么一定要除之而后快。

　　“那不是我们能考虑的事情，你要知道，他们不是我们家族可以抵抗的了得。”

　　“所以，你就放弃了自己多年的好友，出卖了自己多年的友情，甚至连最后的一点怜悯都不肯施舍出去。。。。。”

　　“放肆，我做的事，不是你可以理解的，现在。。。。。”

　　“父亲，又和妹妹吵架了？”很苏，很暖的声音虽然打断了两人的对话，却罕见的没有让人感觉到突兀，反而觉得事情本来就该是这样一般。

　　“哥哥，我。。。。。”

　　“你这丫头，我想你推荐给我的那个小萝莉，就是墨叔叔家的小闺女吧，放心吧，她的安全我会负责的，你就不必担心了。”

　　“沐宇，你不要太宠着她了，这丫头再这么闹下去，我们全家估计都要陪葬。”男子对于突然出现的苏沐宇感到些许的无力，自己感到自豪的儿子，年纪轻轻就能够跻身到后天高手的行列，这种天赋，这在自己这个纯粹的商业家族中可是很少见的。

　　而且作为一个单纯的商业世家，更是需要这种有天赋的武林高手的存在，来压住觊觎自己家财的那些人的贪婪。

　　苏铁看着自己的子女之间的互动，虽然心中充满温馨，但是却还是对之后，苏家的未来感到担忧。

　　“放心吧，父亲，对方的确势力很大，但是，那丫头的父母不是还没有真的去世吗。”



初到贵地的变身萝 : 第十二章即将到来的厨师赛

　　不知道昨晚在苏沐雪的家里出现的矛盾，或者说是对话，也完全不知道，自己一直追查的线索，就在自己的身边，墨辰雪告别了昨日的休假，今天再次赶到打工的家庭餐厅之中，虽然有正经的名字，不过，墨辰雪还是喜欢叫这里猫组。

　　“小雪，你来了啊，太好了，快来，快来，正好说到你呢。”看到墨辰雪施施然推开后门，走进店里，洛洛赶紧拉住她的手，把她拽到已经围在一起的几人中间。

　　“真的和店长说的那样吗？你参加厨师大赛了啊。”洛洛双眼中冒着写满八卦的欲望，希望对方能够满足自己浓浓的八卦之火。

　　Emmmm，“洛洛，你拿个西瓜出来做什么，小心店长看到了，找你的麻烦啊。”强忍着翻白眼的冲动，墨辰雪很想吐槽这位作死小能手。

　　“一块西瓜而已，店长才不会对我下死手的，恩，不会的，不会的，不会的。”

　　空灵的声音，无神的双瞳，纤细的手对着墨辰雪轻轻摆动，与其说是在反驳墨辰雪的话，还不如说是少女在自我欺骗。

　　“是、是、是，店长不会对你下死手，因为她会让你生不如死。”不管洛洛一脸幽怨的看着自己的眼神，墨辰雪将头转到另外两个人。

　　“我说小依姐，你不是吧，洛洛这么八卦，怎么你也这么八卦啊，能不能不要这样。”

　　袁依也只是笑笑，双眼直勾勾的盯着墨辰雪，一直盯到她不知所措，盯到她心虚低头，盯到她亲口将自己想知道的事情说出来。

　　“唔，是啦，是啦，店长让我帮忙去，我又不是什么大厨，只是一个小帮工而已。”无奈的耸耸肩，明明自己能够当主厨，结果却要给不如自己的人做帮手，这让自己多少有些不爽。

　　毕竟只是一只小萝莉，仅仅看外貌，又怎么会想到，她本人是一位厨艺宗师呢，就算是告诉别人，也要有人愿意相信才可以。

　　虽然表面上没有说什么，但是心里多少还是有着不甘，墨辰雪也只能自己吞下这个年龄带给自己的苦果。期待有朝一日自己可以得到别人的承认。

　　“小雪，正好找你呢，赶紧和我走，我哥哥正在等你，回头你和他一起作为代表去参加这届厨艺大赛。”苏沐雪匆匆的走进店里，正好看到正在和其余店员围在一起，似乎说着什么的墨辰雪。

　　抓起对方的手，便向外面走去，明天就是厨师大赛，已经让这丫头偷懒两天了，今天一定要让她和自己的哥哥一起配合一下，要不然回头她自己在场上万一无所事事，恐怕就真的会闹出笑话了。

　　“店，店长，我还是可以在这里工作的，去那里对我没什么帮助啊，只要明天顺利搞定比赛不就好了吗。”虽然被苏沐雪拖着往外走，但是墨辰雪还是希望能够不要去，之前见过她哥哥苏沐宇，虽然给人的感觉很苏，也很暖男的感觉。

　　但是，在这丫头的记忆里面，苏沐宇恐怕没有那么的简单，所以，这个丫头一直都很抗拒和对方见面。

　　“小丫头，管不了你了啊？今天你去也得去，不去也得去。”苏沐雪横眉倒竖，面若冰霜，之前为了她，和自家老爸闹了个别扭，要不是自家老哥帮忙，恐怕更加麻烦，现在可好，她居然还好心当驴肝肺，给我闹罢工。

　　还在车门口，扭扭捏捏的不上车，你当这是让你相亲去啊，苏沐雪双手叉腰，将头抵在墨辰雪不断摇晃的脑袋上，迫使她不得不双眼盯着自己。

　　“今天去我哥那里，算你加班。”

　　话音落，墨辰雪摇摆着的双瞳瞬间射出笔直的光线，“我，我才不是为了钱去的呢，只是觉得，店长这么为我着想，我应该好好的和其他厨师们配合好，不让比赛出问题。”

　　脸上闪过淡淡的红晕，墨辰雪将头撇到了一边，完全不敢看苏沐雪现在布满“你不要多说，一切我都了解”的双目。

　　“哎呀，好气啊，你不要再看了啊。”

　　噗嗤的笑出声，苏沐雪拉起有些恼羞的萝莉，走进自己的车里，“小丫头，系好安全带，我们这就出发了。”

　　距离S市的厨师大赛还有不到一天，很多人，或者S市很多的视线聚焦到了各大出赛的主厨们，名利双收的结果，让很多人都觉得眼热不已。

　　而且，这次还有泥轰来这里参加，横生的枝节，更是让这次的大赛扑朔迷离，可以输，但是不能输给泥轰，可以败，但要战败不善之人。

　　蹩脚的华夏语，在空气中缓缓的扩散掉，“这次，我们要让对方彻底的在这次比赛之中翻不了身。”

　　“没错，观砚君，这次就靠你了，击败他们的大厨，让对方彻底的颜面扫地。”

　　“没错，想想都让人热血沸腾，将这些低贱的支那人彻底的认识到自己的渺小，我们伟大的魔君会让他们彻底的归属到我们大泥轰帝国的领土之内。”

　　“哈哈，没错，这次的胜利，就是第一步，我们就提前恭喜我们的观砚君的伟大胜利吧。”

　　盛满金黄色液体的酒杯碰到了一起，每个人都有属于自己的正义，又有谁能够想到，自己的正义会带来什么样的结果，未来，一切的未来都是未知，而国与国之间，对错黑白，又怎么才可以界定。

　　以正义之名，渲染下黑色的基调。

　　众多的厨师们已经开始准备着明日的决战，为名，为利，也许还有为国，胜败之间，成败一瞬，谁也不知道等待着自己的会是怎么样的结果，也许一成不变，也许一鸣惊人，厨师，或许在很多人眼中没有那么高大上。

　　但是，顶尖的厨师，所获得的又是那些人可以想象的到的？朋友，师徒，敌人，不断互换着彼此的立场，各大媒体，新闻也都将这次的厨师大赛摆到了头条之上。

　　中日之间的美食大战，谁又是真正的美食之国，看起来很拉仇恨，但是，谁让这是标题党的天下呢。



初到贵地的变身萝 : 第十三章离她远点

　　人山人海？没有，人声鼎沸？也没有，观者若市？这个更没有。墨辰雪对这个完全超乎自己想象的场面，目瞪口呆。

　　“怎么了？小丫头，是不是觉得很奇怪？”苏苏的声音让墨辰雪全身感到一阵寒意。

　　也想到了之前，自己和他见面时候的情形。很不愉快，而且，让自己觉得很不爽。

　　“哥哥，我把小雪送过来了，你可不要欺负她啊。”

　　苏沐雪将打着遮阳伞的少女轻轻的推到前面，银色长发，稚嫩的俏脸，冰蓝色瞳孔，将周围的视线全部都集中到她的身上。

　　“大小姐，你这是给我们安排了一个大大的福利吗？那个，不会是裙子下面藏了一个大宝贝的福利吧。”呼哧呼哧的呼吸声，让一名中年大叔感到自己脸上燃起阵阵火焰。

　　双眼迷离的看着眼前这个纯净的仿佛是一张白纸的小萝莉，作为一只经常独立解决问题的中年单身汪来说，这种小萝莉就是自己的一切。

　　冷静的掏出手机，苏沐雪在对方从迷离逐渐向惊恐变化的眼神下，拨出了大快人心的妖妖灵，“恩，警察吗？对，就是这个人，三年起步，最高死刑。”

　　。。。。。。。。

　　。。。。。。。。

　　墨辰雪用怜悯的看着眼前这位帮厨，以及苏沐宇，真是，在自己妹妹的面前，露了一个好大的脸。

　　“不要以为是大小姐就可以让我丢下我的宏愿，要知道，我辈萝莉控乃是堂堂正道。”

　　Emmmm总感觉自己吐槽什么就会输的墨辰雪，脚步轻轻向一边挪了挪，打算与眼前这位双目赤红，已经有暴走冲动的男人拉开一定的安全距离。

　　尤其是听到对面猛然间爆出的，三年血赚，死刑不亏以后，墨辰雪强忍着直接把这位制裁掉的冲动，一个闪身，躲到了苏沐雪的身后。

　　“好了好了，你们不要闹了，我们的目标是这次的冠军，没必要在这种小事上面纠结。”空气中的低气压终于算是被苏沐宇的一句话打破，其余的帮厨们也对墨辰雪的加入表示了欢迎，毕竟来的是一个可爱的小萝莉，虽然不知道能不能帮到什么。

　　但是，人家萌啊，人家可爱啊，看着就感觉舒服啊，至于最后的胜败，那是自己这些男人们的事情，而这个小萝莉，就负责让大家身心愉悦就可以了。

　　强忍着高呼“大小姐万岁，小萝莉赛高。”的冲动，众多帮厨的眼神中已然满是绿光。

　　“好了，沐雪，你先回去吧，我们要开始准备材料了。”苏沐宇虽然很想自己妹妹能够在这里陪自己一起做准备，不过，想想她一直对厨师兴趣缺缺，也就放弃了。

　　“恩，我知道了，小雪，我先回店里了，你在这里听话，哥哥会保护你的。”前半句对苏沐宇说，后半句就已经蹲下身，和墨辰雪视线相对的嘱咐道。

　　看着对方点点头，苏沐雪轻轻的在对方光洁的额头上面，印下淡淡的轻吻，也惹得周围男厨们在心里狼嚎一片，百合啊，纯洁，晶莹的百合花。

　　尤其是一女媚，一女纯，简直就是男人心里两大最佳幻想对象，然后就在自己面前，有了百合的倾向，嘶。。。。。。

　　“好了，沐雪，回去吧，这丫头我会好好照顾的。”苏沐宇拍着自家宝贝妹妹的俏背，将她送出了巨大，空旷的材料准备室。

　　就在众多帮厨为了争夺关于墨辰雪的具体工作的时候，就看到苏沐宇再次急匆匆的赶回来，一语敲定她的工作方面——帮助自己打下手。

　　换言之就是，在一边看着，什么都不要做，这本来是很多厨师最为眼热，也是最容易拉仇恨的工作，但是放上了一只小萝莉，反而没有了那么多的勾心斗角。

　　一只未成年的萝莉，也没有可能对自己未来的工作带来威胁，而且，就算是她在那里，恐怕也会被很多人无视掉，也就没有了之前大家的顾虑。

　　当然，也不是百分百全是好处，至少，大家的工作量，反而会出现很大程度的增加，不过，养眼不就好了吗，反正有苏大厨在，想要赢还不简单。

　　“拿着这个，无聊了，就吃它。”带着一丝意味不明的笑容，苏沐宇转身重新开始自己之前的工作，对一块很大很大的牛肉进行腌制。

　　看着对方在其他人眼中十分娴熟的操作手法，在自己眼中却如此的拙劣，墨辰雪无趣的打开刚刚苏沐宇递给自己的棒棒糖，露出一丝嘲讽的笑容。

　　“那个大哥哥，这个棒棒糖我还没有吃，先给你吃吧。”冰蓝色的水眸闪烁着楚楚可怜的光芒，就看到对方在周遭嫉恨的眼光中，如自己所愿的将这根棒棒糖含进嘴里。

　　。。。。。。。。。

　　“唔。。。。。。”在众人惊讶和墨辰雪果然如此的眼神中，男人捂着嘴，不顾身后人的询问，甩开双腿跑到水龙头边上，打开，喝水，行云流水一般的完善所有流程。

　　“哼，萝莉的棒棒糖是那么好吃的？”冰蓝色的双眸里面带着淡淡的笑意，不过想起这个棒棒糖的来源，眼中的怒气一闪而过。

　　“想不到你居然可以看出来。”依然是很苏的男声，但是却没有了之前暖男的那种感觉。

　　“该说果然吗？”语言中夹杂着淡淡的威严，双眼继续看着前面那个不断喝水的男人。

　　“川蜀朝天椒磨成的粉末，洒在红色的棒棒糖上面，就算是我吃了，最后你也可以一推二五六，甚至你还可以说，这个棒棒糖是别人给你的，想对你恶作剧，不是吗。”

　　“呵，我还真是小看你了，不过，我给你一句忠告，离我妹妹远点，我不想她受伤。”

　　“你说什么？受伤？”墨辰雪紧紧的皱下眉头，对方似乎是话里有话，但是自己还真的想不透。

　　“没错，就是受伤，离我妹妹远点，放心，我会保护好你的，这个你无须担心。”淡漠中带着高高在上的感觉，让墨辰雪心里感受到一阵的厌烦。

　　可是，对方是店长的哥哥，自己不管怎么样，也不能和他们闹出矛盾，最后让她为难。至于保护，墨辰雪在心里嗤笑一声，一个后天高手而已，谈什么保护二字。



初到贵地的变身萝 : 第十四章挑衅

　　虽然不想吐槽什么，但是，墨辰雪看着眼前这寥寥无几的人数，说好的各大头条呢，说好的为了荣誉而战呢，合着观众就只有小猫三两只？

　　“是不是觉得很奇怪？”苏沐宇站在墨辰雪的身后，一双明显就不该长在男人身上的玉手轻轻的覆在她的头上。

　　“我说了，你不要随便碰我的头发。”一巴掌将对方的手拍到一边。

　　“好好，言归正传，这次的大赛确实对外保密了，虽然很多人知道有这回事，但是却不知道具体时间和地点。”虽然嘴里嘀咕着“这个萝莉一点也不可爱”的话，苏沐宇还是帮墨辰雪的疑问解答出来。

　　保密？这个消息让墨辰雪有些惊讶，但是又觉得是在情理之中，对方来势汹汹，自己这边恐怕准备的都不如对方充足，而且，现在华夏一直处于低谷，所以一切都以“稳”为主。

　　“怕输吗？”

　　“也许吧，毕竟举办方是政府人员，有时候会有后顾之忧也无可厚非。”

　　“所以，连带着我们也觉得很不舒服？”无奈的耸耸肩，墨辰雪轻轻的回应着对方的言语。结果只能是这样，即使再不爽，也只能忍着。

　　即使输也要输得像个样子，怎么可以未战先怯，这简直就是对于双方参赛人员的侮辱。

　　“不管怎么说，我们都输不起的，所以，我们要加油了，小丫头。”苏苏的声音，这时候再次展现出暖男的感觉，苏沐宇刚刚准备牵起墨辰雪的小手，却被对方无情的拍落。

　　“说了，别给我动手动脚的。”冰蓝色的双眸冷冷的瞥了一眼这个表面很暖的男子，不愧是和店长是亲兄妹，都是肚子里面全是黑。

　　昨天的那根涂满了辣椒的棒棒糖，简直就是令人发指。看到那个被自己坑的男帮厨，最后被辣的躺在地上的悲惨下场，墨辰雪就知道，对方完全没有手下留情的想法。

　　今天突然转变，恐怕也是因为这里有很多其他人，他要保证自己在外面的形象。

　　苦笑的摇着头，苏沐宇知道，现在这只小萝莉已经在心里把自己拉黑，不过有什么关系，只要能够保护好自家妹妹，管这只萝莉做什么。

　　“哦，原来大家都到了。”泥轰版的华夏语，别扭到让人想暴揍这个说话的男人，一身白色的厨师服，下巴处有着一束让人觉得可笑的山羊胡，让本来就有些细的下巴更显得尖锐。

　　“我是松本观砚，这次泥轰的厨师代表，请大家多多关照。”

　　还是泥轰版的华夏语，让墨辰雪想到曾经自己看过的，有辱先烈的抗战神剧，简直就是一模一样的腔调，每次听到这种调调的时候，总有一种想要爆笑的感觉。

　　除了墨辰雪听了对方的介绍，心里没有一丝波动，甚至有点想笑以外，其余的人，全都倒吸了一口冷气。

　　松本观砚，出自厨师世家，其父亲乃是泥轰三大厨师之一的松本库太，可以说虎父无犬子，这个人在整个水蓝星的餐饮界都是十分的出名，没想到，对方居然会为了一个小小的市级餐饮比赛，将这种餐饮大佬放出来。

　　“我看这里人好少，我带了几位记者，她们会帮我们做全程直播。”

　　。。。。。。。

　　。。。。。。。

　　墨辰雪更加想笑，这里担心对方赢过自己，拼命的想把事情往小里发展，结果对方更是狠，直接开直播，让整个华夏的人来一同观看。

　　不过，对方既然敢这么做，那么就是已经做好了完全的准备，恐怕真的是来者不善，善者不来了，既然如此，自己这边也只能兵来将挡，水来土掩。

　　只是，好吧，自己这边似乎除了苏沐宇以外，其余的大厨们倒是完全没有了之前的气场，想到之前来的时候，他们那个夸夸其谈，现在呢，全都萎了，而且萎的彻底。

　　“怎么，你们不敢？”松本观砚看到整个S市的大厨们大都打起退堂鼓，脸上的嘲讽更加的明显。

　　“我们泥轰当年，传承了华夏的美食，这点不假，我们也都承认，怎么，现在的华夏来最基本的切磋都不敢了吗，还是说，你们已经打算放弃，美食之国的美誉了？”

　　“我说，能不能把你的那口蹩脚的华夏语关上，我们华夏的美食之国是公认的，就凭你一顿叽叽喳喳，就可以把这个美誉给抹掉，你也太高估自己了吧。”墨辰雪看到一群人都不说话，心里暗暗的鄙视着这些没用的男人们。

　　“没错，我们华夏的美食文明，又岂是你们小小的弹丸小岛，能够随意诋毁的。”苏沐宇看到墨辰雪按耐不住的走出去，只能无奈的摇摇头，带着一丝暖意的笑容，来到她的身后，做出力挺她的动作。

　　“你们？是要打算和我一起对战吗？”

　　“行啊，就怕你会输的哭鼻子。”对着不请自来的松本观砚皱皱鼻子，墨辰雪完全不顾苏沐宇抚着额头，拉拽她的胳膊。

　　“这是谁家的丫头，怎么这么不懂事，对方明显就是有备而来，居然还上杆子的往上面冲，你输了不要紧，但是堕了我们华夏厨界的名头怎么办。”

　　“就是，赶紧把这小丫头拉走，别让她在这里丢人现眼，简直就是不知死活的胡来。”

　　“苏沐宇，这是你带来的吧，真是，一点礼义廉耻都没有，更没有丝毫的家教，这种野丫头，你带过来做什么。”

　　“混账的丫头，一点也没有自知之明，她以为做饭就是做熟，能吃就行吗，那是艺术，奶还没有断的小崽子，就敢这么出头，谁给她的勇气？”

　　“我说，保安呢，赶紧把她拉走，拉走，看到她就心烦。”

　　听到墨辰雪答应和对方比试厨艺，真的让整个比赛场地的厨师们瞬间爆炸，一时间，讨伐墨辰雪的声浪一浪高过一浪，完全没有看到松本观砚得逞的笑容，以及已经打开了的直播。

　　整个弹幕也是各种各样的评论，可以说各有想法，有支持的，有贬低的，有仅仅是看热闹的，也有希望墨辰雪能够战胜对方的。只不过，总体上，还是以悲观占多数。

　　恶意的，已经直接开喷，恨不得让那些政府人员直接将墨辰雪关起来，又或者已经认为墨辰雪和对方在演双簧，就是为了输给对方。

　　汉奸，卖国等词语此起彼伏，蠢货，制杖，源源不断。

　　当然，也有善意的，毕竟是个小萝莉，可能就是一时不忿，没必要这么较真，而且对方也不能因为一个小萝莉，就当真吧。

　　只是，这种言论说出来以后，就被喷子们以荣誉不分年龄大小来区分，大是大非上面，不能不慎重等言论驳回掉，导致越来越多的言论向阴暗面发展。

　　“怎么，你不敢吗？”没有理会身后一阵骂声，也不知道整个网络已经开始了对自己的讨伐，墨辰雪只是淡定的挑挑眉，冰蓝色的双瞳直视对方。



初到贵地的变身萝 : 第十五章你要战，我便战

　　“怎么，你不敢吗？”一句话，振聋发聩，空气突然为之一静，仿佛周围的人们对这句突如其来的言辞震的忘记了自己下句话要说什么一般。

　　暴风之前都是一片寂静，大战之前，便是一片肃杀，刚刚还在是冷空气凝结，现在便是热油之中泼冷水，整个馆场之内发出了爆裂的喧哗。

　　“这丫头刚刚说什么，你不敢，她以为她是谁，能够代表我们这些大厨吗，到底是谁带来的，以后连他们在内，我们统统抵制，完全就没有一点自知之明。”

　　“这种小混蛋，就该打出去，保安呢，怎么还不来，这个人就是来捣乱的。”

　　“我看她就是和泥轰代表有奸 情，不是说泥轰爱萝莉吗，没准就是被他们包养的。”

　　而网络之上，更是被雷的不轻，众人已经彻底抛开了最低的道德底线，将各种无耻的言论丢到墨辰雪的身上。

　　“怎么，你不敢战？”完全无视掉周围的言论，将对方之前从给整个华夏的侮辱全部送还回去。

　　“哈哈，不敢，小丫头，你还真敢说，不过，输了你也不能哭鼻子。”松本观砚眯起双眼，视线扫了一下周围的其他大厨们，除了动嘴以外，就没有了丝毫的作为，真是愚蠢。

　　一个堂堂七尺男儿，居然还不如一个小萝莉有勇气，华夏，果然开始堕落了。

　　墨辰雪冷冷的来到摆好的一处比赛用灶台前，没有任何的助手，孤零零的站在那里，身后却是一片的骂声。

　　“你们能不能闭嘴。”苏沐宇苏暖的声音响彻整个比赛大厅。

　　“没有任何 勇气的退缩不前，现在居然还在这里谩骂其他敢于接受比赛的人，你们最起码的廉耻在哪里。”没等对方反驳，苏沐宇转身来到另一边的灶台前。

　　“S市苏沐宇与两位切磋厨艺。”说的是切磋，这也是苏沐宇给自己留下了半条退路，一旦输了，也仅仅是切磋败北，并没有太大的损失。而自己胜了，那可就有了不一样的结果，这种回报大于付出，而且还不必承担太大风险的事情，还是可以做做的。

　　视线转到墨辰雪那里，看到她眼观鼻的站在那里，完全没有将周围的吵闹声放在心上，苏沐宇就知道，自己之前还是小看了这个小丫头，不愧是墨叔叔家的孩子，果然没有让人失望。

　　主持人扫向周围的其余厨师，发现他们完全没有想要出场的心思，只能无奈的叹了口气，机关算尽，却没有算到对方来了这么一出，釜底抽薪，直接将直播平台给抬出来，也是够狠。这样可是直接将这次比赛放到了整个华夏区，不，也许是整个水蓝联邦的民众眼中。

　　直播中，主持人直接跳过了介绍评委的环节，无奈的举手表示，比赛开始，就连介绍比赛规则的心思都不再有，这让墨辰雪更是气愤的挑下眉，人，可以败，但是，未战先怯，这就不是华夏民族的血性。

　　华夏乃龙之子孙，本就该傲视苍穹，就算是之前自己的国家，即使有着百年屈辱，但是也在磨砺中，走出自己的道路，纵是遍地荆棘，也从不改其志，东方巨龙，岂能轻辱，便是龙困浅滩，也会风云化龙，再次傲立在世界之巅。

　　直播中，为了让大家全都看到几位厨师的临场发挥，直接采取了分镜的方式，墨辰雪在左侧，苏沐宇在右侧，中间的就是泥轰代表，松本观砚。

　　大家看着松本观砚行云流水一般的厨艺，以及他的助手们不差分毫的衔接，烹饪变得如同舞蹈一般的写意，世界各个地区的观看的人们，都留下了赞许的流言，一时间整个网络弹幕出现了一边倒。

　　而另一边的苏沐宇，虽然也是竭尽所能，但是，因为帮厨们过于紧张，反而在整个烹饪的流程中，出现不少的错误，虽然也有一些好的，或者是加油的评论、弹幕，但是也是杯水车薪。

　　至于墨辰雪，基本上很少有人看好，尤其是很多人一开始看到她无所事事的查看着整个桌子上面的材料的时候，基本上就被大部分的人放弃了。

　　现场更是不必说，虽然很多人都谨遵观赛不语的规则，但是，在声势上，很多人都抱着回头想尽办法，报复墨辰雪的主意，只是在等对方将把柄或者说缘由交给自己。

　　不过比赛尚未结束，众多大厨和几位评委也都将注意力落在了一边松本观砚身上，对方的整个烹饪手法，流程都给了众多大厨们一个学习的机会。

　　如果中间没有变故，似乎一切就都是这么顺利的等待最终结果的那一刻，但是，弹幕之中，突然蹦出了异议。

　　“你看，那个叫什么雪的萝莉，我去，这是什么刀法，不讲道理啊。”华丽的刀光闪烁出朵朵白莲，草鱼的处理，更是行云流水一般，去鳞，开腹等等，让人有种在观赏一处艺术景观一般，通体舒畅。

　　没有助手，只有一个孤零零的小萝莉，独自撑着一口和自己上身差不多大的炒锅，不断翻炒，没有被周围所有的污言秽语所扰，没有被不利的言论所困。

　　纵使对方是比自己的名声高出百倍的厨艺大师，也没有丝毫怯懦，这时候，大家才想起，这次是对方来到自己的国都挑衅，这时候大家才明白，如果不战自败，又是多么的丢脸。

　　墨辰雪，一个身高不足一米五，年纪也就是小学生，都明白，自己这边，这么多的大厨，这么多的成人，却看不明，想不通。最后，却让一个小萝莉背负骂名挺身参战。

　　这又是多么的悲哀，名声累人，钱帛动心，难道那群厨师们就为了保住自己的名声，而忘记了整个华夏的名誉？

　　败不可怕，怕的是在心里给自己种下了胜不了的种子。

　　一个人，没有说话，弹幕渐渐冷清，不只是华夏区，其他区的人们也都在看，看着这位小小的姑娘，能不能拿下这次胜利，看看这个小萝莉，能不能一战成名。虽然，这只是希望。

　　今天元旦呢，转眼就进了2018年啊，愿大家在2018年里健健康康，学业有成，emmm工作顺利，(*^▽^*)



初到贵地的变身萝 : 第十六章可别输不起

　　香烤合鸭、花椒烤鰆鱼以及一盘普通的煎鱼排，松本观砚并没有墨辰雪想象中的说出那句“招待不周。”便将自己做好的料理送到了评委席上。

　　嘲讽的笑容扫视了周围的华夏大厨们，即使是自己的对手，也未曾着眼过一次，一个毫无名声，一个还是萝莉，根本就没有丝毫的竞争力。

　　“这次的冠军，我就不客气的收下了。”

　　一句话，让周围的厨师们敢怒不敢言，苏沐宇冷冷的看了眼这位来自泥轰的厨艺大师，在冷眼看向场下那些之前对墨辰雪横加指责的大厨们，“冠军是谁，尤未可知。”

　　示意自己也做好了，请评委们及时品尝。

　　“哈哈，你们华夏人，还真是可笑，难道还输不起不成。”

　　看着评委对自己的料理表现出了浓厚的兴趣，甚至已经将各种溢美之词发于言表，对苏沐宇的菜品反而是兴趣缺缺，更是让松本观砚更加气焰嚣张。

　　“华夏人，可不要输不起。”

　　“你。。。。。”苏沐宇狠狠的瞪着对方，却是在现实面前，不得不败退。

　　“是呢，可别输不起啊，泥轰人。”墨辰雪头也不抬，将自己已经做好的菜品全部盛入盘中，辣子鸡的艳红，西湖醋鱼的浓稠，以及清炒竹笋的嫩绿，让人不由得食指大动。

　　唔，这是一个小萝莉能够做出来的菜？不要说评委，就连厨师们也都面面相觑，一只小萝莉，做出的菜，不提味道，就是现在看着馋，闻得香，自己就完全做不到啊。

　　众位大厨现在总觉得自己的脸有点疼，不知道是被打的，还是被烧的。

　　“这不可能，一个小萝莉怎么可能做出这种菜来，不不，肯定是看的好，但是，吃起来就完了，一定是这样。”自言自语，声音也传到了苏沐宇的耳中。

　　不过，这时候他也没有机会落井下石，痛打落水狗了，目瞪口呆的看着墨辰雪一步一步的端着一盘西湖醋鱼来到评委桌前。

　　“那个，这是我做的，不知道合不合你们的胃口，就先凑合着吃吧，可能没有之前的那两位大叔做的好吃。”

　　。。。。。。。。。

　　。。。。。。。。。

　　可怕的小萝莉，你这是补刀，还是嘲讽，还是两个都有？苏沐宇表示自己真是哔了狗了，你说你要是打击报复，也该找对人啊，咱和你可是同一条阵线的好不好。

　　墨辰雪倒是不知道现在苏沐宇内心的纠结，不过就是知道了，也不会收回前言，谁让他之前给自己挖坑，那个涂抹辣椒粉的棒棒糖，自己可以记他一辈子，君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚，自己自求多福吧。

　　当然，此时最受打击的不是苏沐宇，松本观砚已经对这三道菜的出现表现出了严重的不相信，尤其是墨辰雪说出那句“可能没他们做的好吃，”这种赤裸裸的挑衅言语，心里就更加的失衡。

　　“你，你，小萝莉，我告诉你，料理最终是靠入口的味道和口感取胜的，不懂就不要乱说，别以为做的好看，好闻就赢了，那没门，知道吗，没门。”

　　怯怯的低着头，长长的头发遮住的唇角处，流露出一丝嘲讽，不过嘴上却说着，“唔，我知道，我知道，所以我不敢说比您做的好吃啊，我真的没有说啊。”

　　纤细的手指交错着，小巧可爱的拇指不断的互相搅动，委屈，可怜的声音中，似乎夹带着浓浓的胆怯。让松本观砚差点吐血三升。

　　“你。。。。。”被自己的帮厨拉到后面的松本观砚狠狠地喘几口气，这才转过视线，看向几位评委，结果一口恶气差点没有喘上来。

　　这几个评委都是猪吗，一句话不说，全在那里低头胡吃海塞，你们是评委，不是难民。

　　不过这也证明了，墨辰雪做的菜品已经得到了最大的认可，不需要多言，不需要评说，仅仅是评委的行动，就是最好的答案。

　　“这几道菜到底怎么样，你们给我说句话啊。”不只是松本观砚，就是周围的观众，和网络上观看直播的观众们，也是同样的疑问。

　　一句话也不说，就直接开吃，你们到底还是不是评委了，拿出点最起码的职业道德好不好，把话说清楚了，把结果说明白了，你们再吃，不行吗。

　　“啊，不好意思，这菜太好吃了，我忘记这是比赛了。”一位评委似乎如梦方醒一般，稍稍的放下筷子，打算进行评价，然后。

　　“我去，你们两个要点脸，给我留块鱼肉行不行。”

　　松本观砚。。。。。。。。

　　观众。。。。。。。。

　　“咳咳，不好意思，我刚刚说到哪了，啊，对对，我说到评价这几道菜了，之前松本大厨和苏大厨的菜品我就稍稍说下。”

　　稍稍说下，苏沐宇知道自己现在心里已经是阴云密布不见丝毫光明了，不过在看到一边松本观砚整张黑脸的时候，还是稍稍有些安慰。

　　你看，咱这种边角厨师不行就不行吧，反正自己也没啥名气，不过，这位世界厨艺大师，倒是。。。。。。咳咳，礼仪之邦，比赛第二，友谊第一，恩，自己没有笑，只是心情稍微有点起伏而已。

　　评委说了什么，松本观砚是不知道了，也没心思知道，同样，很多大厨也都将注意力留到了后面，也就是墨辰雪的几道菜品上面。

　　“恩，下面我就说下这个叫。。。。。墨辰雪的小萝。。。丫头的菜吧。”

　　你刚刚想说小萝莉的吧，而且，你能不能先把对方的名字记住，观众们心里默默的吐槽了一句，然后注意力全都集中到了对方的身上，看他能够说出什么样的评价来，又是怎样的美食，让这几位评委完全忘记了比赛，专心争抢盘中菜品的。

　　“那个，评委叔叔，我做的不好吃吧，肯定没有那位泥轰叔叔做的好，能不能不评价了，我输得起的，真的，我保证不哭鼻子。”怯怯的抬着头，说完话之后又不忘胆怯的看向松本观砚。

　　一口老血含在嘴里，吐不出，咽不下，松本观砚已经不知道自己心里的阴影面积又扩大了多少，你这表现，不就是明摆着怕被我报复吗，不就是明摆着告诉别人，我输了就会报复你吗，话说你这么有心机，你妈妈知不知道。

　　唔，华夏太危险了，套路太深，咱还是赶紧回咱的泥轰村吧

　　呐呐，今天元旦，趁着祝大家元旦快乐的机会，也顺便推荐本好看的书吧

　　胧月大大的《最强剑圣是吃软饭练成的》，撒撒，很好看的说。

　　作者菌才不会说，这是一次py交易呢，(✺ω✺)



初到贵地的变身萝 : 第十七章我赢了

　　“我宣布，这次厨艺大赛，胜利者是——墨辰雪。”主持人在众多懵逼脸的注目下，怀着激动无比的心情以及同样是懵逼的脸，说出了最后的结果。

　　难以置信，没错，就是难以置信，在场所有的大厨全部傻愣愣，捏呆呆的看着场中银白色长发的小萝莉，淡漠的眼神，似乎没有为这次的胜利感到任何的激动。

　　松本观砚的心情更是复杂，或者说，完全不能接受这个结果，自己可以说是机关算尽，到了最后，自己却输的彻底，这绝对不能接受。

　　“你们华夏人，这是作弊，一个小萝莉怎么可以有这么好的厨艺，你们作弊。”松本观砚一边愤怒的拍着自己身前的灶台。一边示意自己身后的工作人员，将直播全部关闭。

　　只是，能管住的是泥轰的直播，问题是，之前松本观砚为了能够将这次的事情闹得很大，请来的很大一部分都是其他大区的人进行直播，他们现在看到出了这么大的爆料，怎么可能会听他的，乖乖关闭直播间呢。

　　“啧啧，没想到我们华夏居然藏着这么大的boss，而且还是小萝莉，话说现在的萝莉都这么逆天吗，看吧泥轰区的人给气的脸都发黑了。”

　　“前面脸黑的，带我一个，我看他要是再待在华夏，就不只是脸黑了。”

　　“黑不黑的我不知道，我只知道，我之前说的那些话能不能收回来，我错了，我认错，让这个小萝莉用她的嫩白的小脚来狠狠的蹂躏我吧。”

　　“前面的，你确定你那是道歉，而不是趁机享受吗？”

　　“快报警，把这个萝莉控给抓起来，我们要好好保护我们的银发小萝莉。”

　　最终结果出现的那一刻，沉默的是整个比赛大厅，炸锅的却是整个网络直播，一个小学生，一只小萝莉，在大家，甚至是全水蓝星的观众们的不信任下，直接用自己的能力，给了那些喷子，侮辱，谩骂，甚至想要报复自己的人一个响亮的耳光。

　　在众人眼中，这个淡漠的萝莉，依然一人孤零零的站在中央，没有多说一句话，但是却胜过其他人之前的千言万语。

　　稚嫩的双肩在众多成人胆怯，退场，甚至是未战先败的情况下，独自一人（苏沐宇完全被众人遗忘）支撑起华夏的名誉，并且最终，捍卫住了华夏厨师界的名声。

　　“我去，一只萝莉就这么逆天，到底华夏是个什么样的存在啊。”

　　“我只想说，这个萝莉，能不能给我一打，我好想要啊。”

　　“膝盖能不能收下，自从看到这小萝莉的刀工，咱就一直都是跪着看的。”

　　“银发蓝瞳的小厨娘，好想要。”

　　其他地区也开始乱套，这种绝大的绝地大反击，让之前抱着看热闹的心态看这次比赛的过各大区的观众们，已经完全被征服。

　　清纯可人的小姑娘，银色长发下，从开始到最后都保持着淡漠表情的小萝莉，宠辱不惊，波澜不变的小女孩，让人心敬，也惹人心疼。

　　“下面我们有请胜利者上台。”

　　“我不承认她是胜利者，你们华夏人作弊，作弊。”

　　淡漠的眼神厌恶的瞥了一眼一边还在叫嚣的泥轰代表松本观砚，“我之前说了，输了可别哭鼻子。”

　　冷漠的没有丝毫感情波动，甚至有些居高临下的俯视感觉的言辞之中，充斥着难以明言的威严感，惹得全场爆笑，更是让直播中的弹幕再次爆炸。

　　“说的漂亮，我们国家赢了就是作弊，他赢了就是正常，这是什么逻辑。”

　　“我顶前面的，什么都不扶，就扶你。”

　　“前面的坐稳了，这就送你上去。”

　　现在整个网络已经是一边倒的情况，虽有偶尔的跳梁小丑出来蹦跶，但是也很快就被人民的汪洋大海所吞没。

　　墨辰雪一步一步的走到评委的身前，转身，看着下面众多的大厨，以及比赛场中，两队比赛队伍，嘴角处蔑视一闪而过。

　　“我不知道之前多少人在骂我，我也不知道之前多少人不信我，我更不知道，多少人想着下去之后，要报复我，我只知道，堂堂华夏，不可轻辱，我只知道，泱泱华夏，只可仰望。”

　　话毕，墨辰雪将手中的话筒轻轻的交还给主持人，施施然的向外面走去，“面对强者，连出剑的勇气都不曾有，大师？这个称呼当真可笑。”

　　一句话，回荡在整个大厅之中，让一些自诩为厨艺大师的人面红耳赤，也让一些自认是大师的人，怒火滔天。

　　“这是什么意思，蔑视我们吗？明知道是输，我们还要上场，这不是自取其辱吗？难道我们就不该退避三舍，之后再出手？”

　　“就是，就是，不过就是赢了场比赛而已，有什么了不起的，反正这次比赛也不会有什么大的改变，真以为自己赢了个松本观砚就是无敌了，厨师这里的水，也不比别的浅。”

　　“哼，一场比赛而已，赢了就把尾巴翘上天，小丫头就是小丫头。”

　　当然，也有的厨师一言不发，静静的目视着墨辰雪离开的背影，暗自下定决心，以后一定要将自己的厨艺练得更加厉害。

　　苏沐宇呆呆的看着那抹银色的背影消失在门后，不甘心的将眼神收回来，自己之前让她来帮自己，主要是为了能够让她跟着自己出下名，以后工作什么的，都好说，结果可好，这下子是真的出名了，而且，名头估计比自己还要响。

　　尤其是察觉到知道这件事的帮厨们看自己的眼神，苏沐宇就觉得自己的脸有点肿胀感，话说这个小萝莉这么逆天，自家妹妹就不知道提前告诉一声呢，枉费自己以前这么宠着她了。

　　炎热明媚的阳光照射到晶莹剔透的肌肤上面，惹得墨辰雪一阵不适，只能无奈的叹口气，自己之前虽然宅，但是在夏天打篮球还是可以的，结果现在好了，完全就是见光死的存在。

　　完全没有再去想之前的比赛情况，冠军到手，泥轰的脸也打的有些爽，顺道还打了那些为老不尊，胆小怕事的大厨们的脸，墨辰雪突然觉得心情无比舒畅，买点肉回家，给自己好好庆祝庆祝。



初到贵地的变身萝 : 第十八章小雪，我要吃

　　“嘭”的声音伴随着彩带在周围的喷发，周围众人的声音整齐划一：“恭喜墨辰雪拿到厨艺大赛第一名。”

　　受宠若惊的墨辰雪双眸之中不复之前的淡漠，交合的双手挡在微张的双唇前，银白色的贝齿在其中若隐若现。

　　“小雪，你都是大厨了呐，可不要随便就跳槽啊，以后我们的胃可就归你管了。”

　　洛洛开心的将白皙的玉臂搭在墨辰雪的肩膀上，半开玩笑半认真的语气骚惹的墨辰雪晶莹的小耳垂逐渐变得透红。

　　“诶，小雪脸红了，小雪脸红了。”

　　“才，才不是脸红，就是你在我身上挂着有点热，才不是脸红呐。”拍开勾在自己脖颈上的胳膊，脸侧到一边，眼神飘忽不定。

　　“是、是，我们小雪不是脸红，那么以后肯定会给我们做饭的吧，绝对是吧，我的便当是不是也可以顺便给我做了啊。”

　　“那样我就可以说，这是我们的厨艺大赛优胜者给亲手做的便当，想想都很带感。”

　　瞥了一眼还在一边对未来憧憬的洛洛，店长苏沐雪将墨辰雪拉到自己身边，“小雪，怎么样，之前比赛还算可以吧。”

　　“嗯，店长，我有些疑问，不知道该不该说。”

　　“你说吧，要是不该你知道的，我自然不会告诉你。”

　　“店长，这次不是，应该是这场比赛到底是怎么回事，我们城市里面的高档酒店不只是这几家，为什么会只来了这几家的主厨，而且，他们的做法我也觉得很奇怪，都没有比赛就自动认输，这也太扯了吧。”

　　“我还以为你不问呢，不过既然你这么问了，我就和你说说吧。”看了眼还在兴头上的几位员工，苏沐雪只是摆摆手示意她们赶紧回去准备上班。

　　不顾对方不满的眼神，直接将墨辰雪拉进了自己的办公室，关门，反锁，一气呵成。

　　“小雪，之前几次的厨艺大赛还是比较多的酒店参加，但是之后，出现了几次黑幕，所以导致大多数的酒店不愿意再参加进来。

　　“而且，即使是参加了，来的也不是自己酒店真正的大厨，反而是一些徒弟，或者是刚刚进入这个酒店，想要给老板留个好印象的厨师。”

　　想到之前的情况，墨辰雪才反应过来，原来这次比赛并不是什么最高端的比赛，只是，“为什么泥轰会来参加。”

　　“泥轰的代表是在参赛名单都拟定好之后才通知我们，那时候根本就没有时间来重新拟定参赛者，而且，这次对方明显就是挑衅，所以。。。。。”

　　“所以，我就这么被坑了，你们直接把我放进去，就是为了在输了比赛以后，有理由是吗。”说不伤心，但是心里终究有些憋闷。

　　沉默半晌，苏沐雪才再次开口，“小雪，这次比赛我们都没有想到对方会直接放出直播来，我们本来是打算将这次的比赛封闭，不对外公开的，比赛结束之后，会给你足够的补偿。”

　　“只是没想到，我会直接下手，把泥轰代表干挺是吗？”不明白自己内心到底是什么状态，但是，将自己当成失败后的挡箭牌，终究让自己感到心塞。

　　“输了，和你们没有丝毫关系，全部的过错都要丢到我的头上，胜了，全是你们的好处，溢美之词也都会挂到你的哥哥身上，我终究只是一个炮灰而已。”

　　虽然之前就已经有所准备，但是真的说出口的时候，声音还是轻轻的发着颤抖。

　　“对不起，小雪，我不是真的想这样，只是，只是，我也没有别的选择，如果，如果。。。。。”

　　“店长，我知道你想说什么，如果这次比赛的人不是你的哥哥，那么你就不会这么为难的把我推出去。”

　　流着泪的脸，是墨辰雪记忆之中第一次看到一直以强势著称的店长脆弱的落泪，而且只是单纯的落泪，双唇依然坚强的紧闭，紧紧的将墨辰雪搂抱在怀里。

　　所以，自己也明白了，为什么之前那位店长大人的哥哥，为什么会针对自己，甚至让自己离开，其实不只是，离开他妹妹那么简单，而是，离开这次比赛，自己选择离开的话，苏沐雪就不会这么的纠结和自责。

　　轻轻的叹了口气，不管过程如何曲折和纠结，终究结果上让人感到圆满了，不是吗。

　　“店长，我们已经胜了，那么就不要这样了。”

　　“不，不，小雪，事情没有你想的那么简单，这次泥轰方面丢了这么大的脸，他们是不可能善罢甘休的，后续的小动作还有很多。”

　　“小雪，不行，你最近不要来上班了，工资我给你算，你不要再来了，先在。。。。家里避避风头”想说到自己家里，但是想到自家父亲的情况，苏沐雪只能无奈的改下口。

　　“额，店长，没有那么夸张了，对方不至于对我这个没什么威胁的存在下手吧。”墨辰雪到是觉得无所谓，自己虽然不知道这个世界先天强者到底有多强，但是，如果按照之前苏沐宇的情况来看的话，他这个后天高手自己能够一眼看穿的。

　　那么面对先天高手，自己还是可以一战的，现在也是可以自保的，保守来说吧。

　　“小雪，听话，现在泥轰肯定会。。。。。。”

　　“我说店长，你是不是想多了，对方是泥轰，一个堂堂大型地区，会对我一个小丫头下杀手，别逗了，再说，被推上前台的那个松本观砚，恐怕现在都自顾不暇吧。”墨辰雪倒是没觉得有什么，艺高人胆大也好，还是真的在心里没有当成一回事。

　　墨辰雪都表示自己对于对方而言，不过就是一个随时可以灭掉的蚂蚁，反而不会直接对自己下手。

　　“店长，你既然让大家出来进行欢迎的仪式，那就没有想过一定要我离开的，不是吗，放心吧，不会有事情的，我保证。”

　　坚定的眼神直盯着自己的双眼，苏沐雪知道这个小丫头不是自己现在可以劝说的，不过，既然不行，那就让自己的哥哥安排人，对她进行保护吧。自己家给她带来的伤害，总要一点点的弥补。



初到贵地的变身萝 : 第十九章进化成正品小厨娘

　　“诶，快看，快看我们的冠军出来了，她可是把泥轰的那个牛气到鼻孔朝天的大厨给直接秒掉，我们居然可以用平民价来吃这么高档的食物，苍天有眼啊。”

　　“你妹的苍天有眼，之前是谁在直播里面说小雪自不量力的，是谁口出狂言，要抵制小雪的？”算是损友吧，直接在众人面前把这位仁兄之前说的话全都爆出来。

　　只是，周围一片的沉默也让大家知道，当时这么想的人，似乎不只是他自己一个人。

　　“你们怎么了，突然围在这里做什么？”淡漠的语气，在取餐口的一边响起，墨辰雪将盘子放下，看着聚集在取餐口前的这些常客们，觉得这些人，很碍眼。

　　“我，我，我们。。。。。。”

　　“不是，小雪，我们是觉得能够吃到你做的饭简直就是一件令人自豪的事情，所以，那个，就想。。。。。”

　　“不管你们想什么，你们在这里已经影响到了我们店的营业，该回自己的座位，就赶紧回去，别在这里带着挡路。”很不客气的将自己的言辞丢到人群之中。完全没有顾忌到人群后面，洛洛担忧的脸色。

　　“啊，啊，就是这个表情，就是这个之前在比赛结束以后的表情，求鞭打，求践踏啊。”

　　扭捏，扭捏，emmmm，墨辰雪很想将距离自己不远的菜盘直接给他拍过去，这种萝莉控加抖M的双重属性，真是太可怕。

　　强忍着自己心里的不适，墨辰雪便转身回到了自己的厨房，继续开始自己厨房之旅。

　　银色柔顺的及腰长发顶上，依然带着两只猫耳，黑白色的女仆装配上一只正在做饭的萝莉，反而出乎预料的和谐。

　　苏沐雪看着在厨房里面努力工作的小萝莉，不得不叹了口气，自己内心的矛盾还真的是被这个丫头看穿了呢，真不知道这丫头到底是吃了什么，比一般的大人都要成熟。

　　看来自己应该去家里，找哥哥好好的商量商量，偷偷的派人保护下她吧。

　　墨辰雪抬起头，似乎察觉到了什么，转过头看到苏沐雪离开的背影，就再次低头，继续自己的工作，一切一如既往。

　　顾客慢慢的离开，八点，匆匆在家里回来的苏沐雪向众多的顾客道歉，说明今晚情况特殊，需要提前关店，所以，也就让人慢慢的离开了店里。

　　“小雪，现在就只有我们自己人了，嘿嘿嘿。”嘴角处挂着一丝晶莹的洛洛，搓着手，还没有走进厨房，声音就已然传入里面。

　　“小雪，别跑，别跑哈，嘿嘿嘿，我现在饿了，想吃了啊。”

　　听着这个让人想入非非的言语，墨辰雪忍着满心的吐槽欲望，才让自己冷静下来。

　　“我说洛洛，你就是想吃我做的菜而已，至于这样吗，之前又不是没给你做过。”

　　“那不一样，之前谁知道你做的菜那么好吃，比那些大厨还厉害，现在知道了，我当然要慢慢品尝。吸溜。”

　　“我头疼。”墨辰雪头疼的揉了揉自己的额头，自己怎么会遇到这种奇葩般的存在。

　　尤其是看到苏沐雪带着大包小包的食材走进厨房，将它们重重的放在案板上时候，墨辰雪更加感到头大。

　　“我说，今晚才多长时间，吃的了这么多的食物吗？”

　　“今晚？不不，以后每天都要你做给我们吃啊，午饭，晚餐，除了早餐以外，我们的胃就都归你管了。”虽然说话的是洛洛，但是，周围点头的可就是除了墨辰雪以外全部的人。

　　眉毛挑挑，墨辰雪很想说，自己不就是赢了场比赛吗，得罪你们什么了，为什么就是这么对我，咱以后还有很多事要做呢，想吃饭，回家去找妈妈要去。

　　“小雪，做饭，给你加工资。”

　　“我，我才不会为了点工资就，就给自己增加工作呢。”撇过头，墨辰雪边说话，眼神边向苏沐雪的方向飘。

　　“哈哈，给你加1000元怎么样，联邦币啊，这可是你工资的一半了呐。”

　　“才不会呢，我和你嗦，你不要诱惑我，咱不是一点钱就能够出卖灵魂的。”红着脸，眼神向苏沐雪方向飘的频率渐渐加快。

　　“2000元。”

　　“才不要呢。”继续飘。。。。。

　　“那就比怪我不客气了，4000元，最多了，要是不要，那我就请别人。”

　　“我，我，我才不为了钱才答应的呢，我只是怕来了新人以后，和大家相处的不好，真的。”满布红晕的俏脸上面两瓣微微上翘的樱唇，银白色的贝齿在开合间若隐若现。

　　“是、是，你是为了大家好。”苏沐雪笑眯了双眼，这丫头傲娇起来还真是可爱。

　　“我就是为了大家着想啊，你们这是什么表情啊。”横眉冷对的看着全部似笑非笑的众人，就感觉自己的脸要爆炸一般。

　　“啊，啊，我们只是激动，对，就是激动，完全是看到你准备给我们做饭吃，我们感到十分的激动。”袁依赶紧上来安抚脸色明显就是爆炸前兆的小萝莉。

　　“你们说是不是啊。”一句话就得到了大家的点头认同。

　　深吸一口气，墨辰雪恨恨的来到案板前，开始准备今晚的晚餐。

　　大闸蟹，那就直接爆炒好了，雪梨炖鸡，这个也可以，然后就是南瓜盅和油焖虾，没想到店长还真的舍得花钱，买来的食材虽然不是顶级的吧，也是平民的食材中，算是很不错的。

　　至于汤，有排骨，正好可以做个排骨汤，这样就正好了呢。

　　做菜的萝莉好像屏蔽掉了来自周遭的视线和声音，认真的将食材进行处理，并且慢慢的进行烹饪，菜香随着时间的推移，而越来越香，让人恨不得现在就起筷进行品尝。

　　洛洛狠狠的吸了吸嘴角挂着的一缕晶莹的液体，看着已经迫不及待的站在自己旁边，随时可能冲到厨房，打开锅盖，进行一场饕餮的人们，洛洛也悄悄做好了准备。

　　爆炒大闸蟹最先完毕，墨辰雪做出最后一道工序之后，便将它盛进了盘子里面，刚刚放到桌面上，就感到一阵风吹过，数对筷子直插盘中珍馐。

　　“你们不要抢吧，反正还有别的菜啊。”

　　“吴强，吴强唔么设么度次芭莎（不抢，不抢我们什么都吃不上）。”

　　你们能把嘴里的东西咽进去再说话吗？墨辰雪在心里冷冷的吐槽了一句，不过内心还是很开心，毕竟作为一名厨师而言，自己做出的食物，能够被人所承认，这就是最大的成就。



初到贵地的变身萝 : 第二十章跟踪者

　　“唔，不要和我抢鸡肉，放下，那块红焖虾也是我的。”刚刚在苏沐雪的筷子下面，抢过一块鲜嫩的鸡腿肉，紧接着就向袁依手下的红焖虾发起进攻。

　　“这不是还有一盘子了吗，你抢什么抢啊。”一手拿着鸡肉，一手抓着虾，嘴里塞着一块南瓜盅。袁依仍然坚守自己的阵地，绝对不让对方的筷子放进自己的盘子里面。

　　“盘子，你们这群人，都把盘子里的菜放进自己的碗里了，太过分了，赶紧给我交出来。”在美食面前，洛洛将自己的筷子舞的虎虎生威，不断的向袁依存放食物的碗和盘子攻去。

　　看着眼前的闹剧，墨辰雪在自己的盘子里面夹起一块又一块的培根卷，放进嘴里，培根卷中的小黄瓜在口腔里面，一粒一粒的炸裂开来，美美香浓的味道在嘴里蔓延。

　　墨辰雪感受着口腔中的美味，笑得眯起双眼，真是，幸好是店长大人买来培根，要不然自己还真的不知道什么时候有余钱来品尝呢。

　　“话说，墨辰雪，你哪来的培根卷吃的。”终于抢到袁依盘子里面的一只红色的虾，刚要放进嘴里，却看到，墨辰雪居然在一边悠哉悠哉的喝着清茶，吃着培根。

　　天理呢，自己在这里拼死拼活的才能拿到点食物，你倒好，自己居然这么悠哉的品尝，这不能忍，绝对不能忍。

　　“洛洛，你抢了，以后这饭可就。。。。。。”挑挑眉，墨辰雪发出坏坏的笑声，右腿优雅的翘在左腿上面，小巧的食指在闪着粉嫩光泽的唇角划过。

　　。。。。。。。

　　“墨辰雪，我算你狠。”不甘心的转过身，直接挤掉躲在一边，吃的油光满唇的北方华，在他不满的眼神中，直接化悲愤为食欲。

　　“我擦，洛洛，你吃我的鸡，你吃我的鸡，你吃我的鸡。”

　　一抹嘴唇上的油渍，“我就是吃你的鸡了，你能奈我何，赶紧躲一边去，别耽误我吃鸡。”

　　“你就不能要点脸吗？”真是被气到怒发冲冠，北方华颤巍巍的食指，就这么点着一边正在胡吃海塞的少女。

　　“呐，店长，时间不早了呢，我就先回去了啊。”吃完最后一块培根卷，墨辰雪拍拍自己有些鼓胀的小肚子，满足的打了一个大大的哈切。

　　向着一边还在猛吃猛嚼的店长挥挥手，在她头也不抬，也向自己摆摆手的动作下，吃饭前就已换好衣服的墨辰雪推开店门，走了出去。

　　虽然是八月盛夏，但S市的夜晚，风还是有些微凉，紧紧自己身上的衣服，被挡在柔顺的秀发下的脸上，露出一丝莫名的笑意。

　　抬步，便向自己家里走去，今晚的风似乎有些喧嚣呢。

　　S市依旧是灯火通明，虽然不是传说中的不夜城，但是，在夜生活上，还是有不少的选择，酒吧，夜店等各种各样的诱惑在不断的勾引着人们内心最原始的欲望。

　　独自走在大街上，这恐怕是自己第一次这么晚了才回家，墨辰雪轻笑一声，不过，身后的几只蚂蚁倒是蛮敬业的，一直都在跟着自己。

　　让我数数，一只，是一只以来都跟着自己的，两只是今早开始才跟踪的，还有只是今晚自己走出店门的时候，才跟上的，这就有意思了，到底是谁在这么看得起自己呢。

　　和上次一样的路线，墨辰雪再次来到那个阴暗的小道，徘徊几步之后，再向左右看看，墨辰雪便再次快步向里面走去。

　　很希望有人和上次一样，有人突然出现，但是，这次还真的没有人出来，墨辰雪只是单纯的走了一遍原路而已。

　　来到自己家的门前，墨辰雪回过头看看身后不远处的几个隐蔽点，不由的笑了笑，看来他们也不是一个势力的，恐怕有的对自己怀着善意，有的，却是意味不明啊。

　　打开房门，墨辰雪回到自己的家中，夜幕继续降下，外面的几位跟踪者互相看了看彼此的位置，同样没有多说什么，多做什么，很有默契的选择离开。

　　此时，随着墨辰雪的离开，苏沐雪也站起身，向自己的员工们打声招呼，快步的打开店门，开车向着自己的家赶去。

　　“嗯，怎么样，小雪回家了吗？”

　　“是的，大小姐，目标已经安全到家，我也撤回来了，不过，大小姐，您确定那个小丫头没有任何武力吗，我跟踪她的时候，总觉得对方已经察觉到我的存在了。”

　　电话的另一头，声音中似乎带着浓浓的不确定。

　　“不可能，那丫头怎么可能会发现你们的跟踪呢，放心吧，她就是一个小萝莉，不过千万要保护好她，不要再让她受伤害了。”

　　“是的，大小姐，只是，不止我们跟踪她，我发现还有三批人进行跟踪。”

　　“三批人？包括大哥安排的人吗？”苏沐雪听说居然还有人跟踪墨辰雪，心头不由一紧。

　　“是的，我不知道具体是谁，但是的的确确还有三批人跟踪，而且我发现一方似乎对那个丫头没有什么明显的敌意。”

　　将车停在路边，纤细的食指轻轻的叩击这方向盘，“另外两批人是不是明显对小雪有敌意？”

　　“其中一人在那个丫头想要走近路回家的时候想要出来拦截，被我们用动作进行阻拦，才让他心有顾忌，没能及时出来，另一个人一直都是在描写什么，所以具体行为不清楚。”

　　“很好，继续跟着，千万不要让她受伤。”苏沐雪紧紧的皱下眉头，再次启动车子，向自己的家赶去。

　　这次算是有了一个大的收获，还有其他势力瞄上了小雪，自己还是要和哥哥好好说说，看看是不是要把小雪换个住址。

　　挂了电话的男子，轻轻的回过头，看向已经熄灭了灯的二楼卧室，苦笑的摇摇头，虽然不知道为什么，但是自己刚刚打电话的时候，还是感觉到了一对犀利的视线射到自己的身上，从来没有怀疑过自己直觉的男子，知道，对方已经发现了自己。

　　只是，那不是一位小学四年级的小学生吗，难道现在的小学生都是这般妖孽不成？

　　拉下窗帘的墨辰雪，指风一点，将灯关闭，嘴唇微微上扬，是店长吗。



初到贵地的变身萝 : 第二十一章好姬友

　　清晨的阳光，明媚的让床上的少女，恨不得现在就来点阴云将这扰人清梦的光芒彻底的遮挡住。不爽的在眼前挥挥手，不甘心的坐起身，手指轻轻的揉揉双眼，再打一个大大的哈切，伸一个大大的懒腰。

　　“唔，又是新的一天，今天也要努力加油了。”算算日子，暑假也快结束了，这次暑假打工的钱应该够自己这半年的生活费了。

　　看着镜子里面，正在刷牙的银发蓝瞳的小萝莉，墨辰雪在心里微微探口气，虽然自己很想买点男装去穿的，但是，钱啊，自己现在连生活都成问题，哪里还能添置一些衣物。

　　“碰，碰，碰。”敲门，这个算是砸门吧，墨辰雪听着自家房门被用力敲砸，心疼啊，自己没钱买新门啊。

　　“到底是谁啊，不要这么砸门行不行。”

　　“墨辰雪，我知道你在里面，赶紧给我开门，要不然，我砸了你这个破门。”外面传来一声熟悉但又陌生的声音，说熟悉，应该是这个小丫头之前的朋友，说陌生，应该是现在的墨辰雪从未见过的存在。

　　赶紧洗把脸，胡乱的擦擦，就赶紧往外跑，打开房门，蓝色俏丽的短发，混血儿特有的精致的小脸上，棕色的瞳孔中发出激烈的活化，蓝白色短袖衬衫配上棕色吊带短裤的身影直扑向正在努力思考中的小萝莉。

　　“小雪，好久不见了，是不是很想我，是不是很想我，是不是很想我。”

　　这种言辞，自己能说不想吗？终于想起对方究竟是谁的墨辰旭，轻轻的接住对方扑过来的娇嫩，柔软的身躯。

　　“林亚，你回来了啊，在欧罗巴区玩的还好吗？”

　　“好是好，就是没有你在身边，总觉得缺了点什么。”林亚比比两人的身高，发觉还是自己稍微的高一点，再次松了口气。

　　“小雪，你又长高了啊，不过还是没有我高。”

　　这时候自己该用什么表情好呢，墨辰雪不知道自己该怎么说好了，只能干笑两声。

　　林亚，墨辰雪曾经的好友兼同班同学，自从自己的父母失踪以后，墨辰雪就一直受到她的照顾，而且，就连现在就读的学校，也是因为她，自己才得以继续就读，甚至连学费都免掉了，要不然，凭借之前这个小丫头的能力，恐怕连学费都是问题。

　　所以，现在看到眼前的林亚，墨辰雪在脑海的深处，传达出了浓重的谢意。

　　“小雪，来，来，我在国外的时候就听说你把泥轰的那个狗大师给打败了，刚开始我还以为是重名呢，结果看了视频才发现，真的是你，你之前都不告诉我，你的厨艺这么好。”

　　嗯，我之前还不认识你是谁呢，墨辰雪看着眼前莫名激动的林亚，在心里轻声吐槽一句。

　　“小雪，你看，我一回家就匆匆来看你，饭都没有吃，你是不是应该表示表示。”

　　所以这就是你不带任何东西就来咱家的理由吗？地主家有没有余粮咱不知道，但是，咱家是真的没有余粮了啊。

　　充满期待的眼神目不转睛的注视着自己，垮着双肩，墨辰雪无力的站起身，打开空空如也，也不算，还是有点早餐火腿和面包，鸡蛋的存在。

　　这可是自己未来一周的伙食啊，平时的省吃俭用，结果，今天又要被打劫了。

　　“真是，总是改不了你这抠门的毛病，都说了，回头你找我要什么，我都买给你，结果你都是什么也不要。”

　　Emmmm原来自己还有这个剧情，墨辰雪在记忆里面找了半天也没有回忆出相关出处。

　　“我好手好脚的，不用你帮我买什么的。”很平淡的语气，听不出任何的起伏，这让坐在沙发上面的林亚很不爽。

　　“我说小雪，你至于和我分的那么清楚吗，我们都同床共枕了多少次了啊。额，小雪，你没事吧，怎么突然摔倒了。”

　　颤颤巍巍的站起身，墨辰雪再次站到刚刚站着的小凳子上面，林亚过来扶起自己都没有丝毫的感觉，脑袋里面全是对方的那句，“我们同床共枕了多少次。”

　　Emmmm总觉得有种百合花绽放的感觉，不过，这似乎是自己想多了，比较还是两个小学生，不会出现太夸张的事情的。

　　“没事，只是刚刚滑到了。”再次拿起炒勺，墨辰雪将锅里的鸡蛋翻个身，继续煎。

　　“小亚，你是要全熟的，还是半熟？”

　　“全熟的就好，半熟的吃起来感觉很恶心。”蛋黄粘稠的样子，总让人感到很烦躁。

　　将煎好的鸡蛋摆到盘子里，里面加上几片烤好的面包和两根同样煎好的早餐火腿，便送到已经坐在饭桌前，拿着刀叉，满目期待的林亚面前。

　　“尝尝吧，没什么高级食材，比不上你家的那些美味料理，都是家常的早餐。”

　　“唔，好吃好吃，只要是你做的，都好吃。”一边用刀子切开煎的外焦里嫩的鸡蛋和火腿，一边还没吃进嘴里就说出溢美之词。

　　“真是，还没吃就说出来，真不知道你怎么知道好吃不好吃的。”熟练的拿起叉子，将盘子中的一块切好的火腿叉上，放进林亚的嘴里。

　　一切的动作就好像是行云流水一般，熟练没有丝毫的停顿，似乎这些动作早已经刻进身体里面一般。

　　“嗯，真好吃，小雪，以后你一定要天天做给我吃啊。”

　　“是是，我以后天天做给你吃。”继续做着喂食的动作，墨辰雪虽然心里觉得有些奇怪，但还是随着自己的动作，自然的进行着。

　　享受着小萝莉温柔的喂食，林亚粉嫩的舌尖在微微张开的唇间，缓缓划过，微微眯着的双眼之中，透过一丝暧昧的光线。

　　“嗯，小亚，我该准备去打工了，你是老规矩，在家里休息，还是去外面玩？”看看时间，也到了自己该打工的时间了，墨辰雪拍拍手，站起身，打算换好衣服，出门打工去。

　　“嗯嗯，去吧去吧，我在家里好好休息会，今天刚刚下车，就急匆匆的赶来，都没有时间休息呢。”向着准备出门的墨辰雪摆摆手，林亚软软的靠在椅背上面，刚刚吃的有点多，需要消化消化。



初到贵地的变身萝 : 第二十二章收徒？

　　走出房门，打开的遮阳伞挡住外面传来的灼热的阳光，伞下，晶莹水润的粉唇勾出一丝了然的笑意，难怪，林亚家里那么放心她住在自己家。

　　几道视线在自己一出门就盯到自己的身上，除了四道目光一直盯着自己以外，其它视线在自己身上一闪而过。

　　啧啧，还真是锲而不舍呢，白天居然都开始跟踪了，墨辰雪笑脸再次露出，慢慢往打工的店走去。

　　——分割线——

　　“沐雪，我已经派人调查了，墨辰雪的安全你先不用担心，放心吧，这边还算是在我们的掌控之中。”

　　“哥哥，你知道，现在小雪身边已经有了不少跟踪的人，我担心他们会对她不利。”

　　“嗯，我会安排人的，不过，沐雪，我想，我想。。。。。。。我想要小雪。。。。。”

　　“诶？哥哥，你这是什么情况，萝莉控可不是什么好事，人家小雪还是小学生，你不能把人家给祸害了啊。哥，咱不能走偏啊。”苏沐雪没等自家老哥把话说完，就已经被话中的内容吓到的差点把手机摔到地上。

　　而另一边，苏沐宇险些一口老血没喷出来，“我说，我就想让墨辰雪指点指点我的厨艺，你老哥我除了修行，就是对做菜有兴趣了，你到底往哪里歪了。”

　　“啊哈哈，指点厨艺啊，啊哈哈，我就说嘛，我哥才不是什么变态萝莉控呢，对吧，对吧。”听着自家小妹尴尬的打个哈哈，虽然看不到本人，但是还是可以想象到对方眼神的飘忽。一种自己真是哔了狗的感觉油然而生。

　　“好了，我就问你，行还是不行，以后让那个丫头指点我厨艺。”

　　“哥，你是我亲哥。”

　　“我本来就是你亲哥，赶紧说，别给我顾左右而言他。”

　　“嗯，嗯，我知道了，知道了，我问问小雪，之后再告诉你。”

　　“嗯，快去吧，今天就告诉我，然后我就去你的店里拜师去。”

　　“哈？哥哥，你还打算拜师了？”被自己老哥的言辞吓到，苏沐雪再次紧紧的抓住自己的手机。

　　“这个你就别管了，我回头会拜师学艺，然后有了师徒的名头，我不就能名正言顺的保护那个小丫头了吗？”

　　这么说起来，自己居然无言以对，但是总觉得哪里都是槽点，苏沐雪无语的看着被挂断的手机，可以想象到自家老哥现在已经满面春风的模样。

　　所谓说曹操曹操到，苏沐雪刚刚将手机放下，就看到打着黑色遮阳伞的银发小萝莉向自己这边缓步走来。

　　“小雪，来上班了？”

　　“诶，店长，怎么没有进店里，在外面做什么了？”

　　做什么，还不是为了你，苏沐雪在心里瞥了一眼懵懵懂懂的小萝莉，“我在这里和哥哥打电话，刚巧挂完电话，就看到你来上班。”

　　“嘿嘿，还真是巧了，那店长，我先进去换衣服了。”

　　“等下，我和你一起进去，正好还有事情要说。”苏沐雪熟练的拉起墨辰雪没有打遮阳伞的手，向店里走去。

　　“诶？店长，你说你哥哥要拜我为师，然后学习烹饪。”很想抽出被抓着的手，放到自己微张的双唇前。

　　“怎么了？不相信，我哥哥就是对烹饪感兴趣，所以看到你上次直接把那个泥轰代表打的落花流水的，就想着和你学习厨艺。”

　　“那个，我可以拒绝吗？”不知道为什么，心里总觉得答应下来会有什么不好的事情发生，墨辰雪还是决定，相信自己的直觉，以免真的出现什么问题。

　　“你这丫头，真是，我哥哥又不会吃了你，再说，他是来这里学，又不是去你家或者让你来我家，怕什么。”虽然对自家老哥的那个可笑的理由嗤之以鼻，但是苏沐雪还是选择帮自己老哥说些好话，而且，老哥学会了，那么自己的胃不也有了保障了吗。

　　抱着这个伟大的，能够造福很多人的想法，苏沐雪开始安利自己身边的小萝莉，直到她被自己的恒心（自己认为的）打动的点头如捣蒜，才罢手。

　　“话说，我只能教给他基本的，至于更加深层次的，那我就无能为力了，只能看他的天赋和自己研究了呢。”墨辰雪被苏沐雪的缠功缠怕了，哪里有这么啰嗦的女人，自己完全没有插话的余地，甚至说的自己要是不答应，就是历史罪人一般。

　　难怪能够成为一家家庭餐厅的店长呢，就这说话的“艺术”就已经注定不是一般的存在了。

　　“小丫头，你这是什么表情，我哥哥当你徒弟还委屈你了不成？又不是没有拜师费。”

　　“哈，拜，拜，拜，拜师费？还有拜师费，那个真的吗，真的吗？这是真的吗？”终于听到了让自己激动万分的消息，墨辰雪期待的看着眼前这位漂亮的女人。

　　“当然，那不是必须的吗？我哥哥拜你为师，他自然要拿出点东西来孝敬自己师傅吧。”

　　“是，是，咳咳，那个，我就收下这个徒弟了，嗯，店长我就先回去了啊。”强忍着自己要蹦起来的欲望，墨辰雪右手握拳放在嘴边干咳两声，收收心，边慢慢的走出更衣室。

　　“嘁，这个小丫头，还装，眼睛里面的笑意当别人看不出来吗？”苏沐雪噗嗤的笑出声，想到对方开门时候的小动作，这丫头，真是可爱。

　　可惜就是太小了，要不然真的能把她和咱家哥哥送作堆呢。

　　苏沐雪将自己的衣服换好，也走出更衣室，来到厨房前面，看着站在灶台前的小凳子上面炒菜的小萝莉，淡漠的表情中，带着些许笑意，苏沐雪也微微的露出笑意。

　　这下子，小雪的安全就不需要自己多费心了，只要不是出现那些武林隐世势力，小雪就不会再有危险了。

　　至于之前，墨叔叔他们的敌人，恐怕就不是自己可以抵抗的了，为今之计，保护好小雪，让她能够安全的等待墨叔叔他们回归就行。

　　带着充满期待的心情，墨辰雪继续翻炒着锅里的菜品，收徒弟，还是有好处的呐。



初到贵地的变身萝 : 第二十三章今晚住这里

　　夜幕降临，本来忙碌的家庭餐厅因为突然加入的生力军苏沐宇，让本来十分忙碌的工作有了些许的改善。

　　结束了今天的工作，墨辰雪换好衣服，就打算离开，却没想到，苏沐宇提前一步，已经换好衣服在门口等她。

　　“恩？这么快，还不早点回家吗？”歪着头，食指轻轻的在自己的唇瓣上点了几下，疑惑的目光撒在似乎在等自己的男子身上。

　　手中拿着折叠好的黑色遮阳伞，银蓝色的瞳孔带着点点迷茫，灯光下似乎闪着荧光的食指点在粉嫩水润的唇瓣上面，银色的长发随着头向一边歪而如瀑般的移到腰侧。

　　苏沐宇不自觉的摸摸鼻子，“师傅，现在很晚了，让我送你回去吧。”

　　不等被自己的话，不知是惊到还是开心的瞪圆双眼的小丫头说话，苏沐宇便顺势牵起她的手，来到自己的黑色的宝马边上。

　　“师傅，上车，我送你回去。”

　　这是请师傅上车的态度吗？看着只是把自己送到车边，连门都没有打开，墨辰雪在心里默默吐槽一句。

　　都到这里了，便不客气的自己打开车门，钻进去，看了眼已经坐在驾驶位上面，打火，发车的男人，便将头转到车窗外面。

　　车速很快，深夜中，居然敢开快车，这就有些说不过去了，不过，一路还算平安，总算是将自己送了回来，无话的一路，只是在临下车的时候，苏沐宇才开口。

　　“虽然我拜你为师，不过，也不过就是厨艺而已，毕竟我们是以武立国，所以，你也别太当回事。”

　　“恩，我知道。”墨辰雪倒是无所谓的耸耸肩，你就是想拜我为师，也要看看我想不想收你，心里带着这么一句话，便往自己的家走去。

　　看来这个小丫头还是有点自知之明，虽然自己说了拜师，不过是为了给自己保护她留一个名正言顺的理由，要是她可笑的想要利用这层关系，那就别怪自己不给她留面子了。

　　察觉到身后的汽车已经离开，墨辰雪的嘴角微微向上弯，划出一道莫名的弧度，视线所及，是一个透着灯光的窗户，那是自己在这个世界的家。

　　“小雪，你回来了。”正在玩手机的林亚听到关门的声音，匆忙跑到玄关，正好看到自己想了一天的小丫头刚刚将鞋子脱下，换上居家的小拖鞋。

　　“小亚，这么晚了，你没有回去吗，恩，吃饭了吗？”

　　“我叫了外卖，然后就一直等你回来。”林亚微笑着将墨辰雪手里的遮阳伞接过，顺手放在一边的柜子上面，拉着她的手，来到房子里面。

　　墨辰雪手捂嘴唇，惊讶的看着眼前的场景，客厅，收拾的干干净净，厨房也收拾的整整齐齐，这是小亚自己一天收拾好的吗？

　　“怎么样，小雪，干净吧。”林亚愉悦的在脸上露出“你快夸夸我”的表情。

　　墨辰雪摇摇头，视线在周遭扫了一眼，突然看到桌子上面有一张发票，那是。。。。。

　　“恩，居家清洁公司。。。。。。。。。。”

　　“哎呀，小雪最讨厌了，居然不相信我。”

　　恩，我是不相信你，所以，你很对得起我的这份不相信。墨辰雪轻笑出声，“小亚，谢谢你，这是下次不要找人帮我收拾了，我以后可以自己收拾的。”

　　“你啊，我就是怕你太累，所以才找人来打扫的。”轻轻的牵起墨辰雪的手，将她拉到沙发上面，双眼紧紧的盯着正打算坐下的小萝莉。

　　“那个，小亚，你，你，我脸上有什么东西吗？”在脸上抹了几下，也没有感觉到有什么异样，低头看看自己身上也没有发现有什么东西。

　　“小雪，今天送你回来的男人是谁？”将眼神收回，林亚带着墨辰雪一起坐在沙发上，将自己的手放在对方浑圆如玉，富有弹性的大腿上面。

　　看着对方因为自己突然的提问，脸上出现了一丝迷茫，林亚嘴上噙着笑容，看着对自己眨了几下杏目的墨辰雪。

　　虽然不知道对方突然向自己问这个，有点奇怪，甚至，自己第一时间都忘记自己是被别人送回来的事实。

　　“小雪，怎么不好意思告诉我吗？”

　　虽然带着笑容，但是墨辰雪却不明原因的感到很大的危机感，总觉得自己要是回答的不对，会有很危险的事情发生。

　　“恩，那是我们店长的哥哥，之前我不是赢了那个叫什么什么的泥轰厨子吗，他也是参赛人之一，想跟我学学厨艺，今天看我们下班太晚，担心有危险，所以就把我送回来了。”

　　手覆在搁在自己大腿上的一对玉手之上，墨辰雪歪着头看向自己身边的林亚，脸上除了笑容还是笑容，并没有其他任何的奇怪表情。

　　是自己想多了吗？墨辰雪暗暗的想想自己的回答，应该没什么问题。

　　“恩，还真的要谢谢那个男人呢，这么晚了，也确实是有些危险，尤其是最近有一个流窜犯到了S市。”

　　“恩，我知道了，我以后会小心一点的。”墨辰雪用力的点点头，心里却想着，流窜犯，抓到以后会不会有奖励，要是有奖励的话，自己是不是可以做个小小的兼职？

　　“对了，小亚，你这个暑假去了欧罗巴区，能不能给我说说那些地方？”虽然和地球属于平行世界，但是这个世界明显和地球有了很大的区别，单单是种族，就比地球多样。

　　“恩，欧罗巴那边和我们华夏还是有些区别的，我们华夏一直都是非我族类，其心必异，所以，基本都是人族在这里活动，欧罗巴却不一样，那里不单单是人族，兽族，魔族，妖精等等，很多都在那里活动。”

　　“小亚，那你有没有帮我查查我的父母。。。。。。”

　　下意识的将脑海中话问出来，执念吗，墨辰雪强迫自己将后面半句话说出，看来这个丫头在心里，脑海里的执念还是会对自己造成影响。

　　虽然话没有说完，但是林亚也明白她想说的是什么，只是单纯的闭上眼，摇摇头，墨辰雪也只能闭上嘴，不再多说什么。

　　“小雪，累了吧，我们一起休息吧。”看到墨辰雪似乎有些低落，林亚赶紧站起身，想和墨辰雪一同回屋。

　　“恩，我去洗澡，你再等我一下。”点点头，墨辰雪回到在自己的屋里拿出之前苏沐雪给自己买的睡衣，便去洗浴间准备洗澡去。

　　看到墨辰雪捧着的那套自己从没见过的睡衣，林亚的眼睛微微眯了下，脸上的笑容在墨辰雪没有注意到的间隙，停顿了一下之后，再次绽放。



初到贵地的变身萝 : 第二十四章晨安

　　“小雪，你这件睡衣真漂亮，是你自己买的吗？”一只手摸着刚刚洗完澡出来的墨辰雪穿着的睡衣衣角，感受手上传来的丝滑的质感，林亚心里一百个不相信，这是墨辰雪这个吝啬鬼会掏钱买下的。

　　“不，不是，这是店长帮我买的，她之前想让我参加那场比赛，所以才会给我买的，当我的报酬。”开什么玩笑，自己怎么可能会买这种高档货，当时要是知道这是给自己的报酬，自己早就拒绝了，给这个，还不如给钱来的直接、实惠。

　　“你们店长怎么想起让你去参赛的？这次比赛可是十分的重要，让你做主厨，我倒是觉得有些不太可能。”

　　拉着墨辰雪躺在床上，林亚轻轻的将她紧紧的抱在怀里，手轻轻的抚在她的银发上面，之前看到这丫头的黑发变成白发的时候，就觉得在她身上发生了一些事。

　　只是，自己却没能开口，能够看到她还这么开心的活着，自己就已经很知足了。

　　“恩，具体的事情，你还是别问了，我想你应该不会想听的。”被对方紧紧的抱在怀里，墨辰雪虽然在心里一直告诉自己，对方是只萝，对方是只萝，对方是只萝。

　　但是，心里面的憋闷感还是不断扩散，尤其是对方的手，还不断的抚摸着自己的头发。

　　“你啊，真是不知道说你什么好，不过，我看你的柜子里面那些新衣服，也都是你们店长买的吗？”

　　感受到怀里的墨辰雪猛地一僵，之后再点点头，林亚的呼吸稍微一顿，便继续问下去。

　　“也都是你的报酬吗？”

　　“恩，也是店长那天一起帮我买的，怎么了嘛？”感受到对方似乎有些奇怪，墨辰雪很想抬头看看对方的脸色，不过，却被对方紧紧的扣住头，不让她乱动。

　　“没事，没事，早点休息吧，明天你不是还要打工的吗。”

　　“恩，恩，我知道了，那我就先休息了呢。”说着话，墨辰雪强忍下一个哈切，便闭上眼，准备进入梦乡。

　　月光透过窗子，微风吹起窗帘，床上的林亚依然紧紧的揽着怀里睡着的小丫头，蓝色的短发下，棕色的瞳孔闪烁着点点寒芒，嘴角微微翘起，“苏沐雪吗，看来我应该去看看小雪工作的地方了呢。”

　　黑夜降临，纵使月光皎洁，即使灯火辉煌，依然难掩角落之中的阴暗。

　　“这都几天了，我们给你那么多钱，为什么那个小萝莉还是活蹦乱跳的，每天就是在听你跟踪，跟踪，还是跟踪。”

　　“我的确在跟踪她，之前你们找的人说是这个萝莉把她打昏的，虽然说得语焉不详，让人很难信服，不过，我还是需要好好的调查，否则一旦我出了问题，恐怕你们也会受到牵连。”

　　“你。。。。。好，好，那你告诉我，什么时候能够对那个该死的小萝莉下手。”气急败坏的声音在阴暗处想起。

　　“很快，不过，她对我还有点其它的用途。”沙哑的声音中，传来丝丝起伏。

　　“恩？什么用途？”

　　“她之前可是把那个松本观砚给击败了，而且是在直播平台上面，以堂堂正正之势，摧枯拉朽的将他击败，所以。。。。。。。”

　　“好好，所以，松本观砚现在肯定对她恨之入骨，如果你能够把她带到松本观砚面前，恐怕对方会给你不少的好处。”

　　“恩，没错，所以，我还需要你们能够帮我找条路，能够顺利出去，或者可以和松本观砚搭上话。”

　　“好，我明白了，你放心，我们会想办法的，不过到时候。。。。。。”

　　“到时候我自然也会给你们一定的报酬，不过，之前谈好的价钱，你们该给多少，就给多少。”

　　“可以，还是那句话，让那个小萝莉彻底的受到做下不该做的事的惩罚。”

　　“我明白了，我会在最近挑时间动手，不过，你们也要尽快将事情落实好。免得到时候那个小萝莉反而成为我们的累赘和破绽。”

　　“好，我知道了，我们会尽快将事情办妥的，和松本观砚联系有些困难，不过，我们倒是可以安排你顺利的离开华夏区。”

　　“那样最好，我也可以顺便到其他区躲一躲。”沙哑的声音渐行渐远。角落再次迎来一阵沉默，之后再次传来几人的对话。

　　“这个男人能不能靠得住。”

　　“放心吧，他是国家S级通缉犯，是个武林高手，不是一般的人能够惹得起的，我们只要静等对方的好消息就行了。”

　　“那样最好，不过，也要防止对方在事情之后，再狮子大开口。”

　　“我办事，你们还不放心，回头，我会让苏沐雪知道，在那里想一家独大，那是绝对不可能的。”

　　“很好，我们就准备好资金，等你的好消息吧。”

　　沉默，沉默，黑夜仍在继续，有的人正在享受生活，有的人却在为生活奔走，有人仍在潇洒，有人已入梦乡。

　　睡着床上的两只萝莉，看不到月落星沉，也没有看到日出东方，只是在阳光透过窗户的时候，睁开彼此的双眼。

　　冰蓝色的瞳孔和棕色的瞳孔相对，林亚情不自禁的在墨辰雪光洁的额头上轻轻印下一个早安吻，“小雪，晨安。”

　　“唔，晨安，小亚。”带着浓浓的床气，墨辰雪轻轻的揉揉自己的眼睛，刚刚想坐起身，却发现自己还被林亚紧紧的抱在怀里。

　　看着对方的手指点点自己的脸，墨辰雪已经不知道这个时候该做什么表情好了，不过还是无奈用自己的嘴唇在对方的脸上轻轻点了一下。

　　满足的松开揽住墨辰雪的双臂，林亚也坐起身，脱下自己的睡衣，打算在墨辰雪的眼前换上自己的衣服。

　　“诶？小亚，你这是。。。。。。”

　　“怎么了，我之前不都是这样的吗。”林亚奇怪的看着有些激动的墨辰雪，之前自己也是这么做的，怎么今天她就这么激动。

　　“没，没。”捂着鼻子，墨辰雪低着头往洗浴室走去，该死的，自己可不是萝莉控啊，怎么看到林亚半遮半掩的青涩身体，鼻子就有种上火的感觉。

　　难道自己变成萝莉以后，连品味也改变了吗。



初到贵地的变身萝 : 第二十五章探班

　　对于自己早晨这个不争气的鼻子十分恼火的墨辰雪，用力的砸着炒锅，哐哐哐的声音让厨房里面的北方华投以担忧的目光。

　　虽然现在已经不像之前那样，很多人都聚集在取餐口，不过，声音还是会传到来取餐的员工身上，洛洛也同样将担忧的目光射到厨房中少女的身上。

　　“我说师傅啊，你这样会把我们店里锅的锅底给砸烂的。”苏沐宇倒是没什么，反而是双臂抱胸，靠着门框的对着明显心情很抑郁的萝莉口吐风凉话。

　　深深的吸了口气，墨辰雪强迫自己安静下来，至少现在是上班时间，不能因为自己，影响别人的工作。

　　“好了，师傅，你是不是可以教我做菜了。”来到墨辰雪身边，帅气的脸凑近银发中露出的小耳朵，在它旁边轻声细语。

　　果然看到这可爱小巧的耳朵抖了抖，从白色慢慢的开始充 血，直到变成粉红色。

　　脸上露出一丝邪魅的笑容，果然，这只萝莉还是一个很好的玩具。

　　“小雪，给我做一杯圣代，嗯？哥，你做什么，你来这里是学做菜的，不是来这里泡妹。。。不是，是泡萝莉的。”来到厨房，打算让墨辰雪帮自己做一杯圣代的苏沐雪看到自家老哥居然在这里撩萝莉，顿时全身都不舒服了。

　　那是你能撩的，小雪可是咱这里的台柱，哪里是你能随随便便的撩的，问过咱这个大boss了吗？问过外面一众小雪粉丝的吗？

　　“嗯，苏姐姐，我这就帮你做。”没有理会身边男子带有调戏意味的行为，墨辰雪将锅中炒好的食物放进盘子里面，便拿着盘子蹦下踩着的小凳子。

　　将食物放到取餐口，看到袁依将盘子拿走，墨辰雪就开始准备给苏沐雪制作圣代。

　　“小雪，你的圣代为什么做的要比外面的好吃很多呢，明明材料没有对方的好啊。”苏沐雪弯腰，似乎是整个身体都靠在了正在努力制作圣代的墨辰雪的背上。

　　双臂支在桌面上，将下巴轻轻的搁在墨辰雪的肩膀之上，张口吃进对方喂给自己的一小勺圣代，水果配合着奶油的味道，在自己不知不觉中，从口腔里面爆裂。

　　美美的味道让苏沐雪不自觉的眯起了双眼，舒服的轻吟声在墨辰雪的耳边响起，让她不由自主的感到脸上一片火热。

　　一个女人，一个成熟的女人，将自己丰满的身体就这么靠在墨辰雪的背上，而她那张碍眼的，漂亮的脸蛋就这么搁在小雪的肩膀上，最可恨的是她竟敢这么自然的、理直气壮的吃下小雪喂给她的食物。

　　林亚感到自己的内心十分复杂，尤其是看到两人有说有笑的，恨不得现在就将她们给分开。

　　“小雪，你在做什么。”

　　这声音透过外面嘈杂的人声，再传到厨房里面，本来已经十分的小了，但是依然没有逃过墨辰雪灵敏的耳朵。

　　是小亚的声音，第一反应，第二反应，小亚来这里了吗，怎么没有告诉我。循着声音看过去，果然，看到在不远处的一个座位上，正好可以看到自己这里。

　　毕竟是自己在这里给苏沐雪做圣代，她可以看到自己也是能够理解的。

　　“小亚，我在这里，你怎么来了。”虽然被两条手臂给挡着，但是墨辰雪还是伸出手，向正在对着自己走来的好朋友挥动着。惊喜，开心的笑容绽放在自己的脸上。

　　几颗整齐的贝齿在因为惊喜而微微张开的粉嫩唇间隐现，林亚同样报以微笑，当然，如果那个碍眼的女人能够消失在自己的瞳孔范围之外，那就最好不过了。

　　“我一直都没有来你打工的地方看看，今天正好有时间，所以就过来了。”还不来看，再不来看都不知道你会不会被别人卖了还帮人数钱呢，就你那全是水的脑子，我都能把你骗到床上各种啪呢。

　　“唔，正好，小亚，这里的食材很丰富的，我可以给你做一桌大餐的。”墨辰雪倒是没有多想，有朋友过来，也是让自己感到十分开心的事情。

　　挽起袖子，就要给自己的好姬友做下一桌饕餮大餐，却被自己的店长拦住，“你这丫头，你就是给她做了，也要看看她能不能吃的下去啊。”

　　“唔，那个，店长，别是你舍不得。。。。哎呀，你不要打我头，这么聪明的脑袋，被你打傻了，你知道你要亏多少吗。”揉揉被自家店长给了一叩，墨辰雪瘪瘪嘴，不就是用点食材吗。

　　“emmmm，好了小雪，不用那么大费周章的给我做什么的，我已经点好了一碗普通的打卤面，到时候好好给我做啊。”

　　墨辰雪更加瘪嘴了，这个打卤面的卤是之前就已经做好的了，除了面需要现煮以外，根本就没有丝毫的可操作空间。除非自己亲手做手擀面或者是亲手拉面。

　　嗯，想到就做，自己亲手做手擀面好了，反正之前的卤也是自己亲手做的，虽然是大锅熬制，不过自己还是相信自己的手艺。

　　“那小亚，我先去给你准备面条好了，小雪亲手赶制的拉面，绝对不会让你失望的说，好好期待吧。”墨辰雪挥挥小拳头，蹦蹦跳跳的往厨房里面走去。

　　目送离开的小萝莉离开，含笑的眼中瞬间寒冰一片，“你就是苏沐雪，这家店的店长？”

　　似乎对对方突然变脸没有感到丝毫诧异，反而脸上带着了然的笑容等待着对方的下文。

　　“你的笑容还真是碍眼，别以为你可以随便利用小雪，她虽然没有家人了，但是还有我这个朋友在。”

　　“嗯，那我就要拭目以待了，看看你这个朋友能不能给小雪带来足够的安全。”

　　苏沐雪的指尖点在自己的唇间，舌尖轻轻的舔着指尖，眼中的笑意似嘲讽，又似期许。莫名的感觉让一边的林亚感到了莫名的烦躁。

　　“别以为我是随便说说的， 小雪之前总是在帮我，现在，她出事了，我自然不能放下她不管的。”是在对眼前的人说，也许也是在和自己诉说。

　　“那我就看你的表现喽。”依旧是莫名的笑容，苏沐雪隔着窗户，轻轻向林亚靠近一点，然后便转身离开。

　　“小雪的问题很复杂，没有一定的准备和能力，你还是不要轻易涉足进来的比较好。”

　　看着远去的背影，林亚紧紧的握住拳头，不管怎么样，自己也不能再让小雪受伤了。至于她说的比较复杂，哼。



初到贵地的变身萝 : 第二十六章线索

　　牵着林亚的手，墨辰雪大摇大摆的走在大街上，让林亚看着这个小丫头一阵好笑。

　　“小雪，之前怎么没有看你这样。”

　　“啊，那个不是今天开心吗，第一次小亚肯来我打工的店里玩，之前你总是嫌弃我在外面打工，而且一直都很反对。”

　　不明白为什么，话就这么在嘴里说出来，墨辰雪心里淡淡的叹口气，脑海中的回忆总是会在不经意间，影响到自己，看起来，这丫头对这位好友心中也有一定的执念。

　　不过也对，看这两天相处的情景，这位林亚之前也帮了墨辰雪不少的事情，人生能有一个这样的好友，该说羡慕还是该说谢谢。

　　丫头，你的事情，我会全都一点一点的帮你讨回来，为你，也是为我。

　　“怎么了，小雪，怎么突然就冷漠下来了？”轻柔的捏捏墨辰雪有些婴儿肥的小脸，让她的嘴唇绽开出一道大大的笑容。

　　“没事，只是想起之前的事情了。”墨辰雪眨眨眼表示自己并没有什么事情。

　　“嗯，小雪，我们回家，然后今晚好好说说你打工的事情好吗。”

　　“好啊，小亚，你终于可以支持我打工了呢。”

　　看着笑得很开心的墨辰雪，林亚的眼帘轻轻垂下，虽然脸上带着点点笑意，眼底却闪过一丝寒芒，自然答应你，不过，老板具体是谁，那就不好说了。

　　“我和你说啊，小亚。。。。。。。”

　　“大小姐，您该回家了，少爷让我们来接您。”穿着很俗套的黑色西装的男人就这么拦在墨辰雪和林亚的身前，尤其是看到对方晚上还要带墨镜的脸，墨辰雪就一肚子的吐槽生生的憋在那里。

　　“哥哥让你们来接我？我说了，我想回去的时候，自然会回去，你们管这么多做什么。”林亚才不管对方的穿戴多么有槽点，也不理会对方到底是听谁的命令，拨开拦着自己的几名黑衣人就要往外走。

　　“你想往哪去。”一声阴冷的声音就这么响起在众人耳边，几名黑衣人闻声赶紧站直似乎是在行礼一般，而林亚却仿佛被施了定身咒一般，站在一边。

　　林亚的哥哥，林霆吗，墨辰雪在自己的脑海里找到关于这个人的记忆，很少，只是知道这是林亚父亲的养子，林亚虽然是独生女，但是他父亲之前因为一直没有后代，就领养了一位男孩，没想到，人过中年，居然居然会突然蹦出一个女儿来。

　　虽然自己很有疑问，这是不是隔壁王叔叔做的孽，不过呢，人家貌似都做了一个遍的检查，最后确定这是亲的，不得不说，林亚的父亲真的是宝刀未老呢。

　　就在墨辰雪在一边胡思乱想，各种脑补的时候，林亚已经和自己的哥哥林霆开始了兄妹之间的内战。

　　“我说了，我不走，我和小雪一起睡的挺好的，为什么一定要我回家去住的，那里你们平时都不在家，就我自己和管家他们。”

　　“这几天我和父亲都会在家，这下子你能回去了吗。”林霆狠狠的瞪了一眼一边看热闹的小萝莉，都是这个小丫头，让自己的妹妹整天不思回家。

　　“你们在家，你们在家多久？别和我说有电话你们就要出去。”对自己哥哥的话嗤之以鼻，林亚拉着墨辰雪就要往前走。

　　“你们几个，给我把小姐抓进车里，最好别让她乱来。”看着林霆指挥着几名手下就要直接对林亚下手，墨辰雪手中内气一闪而没，冰蓝色的瞳孔里面已经是一片冰冷。

　　“住手，小霆，你也是，怎么能直接抓亚亚呢，丫头，爸爸亲自来接你还是不肯回家吗。”

　　充满了气场的中年？男子缓步来到林亚和墨辰雪身前，蹲下身子，一只手覆在林亚的蓝色短发上面，另一只手牵起林亚的没有牵着墨辰雪的手上，脸上带着宠爱的笑容。

　　“爸爸，我想。。。。。”

　　“小亚，和叔叔回家吧，我想叔叔也很希望你能回家住呢。”见林亚为难的看看自己，又看看眼前的男子，墨辰雪松开被她拉着的手。

　　“没事的，我又不会失踪，不用担心的，别忘了，我还要在这里等我父母回家呢。”

　　“嗯，小雪，那我就先回家了啊，过几天我再来看你。”

　　四目相对，两位小萝莉一起重重的点点头，“小雪，等我啊。”

　　看着林亚离开的背影，墨辰雪轻轻笑出声，“我知道你们有话要和我说，不过，最好别说出来。”墨辰雪冷漠的眼神转向林亚的父亲和哥哥。

　　“一个扮红脸，一个扮黑脸，骗骗林亚这种当局者还好说，骗旁观的人，恐怕还差点火候。”

　　“哈哈，果然有点意思，难怪我妹妹被你迷得五迷三道的，我们答应了她让你能够完成学业，不过，我还是希望，你——离——我——妹妹——远——点——”

　　定定的看了眼前的男子，墨辰雪不再多言转身便离开，月光之下，一道银色的背影就这么渐行渐远。

　　林霆看着这道离去的背影，脸上一片狰狞，那是自己的妹妹，怎么可以被其他人骗走，明明自己才是哥哥，到最后，却还不如一个认识没几年的小萝莉。

　　“哼，你就慢慢玩，我就不信，被那群人视为眼中钉的你，还能活多久。”冷冷的说了这么一句，林霆也便冷漠的转身离开。

　　“被那群人视为眼中钉吗？”阴影之中，一道身影慢慢走出来，如果林霆看到恐怕会惊吓的叫出来，这是之前自己亲眼看到离开的墨辰雪，现在却在距离自己不远处的阴影处冒出，那么之前离开的又是谁呢。

　　吹吹手中的纸人，虽然做不到诸神那样的身外化形，不过，自己还是可以借助外力，给自己制造一个分身出来。

　　不过，幸好自己觉得事情有蹊跷，躲在这里偷听对方的话，没想到还真的有意外之喜。那群人，虽然不知道具体是谁，恐怕这些人应该和墨辰雪家里的人失踪有关系。

　　而且，对方和林亚家里应该认识，要不然，不会趁着林亚离开的时候，直接害死墨辰雪，终于有了一条线索。

　　只是。。。。林亚吗。还真是让人为难。



初到贵地的变身萝 : 第二十七章遇到了什么不得了的事情

　　夜幕慢慢落下，跟踪者们纠结的看着眼前完全消失了目标的街道，心中充满了我是谁，这是哪里，我要做什么的迷茫与疑问。

　　自己刚刚明明一直盯着这个小萝莉的，她怎么就突然失踪，怎么就在这众目睽睽之下，在自己的眼皮底下，就这么消失了，不见了，木有了。

　　“该死，那个小萝莉简直就是找死，等下次抓到她，我要让她知道，没事乱跑的结果到底是什么。”狠狠的锤了一下墙，之前已经电话通知，明天、后天就可以找到船，让自己可以带着目标顺利的前往泥轰区，只要到了那里，华夏也就是鞭长莫及。

　　自己也可以依靠着卖掉这个小萝莉，给自己带来的大量的金钱，在泥轰过上不短的时间，如果自己可以找到工作，那就再好不过了。

　　只是，居然会突然失踪，男子愤恨的看着周围几个同样跟踪的点，冷笑一声，既然现在目标不在，那就先把这几个碍眼的垃圾解决了吧。

　　嗜血的笑容，凶残而狰狞，灯光下的身影越拉越长，一步一步走向属于死亡的阴影之中。

　　似乎察觉到了什么，墨辰雪抬头看向一边，那里吗？杀意涌动，冷笑在脸上乍现，看来那些跟踪者们，也全都不甘于寂寞了。

　　自相残杀，或许说的不太对，但是狗咬狗的问题，自己还是不要参与的好。

　　跺跺脚，一道残影略过周围耸立的高楼，来到一处隐蔽的地点，剑插在高墙之上，冰冷的冰蓝色瞳孔冷冷的注视着下面的一切。

　　一身血腥之气，狰狞的笑容，恶狠狠的注视着眼前的男人，“之前就是你在一边妨碍我出手吧，当时我不方便全力出手，让你先嚣张嚣张，现在，哼哼。。”

　　一把诡异的弯刀在手中出现，不知出处，直接攻向眼前之人，“死吧，死吧，等你死了，我就到那个小萝莉的家里，打断她的腿，割掉她的舌，让她乖乖的跟着我去泥轰。”

　　“该死，你是克里尔，那个通缉犯。”躲开对方的攻击，男子狼狈的向后撤退，没想到自己居然会遇到一个武者，还是后天期的武者。

　　“跑，你能往哪里跑。”弯刀在察觉到对方的准备逃跑的意识之时，瞬间脱手而出，带出一条长长的血带，黑衣男子重伤倒地，失去了所有的抵抗能力。

　　“哼哼哼，跑啊，跑啊，果然，鲜血才是最好，最美味的食物。”结果回旋回来的弯刀，冷笑出声。

　　“这种没人的小巷子里面，还真的适合杀人品血啊。”

　　“该死，你敢动里面的小丫头，我们大小姐是绝对不会放过你的。”知道自己不是对方的敌手，但是黑衣男子还是不甘心的怒吼出声。

　　“声音大没用的，这里不会有人来的，你的血，可以让我好好品尝品尝。然后我就要把最美味的小萝莉放在最后，放心，她不会死，只是会失血过多而昏迷的。嘎嘎嘎。”仿若夜枭一般的笑声让阴冷的周围，平添一股阴森。

　　“嗯，所以，你就是打算和她的血喽。”指风一点，将地上那个碍事的男人点昏过去，墨辰雪还是觉得这个喝血的变态真的很欠揍。

　　“是你？”看着眼前这个穿着蓝色短裙的小萝莉，男子心里只想到了三个字，“白色的”。

　　察觉到了对方视线的所到之处，嘭的一声，墨辰雪的俏脸爆炸般的被血色铺满，捂着裙摆刚刚准备在剑柄上面跳下，但是，露出了这么大的破绽，对方又怎么会轻易的放弃，登时，克里尔弯刀再次脱手而出。

　　诡异如蛇，其疾如风，寒芒凛然，杀机毕露，直扑似乎毫无防备的小萝莉的双腿，若是真的打实，恐怕墨辰雪的双腿就要当场作废。

　　冰蓝色的星眸之中不见丝毫慌张，手指虚空轻点，仿佛点在水面一般，荡起层层波纹，弯刀所及，似是摧枯拉朽，无坚不摧，却在墨辰雪身前不远处如同泥潭深陷一般，被纠缠的不能进退不能。

　　“就这点本事，还想要抓我，还想来把我卖到泥轰，还真是可笑呢。”眼角扫视了下面的怒不可遏的克里尔，响指一打，就见刚刚还进退不得的弯刀向自己的主人飞射而去，急速之下，化为一道凄厉白光，转瞬而至。

　　一条鲜艳的红色被白光带出，克里尔震惊的看着上面的小萝莉，什么白色不白色的现在已经完全被遗忘在脑后。

　　强，很强，这个小萝莉究竟是谁，自己之前的雇主根本就没有和自己说过，这个小萝莉会有如此功力。不会是一个披着萝莉外皮的千年老妖吧？

　　“一直都在喝别人的血，不知道你自己的血，是不是合你的胃口呢？”

　　“该死，小萝莉，我承认你很厉害，但是我也不是吃素的，别逼急我，逼急了我，连我自己都害怕。”

　　无所谓的耸耸肩，“我还真的没有想逼你，只是想让你和我合作。”看到对方还是很冷峻的看着自己的时候，墨辰雪无趣的撇撇嘴，“让你乖乖的跟着我去警察局投案呗。”

　　“小萝莉，你这是在玩火。不，你已经成功的惹火我了，那就给我做好后悔的准备吧。”

　　言落，周身凝气而立，月光之下的阴暗之处，黑色的气息不断蔓延，这股气息，没错，这是吸血鬼的气息，之前不是说华夏没有其他种族的存在吗，怎么还会出现吸血鬼？

　　墨辰雪恨恨的啐了一口，虽然自己不怕，但是晚上的吸血鬼终究不是很好对付。

　　但看到对方獠牙渐渐喷张，双目转为血红色，身上的肌肉膨胀的撕裂自己身上的白色休闲服。

　　墨辰雪看到这个场景，不由自主的松了口气，看来这不是正统的吸血鬼，至少不是那些吸血鬼贵族，而是一个人类转化成的初拥而已。

　　不过。。。。眼神一凝，对方居然将华夏的人进行初拥，之后再将他留在华夏，这份心思可就耐人寻味了，而且，这个人之前的武功路数完全就是出自华夏，看起来，自己似乎是遇到了什么好玩的事情了呢。

　　感谢读者大大琳琳姐的打赏，感谢各位大大们推荐票，月票的支持和刀片的。。。。（作者菌不想露出抖M的笑容）

　　作者菌水平有限，很感激各位读者大大的支持，能够一直坚持的写下去，离不开各位大大们的鼓励，阿里嘎多，emmmmm怎么有种完本的既视感，这可是刚刚开的坑啊。。。。。。



初到贵地的变身萝 : 第二十八章击杀

　　爆裂，爆裂，克里尔怒焰滔天，赤红色的瞳孔里面满含着对墨辰雪的愤怒，杀意，紧握的双拳青筋毕露，沉重的喘息，突出一股烟雾，獠牙闪烁着慑人的光芒。

　　“小丫头，这是你最后一次看到这个世界，好好享受最后的时光吧。”

　　话音未落，克里尔飞射而出，手中奇怪诡异的弯刀划出一条冰冷的白芒，不，不可能，眼前本该存在在自己攻击范围之内的墨辰雪却莫名的不见踪影。

　　“嘁，变得这么丑，还想打人，真不知道是谁给你的勇气呢。”听着身后突然传来的一声耻笑，克里尔心中警铃大作。

　　正要转头却感到自己的后脑被一股重力向下狠压，眼前越来越大，越来越清晰的地面让自己头脑一片空白。“嘭”的一声，犹在耳边响起。

　　“就这点本事吗？还以为变身以后可以爆发呢，结果，还是这么渣，果然，没有和QB签订契约的变身，不是好变身。”

　　“你不要太嚣张了啊。”暴力的旋转起身，彷如旋风一样迫使对方轻轻跃起，脸上刚刚露出一丝快意的笑容，却发现对手白色的小鞋底狠狠的踩到自己的脸上。

　　“嘭”第二声又在耳边响起。

　　“转了半天，还是被人脚踩在脚下，你是来搞笑的吧，恩，油腻猥琐大叔，不充值，是不可能变强的。”

　　一本正经的语气，让克里尔心中一种想要将对方暴打一顿的想法越来越强烈。

　　“小丫头，你该知道，我们血族的存在不容玷污，别以为你能和我们整个血族作。。。。。你这是自寻死路。”

　　话还没有说完，就被对方用鞋底狠狠的碾踩，克里尔表示自己真的是哔了狗了，这都是什么情况，不是说这个小萝莉完全无害吗，自己之前打不过，那是自己没有出全力。

　　现在，自己都变身了，怎么还是打不过，这和之前说好的剧本不一样啊。

　　“告诉我，是谁派你来的。”冰蓝色的眼眸，让人感受到彻骨的寒意。

　　“是，是，是。。。。。是你爸爸我看你不爽，想要你命。”克里尔见墨辰雪稍稍有些许放松，全身爆气而出，将对方逼退两步。虽然站起身，却没有丝毫放松。

　　周身缭绕着缥缈气息，明明眼前站着的是比自己矮上不少的小萝莉，但在气势上面，却将自己彻底压住。冰寒？不是，杀气？也不是，这股奇怪的气息到底是什么。

　　“该死，你到底是谁，你绝对不是墨辰雪，绝对不是。”想到之前自己看到关于这个小萝莉的情报，完全没有有关她师傅，或者武学路数的任何资料。

　　“打不过就找各种理由了吗，看来血族也不过如此，不过，说了不该说的话，那就不要走了。”

　　你爸爸我，短短四个字，却成了自己的催命符，当然这一点克里尔完全不知道，到现在他还是不明白，为什么突然之间，这只萝莉的画风就变得这么恐怖。

　　残影，不，这已经不在残影的含义之内，墨辰雪仿佛凭空出现一般的瞬间站在克里尔身后，“为你说过的话，后悔吧。”

　　我特么说了什么，克里尔虽然很想问出这么一句，但是，对方却已经没有给他留下任何的时间和机会。

　　一声嘹亮却有沉闷的龙吟，响彻沉重的夜幕之下，让周围不少还在享受夜生活的人们迷惑的看着天空，一声，两声，三声，很多声，这种嘹亮又沉闷的龙吟，阵阵响起，让人们不由想探索这龙吟声的来历。

　　豁然间，数百道剑气直冲苍穹，划破宁静的夜空，在宁谧的天空下，爆出点点星芒。

　　这是什么情况，难道在自己的城市里面，爆发出高端战力的大战了吗，可是为什么地上什么都没发生，反而在天空中出现了龙吟和剑气。

　　外界是什么情况，墨辰雪不在乎，也没有理会，冷漠的眼神看着再次被自己踩在脚下的男人，准确的说，应该是已经成了蜂窝的男人。

　　“咳咳，想不到我居然会死在这里，想不到，我居然会死在一个小萝莉的手里。”克里尔口吐鲜血，双眼无神的看着天空。

　　“血族，也可以说是不死的存在，虽然是血奴，但是同样有这种不死的体质，不过，头和心脏却是最大的弱点，是不是以为自己不会死的？”阴白色的月光作为背景，冰蓝色的双瞳流露出丝丝杀意。

　　“没大道理告诉你，就想说，下地狱去忏悔吧。”

　　双眼看着越来越大的脚底，背后依然是白色的背景，之后便什么都看不到了。

　　墨辰雪平静的看着眼前已经没了丝毫呼吸的克里尔，“好了，帮你把他彻底的解决了，心情好些了吗。”

　　内心的波动慢慢的平静下来，墨辰雪的唇角勾勒出一丝的苦笑，之前听了对方嚣张的言语，居然会惹得墨辰雪本人的记忆出现了很大的波动，看来对方的灵魂还是有一小部分存留了下来，不知道为什么，本该会让自己恐慌的事实，却让自己稍稍的松口气。

　　这也许就是这个小丫头唯一存留下来的东西了吧。

　　警铃声突兀的响起，看起来这里发生的事情，已经被人报警了，墨辰雪看着警车已经开始在附近徘徊，再次冷冷的看了一眼地上的克里尔。

　　指尖吞吐，一道凌厉的剑气直接刺穿对方的心脏，“想活，刚刚那只是开玩笑一般的给你留点希望而已。”

　　“肮脏的垃圾，连血也是如此的肮脏。”

　　银色长发一甩，再次散散的披在稍显纤细的俏背上面，一步一步，慢慢的消失在小巷之中。

　　墨辰雪没有看到，自己离开之后，警察便已经找到这条小巷，里面两个男人一死一伤，全都躺倒在地上。

　　拉开的警戒线，紧张忙碌的刑警们，全都迷茫的看着眼前的一切，明明是一场大战，但是这里，地面上面却没有太大的破坏，死亡的那名男子，已经面目全非，完全看不出具体身份是什么。

　　“尚晓安，你们去调查一下这个男人的具体身份，有消息了，赶紧告诉我。”

　　“知道了，队长，那这个人怎么办。”指了指受伤的男子，伤势明明没有那么重，却还是昏迷不醒。

　　“带去医院，等醒了之后，我们有很多的事情要询问。”想不到在自己的辖区会出现这么重大的案件。

　　云汐紧紧的皱着眉头，看着眼前没有丝毫头绪的现场，会是谁呢。



初到贵地的变身萝 : 第二十九章感觉错过一个亿

　　“队长，队长，是我，是我，别动手。”推门就闯进办公室的尚晓安，看到自家队长用很不爽的眼神盯着自己，就觉得心里一阵发毛。

　　“把事情说出来，我会根据这件事情的重要程度，来判断今天你的训练强度。”

　　唔咕，训练强度，不要以为这是普通的训练，而是跟自家的队长用实战的方式进行对战。

　　修长，浑圆，均匀，让男人恨不得放在手中慢慢把玩的美腿，迅雷一般的弹跳到尚晓安的身前，看到他害怕的低垂下眼帘，云汐不由挑挑眉。

　　“看来是些小事情，那么。。。。。。。”

　　“不，不，不，不，队长，有事，有大事，你知道那个死去的男人是谁吗。”

　　“着什么急，那男的还是通缉犯不成。”对于自己手下的毛躁十分不满，云汐用冰冷的眼神狠狠的瞪了对方一眼。

　　“队长，就是通缉犯啊，而且就是逃窜到我们市的那个S级通缉犯，克里尔啊。”激动地直搓手，这个消息来得真的是太突然了，完全就没有丝毫的防备。

　　医院将结果

　　告诉自己的时候，感觉就像是做了过山车一般，心情从冷漠到激动，再从激动回归冷漠，没办法，还以为是医院的医生骗自己。

　　经过自己的再三确定，并询问了很多医生，终于算是得到了真实的答案，这特么是真的啊，这个该死的S级通缉犯居然是在自己的辖区被人打得连他妈都不认识了。

　　死的透透的，连一点抢救的机会都不给，心脏直接被暴力打烂，大脑也被搅得一个烂，不知道究竟是什么人，会这么残暴。

　　“是克里尔？想不到他居然就这么死了，还真是便宜这个混蛋，手里面单单是灭门惨案就有三起，上到九十老人，下到襁褓中的婴儿，全都无一幸免。”听到克里尔的死讯，云汐强忍住拍手称快的冲动，再次坐回到自己的位置上。

　　“能查出具体是谁下的手吗？有没有线索？”

　　“没有，对方完全没有留下丝毫的线索，不过在幸存者的口中，我们知道他们这次的目标是谁。”

　　幸存者？微微蹙起着蛾眉，手中轻轻在桌面上叩击，想到对方能够将一名后天武者没有丝毫还手余地的击杀，而且还是这么残暴的虐杀，恐怕对方也不会是什么善男信女。

　　不同于手下的兴奋，云汐用手指在自己的额头两边轻柔的揉捻几下，似乎是在缓解自己有些紧张的心绪。

　　一波未平，一波又起，不知道在S市里，还会出现什么不能被自己把控的事情。

　　“那位幸存者又有说出什么线索吗？”云汐抬起头看向自己这个已经兴奋到快要手舞足蹈的地步了，好吧，看他边说边挥动着手臂，云汐只能无奈的叹气。

　　“队长，具那位幸存者说，他是奉他们少爷的命令来暗中跟踪，保护一名叫做墨辰雪的小丫头的。而克里尔，也是一直跟踪墨辰雪的人之一。”

　　“之一？那么就是说，不只是他们两人了？还有。。。。。。。”突然想到，之前接到的报案，就在案件发生地的不远处的两个角落里面，也出现了两具男尸。

　　恐怕这两人也是被人所杀，会不会是同一个人所为？

　　“队长，这是尸检报告，还有关于伤者伤口的处理报告。”尚晓安将手里的文件放到自家队长凌乱的办公桌前，真的很怕她会转手不知道丢到哪里，赶紧拆开，直接放到对方的眼皮底下，让她可以第一时间看到。

　　“这个幸存者的伤口居然是和另外两名死者的伤口一样，都是被利器切割所伤，而克里尔的尸检却完全没有利器的伤口，而他的死亡恐怕是被人直接用内力给震杀的。”

　　能够用内力将人震杀，恐怕只有先天强者才可以做到，只是，S市中，什么时候有了一名不明来历的先天强者呢？

　　“小安，你先出去吧。”

　　看着尚晓安推门离开，云汐拿出自己的手机，拨通了自己好友的电话。

　　而此时，还不知道自己的行为让别人烧脑很久的墨辰雪，正在自己的厨房里面，努力工作着。

　　餐厅之中，仍旧是热闹非常，被墨辰雪的手艺吸引而来的人们，全都坐在餐桌前，期待着自己的所点的美味能够尽快上桌。

　　当然，也不只是为了美食，做美食的那个小萝莉，也让很多人着迷，尤其是一些中年大叔们。

　　“哎哎，你们说，我们要是现在收了小雪，是不是可以玩养成了？”

　　“养成你妹啊，这萝莉还需要养成吗，上得厅堂，下得厨房，音轻腰软，还能推倒，话说我已经打算回家以后，跟老妈说说，直接把小雪娶进家门算了。”

　　。。。。。。。。

　　。。。。。。。。

　　“虽然不想吐槽你，不过，小雪还要好几年才到法定的结婚年龄呢。”正要上菜的袁依，满腹纠结的看着眼前这几位完全无视自己的客人，穿着倒是很有品位，怎么就这么萝莉控呢，你们这么hentai，你家长他们知道吗。

　　“啊哈哈哈，年龄不是问题，我们可以先结婚，后领证吗。对吧，对吧。”男子似乎没有听出说话之人已经改变，眼睛依然盯着自己的两位好友。

　　“嗯，我觉得，我有必要报警了。”冷冷的丢下一句话，袁依一收手里的托盘，转身向取餐口走去，真是马不知脸长，也不看看自己长什么德行，居然想着癞蛤蟆吃天鹅肉。

　　没有管身后面面相觑，目瞪口呆的三位男士，却发现墨辰雪已经端着一道菜走进了餐厅里面，身后的一片轰动真的把自己吓一跳。

　　“小依姐，我来帮你送餐吧，你都忙了三小时了，很累了。”

　　“没事，小丫头，你不是也一直忙着做菜吗，我还可以坚持的。”

　　“好啦好啦，小依姐你不是不舒服吗，快点休息会吧。”看着脸色有些苍白的袁依，墨辰雪知道对方恐怕又是到了每月必经的痛苦时间。赶紧让她回去休息。

　　“我在锅里给你熬了生姜红糖水，你喝点可能会舒服一些。”

　　“嗯，谢谢了，小雪。”被比自己小的小丫头关心，虽然心里多少有些纠结，但是暖暖的心情也在内心慢慢的扩大。

　　“昨夜，在XX区发生的命案已经有了重大进展，被杀者是我国S级通缉犯克里尔，此人已经犯下累累血债，公安部门早已发下20万赏金进行通缉。。。。。”

　　新闻中突然播放出来的内容，墨辰雪只听了一半，下面的已经完全没有心情听下去，或者是说完全听不下去。

　　20万的赏金，20万的赏金，这特么可是20万赏金啊，自己就这么丢了，收住满心想要啪啪啪自己脸的冲动，墨辰雪泪流满面，感觉自己就像错过一个亿一样啊。



会中医的萝 : 第三十章暑假的终结，上学的开端

　　再一次的阳光扰人清梦，墨辰雪再次坐起身，揉揉困顿的双眼，穿上可爱粉嫩的小拖鞋，来到自己房间里面的洗浴间，看着里面白发蓝瞳的小萝莉，只能无奈的垂下肩。

　　暑假，即将向自己挥动告别的手，而小学，已经打开通向地狱的大门，纵使自己有通天的医术，也救不了这个需要自己上学的世界。

　　明明自己是一个大学毕业生啊，为啥，为啥，又要重新上学，而且，最可恨的是，自己上学还不是在大学开始，反而跑去上小学，上小学，上小学。

　　抱着纠结的心态，墨辰雪打扫着自己的房间，感觉很久都没有看到林亚了，不知道她最近怎么样，心里莫名的出现这样一个声音，让墨辰雪对自己有些惊讶。

　　话说自己不就是之前看到那只萝莉的清白了吗，没必要一直念念不忘吧。

　　心有所思，一个没注意，就将墙上挂着的全家福摔落在地上，里面一位分神俊朗的男子，左手按在一位眉角与他十分相像的小正太的头上，右手同样牵着一位漂亮的绝美少妇，手中还抱着一位尚在襁褓上的婴儿。

　　这是自己家的全家福吗？可是为什么自己翻遍了墨辰雪自己的记忆，都没有想起这个正太到底是谁，看年龄，恐怕他当时已经有了十岁左右。

　　墨辰雪的父母失踪的时间还没有这么久，而自己却完全没有关于这个小正太的印象，难道这里面还有什么自己所不知道的事情吗？恐怕墨辰雪这丫头的身份还真的不是那么简单。

　　不过，一切都是自己随便猜想的，也许并没有那么的复杂，心情因为一张全家福弄得有些烦乱，加上明天又要开学，导致墨辰雪现在整个人的心情都有些混乱。

　　尤其是，墨辰雪发现，自己的假期作业，完全就没有动哪怕一点点，这让自诩为高材生的自己情何以堪。

　　最重要的事情是，自己完全就没有任何关于假期作业的印象，至于问同学，不得不说，这个丫头在学校的人缘真的是差到极点，除了林亚以外，几乎就没有任何名为朋友的存在。

　　明明在工作的店里，人缘很不错的，但是在学校里面，却是另一个极端，根本交不到朋友，自己已经不知道该哭该笑好了，哭，是因为自己想求助的时候，完全找不到人。

　　而笑，就是自己越是人缘不好，越是不担心会被别人拆穿，将整个房子打扫完，墨辰雪拿出自己的书本，看着熟悉又陌生的小学课本，满心的槽点不知与何人说。

　　刚刚想沉下心，重新温习一下自己曾经的课本，虽然也有很大的变动吧，不过，小学语文的这个名字却一直未变。

　　门铃就这么突兀的响起，没有丝毫的前兆，在椅子上起身，墨辰雪穿着粉色的拖鞋来到门前，点着脚尖在猫眼中看向门外。

　　一男一女，完全陌生的人，不过穿着的却是华夏区特有的警察制服，不知道警察这时候来自己家做什么，查到自己？那自己还真的要对他们刮目相看了。

　　“请问你们找谁？”

　　清楚自己现在的身份，最好不要做出太过火的事情，虽然杀得是该杀之人，不过，自己还不希望被其他人知道。

　　“我们是S市警察，请问这里是墨。。。。墨辰雪的家吗。”

　　刚刚他们是想说自己老爸的名字吧，不过，还是僵硬的改了口，估计是怕引起自己的不适或者是抵触情绪，能够这么为他人着想，看来这个世界的警察和自己所认知的还是有些许区别的。

　　“警察？那个你们是不是找错人了，这是我家，不过，我不记得我做了什么惹到警察的事情。”打开房门的一个小角，一只大大的眼睛看向外面的一男一女。

　　“你好，是墨辰雪吧，我们来这里只是想调查一下之前在你家附近发生的三起命案。”

　　“诶？三起命案？”云汐看着眼前这位银白色长发的小萝莉，惊讶的瞪圆一双杏目，樱桃般大小的嘴在交错的两只手后面微微张开。

　　将惊讶误以为是恐惧，手揉在墨辰雪秀美的长发上，“没事的，我们只是来调查一下，死去的人都是坏人，是被正义的英雄打败的坏人。”

　　所以说，你是把我当成小孩子来哄了是吗，还正义的英雄打败的坏人，你怎么不干脆说那是一些小怪兽呢。

　　默默的吐槽一句，墨辰雪赶紧让让身子，让对方可以走进自己的家。

　　“随便做吧，家里没有什么好招待的，就请你们不要嫌弃。”将自己刚刚泡好的清茶倒了两杯放到两位警察身前的桌子上面。

　　这时候，才能仔细的大量这两位到访的警官，该怎么说呢，一双修长而富有弹性的美腿，浑圆而有力，身材有着江湖女侠特有的纤细感，也能够在这看上去纤细的身体里面感受到爆炸般的力量，举手投足之间，带着一种经常使用武器的感觉。

　　而且应该不是枪火之类的热兵器，而是华夏传承下来的冷兵器，江湖女侠，眼中闪过一丝奇怪的笑意。

　　后天之境，也就是刚刚入流的后天之境，完全没有丝毫的威胁力，不过，一个普通警察都是后天之境的存在，看来自己还是小看了这个位面。

　　刚刚因为击杀克里尔而有些翘起的尾巴，再次收了回去，再不明白现在这个位面具体的情况，自己还是要以韬光养晦为主，不适宜提前冒头，尤其是自己身上还有很多难以解开的疑问的时候。

　　“我就叫你小雪了，嗯，茶不错。”刚刚开了话头，就因为自己抿了口清茶而开口称赞，云汐再次一品杯中之茶。

　　看着似乎有些坐立不安的墨辰雪，云汐牵起对方的手，将她拉到自己的身边，“没事的，我们只是来这里例行询问，不会有事的。”

　　“可是，你们打算问什么，我什么都不知道啊，就是命案的事，我也知道的不多，之前就听说了一场命案，还是在店里的电视上听到的。”

　　为了怕被人看出破绽，墨辰雪手指搅动衣角，趁机低下头，将双眼藏在自己垂下的银色长发后面。



会中医的萝 : 第三十一章开学

　　由于担心自己会被对方看出破绽，墨辰雪便利用自己用手指搅动衣角的机会，让双眼隐藏在发帘的后面，不过这个动作也引起了云汐的一阵怜惜。

　　调查过墨辰雪的资料，知道对方的父母已经失踪，本来有一位哥哥，却早在她还未记事的时候，就已经不知去向。很难想象，一个小萝莉独自一人是怎么坚持下来的。

　　仅仅依靠着每月的补贴，也只能够她的学费和日常最低级的开销，看着屋子里温馨丝毫不显简陋的布局，就知道这个丫头费了很大的心。

　　“小雪，案发当晚，你在什么地方？”

　　“我在什么地方？唔，我还真的不知道，之前因为小亚被她爸爸带回家，我就直接回家了，具体时间我也不是很清楚。”

　　“嗯，你知道那几个人都是跟踪你的人吗？最近你有没有得罪什么人？”话刚一说出就看到墨辰雪震惊的抬起头，冰蓝色的瞳孔中满是恐惧。

　　“跟，跟踪我，他们是在跟踪我，然后都被杀了。”双腿紧紧的贴着自己的上身，双手同时环住紧紧并在一起的双腿。头再次低下，颤抖着的身体似乎在表达着主人内心的恐慌。

　　“小雪，乖，不要怕，还有我们警察呢，你知道最近你到底得罪过什么人吗？”

　　“得罪，得罪什么人？”重复了对方的问话，墨辰雪做出仔细思索的表情，头磕在自己的膝盖上面，秀眉紧紧的皱在一起。

　　“不急，不急，你慢慢想想，好好想一想，看看有没有得罪什么人。”

　　“我平时都是打工，或者回家，没有得罪过人啊。”

　　“不对，你有得罪人，而且那个人还不是一般的人。”一直被无视掉的尚晓安这时候怒刷存在感，起身直指蜷缩着坐在沙发上的墨辰雪。

　　“你别忘了，之前你参加的那次厨师比赛，你可是狠狠的打了泥轰代表松本观砚的脸，而且，你最后离开的时候，说的那番话，也肯定得罪了不少的厨师。”

　　“诶？我明明都赢了好不好，之前他们侮辱我的时候，我可什么都没有说啊，都是大人了，怎么可以这么无耻。”

　　大大的将自己的一双漂亮的杏目瞪圆，可爱小巧的双唇稍稍翘起，白皙粉嫩的小脸因为生气而更显红润。

　　尚晓安看着眼前的这个萝莉，真的很想不顾自己的队长，直接将她抱回家。

　　“看起来你似乎真的得罪了不少人，不过，这些人除了泥轰的松本观砚，其他人真的没有杀害你的必要，恐怕那个人会是松本观砚找来的。”

　　“那个人？这位警官姐姐， 那个人是谁啊？”

　　“嗯，具体是谁你还是不要管的好。”

　　“嗯，我知道了，那个姐姐，已经中午了，我可不可以先去做饭，之后我们边吃边说？”

　　“不。。。。。”

　　“必须的啊，快去，快去，话说能够直接以巨大优势击败泥轰的厨艺大师松本观砚的人的手艺，我还真的是很想尝尝。”没等自己队长的话说完，尚晓安再次飞快的起身，将这件事答应下来。

　　完全就没有早注意到自家队长那道充满了杀气的眼神。

　　“嗯，那你们就稍微等一下，我这就去做饭。”白嫩的小脚踏进一双粉色可爱的小拖鞋里面，墨辰雪起身往厨房走去。

　　“家里没有太多好食材，就请您们不要嫌弃。”

　　“不会，不会，怎么可能呢，能够吃到银发美厨萝亲手下厨做的菜，我觉得我可以在朋友圈里吹很久了。”这才是完全没有给自家队长任何开口的机会，尚晓安再次没能注意到自家队长已经充斥着血色的双瞳中暴露出的绝杀之意。

　　你这次绝对，绝对，绝对是！死！定！了！

　　看着厨房里面忙碌的小萝莉，云汐再次回想之前的交谈内容，总觉得哪里有些奇怪，但是却又不知道出在什么地方。

　　而厨房中的墨辰雪，同样关注着外面的动静，尚晓安的作死，虽然很想让自己笑出声，但是对于另一位女警官，自己还真的拿不准，虽然一直在询问自己，安慰自己，但是却没有任何明确的表示，恐怕她才是最难缠的那位吧。

　　边做饭，边思考之前自己的一举一动，察觉不出任何的问题，这才让墨辰雪有些松口气。

　　香菇炖鸡腿，清炒竹笋以及一锅之前就已经炖好的银耳莲子羹，墨辰雪在电饭煲里盛出三碗米饭，慢慢的端到桌子上，色香味俱全的菜肴，也让云汐打消了心中的疑虑，暂时将身心全部放在眼前的美食上面。

　　没有再次询问，云汐带着尚晓安在饭后，不顾墨辰雪的挽留，离开了她的家，结束了对墨辰雪的询问。

　　送走两人，看着他们在烈日下钻进警车，渐行渐远的背景，墨辰雪也是松了口气，虽然自己确定不会出问题，但是被这种美女警花询问，还是很有压力的，

　　不过到最后也不知道对方到底叫什么名字，只是将对方曼妙的身材记在了脑海里面。

　　时间慢慢的前进，不管墨辰雪在心中如何的拒绝，还是月落日出，重开新的一天。

　　背着自己的双肩包，站在镜子前面，看着镜子之中用发带将及腰的银白色长发扎成的双马尾，干净的立在两侧，上身白色的夏装校服，而下身却与地球的华夏校服不同，是一件校服短裙。

　　“诶，今天开学，自己还是要加油了。”虽然心里万分不愿意，但是，这份对学校的执念，一直盘亘在自己的脑海里面，还真的是一名乖乖女呢。

　　墨辰雪脸上露出一丝如释重负，或者是一丝了然的笑容，走出了房门，在灼热的阳光下，打开遮阳伞，往自己的学校走去。

　　——分割线——

　　警局之中，尚晓安在自己的同事怜悯的眼神中，一瘸一拐，我的队长啊，不就是昨天没有让你说话，咱就直接把话头接过去了吗，至于把我关进小黑屋里面一同爆锤吗。

　　不就是被揍的时候，说你也没有少吃，甚至吃的比我还多吗，至于把咱关在小黑屋里面直接往死里揍吗。

　　说的打人不打脸，结果招招脸上揍，揍完之后还不算，还要伤口再撒盐，让咱以后多锻炼，好当陪练。

　　尚晓安心中的那句MMP，一直都很想讲啊。



会中医的萝 : 第三十二章再见林亚

　　不知是寻着自己的记忆还是根据自己身体带来的直觉，墨辰雪很顺利的来到这间放着30套桌椅的教室，熟悉却又陌生的感觉混乱的夹杂在自己的内心。

　　周围的人不多，应该是今天自己来的比较早，收拾好晨间繁杂的心绪，墨辰雪坐到自己的坐位上面，不是什么动漫主角位，很普通，靠墙处稍稍靠后的位置。离自己最近的窗户，也要隔着五张桌子以及中间的过道。

　　观海学院，号称是华夏最大的私营教育学院，里面涵盖了从小学到高中所有的课程，不论是师资还是教育水平，都在华夏首屈一指。

　　当然，学费之高，也是会让很多人望而却步，当然，如果真的是人才或者有一技之长，学院会根据需要进行减免学费。

　　墨辰雪是两者都不是，因为自己家里突遭横祸，学院特批，给予减少百分之99的学费，也就是说，仅仅是象征性的收一下。

　　当然，这里面有林亚的大力帮忙，毕竟她老爸就是这家学院的最大的股东，也是董事长，想到之前那位出现在自己面前的，很有气场的大叔，墨辰雪心里多少还有些感激之情。

　　张张嘴，想要向周围的同学询问下作业问题，却发现，自己连自己同学的名字都没有记住，脑海之中一片空白。

　　无奈的垂下肩，一种突如其来的孤独感在自己的周身荡漾，灵敏的耳朵中，也听到了周围开始了对于自己的讨论声。

　　“哎哎，看到了吗，刚刚进来的那个人是谁啊，怎么坐在墨辰雪的座位上了。”

　　“不会就是墨辰雪吧，除了她，谁还能坐在那张座位上面啊。”

　　“不是吧，我记得她是黑发黑瞳啊。”

　　“就不能染发和戴美瞳吗？”

　　“就她，她有钱给自己买美瞳，做染发吗？”

　　“就是就是，别是跑去做了什么不得了的事情了吧，比如跟着大叔去吃棒棒糖啊，和大叔一起看金鱼啊，啧啧，那张笑脸还真的能迷住不少的大叔呢。”

　　“也没准被人三了别人的家庭呢，这么小就长得那么狐媚，还真的是有志不在年高。”

　　所以说，现在的小学生都是这么的早熟吗，这么恶毒的言论都可以随便说出来，话说墨辰雪之前到底是怎么得罪自己班里的人的？

　　“你们是不是觉得自己太闲了，想让我帮你们再松松筋骨？”冷彻心扉的声音让刚刚还在不断口吐恶语的女生们噤若寒蝉。

　　“怎么，不说了？真是好笑，你们自己想做又做不到的事情，却一定要污蔑给别人，又是谁给你们的勇气？”

　　“林亚，你来了啊。”墨辰雪坐起身，看到自己不远处，正用汹汹气势将几名小萝莉压抑的瑟瑟发抖的林亚。

　　“小雪，我知道你想说什么，但是，这事你不要管，这么恶毒的言语怎么可以随便扣在别人的头上。”

　　漂亮的瓜子脸上，布满了寒意，双目喷射出的仿佛寒冰一般的冷气似乎要将对方全部冻结成冰。

　　“哼哼，不过是说了几句真相而已，你就这么着急了，还是说，包养她的就是我们的林大小姐呢。”

　　轻佻，充满了恶意的男子声音，在门外传来，林亚的双眼喷射出如同噬人野兽般慑人的眼神。

　　“霍克庆，你的嘴巴还真的够臭的，当初追求不成，现在就开始污人清白了吗？还是说，你霍克庆就只有这点气量和胸襟？”

　　“你。。。。。”

　　“我什么我，不要以为你是什么可笑的第二股东之子，我就怕你，有些内幕，你还真是知道的可怜呢。”冷冷的瞥了一眼在一边想要发飙却又因为有顾忌而裹足不前的小正太。

　　林亚脸上露出丝丝的嘲讽之色，张嘴似乎还要继续，却被墨辰雪在背后拉住衣袖。

　　“小亚，算了，不要说了，已经快上课了。”

　　“小雪，你就是心软，她们都这么说你了，你还这么宽容，她们不会因为你的宽容而有丝毫收敛的，反而会认为你软弱可欺。”

　　“额，小亚，我不是没事吗，好了好了，消消气，该准备上课了呢。”将林亚拉到自己的座位前面。

　　“小亚，别急，你不能跟她们生气啊，人被狗咬了，难道还要咬回去不成？”

　　林亚。。。。。。

　　霍克庆。。。。。

　　其他萝莉。。。。

　　这丫头真是不鸣则已，一鸣惊人啊，嘴巴怎么就突然这么毒了，直接把对方拉到和狗一条水平线上。

　　“是是，不生气，人不能咬狗。”

　　“就是嘛。”墨辰雪笑得眯起双眼，在林亚转过头的一瞬间，嘴角的微笑变得邪魅，冰蓝色的双眸射出的视线如同漩涡一般，要将眼前的几位萝莉全部吞噬殆尽。

　　一动不动，额头上冷汗淋漓，刚刚还在侮辱她人的人，现在却像是被什么东西吓到一般，丧失掉了所有的勇气。

　　好可怕，那还是人类的眼睛吗，本来很晶莹剔透的冰蓝色双瞳，却在那一瞬间，让自己仿佛走过三途川，路过奈何桥一般。

　　失神的站在那里，即使老师来到了教室，也没有丝毫的反应。

　　墨辰雪坐在林亚的背后，看着被老师拎出去的三人，粉嫩的舌尖调皮的探出水润的双唇，这次自己似乎玩大了呢。

　　至于霍克庆，狠狠的瞪了一眼林亚，再将视线偷偷的转到墨辰雪的身上，本来以为这个丫头黑发的时候就很漂亮了，没想到，变成银发之后，更加的吸引自己。

　　明明就是一个一无所有的可怜虫，却还是不肯认清现实，看来自己还是要加把劲，让她彻底绝望才行。

　　无视掉讲台上面对课程侃侃而谈的男性老师，霍克庆手指叩击自己身前的桌面，脑中似乎在思考着什么。

　　同样，不想听老师讲课的还有我们的主角，明明就是自己会的内容，却还要坐在教室里面，当个乖孩子一般的，坐的笔直的做着笔记，听着课。

　　纸条，诶？没想到这学校还有这种操作。惊讶的看着林亚将纸条就这么当着老师的面递过来，墨辰雪不知道自己该用什么表情来面对这位目光一直钉在自己身上的老师了。



会中医的萝 : 第三十三章恶意

　　根据之前墨辰雪处理纸条的习惯性动作，我们的主角很自觉，很熟练的将纸条揉搓揉搓的丢进自己的桌兜里面。然后向用期待的眼神看向自己的林亚做出一个噤声的动作。

　　食指竖在两瓣粉嫩，柔软，水润的紧闭着的双唇前，眼睛调皮的一开一合。

　　叹息，自己除了叹息还能做什么呢，还以为这丫头变得稍稍有些开朗了呢，结果，还是不敢在课堂上面写纸条，这让递出纸条的自己情何以堪。

　　随着讲台上的老师的一声下课，墨辰雪也算是稍稍松了口气，明明自己会大部分的知识，但是，却不能不说，因为没有了近代的屈辱史，还是有很多的东西，是自己所不知道的。

　　清朝，完全没有这个朝代，反而是明朝开始，就开始了资本主义发展，并且那时候，全世界就开始了整体大合并，全世界的商路不论陆海，全部都进行着频繁的交流，导致最后，由于经济的结合过于密切，不得不选择建立了联邦，并且建立起各个大区。

　　不过当时的大区不过几个，最后也是由于分裂才出现了现在这么多的区域，而负责这些区域治安，或者安全的，就是那些传说中的武者们。

　　不过这些东西就不是墨辰雪这个小萝莉能够接触到的了，她自己对于这个世界还是很懵懂的，能够知道那些也就是因为都是可以在其他人的交谈中，听的到的。

　　毕竟她所在的打工餐厅，是一家主要针对大学生的餐厅，能够听到一些自己平时接触不到的知识或者内容。

　　连续的几节课，墨辰雪强迫自己认真的听着里面的内容，毕竟这也是这个丫头留下的执念之一，让自己能够考上大学，等自己父母回来以后，可以告诉他们，没有他们在身边，自己过得很好，很好。

　　出乎意料的懂事，也更加让人心疼，为了她这小小的执念，墨辰雪也会强迫自己不断的努力，而且，自己现在有能力去寻找她的父母，只要找到线索，就可以了。

　　杀害自己的人，自己已经知道小亚的哥哥知道一些内幕，但这件事却和小亚有联系，让自己不敢深入调查。

　　“小雪，小雪，小雪。”熟悉的声音打断了还在不断运转着的思绪，墨辰雪有些惊讶的抬起头。

　　“你这丫头，到底想什么呢，这都中午了，该吃午饭了，走啦，走啦，去食堂吃饭去。”叉着腰不满的看着让自己连着呼喊好几声都没反应的墨辰雪，林亚抓着她的手就往教室外走去。

　　“额，我带了。。。。。。。”

　　“你带了，你带了便当对吗，对吗，对吗。”双眼似乎变成了两只金色的星星，抓着墨辰雪的双手，林亚期待的仰望着眼前这位可爱的好朋友。

　　之前被墨辰雪用眼神吓到的三位小萝莉，看着在门前聊天，完全没有出门意愿的两位同学，吓得赶紧绕道教室的前门，在很多不解的眼神中，落荒而逃。

　　虽然注意到这三人的异样，林亚虽然有些不解，但是，美食在前，谁管她们死活，小雪做的便当啊，想到之前吃得小雪亲手做的美味，就已经口齿生津。

　　“额，小亚别这样，我就做了一份，没时间。。。。。。。”

　　“一份，小雪，我不和你好了，你居然只做你自己的，不给我做。”

　　。。。。。。。。

　　墨辰雪只想说，我倒是有钱给你做啊，家里都快揭不开锅了，就等着自家店长给自己工资了啊，别问之前的钱都去了哪里，这年头有个机构叫做银行，有种事情叫做储蓄。

　　自己以后还要去外面寻找自家老爸老妈的下落呢，现在当然要进行存钱，反正还是小学生，对于生活的要求不需要太高的。

　　“一份就一份，我给你买午餐，你吃汉堡什么的，你的便当是我的。”不由分说的拉起正要说话的墨辰雪往外面跑，很快就买好一个汉堡和两杯可乐。

　　“便当正确的打开方式应该是去天台上面打开，并且开吃，我们走吧。”再次不顾墨辰雪的反对，往天台上面跑。

　　便当的打开方式，我还以为是要和一群号称是狼的学生党，以暴力的方式去争夺呢。

　　就在吐槽之中，墨辰雪被拉着来到了天台之上，看着不知道在哪里找出的小坐垫，盘腿坐在上面，迫不及待的打开自己做的便当。

　　墨辰雪的内心是崩溃的，为啥，为啥自己辛辛苦苦的做了便当，却进了别人的肚子里面，自己反而在吃完全没有丝毫营养价值的汉堡和可乐。

　　“恩恩，真好吃，小雪做的便当真的是太好吃了，以后记得给我做一份啊，”

　　看着美美的品尝着自己的便当，俏脸上面全部都是愉悦的表情，不得不说，内心中的自豪感还是在不断的上升，扩散。

　　“是是，我下次会给你做一份的。”宠溺的坐在林亚的身边，看着她大快朵颐的吃着便当盒中的食物，墨辰雪也拿出汉堡，开始自己的午餐。

　　味道一般，作为快餐，自己也没必要再多加挑剔，很快的吃掉自己的午餐，拍拍手，向吃完便当之后，就捂着肚子仰面看天的坐着的林亚。

　　“唔，好饱，吃的好撑。”

　　对着要坐姿没坐姿，全身没有一点之前气质的林亚翻个白眼，拍拍身上不存在的尘土的站起身，“我先去下卫生间，你。。。。。。”

　　“我在这里等你，没办法，吃的好饱，让我先休息休息。”依旧是难受的，脸上却带着满足笑容的林亚，仰望天空的说道。

　　“恩，那我就在五楼找卫生间好了，很快就来找你，帮你按摩一下。”看着因为吃撑了，而导致有些怠惰的林亚，墨辰雪强忍着即将喷发出的笑意，走下天台。

　　“就是她吗？”阴影处一道冷芒在墨辰雪的身上一闪而过，也没看出什么来，居然可以把王怡吓到，别以为和林亚关系好，别人就要让着你，就是看不惯你那什么都不在乎的表情。

　　去卫生间吗，正好，那里也没有摄像头，我倒要看看，你在里面还能不能保持你这一脸淡漠的表情。

　　邪意、恶意的笑容在脸上浮现，手指轻轻向后面勾几下，便向卫生间走去。

　　一股寒意在背脊上一闪而过，墨辰雪怀着纠结的心情打开了写着“女”字的木门。



会中医的萝 : 第三十四章你们都该死

　　中午的天空，碧蓝明朗，虽然在太阳的照射下，还是十分炎热，但是天台之上，却是凉风徐徐，让吃饱喝足之人总有种想要安心入睡欲望。

　　话说小雪怎么还不回来，上个卫生间而已，还能掉下去不成，真是，自己都等她不短的时间了吧。

　　自己还是找找她去吧，懒惰的站起身，林亚强睁着自己的双眼，便往卫生间走过去。

　　“我说小雪，你怎么还没。。。。。。”

　　一个白发的小萝莉捂着脸，跌坐在地上，冰蓝色的眼睛悬泣欲滴的看着她身前站着的几位女子。

　　脸上一个大大的血色手印更是让自己嗔目欲裂，她们，她们居然敢趁着自己不在小雪身边，这么残暴的对待她。

　　“你们这群混蛋，全部都该死。”被愤怒冲昏头脑的林亚将站在墨辰雪身前，不依不饶的准备继续上前动手的女人一脚踢开。

　　“到底是谁给你们的勇气这么做，哼，应怜颖，你这个混蛋，你自己追不上花家少爷，还跑来欺负小雪，是不是有些过分了。”

　　“过分，有吗？我不过是教教这丫头，对待前辈要有礼貌。”应怜颖挺直着腰板，面对林亚的质问，丝毫不惧。

　　“我不管你要做什么，但是，墨辰雪，你还没资格教，带上你的狗，赶紧给我滚。”冰冷的目光扫视着包围着自己的女生们，一时间，除了应怜颖，居然没有一人敢和她对视。反而全都低下了头。

　　即使是被叫成狗，也不敢反驳回去，结合之前说的教训后辈要对前辈有所尊敬的话，简直就是一个嘲讽。

　　“林亚，你别太过分了。”

　　“过分，我还真没看出，我哪里过分了，真是可笑欺负人的人，居然还好意思说别人过分，作为人，终究还是要知廉耻啊。”

　　所以言外之意就是，这几个人根本不配当人，墨辰雪坐在地上，拉拉林亚的衣角，“我们走吧，这里。”

　　一只手似乎想要捂住被刺目的红色巴掌印破坏掉美观的白皙俏脸，一只手轻轻拉着自己的衣角，悬泣欲滴的冰蓝色瞳孔中充斥着惊恐和委屈。

　　“小雪，不怕，有我在这里，谁都不能欺负到你。”林亚再次冰冷的扫过周围的五位少女，等着，自己不会就这么善罢甘休的。

　　将墨辰雪扶起，让她靠在自己的怀里，慢慢的往外面走去，却没有发现，怀里的少女眼神轻轻往刚刚围住自己的几人扫了一下。

　　冷笑，在墨辰雪的脸上浮现，手指微微一动，让一道指风，没有惊扰到这几人，就在她们的身边扫过。

　　“小雪，疼吗。”保健室里，林亚想要抚摸一下依然红肿的俏脸，指尖刚刚碰触到那个触目的红手印，就被对方四“嘶”的一声躲过去。

　　“该死的，我就不该那么轻易的放过她们。”

　　“好了，小亚，没事了，我不是也没什么损伤吗，不气，不气了。”

　　被轻轻拍着后背，顺气的林亚，强压下心中的那口恶气，这丫头，对待别人总是那么宽容，难道就不看看自己到底受到了怎么样的伤害吗。

　　墨辰雪越是这样，林亚心里就越是生气，怒火高涨之下，却找不到发泄点，“小雪，你先休息会吧，马上就上课了，我先回教室，等到放学的时候，我再来接你。”

　　“嗯，小亚，你快去吧，我没事的，真的。”看着林亚匆匆离开的背影，墨辰雪突然之间，松了一口气。

　　“小丫头，看来你可以放心了，对方似乎是真的在关心你，发自真心的关心。”突兀的说出这就话，墨辰雪脸上是一片的平静。

　　本来红肿的俏脸这时候，也肉眼可见的速度平复下去，想要打我，也要看看我愿不愿意。冷冷的嗤笑一声，再次回到刚刚发生的情况。

　　“墨辰雪？刚刚就是你欺负了我妹妹？”

　　“嗯？你妹妹？我不认识你妹妹啊。”刚刚解决完问题，走出厕门的墨辰雪就被五名女子挡住出去的路。

　　“你不认识，我这就让你好好认识认识。”话音还没落下，一巴掌就没有丝毫预兆的狠狠的向墨辰雪甩过来。

　　对方完全没有把话说明白，就直接动手，这恐怕是直接来找茬的，一瞬间，墨辰雪紧紧攥起拳头，却又不知道为什么，又迅速的松开。

　　身体好像是害怕的向后退了一步。正好躲开对方的攻击，“你们到底是谁，我完全不认识你们啊。”

　　“那你现在就认识了，我们就只是要教教你，以后面对学姐，要知道什么是尊卑。”

　　“我哪里惹到你们了，我只是来这里。。。啊。。。。”

　　再次躲开对方的巴掌，也惹得周围的女子们进一步的逼近自己，身后是坚固的墙壁，根本就不能再次躲开，这次自己真的要暴露功夫吗。

　　如果一旦暴露了，作为学校懂事的林家会第一时间知道，那么会不会打草惊蛇，让他们对自己产生怀疑，如果对方真的是杀害自己的人，那么他们具体抱着什么目的，才让小亚接近自己的，恐怕就很难查清了。

　　忍耐吗，还是不忍耐，如果被她们真的打到自己的身上，那自己可就真的很不爽了。

　　“怎么了？怎么不跑了，跑啊，你倒是跑啊。”看着已经被自己逼入墙角的墨辰雪，应怜颖本来十分俏丽的小脸，此刻却是如此狰狞。

　　脚步轻声，很轻，很熟悉，是林亚的吧，一瞬间，墨辰雪已经想到了自己下一步的做法，正好，也可以顺便来看看自己一直想知道，也是那晚之后，一直留下的心结。

　　“啪”肉眼难以察觉的用手掌巧妙挡住对方的击打自己的手，同时侧过脸，让她们误以为自己是用手捂着被打的脸颊。身体顺势倒在地上。

　　低着头，用内力催动血气，让它们在自己的脸上形成一道鲜艳的五指掌印，在听到卫生间的门被打开，林亚走进来的声音以后。

　　已经蓄满眼泪的双眼恰好抬起，让对方很自然的看到这个小萝莉被欺负的欲哭不能的悲惨画面，之后，就像之前发生的那样，果然惹得林亚暴怒。

　　看她不似作伪的表现，墨辰雪也看得出来，对方对自己是真心的，根本不是带着某种目的来刻意接近，所以，单纯的将林亚排除在外，至于她的家人，恐怕还需要另找机会进行探查。

　　这本书签约了，-0-完全没有想到，这么快就可以签约，不过，感谢各位读者大大们的支持，能够让我有一直写下去的动力，感激不尽。

　　作者菌会一如既往的码字，不会随便断更，更加不会进宫，最后再次感谢诸位读者菌，阿里嘎多。作者菌鞠躬感激。



会中医的萝 : 第三十五章回家，还是打工

　　对于林家具体的情况，自己还是要仔细探查的，不过，林亚目前来说，已经排除在外了，而她的哥哥，貌似知道一些内幕，而且，恐怕之前将林亚带出国，也是他们为了某个计划，特意为之的。

　　自己还真是问题吸入体，如果能够和自家老爸老妈的问题有联系那就更加好了，那样自己就真的找到了一条详实的线索。

　　躺倒在柔软的铺着白色床单的病床上面，很不雅的摆出一个大的姿势，脑袋在白色松软的枕头上面轻轻的蹭了蹭，总会有机会的。

　　再次让自己脸上的红印浮现出薄薄的一层，墨辰雪沉沉的陷入梦乡。

　　日暮西沉，随着全天最后一节课的铃声响起，相对冷清了一天的学校走廊，这时候也开始喧闹起来，众多的学生们开始往自己参加的社团走去，开始每日必须的社团活动。

　　保健室的门被缓缓推开，林亚轻手轻脚的往墨辰雪的病床走去，掀遮挡的帘子，看着里面安祥的可爱的睡颜，手不自觉的抚上她的睡脸。

　　看着对方侧脸还是稍显有些红晕的俏脸，更是一阵心疼涌上心头，自己要是能够跟着她一起去就好了，明知道小雪在学校里面，人缘并不是很好，更是有许多人看她不顺眼，却还是让她独自去陌生楼层的卫生间。

　　“唔。小亚，你来了啊，放学了吗？”看到林亚身边整整齐齐的摆放着的两个书包，刚刚已经察觉到林亚进来的墨辰雪假装自己刚刚睡醒，揉揉似乎是迷蒙的双眼，带着浓重床气的声音，在口中响起。

　　强迫的将自己体内突然开启的莫名的开关关闭，林亚赶紧揉揉鼻子，将脸调转到一边去，有时候，残缺的，也是，美的一种，尤其是墨辰雪现在的样子。

　　俏脸上面为被人打了一巴掌而留下的一个有些模糊了的掌印，加上刚刚起床，迷迷糊糊的模样，简直就是在诱人犯罪啊。

　　“放学了啊，对了，我还要参加社团活动呢。”匆匆的站起身，完全没有想到，在床上站起，那么下面坐着的萝莉抬头就可以看到自己短裙下面的。。。

　　“白，白，白色的。”林亚通红的，似乎是要冒出蒸汽一般的小脸，磕磕绊绊的说出自己双眼看到的东西。

　　后知后觉，诶？自己居然走光了，紧紧的捂着校服短裙，“跪坐”（鸭子坐）一般跌在床上。

　　“唔，小亚，你学坏了。”

　　“咳咳，没，没有，我没看到，什么都没看到，我们回家吧。”

　　我信你才有鬼呢，墨辰雪撇了一眼满面不自然潮红的林亚，还说自己什么都没看到，刚刚是谁说了“白色的”这三个字了？

　　捂着裙子，再慢慢挪到床边，一边穿鞋一边说道，“快走啦，还要去社团参加活动呢。”

　　“参加什么活动啦，反正你在哪里面不也没什么存在感吗，我和社长请假了，说你休息几天。”那个小子居然还打算来看你，怎么可能让她来看你这么可爱的睡脸，尤其还是带着一丝平添美感的红印呢。

　　“诶？请假了？”惊讶的看着林亚，以前都是她逼着自己和她一起去参加社团活动的，怎么今天完全颠倒过来了？

　　“怎么，你不愿意吗？你自己单独回家我不放心，我今天送你回去。”顺道，真的是顺道，在你家吃个晚饭，看到天晚了，就顺便留宿一夜。

　　“可是，我还要打工的。”

　　“打什么工，今天不要打工，好好回家休息，这张脸被别人看到了，，，，嗯，会让别人担心的。”

　　刚刚穿好鞋子，歪着头，仔细的想想，似乎还真的是这样，那今天就休息一天好了，回家好好休息去，反正之前暑假的时候，打工剩下的钱还有一些，还够自己生活的。

　　“就这么说定了，我们走吧。”说着就拉着墨辰雪往外面走，走廊之上，人来人往，各个年级的学生们都往自己各自的目的地进发，社团，训练，或者回家。

　　在人潮之中，林亚和墨辰雪手牵着手，往校外走去，刚刚走出校门，墨辰雪回过头，向校内看了一眼，露出一丝笑意。就在林亚的拉扯下，继续向前走去。

　　顶楼的一间教室里面，一个很儒雅，长相也蛮帅气的男生拿着望远镜看着校门外，离去的那个披着及腰白发的身影，脸上露出一丝苦笑。

　　本来以为今天可以看到这个小丫头的，结果，却又是没能看到，之前听林亚说她身体不舒服，自己还不相信，后来找人调查了一下，才知道是中午的时候，被应家的那位大小姐堵在卫生间，遭到了暴打。

　　自己知道这个消息的时候，恨不得立刻过去看看那丫头伤的怎么样，结果，还是没有勇气迈出那一步。

　　“社长，你要是那么在意那个小丫头，干脆就去追求好了，她现在家境很不好，不正好能够趁虚而入吗。”

　　“趁虚而入，怎么是我的风格。”我怎么会告诉你，我看到那丫头，就心虚呢，完全做不到平时和其他人那般的侃侃而谈。

　　“得了吧，社长，你就和我们有本事，教人家小丫头写楷书的时候，就是握了对方的手一会，就一晚上没有洗手，更是和我们吹嘘了好几天，我说，你就不能男人点，直接和那丫头点明自己要追求她不好吗。搞得自己和纯情小男生一样。”

　　“我现在本来就是纯情小男生啊。”理直气壮的说出口，完全没有顾忌到周围的社员一脸嫌弃的表情。

　　“你们这群家伙，就不能帮我出出主意，能够吸引那丫头的注意力，然后可以好好的培养感情，顺其自然的走到一起。”

　　。。。。。。。

　　“社长，我觉得，你应该写小说去，或者说，你可以去床上睡觉了。”

　　“哈？什么意思？”

　　“意思就是，你的这种想法，要么存在在不切合实际的小说里面，要么就只能是你在梦里梦到了。”

　　“你们这群家伙，赶紧给我一边去练字的。”再次转过头，望远镜看向之前的位置的时候，门前依旧是人潮人海，却没有了自己想看到的可人。

　　热闹的教室，热闹的走廊，热闹的学校，却不能暖一下空落落的内心。

　　小雪。。。。。。。



会中医的萝 : 第三十六章受伤的女刑警

　　“小亚，都是你了啦，非要去电车站附近的小吃街买小吃，结果这么晚了才回家。”夜幕之下走在路上的两位小萝莉，正是之前早早放学打算回家的墨辰雪和林亚两人。

　　没有理会路边的人喜爱或许还有些变态的眼神，两人手拉手的，匆匆往墨辰雪的家里走去。

　　“是我们太久没有一起去了，所以玩的有些嗨，把时间忘了嘛，反正我们吃的都差不多了，没必要一定再做晚餐的啊。”

　　“是不用吃饭了。”但是谁说请客的，结果为啥都是我出钱，现在可好，自己身上又没有多少余钱了，本来还以为这个月能够不用太拮据的。

　　这下可好，自己又只剩下几百元了，加上水电费的消耗，自己的生活费也不过三百左右。这个月又要精打细算的生活了。

　　“好了好了，小丫头，天晚了，我们快回去吧。”

　　“嗯，跟我来，我带你走条捷径的怎么样。”虽然心里多少有些不爽，但是，毕竟是花钱给妹子买小吃，对于男生来说，也是必然的，总不能真的要她花钱吧。

　　也就是只是心里有些纠结，但是在脸上，还是带着可爱的小脸，拉着林亚往自己之前一直走的小道跑过去。

　　“这里虽然有些黑，但是过去了，就是我家小区正门了呢。”

　　“嗯，那我们就快跑过去吧，不过小雪，你以后哎呀。。。。。”

　　林亚突然不知被什么绊了一下，惊吓的叫出声，墨辰雪连忙站住身，向一边看去，却发现在一个箱子的背后，伸出了一条修长，匀称，浑圆的黑丝美腿，不过这条黑丝，却已经是残破不堪。

　　之前并没有注意到的丝丝血腥气息，在这时也不断地刺激着墨辰雪的嗅觉系统。

　　“受伤了？”打开挡住这个人的纸箱，看到里面瘫软的倒在地上的女子。

　　“是她？”

　　“小雪，你认识这个人？”

　　“嗯，是呢，她好像是我们市的警察，应该是刑警吧，之前还找我做过笔录呢。”对这个叫云汐的女人印象还是蛮好的，边说边将对方扶起身，怎奈身高终究是硬伤。

　　“我来帮你。”林亚看到墨辰雪有些“艰难”的扶着这位伤员，赶紧过去帮她搀扶着，两人一起努力的将这位受伤的女刑警抬到墨辰雪的家里面。

　　擦拭着对方英气十足的却又不是娇柔的俏脸，将额头上面已经干涸的血渍全部擦拭掉，恐怕这就是她身上唯一的外伤吧。

　　有着医术宗师的能力，墨辰雪在刚刚搬动她的时候就已经感受到她身上多数是内伤，只是不知道到底是谁将她打伤的。

　　“小亚，今晚我这里是不能休息了，要不你让你的家人过来接你吧。”

　　“嗯，我知道了，小雪，你不用担心，虽然我现在是自己，不过出门之后，自然会有人来接我，放心吧。”林亚知道，自家老爸和老哥肯定会派人在自己的背后跟踪，这也是自己不愿意一放学就来小雪家的原因。

　　越早的过来，对方就会越早的来这里找自己，而且理由还很充足，而自己如果很晚才和小雪一起回家，那么他们基本上就会睁一只眼闭一只眼。

　　“你在这里好好照顾这位女警察吧，放心，我不会多说什么的。”虽然心里很不爽，但是毕竟人命关天，林亚还是选择这时候离开。

　　“小雪，我走了，你自己可要小心呢。”

　　不放心的转过头，看向身后还在帮那位女警察擦拭的额头的小萝莉。

　　“放心吧，就是一个额头受伤的伤员而已，我还是可以照顾的好的。”挥挥自己的胳膊，表示自己完全没有问题。

　　看着林亚走出自己的房间，含笑的双眼此时却是寒冰一片，将人打成重伤，却没有直接打死，反而丢到自己家的附近，要说都是巧合，那未免也太巧了，看来这一切都有人在背后操控呢。只是不知道对方的目的会是什么。

　　将对方的衣服慢慢的褪下，迷人，充满女性魅力的那个什么（具体作者菌不敢写，怕踩线。）一点点的展露在自己的眼中。

　　心若冰清，波澜不惊，心若冰清，波澜不惊，心若冰清，波澜不惊。结果，还是要自己默念清心咒，才能强迫自己可以静下心来，继续为她诊治。

　　很重的伤，单单是肋骨就断了三根，更不要说体内的脏腑了，全都出现了不同程度的移位，能够坚持到现在，恐怕是对方在她体内留下的这股保命的内息了吧。

　　不让她死，却给她了必死的伤，看起来对方的图谋不小啊。

　　摸摸自己不存在的胡子，墨辰雪还是觉得应该救下她，而且，小亚不知道这个人受了这么重的伤，自己要是说她不治身亡，估计她也不会相信吧。

　　嗯，没错，自己才不是因为看了这个女人的身体以后，生出的恻隐之心。

　　空无一物的双手，突然划出数道银芒，几根修长的银针在一个甩动间，扎在女子诱人的身体上面，几道大穴全部封死，墨辰雪慢慢将对方留存的那道内息不断疏导。

　　让它在女子体内，不断游走，来修复严重受创的五脏六腑。一点一点的将这道内息消耗殆尽，墨辰雪擦擦冷汗，刚刚好，将这个人的内伤修复的差不多，至少已经不是什么致命伤了。

　　只是，这肋骨，自己还是不要随便动的好，虽然不是什么严重的伤害，但是要是一下全都好了，终归惹人怀疑。

　　看着对方仍然沉睡着的俏脸，墨辰雪打了一个大大的哈切，看看时间，已经凌晨一点多了，自己为她治伤一共花去了四个多小时。

　　揉揉眼睛，自己要是用内息给她治疗的话，根本用不了这么久，只是担心这周围有人窥探，或者说打伤这位女警察的人，在内息里面做了手脚，所以不敢随便下手，只能依靠这种办法，将内息消耗掉。

　　虽然效果牵强人意吧，不过还算是顺利。这要是被其他的医生看到，一个被打的基本上确定死亡的人，被人用四小时从死亡线上来回，居然还敢对这个结果很不满意。估计会被气到暴打这个招人恨的小萝莉吧。

　　唔，明天她就会醒了吧，墨辰雪帮她把把脉，算算时间，然后就倒在床上，闭上了疲惫的双眼。沉沉的进入梦乡。



会中医的萝 : 第三十七章班主任强势降临

　　清晨的第一缕阳光，就这么将床上少女紧闭的双眼轻柔的，没有半分强迫的分开。

　　墨辰雪冰蓝色的双瞳中带着点点迷茫，眨眨有些倦怠的眼神，就听到自己的手机传来一声信息到来的声音。

　　“小雪，知道你昨晚肯定没有睡好，所以我会帮你请假的，你在家好好照顾那个病人吧，不过也不要太劳累哦，要不我会心疼的。”

　　虽然很想对着手机，翻一个大大的白眼，不过，床上传来的异动，将墨辰雪的注意力全部转移到了那位还在沉睡的美女警察。

　　“你醒了？”看到对方的眼睛不断的颤抖，墨辰雪就知道对方应该已经醒了。

　　“最好不要乱动，你的肋骨最少断了三根，一旦乱动，就会插到心肺里面，到那时候可就真的没救了。”

　　“我就是救不回来，也不会受你们的施舍，还有，杀害克里尔的人，我什么都不知道，你别想在我的身上问出什么来。”

　　杀害克里尔的凶手，那不就是我吗，我还问你做什么，墨辰雪虽然在心里白眼翻得漫天飞，不过脸上却还是装出稚嫩，毫无心机的笑容。

　　“是你？”看着眼前这个笑靥灿烂的小萝莉，就是自己之前做笔录的墨辰雪，云汐轻轻的皱了下眉头，对方到底想做什么，“我怎么会在你家？”

　　“额，姐姐，我之前回家的时候，在路边看到你的，当时你一直昏迷不醒，所以我就和朋友一起把你搬回来了。”

　　“是你帮我治的伤？”自己的身体虽然还是不能多动，但是却感受到自己的内息可以缓慢运行，恐怕自己的内伤已经好了七七八八了。

　　“不不，我把你搬回来的以后，怎么也叫不醒你，只能帮你擦擦额头上的血渍，后来是来了一个穿着很奇怪的老爷爷，在你身上拍了几下，说你今天早上会醒。”

　　慌慌张张的摇了摇手，墨辰雪将自己做下的好事全都归结到了一个不存在的人身上。

　　目前还不知道对方到底是卖的什么药，墨辰雪觉得还是不要太早冒头的好，而且那么重的内伤，用不到一晚的时间就治疗的七七八八，就是自己承认是自己做的，也要有人相信才是，与其多费唇舌，还不如静观其变。

　　“嗯，看来是对方还不想让我死，所以才将我救了回来，不过还是谢谢你，我该。。。”

　　“诶？警察姐姐，你不要乱动，那位老爷爷说，你现在还不能动，身体内的肋骨断了三根，现在还没有接好，所以不能动的。”看到对方挣扎的就要起身，墨辰雪匆匆忙忙，手足无措的拦上去。

　　手很顺便的碰到了一处柔软之上，那美妙的触感让墨辰雪深深的陶醉在其中。

　　“小丫头，舒服吗。”

　　“很软，很舒。。。。啊，对，对不起，我不是故意的。”吓得松开手，双手在身体两侧尴尬的不断挥舞着。

　　“我知道你不是故意的，好了，我不动，不过你今天不用去上学吗？我记得现在已经开学了吧。”

　　“嗯，是开学了，不过我朋友帮我请假了，今天先在家里好好照顾你就行。”

　　很宠溺的点点墨辰雪的额头，看到她不满的揉了揉被自己点的地方，云汐脸上露出一丝如释重负的笑意。

　　对方一夜没有出现，恐怕是暂时不会对自己下手了，否则这个小丫头还真的会被自己连累到。

　　“那个警察姐姐，我帮你做点早餐吧，估计您肚子也饿了吧。”搓搓手，墨辰雪干笑两声，自己之前揩油的行为被抓了个现行，现在多少还是有些尴尬。

　　“那我就不客气了，有美食可以吃还是不错的。”想到之前品尝到的美食，云汐还是抱有很大的期待的，不怪之前尚晓安不顾自己的反对，一定要留在这里吃饭呢。

　　“嗯，嗯，那姐姐就稍等片刻就好了。”

　　看着离开的银发小萝莉，云汐再次梳理了一下昨晚发生的一切，看来对方是真的打算帮那个人渣报仇了，想不到一个堂堂的先天强者，居然会不顾特殊部队制定的管理条例，直接向司法部门动手。看来对方是真的无法无天惯了，以为没人可以制住他们了吗。

　　眼中闪烁着杀意的寒芒，对方的做法已经彻底激怒了这位女警，只不过，武力不足的她，又能有什么样的做法呢。

　　“小雪，你的电话响了，快进来接一下。”一道电话铃声响起，搅乱了云汐沉思的思绪，只能无奈的对着外面，还在厨房里做饭的小萝莉大声喊道。

　　“诶诶，我这就过去。”将汤勺放下，墨辰雪匆匆的往卧室里面赶去。

　　“小雪，小雪，我和你说啊。。。。。”门铃声就在此时响起，墨辰雪示意她先不要说话，然后在玄关处，门上的猫眼中看到熟悉的人脸，那是自己的班主任。

　　“老师，您怎么来了。”说完这句话的墨辰雪就听到电话里面，传来林亚气急败坏的声音。

　　“我去，我们老班这么快就到了，我还是第一时间打的电话啊，这老师简直有毒呐。”

　　冷汗，墨辰雪看着自家班主任将自己的纤纤素手张开的摆到自己面前，葱玉般的食指轻轻的勾了勾。

　　墨辰雪很没义气的将手机放到了自家班主任的手上。

　　笑得很开心，笑得也很冷漠，“林亚，我记得你现在是在上课吧，是谁给你的权利在上课时间，打手机的呢？我想我需要一个解释。”

　　“嗯，别问我是谁，我只能告诉你，我就是你嘴里的那个有毒的老师。”

　　“诶诶，老师，您听我解。。。。。”释字没有出来，手机就被这位班主任用很轻松的动作，不带丝毫烟火的挂断。

　　“我听林亚说，你身体不舒服，才请假的，对吧，那么告诉我，你哪里不舒服呢？要是说的不明白，你该知道会有什么后果吧。”

　　额，在记忆里找到，自家老师之前是怎么惩罚那些不听话的学生，墨辰雪额头上已经是冷汗淋漓。

　　“那个老师，我错了，不是我不舒服，是我家里有人不舒服，所以我要照顾她。”

　　“我记得你家里应该没有人了吧，怎么，这还要。。。。。。嗯，果然有人。”侧耳倾听一下，这位不请自来的老师面色严峻的看了一眼眼前的小萝莉，之后便匆匆的向之前听到异动的墨辰雪的卧室走去。



会中医的萝 : 第三十八章被推倒？

　　“老，老师。我只是，那个，只是。。。。。”想要解释什么的，匆匆跟在往自己卧室走去的满面寒霜的女子身边。

　　深吸口气，班主任将手摸到墨辰雪银色的长发上面，“我能明白你现在的处境，也可以理解你不愿意去学校的原因，但是，我不希望你成为一名满口谎言的孩子。诚信是最基本的，也是最难做到的品德。”

　　“学校有规定，学生不允许染发，昨天本来打算和你说的，但是你下午请假，没有参加班会，所以也没有来得及和你说。”

　　诶？话说班主任说的每个字自己都可以听的清清楚楚，明明白白的，怎么联系到一起，就完全听不懂了呢。自己的沟通能力已经降低到了这个程度了吗？

　　看着自家老师说完话又往自己卧室走了几步，来到了门前。

　　推开门，刹那中，一只纤纤玉手横握住一根银色的圆棒，对峙的两人在看到彼此的时候，眼中的冷漠瞬间融化。

　　“云汐（雨晴）怎么是你。”

　　“诶？你们认识。”墨辰雪瞪圆的杏目中倒映着的是两位各有千秋的超级大美女，惊讶、欣喜、如释重负的复杂的神色在眼中流露而出。

　　“嗯哼。”闷哼一声，云汐在雨晴的眼中，捂着自己的左胸，痛苦的瘫坐在地上。

　　“该死，她的伤还没好的。”墨辰雪赶紧走上前，下意识的抓起对方的手腕，让内气游走在对方的奇经八脉之中。

　　感受着体内的异样，云汐惊讶的看着抓着自己手腕的小萝莉，冷峻，严肃的表情，带着些许的焦虑，自己身上的疼痛似乎有些减缓。

　　轻轻的呼了口气，幸好只是疼一下，断开的肋骨并没有刺穿重要的脏腑，否则自己又要多费一次手脚。

　　“是你，是不是，就是你。”

　　听了云汐斩钉截铁的指着自己的学生，丁雨晴的心里充满了疑惑，“云汐，什么是小雪啊，小雪怎么了嘛？”

　　唔咕，自己之前只顾着查看伤势了，结果，完全忘记，现在的女警察可不是昏迷状态，不是自己随随便便就可以那话糊弄的了的。

　　“雨晴，你先等下。小丫头，抬头，看着我，告诉我，之前将我身上的伤只好的人，到！底！是！谁！”

　　欲言又止，丁雨晴听到云汐受伤的消息，虽然很想立刻，马上知道她现在的情况，但是看到对方很严峻的扫了自己一眼，示意自己暂时先不要打断她的问话。

　　转过头，再看向自己的这位学生，颔首低眉，完全不敢看向自己等人的时候，就知道，这里有些问题。

　　“告诉我，是不是你。”

　　完全不明白自己为什么会感到一阵的心虚，不敢抬头去看对自己怒目而视的这名女警察，明明自己是救人的那一方不是吗。

　　但是，内心却一直都有一个声音，在不断告诉自己，欺骗别人是不对的。于是，这个墨辰雪之前是要多乖啊，乖到连撒谎骗人都不愿意去做的，即使出于好心。

　　“看来答案已经显而易见了。”冷笑的看了眼这个连脸都不敢抬起的小萝莉，“想不到我居然会被一个乳臭未干的小丫头给骗了。”

　　陷入到奇怪的自我矛盾之中的墨辰雪突然被一股大力猛推到地上，惊呼之下，看着压在自己身上，脸上露出痛苦表情的女警察云汐。

　　“你，你，你到底要做什么啊，我只是单纯的想救人而已。”

　　“单纯的想救人，说，你和那个克里尔到底是什么关系。”

　　“我，我哪知道克里尔是谁啊。”眼神中闪过一抹慌张，恰恰被压着自己的云汐看的清楚。

　　“还敢撒谎？”双手狠狠的压住墨辰雪不断挥舞的手臂，将它们拉到自己主人的头顶上，死死的定在上面。

　　身下的小萝莉圆睁的杏目之中，充满了惊恐，白皙可爱的小脸上，也是满布无措，看的是让人心疼，不过，想到这是一条线索的时候，云汐强迫自己硬下心肠。

　　完全不顾身下的小丫头痛苦的挣扎，墨辰雪担心自己会暴露出自己的能力，面对这个未知的位面，和自己未知的敌人，过早的暴露只会让自己过早的出现在他们的视线之中，到那时候，被动的只会是自己。

　　“好了，云汐，你这样，辰雪她也没办法回答你的问题，先下来，有什么事慢慢说。”不敢直接去拉拽压在自己学生身上的云汐，只能轻轻的扶着好友，希望她能冷静下。

　　“你最好说实话，否则，别怪我不客气。”

　　起身的云汐却没有看到，墨辰雪低敛的双眼中闪过一丝寒芒，冷笑一闪即没。

　　“先别说别的了，云汐，告诉我，你到底是怎么回事，受伤严不严重。”紧张，担忧的在云汐身上摸来摸去。

　　“好了，雨晴，我现在已经好的差不多了，你先别问那么多，我只想知道，之前救我的，到底是谁，我的伤势我知道，那是致命伤，一般的医生，不是，应该是即使是医道谷的元掌门，也是束手无策。”

　　“这么严重，那你现在。。。。。。”

　　“雨晴，你什么也别说，现在我就想问问这个满口谎言的小丫头，到底是谁，救得我。”

　　“是我，都是我行了吧，是我和小亚多事的把你这个瘟神搬回来，是我用特殊的行针手法，将对方留在你体内的内气变为救命的真气，最后将你的内伤化解行了吧。”瘪着嘴，碎碎念的说着早知道被这么欺负，自己才不会多事的去救人呢。

　　“那你为什么要告诉我，是一个白胡子老爷爷救的我。”

　　“你，你肯定是和别人打斗才会伤的这么重，我要是告诉你是我救得，先不说你信不信，就是你传出去了，我还怎么活，我只想在家里安安心心的等着我家人回来。”

　　委屈的语气让云汐心里不由一滞，是自己之前想的太多了吗，还是说克里尔的案子让自己过于敏感了，只是，刚刚她眼神中的一抹慌张又是怎么回事。

　　墨辰雪的低着头，额头上下垂的头帘恰恰挡住冰蓝的双眸，神识却在女警察和女教师身上扫过，一位虽然躺在床上，却难掩高挑身材的玲珑曲线，另一位坐在床沿，气质华美，丰神卓约。

　　看到她们似乎都有所松懈，算是相信了自己的话，墨辰雪也终于松了口气。



会中医的萝 : 第三十九章小雪，你到底还会什么

　　看着自暴自弃，委屈的低着头细嫩的小手指在衣角上面搅动着，云汐无奈的只能将心理的疑惑慢慢放下，“小丫头，是我误会你了，别难过。”

　　冷哼一声的转过头，惹得丁雨晴一声轻笑，“这丫头是真的生气了，我说小汐，你怎么会怀疑到小雪的，这丫头怎么看也不是能够打伤你的人吧。”

　　“哈？我说你是不真傻，我是怀疑她和打伤我的那个混蛋有勾结，这丫头，我就是绑着双手，都能再打矮她三厘米。”

　　谁把谁打矮还不一定呢，墨辰雪心里默默的吐槽一句，就继续听她们继续聊天，直到一股糊味在门缝中传进了屋里面。

　　“小雪，你家是不是有什么东西。。。。。”

　　“完了，我做的早餐。”还没等自己丁雨晴说完，墨辰雪就已经跳起脚，想起自己之前做的早餐，慌里慌张的夺门而出。

　　“这丫头，真是。。。。。。。”

　　“啊。。。。。。。。。”还没有说完，再次被门外的一声痛苦的尖叫声打断，不会是打伤小汐的人过来了吧。

　　几乎没有多想，丁雨晴不知在什么地方抽出一把软剑，快速的跑出门外，循着之前的声音来到厨房。

　　背对着自己，跌坐在地上的小萝莉，虽然看不到她现在的表情，但是在不断抽 动的双肩上，就知道，她此时此刻的心情并不好。

　　“小雪，你这是。。。。”

　　“没了，全没了，我的早餐，我所有的存粮全都没了。”

　　。。。。。。。

　　“不就是一顿早餐吗，你至于这么大惊小怪的吗？”听了这个让人咪疼的理由，丁雨晴实在是看不下去，直接走过来将墨辰雪在地上拉起。

　　“你说你，就是一顿饭而已，你就这么大惊小怪的，我还以为你出事了呢。”

　　“是出事了，饭没了。今天要饿肚子了。”将头撇到一边，墨辰雪闷闷的说着。

　　“怎么就饭没了，再买不就好。。。。。。”

　　“没钱，我没钱，我到哪里去找钱的。”丁雨晴并没有把话说完，这次不是墨辰雪打断的，而是想到了一个事实。

　　墨辰雪，一个家里只剩下她自己的小萝莉，除了自己知道的，她每天要去一家家庭餐厅打工以外，根本就没有丝毫的经济来源，每个月的生活补助，或者说是低保，只能让她攒起来，当成每年的学费交给学校。

　　“小雪，我。。。。。”

　　“没事，我再去买点早餐好了。”虽然兜里的钱所剩不多，但是坚持坚持，还是可以坚持到下个月的发薪日的。

　　举手，面对着有些落寞的背影，丁雨晴还是没有说出话来，这丫头，在自己的印象里面，就是一个很自立的小丫头，现在，自己就是给她钱，恐怕她也不会要，还是等以后有机会的话，给她一些便利吧。

　　“雨晴，外面怎么样，是不是出了什么事？”

　　“没什么，就是小雪做的早餐糊了，恐怕也是因为突然过来，让她忘记自己正在做早餐呢吧。”

　　“哈哈，想不到这个厨艺大师还会出这种幺蛾子。”云汐听了这话倒是大笑出声，露出一排洁白整齐的贝齿。

　　“厨艺大师？”这个不是很陌生的名词出现在自己好友的口中，里面的含义却是如此的陌生。

　　“啊，你不知道啊吗，小雪可是在之前的S市厨艺大赛里面，爆冷把泥轰来挑衅的厨界大师松本观砚给秒掉，那可是秒啊，中间的差距可以有一个昆仑山那么大。”

　　“噗。。哪有那么夸张，小汐，你别逗我了，我这个学生才多大，就能够用厨艺把浸润十多年的松本观砚打败，虽然我不是什么厨师吧，但是我也能明白，这种差距不是天赋所能彻底追上的。”

　　“额，怎么了？小汐，这么看着我做什么，我身上有什么嘛？”云汐目不转睛的盯着自己，云汐赶紧低头仔细查看自己的身上有没有什么异样。

　　“不不，不是，只是雨晴，你相信天才吗？”

　　“相信啊，怎么不相信，现在的天才涌现的还少吗？怎么突然问这个。”

　　“可是，雨晴，你觉得，一个只有十二三岁的小萝莉，不仅仅是一名厨艺大师，还是一名少有的医术大师吗？”

　　“哈？我说小汐，你不是发烧了吧，还是被打伤你的人打坏了脑子，怎么可能会有这种天才，不不，这就算不上天才了吧，应该说是妖孽了。”

　　“可是，你不觉得吗？墨辰雪她在网络直播里面，直接用偌大的优势击败泥轰的厨艺大师松本观砚，这是毋庸置疑的事实了。”

　　“这次，我身上的伤，重的基本算是可以判死刑了，结果呢，仅仅一晚，不对，是连一晚都不到，就把我救了回来，这还是一个普通医生做得到的吗？”

　　听了云汐的话，丁雨晴却是一时语塞，完全不知道该怎么往下接，的确，如果真的像云汐所说的那样，墨辰雪的存在却是是一个谜团，而且还真的很可疑。

　　一个人可以说在一个方面有天赋，但是，在两个明明不搭边的方面，全都精通，这就有些问题了。

　　“但是，你觉得这丫头会是谁培养的？不管是谁，我都怀疑，医术也好，厨艺也好，都需要很长时间的浸润，才可以达到一定的高度。而这个最基本的条件，却是辰雪最不可能具有的。”

　　“所以我才很奇怪，到底是谁才能有这么大的能力，将这丫头培养的这般妖孽。”

　　认同的点点头，自家这个学生自己还真的是看不懂，或者说，自己从来就没有看懂过。

　　“诶，你说我们能不能把她吸收进来，当我们的队医？”

　　“你是说，吸收进我们小队，然后当成后勤保障人员？”看到云汐激动的点点头，丁雨晴倒是没有这么乐观。

　　“你先别说这丫头到底有没有这个能力，就是她的年纪，恐怕也很难让大领导通过。”

　　“不会的，我们大领导不是经常说，不能以年龄看人吗？”

　　“可是，她背后的人到底是谁，我们不是还不知道吗？”无奈的耸耸肩，看了眼正在满脸激动的好友，就是咱们市，不是，是整个华夏大区都缺少强悍的医师，也不用这么激动吧。

　　“额，那我们就再多观察观察怎么样，反正你是她的班主任，就全靠你了。”



会中医的萝 : 第四十章不能说

　　还不知道自己已经被自家老师纳入需要仔细考察的目标的墨辰雪，拿着自己买的早餐来到自己的家。

　　“小雪，回来了。”将厨房打扫干净的丁雨晴，抬眼看到走进屋的墨辰雪，脸上露出一丝意味不明的微笑，让墨辰雪突然觉得有些心虚。

　　“快，快进来，我把早餐先给小汐送过去。”

　　将手里的早餐带递给将手伸过来的老师，墨辰雪心里稍稍松下气，看来自家老师应该是看到早餐买回来以后，才会露出那么奇怪的笑容。

　　“小雪，进来啊，你不吃早餐了吗？”

　　“诶，我吃，我吃。”墨辰雪赶紧跟着自己的老师，来到自己的卧室，看着躺在床上休息的云汐，有些艰难的撑起身子，向自己打招呼。

　　“小汐，怎么要坐起来了，赶紧躺下。”不管对方想说什么，丁雨晴直接将对方按回到床上，漂亮的秀目狠狠的瞪了一下床上的好朋友。

　　“小雪，这个可能有些过分，但是我还是想问一下，能不能将我的断骨接回去。马上就可以正常行动的那种。”

　　“哈？你在开玩笑嘛？”墨辰雪目瞪口呆的看着这个对自己提出完全“不可能”做到的要求，要是想让自己把她的伤彻底搞定，那不就是要用到自己的内力了吗？

　　自己怎么可能为了一个完全只是刚刚认识的人，把自己的底牌之一爆出来。

　　“就是，我说小汐，你这不是在开玩笑嘛，就是辰雪医术再高，也做不到啊。”拍了一下躺在床上，一脸期待的看着小雪的云汐的脑袋。

　　“可是，我真的很希望能够快点康复，然后能够早点回到警局，那些小子们，没我压着，不知道会弄出什么幺蛾子来。”可怜兮兮的揉揉头，眼睛依然期待的盯着站在门口，吃着一只小笼包的墨辰雪。

　　“小雪，真的做不到吗？”

　　“额。”听着云汐可怜兮兮的委屈语调，墨辰雪狠狠的拍着噎到的胸口，之前那位英姿飒爽的帅气女警呢，这种卖萌的语气，不适合你好不好。

　　“是是，我能做到，我可以让你的修养时间缩短到一个月，这是最短的时间了。”墨辰雪无奈的摊摊手，表示自己已经是尽了最大的努力了。

　　“那也行啊，那你这就快点帮我治疗吧。”

　　墨辰雪轻轻的叹了口气，真是上辈子欠你的，自己怎么就是这么心软，被美女用这么可怜，恳求自己的眼神盯着，自己就完全没有底线的答应下来。

　　几根银针在两人完全没有发现的情况下，出现在几根手指之间，墨辰雪并没有往前走，反而是站在原地，几根银针划过一道道银芒，刺进还穿着睡衣的云汐的几个大穴之上，不深一分，不浅一毫。

　　不只是云汐看着自己身上还在不断弹动的银针，丁雨晴也狠狠的做了一个吞咽的动作，这不是吧，这么远，还可以把银针插的这么的，稳、准、狠。

　　没有理会两人呆滞的表情，墨辰雪举步轻移到云汐的身边，手指轻轻的，带着某种节奏的在各个银针的针尾处，弹击着。

　　随着针不停的，带着某种节奏的弹跳，有一股奇异的气息在里面传出，不断的滋润着受创的身体，和断开的骨骼。

　　“忍着点。”话音刚落，不等对方回话，墨辰雪迅速抬手，将对方断开的几处骨骼全部归位，完全没有顾虑到对方凄惨的呼声。

　　自己才不是报复她呢，只是为了让她尽快的康复，墨辰雪为自己的行为加上了一个很高大的理由。

　　“好了，现在可以稍微活动活动了，不过还是要多休息，毕竟不需要绑绷带，也会有不好，不方便的地方。”

　　“这就可以了？”丁雨晴惊讶的视线定在墨辰雪的身上，这么夸张的医术，虽然还要修养一个月，但是已经可以做简单的活动了，这就是说，这丫头的医术已经超脱于其他很多的医师，站在医者的顶端。

　　这时候在反过心思，想起之前的云汐说的话，的确，这丫头如果可以成为S市行动队的后勤医者，那么就可以让行动队的人在未来的行动中，更加的安全。

　　只是，这丫头可不可以加入呢，她的后台，又会是什么，能不能通过呢，不经意的抬眼，却发现，云汐也在看自己，眼神中的含义，自己清清楚楚。

　　这个丫头，我们一定要拉进来。

　　“小雪，你这身医术到底是和谁学的，你能和我们说说嘛？”

　　“额。”虽然自己已经做好了心理准备，也知道对方肯定会询问自己，结果，真的问起来，自己还是有些心慌。

　　“怎么，不好说嘛？”手覆在眼前颔首低眉的小萝莉的头上，“要是不好说，我就不多问了。”

　　“额，不是不好说，是我答应了师傅，不能随便说出来的。”总不能告诉你们，我不是真的墨辰雪，而是吸收了众神诅咒的男人，穿越过来的吧。

　　“我的头发就是学习这门医术的后遗症。”

　　轻轻的将墨辰雪揽进怀里，“小丫头，一起和老师去住好吗？”

　　“额，老师，你想多了。”墨辰雪似乎是被吓到一样，跳出丁雨晴的温柔，也很富有弹性的怀抱。

　　“老师，我需要在家里等我爸妈回家。”

　　这是执念，墨辰雪最后留下来的最大，最坚持的执念，也是自己答应她的执念。

　　心疼的看着这个坚持的小萝莉，丁雨晴只能无奈的看了眼云汐，看来自己想要把墨辰雪拉进自己家，就近保护的想法是不行了。

　　不过，她的师承自己还是要好好的调查一下，才能进行推荐。

　　——分割线——

　　光明之处，会有黑暗的滋生，不是环境的黑暗，而是人心，一家星级酒店的总统套房里面，一名老者端着酒杯，看着脚下的芸芸众生，自己的徒弟就是死在这座城市吗。

　　不知道那个女警察现在怎么样了，之前自己在她的身体里面留下的一丝保命真气，只要那个杀了自己徒弟的人露头救下她，那么自己就可以顺藤摸瓜的找到她，然后，让她知道，随便杀我的人，是要付出代价的。



会中医的萝 : 第四十一章该去打工了

　　换好自己打工的服装，墨辰雪在苏沐雪惊讶的目光中，来到厨房里面，也惹得来这里吃饭的人们一阵欢呼。

　　“哎哎，不是做梦吧，小雪今天白天就来了，我们还以为今天又吃不到她做的饭呢。”

　　“就是啊，小雪不会是为了我们，专门逃课，来给我们做饭吧，不行，这萝莉真是太体贴了，来来，跟哥哥走吧，哥哥请你吃棒棒糖。”

　　“吃你妹，小雪是我们大家的，跟你走个毛线啊。”

　　还不知道自己的出现惹得外面一阵喧嚣，墨辰雪自己在厨房里面不断的准备着今天的食材，别问什么丁雨晴和云汐，那两位今天已经离开。

　　时间转到上午她们离开的时候，丁雨晴将刚刚还是肋骨断了三根，现在就已经可以稍微活动的云汐扶进车里，回头向站在后面，将自己等人送出门的墨辰雪挥挥手。

　　“小雪，我们就先走了，你自己在家多注意安全。”

　　“嗯，我知道，老师不用担心。你们一路顺风。”

　　一路绝尘的背影，带着微笑的墨辰雪也转身回到了自己的家，空荡荡的房间中，一阵孤单的心绪浮上心头。

　　没人了，终究是人，这种自带群居属性和社会属性的存在，即使是自己多习惯独自一人的生活，但是依旧会有感到孤独的时候。

　　看看时间，呐呐，反正班主任今天特批给了咱一天假，家里也没啥余粮了，打工去吧，正好那里可以解决咱一天的温饱问题。

　　再次回到厨房，墨辰雪叹了口气，自己可不是因为孤单而来的，更不是因为这里可以解决吃饭问题，只是因为，自己觉得昨天没来上班，今天有时间，可以将昨天的班补上，没错，就是这个原因。

　　“小雪，你来下，有位客人想吃你最拿手的菜，你和我说说，是哪道菜？”

　　“最拿手的吗？那个有点费时间，而且，做的很多，他是几个人来的？”听了店长在取菜口询问自己的话，墨辰雪歪歪脑袋，手指在太阳穴的部位上面轻轻的点几下。

　　“一个人，那我就告诉他一下好了。”

　　“嗯，去吧去吧，告诉他，佛跳墙，很大很多的那种，他一人吃不完。”

　　看着店长离开，墨辰雪再次继续整理自己的材料，只要把调料都调制好，就可以直接进行炒菜了。

　　刚刚准备好材料，准备开火，就有听到，自家店长在取菜口喊自己，“小雪，你之前说的佛跳墙，那个人说他就一个人，如果太多的话，他就请我们店里来的人一起吃。”

　　。。。。。。。

　　墨辰雪深吸一口气，真是，没见过这种有钱烧的那个什么疼的败家子了，不过正好，自己也没什么钱吃这种奢侈的大餐，他愿意请客，咱就成全他的败家愿望呗。

　　墨辰雪开心的将手头的工作交给北方华，自己赶紧跑到冷柜里面，把那些店长的私藏品拿出来，鲍鱼，海参，还有各种各样的食材。

　　虽然不是什么最顶尖的吧，但是还是可以使用的。

　　“小雪，你说的佛跳墙到底是个什么样的菜啊，我只听过名字，还真的不是很了解。”

　　店长凑到正在熬汤的墨辰雪的身边，圆润的下巴嗑在她的肩膀上面，在她的耳边口吐兰香，惹得少女的耳朵逐渐被红霞沾染。

　　“店长，离我远点，我还在工作呢，你不要随便打扰我啊。”

　　“就是，店长，小雪可是做的佛跳墙啊，这道汤可不简单，而且里面学问大着呢，我也要学学的，你不要在这里捣乱。”北方华对于自家店长在这里碍手碍脚的行为十分看不过眼，平时也就算了，但是现在，可是做的是佛跳墙啊。

　　“小华啊，你是不是最近觉得很和平，所以想皮一下了？”冷漠的眼神扫了一下北方华，让他被自己冻住却没防备身后的人们。

　　“店长，你除了吃还会做什么，赶紧出来，别打扰小雪工作。”

　　。。。。。。。。

　　“袁依，不说话能死。。。。。。”

　　“店长，快出来吧，小雪还要工作的。”端着空盘子走过来的洛洛，看到苏沐雪还在打扰墨辰雪做饭，也没有多想，就打断了自家店长的话。

　　“我就是想知道佛跳墙到底是怎么回事啊，怎么就这么难吗？”

　　“我说苏姐姐，你家里不是开饭店的吗，你去问啊，你哥哥不是厨师吗，你去问啊，打扰我算是。。。。好好，算我怕你啊，放开你的手，我这就告诉你。”

　　“哼，早该这样了。”冷哼一声，高傲的将覆在墨辰雪胸口上的左手拿开，至于右手，则是在短裙下面慢慢滑出。

　　自己怎么就会认识一个这么流氓的店长呢，平时不靠谱就算了，这时候，还是这么不靠谱，尤其是在这么多人面前做了这种动作，还能不能让人过了。

　　低着头，不断地在搅动着瓮中的汤水，脸上却已经是霞飞双颊，将材料依次放入，墨辰雪深吸一口气。

　　“佛跳墙的由来据说是在唐朝，有个叫什么的和尚，在路过闽都的时候，闻到隔壁在做当地的名菜，满坛香，结果克制不住内心的欲望直接翻墙而入，和那家人共享了这道菜，于是就有了，‘满坛荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来’的传言。”

　　“这也是佛跳墙名字的由来。”心里慢慢的叹了口气，没有了清朝，那么，后来就不会有牛羊肉的佛跳墙做法了吧，不知道那种做法适不适合这个位面。

　　“我去，这么夸张，居然说这才会让那些清心寡欲的和尚们躁动，是不是啊，别到时候不好吃了，我的食材全都浪费了啊。”

　　“所以说，你是在心疼食材喽。”刚刚将一种食材放进锅里，墨辰雪做出一个我全都明白了的表情。

　　“哈？墨辰雪，你这是什么表情啊，别给我太过分了啊，我告诉你，要是做砸了，你赔我材料。”

　　“哼，那我要是做的好呢，你该怎么办。”

　　“你做好不是应该的吗？”苏沐雪无辜的看着眼前这位脸蛋很可爱，表情却很严肃的小萝莉。

　　“苏沐雪，做人不能这么无耻的，你这样是霸王条款，是要被唾弃的。”



会中医的萝 : 第四十二章奇怪的老人

　　“额，老人家，您好，这道佛跳墙是您点的吗？”没有理会一直在自己身边嘀嘀咕咕的希望自己可以先尝一口的苏沐雪，墨辰雪亲自将小砂锅端到一位老者的桌子边上。

　　的确是苏沐雪和袁依指给自己的地方，可是，这位老人居然会点专门问自己最拿手的菜，总觉得哪里有些不对。

　　双手将托盘抱在怀里，给老人家鞠躬，嘴里说着“祝您用餐愉快。”就要转身离开，只是。。。。。。

　　“你是叫墨辰雪吧。”中气十足，完全与老迈的外表不相符，看到墨辰雪乖巧的点点头，老者也面带慈祥的笑容。

　　“小丫头，我是听我家孩子说，你赢了S市的厨艺大赛，所以慕名而来的，不过能看到本人，还真是意外。”

　　干干的笑了笑，“老爷爷，您说笑了，我就是运气好，没有那么厉害的，恐怕会让您失望了呢。”

　　“是吗？可是，我肚子里面的馋虫这时候已经在告诉我，这小砂锅里面的可是难得一见的珍馐呢。”手将砂锅上面的小盖拿起。

　　没有奇异的光芒在锅里面喷涌而出，想没有夸张的云烟形成奇奇怪怪的形状，很普通，很普通，没有丝毫的奇异景色，但是，鲜香的味道，却不断的向四周扩散。

　　扩散的香味浓郁，而诱人，不断地在餐厅里面游走，随着众人的呼吸，吸入自己的心肺之中。

　　“我去，这是什么味道，这么香，小雪不会有弄出什么幺蛾子了吧。”

　　“是啊，这味道，也太，太，太。。。。。。”

　　“太鲜。”

　　“对，就是太鲜了。”一位长得很漂亮的女顾客向隔壁桌提示自己的男生做了一个感谢的动作。

　　“小丫头，看来不用我说了，大家的言论就已经给你答案了吧。”老者慈爱的看着眼前的这只小萝莉露出尴尬的笑容。

　　“额，那个，哈哈，哈哈。”挠着自己的脑袋，墨辰雪只能干笑以对。

　　看着干笑的小丫头，老者拿起勺子，将砂锅里面的鲍鱼和海参舀出，吹两口就放进自己的口里。

　　没有多说一句话，埋头开始苦吃，边吃边点头，吓得墨辰雪赶紧给他递水，可千万别噎到。

　　“呼，真好吃，这味道，很不错，难怪能够赢得S市的厨艺大赛，果然是人不可貌相，自古英雄出少年呢。”

　　“听您这么说，我就放心了，看来这道菜还是比较合您口味的。”

　　“是啊，很久没有吃到这么美味的菜了，不，应该是之前就没有吃过这么美味的饭菜了。”老者用纸巾擦擦嘴角的汤水，深深的呼了口气。

　　“老人家，诚惠，1500元。”露出一排白白的小牙，在老者眼中，很是可爱。

　　“好，1500元，这么便宜就能吃到这么美味的佛跳墙，也算是物有所值了。”站起身，来到收银台。

　　“小丫头，这钱给你。”微笑的将手中剩下的几张钞票递给跟在自己身后，一直都担心自己的小萝莉。

　　“这是给你的小费，也是你的辛苦费。”

　　“诶？这个，这个，我不能要的。”摇着手，墨辰雪紧张的摇着手，虽然很想要，但这笔钱总觉得拿来不好。

　　“盯~~~~~~”似乎所有的人的目光都盯到了自己的身上，墨辰雪全身一僵，背上的冷汗不断的向下流淌。

　　这是第一个肯给小费的人啊，只是，店里明文规定，禁止员工接收客人给的小费，毕竟附近都是学生，很容易出现攀比，而且，也很容易爆发冲突。

　　但是，这几张红色的票票，绝对是500不止，想要，想要，好想要啊。

　　“小丫头，拿着吧，这些钱算是奖给你的，毕竟能让我吃到这么正宗的佛跳墙，给你点奖励，也是情理之中的。”

　　“诶？不不，能做佛跳墙的厨师很多的，我只是很普通的那个，不需要奖励的。”店长，你倒是来啊，你别给我弄出个不管不顾，等咱拿了小费，你再罚咱工资啊。

　　心里焦急的等着自家店长前来解围，面上却还堆着笑容，向老者拒绝着对方的馈赠。

　　“老爷爷，君子爱财，取之有道，该我的，我不会拒绝，不该我的，我也不会收的。”

　　完全没有预料到，会从这个恐怕还不到15岁的小萝莉，估计也就是小学生的小丫头的口中说出这番道理来。

　　“小丫头，想不到啊，想不到，小小年纪，就有这般心怀，不错，不错。”转过头，看向正在跑过来的苏沐雪，眼中精芒一闪而没，摸摸墨辰雪的小脑袋，便向外，推开店门离开了。

　　“我去，小雪，你家都穷成那样了，还不拿点外快，人家可都是递到你手里的钱啊，这都能拒绝。”

　　不要说了，客人们，你们没看到咱的心里在滴血吗。虽然眼中含笑，但是，眼底的失落还是会被一些细心地人看出来。

　　“小丫头，我让你装，后悔了吧，你看你们店长恐怕都没有想让你拒绝的意思吧。”

　　“就是，苏店长平时一直都很温柔的，肯定不会惩罚我们的小雪。”所以说，你这句话就是一个最大的骗局，店长那不是温柔，那是心黑啊。

　　瘪瘪嘴的看着弯腰站在自己面前扶着自己头发的苏沐雪，委屈的心塞。

　　“好了，小丫头，知道你最近缺钱，所以咱这个月给你加工资怎么样。”

　　Emmmm虽然感觉很好，但是，但是，自己现在就缺钱啊，木有钱，木有钱啊，之前把钱都帮别人了，咱都快成了饿肚子的小萝莉了啊。

　　面对着自己现在的囧境，墨辰雪已经彻底想起了自己现在的萝莉身了。

　　“好了好了，别忘了，你在厨房里面还留了不少的佛！跳！墙！呢。”

　　“诶？你们不要给我吃光啊，我还要吃呢。”听了苏沐雪的话，墨辰雪才发现，周围本该出现的服务员们，到现在都没有出现过，反而是只有自家的店长来这里冒了个头。

　　看着跑进厨房的小丫头，苏沐雪脸上露出了发自内心的轻松的笑容，这个丫头，真是让人心疼，也让人心敬。

　　能够在金钱面前坚持原则的人，不多见了，别说钱少，一个小萝莉，又能见到多少钱呢，更不要说是一个独自生活的小萝莉。



会中医的萝 : 第四十三章家里招贼了

　　九月初的夜风，虽然已经过了盛夏，但是，依然没有一丝凉意，反而给人一种很闷的感觉，路上的行人，似乎没有了白天时的匆忙，反而慢慢的开始了属于自己的夜生活。

　　背着自己的单肩小包，走在这个人来人往的路上，感受着属于这个位面的嘈杂，却有了一种重新回到地球的感觉。

　　同样的装扮，同样的文化，同样的语言，就连建筑也没有太大的差别，高楼林立，灯火辉煌，除了那些标志性的建筑，又有谁能够将这里和那里分的那么仔细、明白。

　　一只小萝莉，很可爱，也有点迷糊的，似乎迷失在这个灯红酒绿的夜晚。

　　窃窃私语，窃窃私语，善意的微笑，冷漠的无视，欲念的贪婪，在诠释着人们不同的内心。

　　“小丫头，和妈妈失散了吗？要不要我陪你找妈妈？”

　　被突然在自己身前站住，弯腰和自己双目对视的少女拦住，墨辰雪双手抱胸往后稍稍退了一步。

　　“没，没，我只是刚刚打完工，准备回家的。”

　　“打工？小丫头，你多大了，怎么还打工？”嘴上这么说着，心里却怀疑这个小萝莉是不是传说中的合法萝莉。

　　“额，那个，我今年12岁的。”墨辰雪似乎有些紧张的往两边看了看，发现并没有其他的人，不过，对于周围的视线，自己还是能够感受到的。

　　里面包含的各种意义的目光，让心中一直有着淡淡不安的墨辰雪，更加显得焦虑，不过这在其余人的眼中，却是一个小萝莉在陌生的黑夜中，感到害怕的表现。

　　心疼，嘲笑，同情，还有打算来帮忙的人，也慢慢的往这里聚拢，让本来就很心焦的小丫头，更加的焦虑不堪。

　　“12岁？那你怎么还打工，我们华夏什么时候这么大方的可以让企业雇佣童工了？”

　　震惊的看着这只可爱的小萝莉，杏仁般的双目里面有着一双灵动的冰蓝色双瞳，长长的睫毛在有些婴儿肥的瓜子脸上一眨一眨，银色的长发，柔顺的散在背上，直达腰际。

　　纤细的身材，虽然对于萝莉而言稍显有些高，但是，稚嫩的身材和声线，难掩她的青涩。

　　“那个，姐姐，你挡着我的路了。”眼神有些飘忽，尤其是感觉周围的目光日趋紧迫。墨辰雪现在只想赶紧回家，不要在这里继续耽搁了。

　　只是，她似乎完全忘记了，一个穿着校服，穿着白丝的小萝莉，对于一些大叔而言是多么的具有吸引力。

　　“小萝。。。。不不，不要丫头，我家里有很多的金鱼，你要不要跟叔叔一起去看的，而且我家里还有很多好玩的东西，随你玩。”

　　Emmmm这时候自己该做什么表情好，自己居然会遇到这种hentai大叔，尤其是看到他双眼赤红，鼻孔已经因为粗大的气息而扩大到了一个不可思议的样子。

　　嘴角上面一条晶莹已经若隐若现的出现，让墨辰雪真的很想给他一个万剑奔流，让他彻底的消失在自己眼前。

　　“这位大叔，我报警了。”

　　墨辰雪目瞪口呆的看着眼前，刚刚还在自己面前和自己说话，现在就已经摇着手里的手机，嘲讽的看着这位居心不良的中年大叔。

　　“小丫头，别多管闲事。要知道，大叔我可不是。。。。。”

　　“大叔，虽然我不想多说，但是警察应该马上就来了。”很不客气的打断这位不良大叔的即将开始的自我良好的吹嘘。

　　“你。。。。”双眼怒目而视。

　　“我。。。。。”不甘示弱的回瞪回去。

　　“你们不用打了，人家小丫头都走了。”人群里面，不知道谁笑出声的说了一句。

　　还在对峙的两人赶紧将视线调转，一起盯在了刚刚还站在这里，现在却已经施施然的往一边走去的小丫头。

　　“那个两位，有空打架还是赶紧回家吧，外面太危险，妈妈让我赶紧回家。”举起的手摇了摇，便收了回去。

　　不知道为什么，说出这句话的时候，墨辰雪的内心却有了一丝空落落的感受，妈妈等我回家，可是，家里却没有妈妈。

　　一个是独自魂穿而来的男子，一个是独身在家的萝莉，一个有家难回，一个无家可归，该说什么呢，关山难越，谁悲失路之人，萍水相逢，尽是他乡之客吗？

　　眼前，自己给自己构筑的小窝就在眼前，今天因为太过于惹眼，墨辰雪真的不敢再走近路，只能乖乖的，规规矩矩的绕了个远道，回到了自己的公寓楼外。

　　二层的公寓，看起来就和自己之前的地球那里泥轰的二次元中的公寓楼差不多，不过里面倒是差别蛮大的，毕竟是一个三室两厅两卫的房间。

　　被之前的墨辰雪布置的很像一个家，温馨，舒适，干净，只是，也是这个丫头留下的最后的温暖，让自己有了家的感觉。

　　越接近越感觉很不对，混杂的气息，让一晚都心神不宁的小丫头的内心的不安越加扩大。

　　门，被大大的开着，里面传来的气息，让墨辰雪心头一紧，不是，不会，混杂的气息里面夹杂着浓重的杀气。

　　难道是之前杀害墨辰雪的凶手发现小雪没有死，又回来继续行凶了。手中的真气随着逐渐走进房子而逐渐消散。

　　杂乱的物品，混乱的房间，让墨辰雪眼中的杀意一闪而没，自己的家，就这么被人践踏，不管是谁，不管是什么目的，不要让自己找到，否则，直接把你打到18层地狱都不敢收的孤魂野鬼，然后在把你用红莲业火，狠狠的灼烧到彻底消散在天地之间，

　　夜空，依然深邃，但是，独自回家的小萝莉却并不平静，转凉的风，冷不了怒火灼烧的内心，寂静的夜，静不下暴躁的心情。

　　真气在手里出现，消失，出现，消失，今天的风，很喧嚣，今日的月光，很皎洁，今日的夜空，很幽暗。

　　月黑风高，还真是一个好时间呢，门被轻轻的关上，外面依然是人来人往，灯火依然辉煌，但是，一切才刚刚开始。



会中医的萝 : 第四十四章小雪，我来看你了

　　一个月的时间，悄然的过去，墨辰雪再也没有遇到过之前的事情，虽然自己很想根据对方留下来的气息去追查，但是发现，这股气息很乱，应该不是一个人留下来的。

　　最主要的是，留下来气息已经很淡了，淡到没有任何的利用空间，让墨辰雪只能徒增奈何。

　　如果自己能够很顺畅的使用之前的那位无良老人留给自己的能力的话，就能够根据遗留下来的气息找到那群该死的混蛋了。

　　看着眼前最近一个月不知叹气了多少次的好朋友，林亚也不知道多少次不厌其烦的问出这句话，“小雪，你到底发生了什么，这个月你都叹了几次气了。”

　　“唔，没什么，让你担心了。”低着头，继续吃自己带来的便当，终于是坚持到了发薪日，算是让自己的生活在此回归到正轨，不用再过紧巴巴的日子了。

　　“小雪，你到底还把不把我当朋友啊，真是的，你知不知道，你那天请假的那天，我可是专门去找那些欺负你的人了。。。。。”

　　“嗯嗯，然后呢？”

　　居然头都不抬，甚至看自己一眼都不愿意，这让林亚的眉头不自觉的挑挑，再想到要给这丫头的答案，心里更加的不爽。

　　“她们，那群混蛋居然都给我病遁了，全都请假一周，还都是拉肚子，这不是开玩笑嘛，几个女生全都一起拉肚子，拉肚子，拉肚子，这简直就是在侮辱我的智商。”

　　看着对方气到没朋友的表情，墨辰雪心里强压着笑，自己之前虽然没有被真的打到，不过，就是欺负也不行，御气化针给她们扎一针爽歪歪，保证她们可以去掉身体里的毒素。自己真的是以德报怨啊，为了她们的身体健康，专门用了内气帮她们梳理身体。

　　其实自己在心里，墨辰雪是不承认自己很期待看到她们不得不蹲在卫生间的模样的，真的，不想看。

　　“哼，算是便宜她们了，让她们躲过去了，真是火大。”林亚很不爽，很不爽，总觉得心里有股气发不出，再加上小雪最近一直都是心事重重的样子。

　　“小亚，真的，不要担心的说。”墨辰雪将手里已经吃完的便当放在地上，抬起头，冰蓝色的双眸在阳光的沐浴下更显明媚。

　　“你啊，总是这样，就不能依靠我一下吗？”似乎被墨辰雪弄得没了脾气，林亚坐到墨辰雪的身边，双手抱着这个小丫头，让她半躺在自己的怀里。

　　晴空万里之下的教学楼平台上面，阳光沐浴着两位可爱的，靠在一起打着瞌睡的小萝莉。

　　上课度日如年，下课时光如流，学习一日三秋，玩耍千年一瞬。放学的时刻姗姗来迟，学生们各自做着各自需要做的事情。

　　回家，玩耍，或者是去自己的社团参加活动，被抓着走出校门的墨辰雪，很奇怪，为什么林亚会不让自己去社团参加活动，自己从开学一来，就没有参加过社团活动。

　　“安了安了，反正就是书法而已，没必要的，我们都是小学生，要那么好的书法做什么啦。”干笑一下，林亚再次拉着墨辰雪往外面走去。

　　墨辰雪奇怪的再次回过头，看向教学楼的顶层，总觉得有人在看自己，而且一直都是有这种感觉，很奇怪。

　　“小雪，放学了吗？”还没有回过头，就听到一道熟悉的声音在叫着自己的名字。

　　“诶？是警察姐姐，你们怎么来了啊？”墨辰雪惊讶的看着站在自己不远处的穿着一身警服的英姿飒爽的女子。

　　“墨辰雪，你怎么到处认识人啊。”不知不觉的在自己好友的耳边，大声的喊出口。

　　“诶？小亚，怎么了？你怎么生气了啊？”被林亚突然的爆发吓到差点把书包丢到地上，墨辰雪懵逼的看着她，这是犯了哪门子的邪？突然就这么的生气了呢？

　　“噗嗤。。。小丫头，你朋友吗？”云汐笑着来到墨辰雪的身边，弯下腰，看着眼前的两位小萝莉。

　　“你好，我是云汐，之前救我的人就是你和小雪吧。”

　　“救你？”紧紧的皱起眉头，似乎是在回忆什么。

　　“小亚，你忘了，那次你帮我请假，不就是因为她吗。”

　　看到林亚似乎是忘记了一样，墨辰雪赶紧在她耳边轻轻的说了一声。

　　“啊，啊，对了，你不说我都忘记而来呢，是有这么回事。”恍然大悟的林亚这时候将墨辰雪护在身后。

　　“嗯，是我们救的，不过，你来找小雪做什么？”

　　很奇怪林亚为什么会这么紧张，不过墨辰雪却没有多想，“小丫头，没事的，我和云汐姐是朋友啦，她不会伤害我的。”

　　被墨辰雪小白一般的言语气的差点给她个大大的白眼，真是，我是怕她伤害你吗，我根本就不需要怕，我怕的是其他的啊。

　　“好了，好了，小雪，我找你有点事，已经帮你和你们店长请好假了。”笑着看了眼像防贼一样防着自己的林亚。

　　伸手穿过站在墨辰雪身前的林亚，将她的手拉起，“小丫头，我这里有点事要找你帮忙，跟我走吧。”

　　“诶？你，小雪，你不要和她。。。。”

　　“安了安了，小亚，没事的，我这里不用担心的，放心吧，云汐姐姐会保护我的呢。”

　　完全不知道，自己这句话到底给自己惹了多大的麻烦，林亚的笑容让墨辰雪觉得自己好像坠进了冰窖之中，周身感到一凉。

　　也没有多想，墨辰雪便摇摇头，匆匆的跑到了云汐的身边，“云姐姐，我们这是要去哪里？”

　　“别说话，跟我走就好了。”拉着墨辰雪的手走进车里，抬眼，却看到林亚依旧在一边看着自己和小雪，眼神中透露出奇怪的神色。

　　脸上的笑容，更是让自己感觉到被一条毒蛇盯上一般的感觉，阴冷的气息似乎在对方的身体慢慢的腾起。

　　“云姐姐，怎么了，还不走吗？”墨辰雪看着还在外面站着的云汐，很奇怪对方明明很着急，却还没有回来。

　　“嗯，我这就走。”不再多想什么，云汐匆匆地返回自己的车上，启动。

　　透过车窗，墨辰雪向着林亚摆摆手，却看到对方并没有回给自己任何的动作，虽然心中有些疑惑，但还是没有多想。



会中医的萝 : 第四十六章壁咚

　　“小亚，你到底是怎么回事啊，怎么突然就这么生气了？”看着一言不发的拿出自己带过来的便当，放到铺好的餐布上，并没有打开，反而抬起头看向自己。

　　“你就没有什么想说的吗？”

　　你到底要让我说什么啊，被对方的出其不意的质问，完全打乱了节奏，墨辰雪自己心里就好像被上万的神兽奔跑践踏而过一般，整个人都在风中凌乱不已。

　　“还不打算说？你告诉我，你昨晚到底去了哪里。”

　　这充满了酸气的语气，墨辰雪没有听出来，或许根本就没有往这边想过，林亚气势汹汹的看着一脸懵逼的，不知道该怎么说的墨辰雪，心里面的更是怒火高涨。

　　居然拒不答话，看来肯定是做了什么，自己昨晚专门派人盯着小雪的家，她根本就没有回去，而是和那个女人一起在外面过的夜，明明，能和她睡在一起的只有我的。

　　“怎么不说话，昨晚，你到底去了哪里？”一步一步逼近自己，墨辰雪同样一步步的后退，听着对方一再的逼问，根本就不知道到底发生了怎么一回事，事情的发展也完全的超出了自己的脑容量。

　　“小亚，冷静点，冷静点，我昨晚就是去了云汐姐的家里，帮她庆祝了一下。”

　　“哼？庆祝一下？庆祝一下就一晚没有回家？”冷笑的将脸逼近到墨辰雪已经抵在墙壁上的俏脸前面，彼此的呼吸全部扑在对方的脸上。

　　精致的五官，配上可爱粉嫩的俏脸，林亚的手不自觉的抚上这张让自己爱不释手的容颜，丝滑般的触感中充满着弹性。

　　指尖沿着脸的轮廓慢慢的滑动，点在墨辰雪温润的樱唇唇角，“小雪，你答应过我的，要和我永远在一起的。”

　　不知道为什么，墨辰雪居然会在对方的身上看到一股股充满了不祥气息的黑色 气体。这是黑化么，传说中的黑化。

　　“小雪，你说过，会和我永远在一起的，现在是不是。。。。。”

　　唔咕，别说话说一半啊，话说，你不会是有特异功能，直接能够在身体里面拿出一把加长的柴刀吧。咱可没有天使之力守护，可以不死啊，额。。。好吧，咱还真的是不死之身。

　　不过，就是不死，柴刀上身，也是很疼的好不好，没事谁会愿意被柴刀砍，最主要的是，咱还没有开水晶宫，就要被砍，这，这，这很给天国的诚哥丢人的好不好。

　　“怎么？还是不愿意说话吗？”感受到刚刚还在摩挲着自己双唇的手指向下滑到自己的下颌。

　　狠狠的捏着墨辰雪的下颌，将她的头抬起，迫使她看着自己，林亚的双眼渐趋无神，“呵呵呵，还是不愿意说吗？”

　　“诶，诶，小亚，我就是去她家吃了个饭，真的，什么都没有做啊。”

　　“还骗我，你说，你为什么要在那个狐。。。女人家里过夜。”明明在都没有在我家过过夜，为什么会在别的女人家里过夜。

　　“唔。。。。”轻轻的蹙起眉头，墨辰雪感受到林亚现在内心十分混乱，这是她曾经唯一的朋友，也是陪着她度过最困难时候的朋友，在墨辰雪的内心，一直都对她存在着很深的感激。

　　打从内心里面，墨辰雪都很珍惜和她之间的友谊，所以，这时候，她知道，自己不能刺激到她的。

　　“小亚，对不起，昨晚太晚了，没办法，只能在云汐家里住下了。”

　　“是这样的吗？没有其他的原因？”

　　感受到下颌上传来的力量有些许的减弱，墨辰雪决定继续加大努力，在对方的钳制下轻轻的点点头。

　　“唔，小亚，我这样好难受。”再次感到对方的用力，墨辰雪不得不先示弱以敌。

　　“我真的什么都没有做，只是太晚了，云汐家和我家相隔太远，我回不去的。”

　　“小雪，你从来都没有去我家住过，为什么，你会先去了其他的女人家里。”

　　“诶？”这是什么情况，这个剧本的展开怎么有点不对啊。

　　“我知道，是因为我哥哥不喜欢你，所以你不愿意去，可是，我真的好希望你能在我家里住下。”无奈的松开钳着墨辰雪下颌的手，失魂落魄的样子，让墨辰雪心里一紧。

　　“小亚，要不我过几天去你家里住一晚好吗？”

　　鬼使神差的说出这么一句，当然，这并不是临时起意，之前，偷听到她哥哥说的话，墨辰雪就知道，对方肯定知道一些内幕，关于这具身体前主人的。

　　早就想去林亚家里进行调查的，但是，之前墨辰雪从没有主动要求去过，甚至还拒绝了很多次，所以突兀的前往，很怕引起对方的惊觉。

　　但是这次没关系了，平复掉林亚内心的怨气，也能让自己有充足的理由前去她的家里去探查的，正所谓一箭双雕，墨辰雪对自己的急智，赞了一下。

　　还没有离开墙壁，墨辰雪就看到自己的话音一落，对方便激动的转过身，双手向前用力一伸，咚的一声，打在墙壁之上。

　　“小雪，你说的是真的吗。”两条手臂支在墙壁上面，一张精致，俏丽的小脸靠在墨辰雪的脸前，明媚的双眸紧紧的盯着一双冰蓝色的瞳孔。

　　看着站在自己身前的少女，看着这位将自己夹在她和墙壁中间的萝莉，墨辰雪满心的思绪就化为六个字。

　　自己被壁咚了。

　　自己被壁咚了，这是一个何等的卧槽的事实，自己一个汉纸，居然被一个区区萝莉壁咚，这，这简直就是在侮辱自己男性的之魂。

　　这一局，自己绝对要扳回来，等着，自己到了林亚家里之后，绝对要将这一局彻彻底底的扳回来。

　　“小雪，你快告诉我，你刚刚说的，都是真的，你真的会去我家住，是不是。”

　　“额，小亚，别激动，是是，我去你家里住，真的。”紧紧靠在自己脸前，这张充满了激动表情的俏脸，墨辰雪真的很难想出，到底是什么原因能够让她这么的激动。

　　不就是去她家住一晚吗，至于这么夸张吗？不过，看到对方娴熟将自己带来的两份便当打开一份，倒进自己带来的那个空空如也的便当盒里，墨辰雪就觉得，这个世界已经黑了。



会中医的萝 : 第四十七章体育课

　　“小亚，你，你刚刚骗我。”颤抖着的手指，委屈的看着距离自己不远处，坐在餐布上面，大朵快颐的少女。

　　墨辰雪一口老血含嘴里，真是，自诩为心机小萝莉的成年大叔，居然被一只真萝莉给蒙了，还被壁咚，这简直就是奇耻大辱啊，奇耻大辱。

　　“怎么了，小雪，快来吃饭啦。”坐着，头都不愿意抬起来的往嘴里塞着自己精心准备的便当，墨辰雪觉得自己心里一阵阵的抽搐。

　　“怎么了？随着身体的一阵抽搐，之后这顿午餐就看起来索然无味了吗？”

　　看着站在那里一动不动的墨辰雪，眼睛里面充满着惊诧的神色，林亚满心愉悦，果然，这丫头真的很好玩。

　　“还不快来，再不来，我就把你的午餐也吃了啊。”

　　“放下你手里的便当，那是我的。”不顾对方之前的行为，墨辰雪这时候只想将自己仅剩的那盒便当拿到手里，要不然，就真的只能拿着空盒子闻味了。

　　“着急了？小丫头，告诉我，什么时候来我家。”

　　将便当盒藏到身后，一只手拦着想冲过来抢的墨辰雪，愉悦的笑脸就没有停过，虽然不明白自己内心到底为什么会在听说小雪打算来自己家以后，这么的开心。

　　不过，小雪这温软可爱的娇躯在自己身上蹭来蹭去的，自己的右手不断的在她身上上下求索，感受着手掌上面传来的温暖，柔软的触感。

　　“唔，小亚，你不要太过分了，得陇望蜀，这个可是很贪心的。”

　　杏目圆睁，嘴张微喘，贴身的校服因为刚刚的剧烈动作，显得有些凌乱，衣角在裙子里面拉出，迷离如玉的肌肤随着风的吹过而若隐若现。

　　银白色的长发，散乱的披在身后，几束不安分的发帘软趴在脸颊上面，被墨辰雪素手轻移的放回到耳后。

　　“小雪，下午可是体育课，今天要学习打篮球，我记得你之前可从来没有上过场，可千万别吓哭了啊。”

　　话说小学生就学习打篮球了吗？接过林亚递过来的便当，墨辰雪无趣的瘪瘪嘴，顾左右而言他，自己才不会怕篮球呢，而且，自己在大学时候，还是一位篮球健将的说。

　　“哈哈，看你这样子，放心吧，我帮你一起练习，手把手的把你教会，好不好。”坐到正在和自己的便当努力奋斗的墨辰雪身后，揽住她纤细柔软的纤腰。

　　下巴磕在墨辰雪的肩膀上面，“小雪，我想吃那个小火腿。”

　　“是是，给你吃。”对于挂在自己肩膀的小萝莉没任何的办法，墨辰雪宠溺的将餐盒里的小火腿夹起一块，喂到林亚张开的小口里面。

　　“嗯，小雪做的便当就是最美味的。”笑眯着双眼，林亚紧紧的抱住怀里的墨辰雪。

　　“好吃就行，再吃一口。”再次夹起一块小火腿，看着她将这块小火腿吃进嘴里，脸上露出一丝幸福的笑容，不知道为什么，墨辰雪的心里也闪过一丝丝的温暖。

　　天台上的阳光依旧明媚，阳光下的两只小萝莉，依偎着彼此，感受着午后的一丝宁静。

　　——分割线——

　　操场之上，墨辰雪缩在阴影下面，看着外面大大的太阳，看着外面穿着和自己想象不符的运动服的女生们，墨辰雪更加觉得全身不舒服。

　　遮阳伞不让带，运动服上面，也没有帽兜可以用于遮阳，运动短袖加上运动短裤，让墨辰雪大半的身子暴露在阳光之下，身负阴性诅咒的少女，对于阳光会表现出十分厌恶的心态。

　　“小雪，怎么了？老师叫你过去跑步热身，然后我们一起打篮球啊。”

　　“我。。。。。”

　　“是不是怕被太阳晒黑了你这弹指可破的嫩白肌肤吗？”坏坏的抱起墨辰雪露在外面的胳膊，在阳光的照射下，更显的白玉无瑕。

　　情不自禁的在上面摩挲着，然后拉着对方，“走啦，走啦，一会老师发飙了，我可救不了你。”

　　“诶？小亚。”感受着外面阳光的刺目，墨辰雪就觉得自己全身滚烫，虽然不像一些吸血鬼那样，见光死吧，但是，对于自己打从心底的厌恶，和身体的不适，墨辰雪还是本能的希望可以远离。

　　篮球馆，看着这个占地面积十分巨大的建筑物，墨辰旭只想说，华夏的土地这么便宜了吗，这里虽然到不了寸土寸金，但要建立这么大的篮球馆，也太夸张了吧。

　　“小丫头，走啦，这里是我们的运动馆，里面什么都有，乒乓球，篮球，羽毛球，还有斯诺克，你又不是不知道，用得着这么惊讶吗。”

　　对于墨辰雪说出口的疑惑，林亚对其进行了言语上的鄙视，居然还问我，一个区区篮球场，用得着这么大的地方，她难道不知道，这里还包括其他的室内运动吗。

　　户外运动的操场和室内运动的运动馆，组成了观海学院整个学院的体育课以及一些社团活动。

　　走进去，里面人山人海，恐怕还真的是整个学院上体育课的班级都在这里聚集。

　　“走啦，小雪，快去我们的队列里，要准备热身了呢。”

　　看到已经站好队列，魁梧的体育老师正在焦躁的等着自己，林亚赶忙拉着墨辰雪跑过去。

　　“老师，对不起，我刚刚迷路了。”没等林亚说话，墨辰雪便乖巧的低头认错，不过是错觉吗，这位老师看自己的眼神有些奇怪。不是恶意，也不是敌意，更不是那种不健康，要关进去最少三年的眼神，而是很感兴趣的眼神。

　　这让墨辰雪觉得十分的奇怪，仅仅只是迷路，这也没必要这么让他提起对自己的兴趣吧。

　　“好了，能来就行，大家先围着这个篮球场跑两圈，之后我们要进行其他的热身运动，现在，大家加油。”

　　弯腰，无视掉很多打算看热闹的视线，用力的一拍手掌，招呼自己的学生们开始了今天的体育课。

　　这次体育课是连续两节课，所以，时间很充足，自己可以好好的观察观察这个小丫头。嘴角处抹过一丝奇怪的笑容，眼睛一直盯在人群中的那道银色长发的背影上面。

　　感谢@{"reader_id":"80569","reader_name":"valent"} 大大给的5000的打赏-0-真的是受宠若惊，之前第一本书的时候，就给了作者菌很大的帮助，真的感激不尽。

　　也感谢大家能给作者菌以推荐票的支持，作者菌一直都觉得咱写的不是很好，就不好和其他人比，所以也不太好意思向读者大大们求票票，现在大大们能够给咱投推荐票，让咱不用每天果奔，真的是太感激大家了。

　　嗯，以后还是会稳定更新，来感激大大们的支持。(*^▽^*)



会中医的萝 : 第四十八章篮球赛

　　拍打，熟悉的节拍，熟悉的节奏，墨辰雪在熟悉着属于自己的回忆，属于自己的手感。

　　球击打在地上，不断拍击的声音，让墨辰雪再次回到了曾经，运球，急停，跳投，一气呵成，看着篮球在空中划过一道优美的弧线，在距离篮筐很远的地方，落下。

　　。。。。。。

　　自己的忘记了腕力和之前的自己有很大的差别，在没有动用自己的内气之前，就和普通的小萝莉没有太大的区别。

　　“噗，小雪，看你刚刚那个动作，搞得那么熟练，结果都是银枪蜡烛头啊。”

　　纠结的看着吐槽自己的好友，墨辰雪心中突然爆出一种想要娇嗔一下的欲望。

　　强忍着把这个让自己内心一阵寒意的欲望压下去，墨辰雪迈着小步跑过去捡起篮球，再次回到场中，想要继续跳起投篮。

　　一道身影忽而跳起，将墨辰雪投出的篮球狠狠的拍下，压迫感直逼落地不稳的少女。

　　“嘁，碰倒你了，还真是对不起啊。对吧，大家，哈哈哈”

　　“就是，不会玩还随便上手，也不怕摔倒，就像现在这样。”

　　站起身，墨辰雪无视掉周围的嘲笑，穿过这群无聊的女人们，继续拿起自己的篮球，运球，跳起，然而，黑影再次出现，一下将自己投出的篮球拍落。

　　继续无视，墨辰雪，走到一边，捡起球，跳起，黑影再次出现在自己的眼前，将球拍落。

　　“哈哈，真是渣，这么笨还打什么篮球。”

　　针对自己吗，墨辰雪冷漠的看了眼眼前的这个带着很多人的女生，是自己的同学，在之前上课的时候有见过。

　　平时就在教室里面很张狂的样子，虽然不敢在小亚身上折腾，但是总觉得她似乎因为家庭的问题，看不起很多同学。

　　“怎么，生气了，啧啧，那就让你的好朋友来报复啊，来啊，来啊。”

　　“小雪，怎么了？”随着嚣张的言论，林亚推开众人，来到墨辰雪身边，第一次小雪被撞倒的时候，就看到，虽然想来，但看到墨辰雪不想让自己过去的眼神，以为她没有事便放下心。

　　结果就出了两次意外，很不爽的看着这个总是挑衅墨辰雪的秦悦。

　　“哈，还真的来了，小丫头，你就躲在大小姐身后吧。”轻蔑的看了眼站在一旁，被吓得不敢乱动的墨辰雪，心中更加的蔑视。

　　“我说，你们这群混蛋到底要做什。。。。。小雪，你不要拦着我。”

　　刚刚还在嘲讽墨辰雪的秦悦，这时候却发现，对方居然拦下了要发飙的林亚，果然，和自己想的异样，然而。。。。

　　“是你把我的篮球拍到地上的吧，既然这么喜欢对抗，那就来场单对单好了。”

　　震惊，秦悦震惊，林亚震惊，周围的人，全部震惊。

　　之前那个唯唯诺诺的丫头，居然在这时候，和秦悦这个小霸王玩单挑，一对一斗牛，这丫头不是疯了吧。

　　“怎么，不敢吗？”

　　怎么，不敢吗，林亚听了这句话，终于想起，之前看小雪视频的时候，就听她说这句话的时候，气势萌萌的，现在，看了现场版，更加想让自己把她抱在怀里好好蹂躏一番。

　　“哈哈，我不敢，那姐姐我就好好教教你，怎么才是打篮球，别以为会做个菜就能嚣张了。”

　　没有理会对方的任何挑衅语言，墨辰雪冷冷一笑，来到球场中央，“既然你敢说教我，那我就不客气的先进攻了，可别输了啊。”

　　俏皮的对着自己的对手单眼一眨，一根手指竖在嘴前。在对方嗤之以鼻的表情下，墨辰雪熟练的运球，直向对方冲去。

　　“小丫头，想突破，你别开。。。。”

　　一个闪身之间，墨辰雪已经突破对方的防守，跨栏之下，篮球应声入网。

　　“啧啧，一比零呢。”同样俏皮的上身前倾，用手指在嘴唇间轻轻一点，惹得周围的观看者们一阵欢呼。

　　“那位进球的学妹是谁啊，这么可爱。”

　　“就是啊，平时都没有注意过呢，穿着咱们学校统一的运动服，让人看起来更加想。。。。”

　　“想什么？快说，看看是不是和我们想的一样。”

　　“哈哈哈，大家都是一个意思吗，萝莉三好啊。”

　　看着墨辰雪进球，林亚本来是很开心，不过听了后面这群明显就是歪了的楼的言论，心里除了火大，更是火大，不过这时候不适合在场外闹出什么不好的动静，来分散小雪的注意力，所以，还是强忍着心里的不爽，继续看着比赛。

　　“小丫头，你成功的惹火我了，我会认真的让你品尝到失败的。”

　　篮球在一根葱玉纤细的食指上面转动，对在周围传来的惊呼声充耳不闻，墨辰雪只是在脸上露出一丝笑意。

　　“虐菜什么的，咱最喜欢了。”

　　一句话，惹得对手暴跳如雷，墨辰雪更是欺身而上，背后运球，胯下倒手，一系列的花式运球之后，在对方晕头转向之下，顺利的将篮球再次放进球框里面。

　　两根手指在带着笑容的可爱俏脸边，做出一个剪刀的动作，“二比零了哦。”

　　“该死，你这混蛋，我绝对饶不了你。。。。”

　　“三比零。”

　　“你给我等着。。。。。”

　　“四比零。”

　　“混蛋，你会付出代价的，我一定要让你付出代价，你死定了，死定了，听到了吗，你绝对死定了。”

　　“啧啧，真可怕，我们可是五球制，要是我赢了，你可不要哭鼻子。”

　　自己的对手带着碍眼的笑容，让秦悦心里面充满了愤怒，打不赢？不存在的，只要还有一个球，那就是有机会，小丫头，说了你会后悔的，咱可是还没有认真呢。

　　对方还是快速运球，打算用老办法，来突破自己的防守，但是，之前自己因为没有想到她运球时候最大的破绽，现在，自己已经知道了，同一个招式，对于自己而言是不会再有效果的。

　　“墨辰雪，你给我躺下吧。”看到墨辰雪居然急停跳投，秦悦彻底的乱了节奏，带着之前的怒火，直扑向跳起的墨辰雪。

　　嗖，呯，嘭，哎呀。。。。几个声音交响而出。球场也在瞬间突然冷场。

　　感谢读者大大@{"reader_id":"115432","reader_name":"妙蛙种子"} 的辣条，emmmm话说现在都可以投食了吗？不过最近倒是没有见到太多的刀片，果然，作者菌的勤劳还是很让读者大大们放心的说。ヾ(@^▽^@)ノ



会中医的萝 : 第四十九章体育老师高涵

　　嗖，球应声入网，呯的一声落在地上，嘭，撞向墨辰雪的秦悦不知道为什么，突然跪倒在地上。

　　“哎呀，这位小姐姐，不是要教我打球吗，这可不是教咱打球的方式吧。”

　　“墨辰雪。。。。。”

　　“怎么，难道我们的秦大小姐看到自己输了，所以想拜师了？行这么大的拜师礼，咱可受用不起呐。”

　　推开过来想将自己扶起来的两位女生，听着墨辰雪现在和充满威严感觉的语气，秦悦愤恨而起，双目怒视分明就是在说着风凉话，嘲讽自己的可恶女生。

　　“今天是我输了，不过，你也别嚣张，不要以为有林亚护着你，我就拿你没办法，咱们来日方长，我有的是机会好好炮制你，”

　　“秦悦，你再说一次，小雪要是有什么事，别怪我拿你开刀。”

　　“嘁。”再次瞪了一眼站在林亚身后，仿佛对自己的话没有任何反应的墨辰雪，无视自己，那咱就慢慢来。

　　想等林亚不在自己身边的时候，报复吗，被发帘挡住的双眼，眼底有一道光芒一闪而过，自己还真的很想让她来报复自己，那么，就可以给她一个真真正正的噩梦。

　　“输了还要在这里大放丧家犬的厥词，还真是没品。”不爽的看着一瘸一拐的往休息区走去的秦悦，林亚打算也将墨辰雪拉到一边。

　　好好询问一下这丫头到底是怎么回事，明明没打过篮球，居然可以将秦悦这个校篮球社成员给打成这个从心样。

　　“墨辰雪，你过来一下。”还没走出人群，就听到自家体育老师已经开始喊墨辰雪的名字。

　　“高老师？有什么事吗？”跑到体育老师身边，墨辰雪在心里想着关于这个老师一些基本资料。

　　高涵，小学部四年级的体育老师，而且只教四年级的这几个班，平时也很少在学校里面待着，就是有课的时候，也会选择性的翘课。

　　只是，谁能告诉自己，一个小学四年级的体育老师，居然会是一名后天武者，而且在境界上，比云汐还要高一等级，这是怎么个情况。

　　“小雪，到我的办公室来下，我有事问你。”

　　“哈？凭什么。”没等墨辰雪回话，林亚就直接拦下了，虽然对方从来不买自己的帐，但是，都知道，这位高涵老师是学校篮球社的顾问之一，刚刚小雪赢了对方的社员，难保不会被刻意刁难。

　　“怎么，心疼了？还是怕老师刁难她，你这么想，可把老师我想的忒心胸狭窄了，我也没必要报复一个小丫头吧。”

　　“不过是看这丫头在篮球上很有天赋，想问问她，能不能来我们篮球社。”

　　“这。。。。。”转过眼，看看在一边对此事完全没有放在心上的墨辰雪。

　　“我要和小雪一起过去。”

　　“我们谈的事情，你还是在外面等下的好，你在那里，我担心这丫头会什么事情都询问你的意见，虽然这样对你没有多大的问题，但是，对她以后的发展很不利。”

　　“我还是希望能够让这丫头可以自己来决定。”

　　“小亚，我想老师不会怎么样的，只是一件小事，我会处理好的。”拉着林亚的手，墨辰雪看着她漂亮的双眼，坚定的点点头。

　　“嗯，一切都要小心的。”

　　轻轻抱抱很不安心的林亚，墨辰雪在她耳边轻轻说道，“等今天放学，我就和苏姐姐请假，过两天去你家好吗。”

　　软糯轻灵的声音，清新香甜的气息喷在耳朵里面，惹得林亚脸上泛起丝丝红晕。

　　“嗯，我等你回来。”

　　——分割线——

　　“说吧，我可不认为你之前和林亚所说的那些大道理是你的真心话，将林亚支开，让我独自来你的办公室，肯定还有别的目的，那么就直接说出来好了。”

　　刚刚随着高涵走进办公室，发觉里面也是空无一人，不对，这间办公室在布局上来看，就已经明白，这里只是一人办公室，根本不存在其他人。

　　一个体育老师，还是小学部的体育老师，居然可以有一间这么大的办公室，看来，这位高老师还真的不一般。

　　“随便坐，在我这里不需要过于拘谨的。”高涵在饮水机里面倒了杯水，放在茶几上面，示意墨辰雪到那里坐下就好。

　　只是站在门边，墨辰雪没有丝毫要进去的意思，毕竟在这里真的是和他独处一室，也难怪刚刚林亚那般阻止，恐怕她也知道这位老师的一些事情吧。

　　“哈哈，小丫头，还怕我吃了你不成，刚刚说话时候的勇气呢。”

　　“高老师，激将无用，如果你叫我来这里就是来看看我的勇气的，那我就先回去了。”看到对方还是顾左右而言他，墨辰雪决定还是以退为进，逼对方赶紧将把话说清楚。

　　“啊哈哈，小丫头，还真是一点亏都不吃，和云汐说的可不一样啊。”在高涵的口中听到了自己熟悉的名字。

　　“你认识云汐姐？”惊讶对方的言语，看来对方这次叫自己来这里似乎并不是为了秦悦的事情。

　　“怎么，很奇怪吗？我和她认识有几年了吧，还是不打算坐下和我好好聊聊？”端着自己已经泡好的茶叶，坐进沙发里面。

　　“雨前龙井，果然，清香怡人。”鬼使神差的说了这么一句，但是墨辰雪还是没有走过去，自己和云汐认识，很多人不知道，但是，要是想查还是可以查到，对方直接点出，却没有将他自己和云汐的关系说出，这也让墨辰雪不得不怀疑对方的目的。

　　“怎么，还是不相信吗？我和云汐还算是有点关系的。”

　　“你是云汐姐传说中的未婚夫？”

　　“什么？你说云汐有未婚夫了，不是吧，谁敢要那只母暴龙啊，动不动就先踢为敬，怎么可能有男人敢要。”

　　虽然对方的言论，尤其是对自己朋友的言论让自己很不爽，只是，墨辰雪却无语的表示，自己竟然真的无言以对。

　　“云汐没有和你说过我们S市的特别行动组的人员吗？”

　　特，特别行动组，我去，这不就是说，眼前的这位体育老师，就是里面的其中之一吗？

　　“我想你也猜到了，我也是其中之一，再次认识一下，特别行动组组员——高涵，很高兴认识你，我们的小医生。”

　　所以说，今天是要感谢@{"reader_id":"1810033","reader_name":"黑色剑士桐子"}  这位读者大大的刀片了吗Ծ‸Ծ  作者菌才不是抖M嘞，才不会道谢的说╭(╯^╰)╮



会中医的萝 : 第五十章治疗、突变

　　很高兴见到你，我们的小医生，这句话落到墨辰雪的心里，口中缓缓的吐出一口浊气，心也算是能够放松下来。

　　“你早说啊，害得我。。。。。”

　　“是是，我的错，都怪我，我下次早点说。”微笑着看着鼓着嘴，将脸扭到一边的小丫头，眼睛里面，冰蓝色的瞳孔还在偷偷的瞄向自己。

　　“高老师。。。。。”

　　“别，别喊老师，就叫我高哥吧，回头你可别不给我治疗就行了。”嫌弃的眼神瞥了眼窝在沙发上面，小口的品着杯子里面的茶水的高涵。

　　“嘁，你就不能正经点吗？”

　　“啊，啊，我很正经的，额，我忘记了，这是我第一次给你上课，之前做了一个任务，刚刚回来。”

　　放下杯子，看着走到自己身边，很淑女的坐下的墨辰雪，高涵将手覆到她的银发上面。

　　“小丫头，你这头发真漂亮，是自己染的吗？”

　　“做任务？所以就受了些内伤吗？而且看起来还有些严重。”并没有理会对方对自己头发表现出的浓厚的兴趣，反而将自己从一进门就发现的问题询问了出来。

　　“你，你怎么知道我受了伤？”话刚刚落下，高涵就干笑出几声。

　　“哈哈，我都忘了，你是我们的小医生，要是没有几把刷子，云汐她们也不会这么将你力荐给组织。”

　　云汐和老师吗？自己的能力，只有她们两人知道，如果不止是云汐推荐，那么自己的老师肯定也推荐了。

　　眼神瞄了下身边的这个五大三粗的男人，后天武者，这身肌肉，估计也是一位横练功夫达到一定地步才能做到的。

　　“高哥，你这是怎么受的伤的？”

　　“这伤？”

　　似乎是想到了什么，双拳紧紧的握在一起。

　　“之前和一个泥轰忍者对战的时候，被华夏的一个蒙面武者偷袭，要不是有人支援，我可能就回不来了。”

　　有人偷袭，华夏的人偷袭，这是怎么回事？“高哥，怎么回事，为什么会有华夏的武者偷袭，泥轰不是我们的敌人吗，为什么还会有华夏武者帮他们？”

　　“哈哈，小丫头，你想多了，我们的确是华夏区，但是有些门派可没有这种想法，他们觉得自己不管在哪个区，都会有很好的待遇，也不会有人敢轻易招惹他们的利益。”

　　“所以，他们就可以肆无忌惮的帮助外敌来攻击我们的人，做人怎么可以这么无耻？”

　　眼中煞气一闪而没，汉奸，这种物种不管在哪里都很让人火大，准确的说，应该是杀之而后快。

　　“小雪，我这伤有些奇怪，恐怕需要去总部去找医谷的弟子们进行治疗。。。。。。”

　　“趴到沙发上，把上身的衣服脱了，全脱了，别多说。”冷漠的眼睛里面没有丝毫波澜，墨辰雪站起身，威严的语言也让对方兴不起丝毫的反对。

　　高涵很听话的趴到沙发上面，脱去了自己的上身衣服，露出一身强劲的肌肉，让墨辰雪眼中闪过一丝羡慕。

　　没办法，这种很man，很强壮的身材，估计是很多男人梦寐以求的吧。

　　手中提气，银针在手，墨辰雪在对方的身上对准穴位，一点点的刺进去，捻，弹之间，几根银针处似乎引出了条条雾色丝线，连接到了一起。

　　“别说话，也别动，现在是最关键的时候，很快就会好的。”冰蓝色的瞳孔里面，印出条条丝线不断的连接周围各个不断被用各种节奏弹动的银针。

　　银针刺进的穴位处，点点黑色的污血随着汗液，不断渗出，墨辰雪也感到了一丝的吃紧，毕竟不能动自己的内气，只能凭借医术和一些很少，很少的内气进行治疗。

　　刚刚还能说话，现在，只能全心全力的进行治疗工作，对方的内气，很奇怪，居然可以察觉到危险，不断的对自己的治疗进行躲闪。

　　总觉得自己之前似乎见过这种内气，不过，现在还不是想那些事情的时候，先将高涵的内伤治好。

　　“小雪，怎么还没有完事吗？”

　　就在墨辰雪的治疗已经到了临界点的时候，一道熟悉的声音她在耳边响起，内心焦虑的喊出一句糟了。

　　“墨！辰！雪！你们这是在做什么？”

　　眼里印出的景象居然是，自己的好朋友的芊芊素手居然放在一个男子半裸着的上半身上，而那男子居然还是一脸“舒爽”的表情。

　　一种名为暴怒的心绪在内心炸裂开来，“墨辰雪，你这是在挑衅我的耐心吗？”

　　看到对方居然还是一句话不说，再想到，之前自己一直为了她而坐立难安，而这个小丫头，居然在和一个男人，还是她的老师在这里，玩这种不健康的游戏。

　　突然有种很奇怪的感觉，就好像自己脑袋上面带了些其他的颜色，或者是被戴上了一顶不是很好的帽子。

　　知道这下子要遭，墨辰雪还是在坚持，就差一点了，就只差一点了，只要这根银针再弹一下就可以了。

　　竖起的耳朵已经听到暴怒的脚步声越来越响，墨辰雪知道，时间已经不多了。

　　手指再次一弹，终于听到高涵闷哼一声，似是舒爽，就好像是一直堵着的管道突然通畅一般，似是痛苦，就好像被什么人用什么东西贯穿自己的身体。

　　太好了，终于结束了，墨辰雪刚刚松了口气，就感到自己的胳膊被人狠狠的拉到一边，这时候，还没有彻底回收的银针上面，残留的诡异内气狠狠的冲击到墨辰雪的体内。

　　“墨！辰！雪！你。。。。。你这是怎么了，小雪，别吓我啊。”刚刚要把心头的怒火发泄出来，结果却看到墨辰雪的嘴角处滑出一道妖冶的血红色。

　　“小雪，你到底是怎么了？”

　　“没，我没事，稍微休息下就好了。”被突然反噬的内气冲击，导致自己没有及时做出反应，这也让墨辰雪再次对自己临阵反应有些警醒。

　　虽然自己有很强的能力，但是，对于现在的自己而言，就好像是一个未成年的孩童，拿着一把神器一样，缺乏驾驭的能力，只能望宝山而兴叹。



会中医的萝 : 第五十一章今晚去我家

　　嘴角处一抹鲜红的血迹，在苍白的俏脸上让人感到如此的刺目，林亚忘记之前自己的怒火，紧张的拉着墨辰雪的手，将她抱在自己的怀里。

　　“唔，小亚，我没事的，不用担心。”手支在对方似乎已经有所发育的胸上，想要在对方的怀里出来。

　　大力将怀里胡乱扭动的少女按住，手指将对方唇角的血迹擦拭掉，“别乱动，小丫头，都这样了，你还乱来。”

　　怀里的少女微微仰视着抱住自己的女生，对方的手指轻轻在她嘴角擦拭掉一抹嫣红，苍白的脸和紧张的颜相对，两人的视线紧紧的交织在一起，时间仿佛在这一刻停止。

　　蓝色的短发和银色的长发相映在一起，看起来是这么和谐，被透过窗子，照进的阳光闪到，真的是被阳光闪到的高涵，用手遮住扎眼的不知是什么的光，不自觉的干咳一下。

　　“啊。。。。”蜜 汁脸红，墨辰雪带着丝丝红晕，推开抱住自己的林亚。

　　现在的情绪完全不明了，林亚呆呆的看着离开自己的墨辰雪，脸上咧出一道傻傻的笑容，尤其是看到对方娇憨的俏脸，更让自己的内心涌出一丝躁动。

　　“小雪，你的伤到底是怎么回事？”不能再多想，林亚努力的平复内心，用极为不满，甚至是充满杀气的眼神射向一边无辜的撇过头的可恶男老师。

　　“我说，虽然不想多说什么，不过，现在是不是已经下课了。”

　　“啊，是啊，马上要下课了呢。”后知后觉的发现，现在的时间似乎有些晚了，然而。。。。

　　“墨辰雪，还下课，现在都放学了，要不然我干嘛这么着急的闯进来，结果害得你，害得你。。。。”

　　这就是传说中的怒发冲冠吗？墨辰雪在心里默默的吐槽一句，赶紧将马上要再次冲过来的林亚安抚住。

　　“我现在不是没事吗，你看看，真的没事的。”

　　张开双臂，眼前的少女边说话边转动着自己的身体，曼妙的身姿在瞳孔里面摇曳。

　　“说的好听，谁知道你说的是不是真的，还有，刚刚到底怎么回事，为什么你会受伤？”

　　“那个，其实我会些医术，只是看出了老师有些伤，所以帮他治疗一下的。”仔细想想，还是觉得说实话比较好，毕竟刚刚她全都看到了，自己再有所隐瞒，反而会节外生枝。

　　“医术？小雪，你什么时候学的医术？我怎么不知道？”上下打量着自己认识了不短时间的好朋友，怎么自己会不知道这丫头会医术的？

　　“不过，你到底行不行啊，别救人不行反被救啊，就像刚刚那样。”

　　你还真是哪壶不开提哪壶，要不是自己刚刚迅速的收针，恐怕现在受伤的就是两个人了，真的很想给这个心里没有一点什么数的女子一个大大的白眼。

　　“还好还好，我伤的不重，小雪算是帮我治好了。”知道墨辰雪不愿意暴露出自己的医术，所以高涵赶紧打了个圆场。

　　“我就说嘛，伤的不重，结果还把自己弄伤了，真是，下次不准随便救人了，明明就没有什么那么高的医术。”

　　青筋，十字的青筋直冒，听到身边一声轻笑，墨辰雪深深的吸了口气，告诉自己，不要和这个女人一般见识，她就是来这里卖萌的。

　　？？？几个大大的问号看着眼前的一男一女，很不爽对方似乎还有什么瞒着自己，不过，既然知道小雪没有什么大碍，那就没必要在这里纠结了。

　　“走了，小雪，该回家了。”

　　很自然的牵起墨辰雪的手，无视掉她不爽的撅着小嘴的脸蛋，便往办公室外面走去。

　　“这两个丫头啊。”高涵目视两只小萝莉一个欢快，一个不甘的往外面走去，脸上咧出一道轻松的笑容。

　　想不到那只母暴龙还真的可以淘到一个宝，一个高端的武者可以用药品，借助外力来培养，但是，一个顶级的医者，可就没有那么简单了。

　　虽然不知道这丫头的医术到底怎么样，但是单看这次给自己治疗，恐怕她的医术就比总部的那些总是拿鼻孔看人的医者们强出不少。

　　以后自己这边的小队，可就有福喽，有了这么厉害的医者，再受伤，那就是小菜一碟碟，随时都可以被治愈了。

　　不提高涵现在对未来充满了各种幻想，林亚拉着墨辰雪往校门走去，沿途虽然感受到了周围很不友好的视线，但是，最让墨辰雪心中不安的是在教学楼上面的某处，射向自己的眼神，没有敌意，但是却让自己心中一直有着不安在徘徊。

　　“小雪，你怎么了？”

　　感受到手中微微一顿，林亚很奇怪的回过头，看向身后的墨辰雪。

　　“没事。”疑惑的回过头，向身后的教学楼看过去，依然没有发现刚刚看向自己的那道视线的源头。

　　“嗯，我们走吧，今晚去我家里住的，我给你们店长打电话，让你今天休息一天。”

　　“诶？小亚，为什么今晚就去你家里住啊，不是过几天的吗？”

　　惊讶的杏目圆睁，樱唇之间露出一排洁白整齐的可爱小牙齿，没有预料的言语就这么突如其来的进驻到自己的耳中。

　　“你今天不是受伤了吗？这几天都住我家，别拒绝，之前是我不小心打扰到你，我还是可以想象的到的。”

　　不由分说的将墨辰雪拉到来接自己的车前，打开车门，就要让她赶紧进去。

　　“可是小亚。。。。。”

　　“别给我可是了，没时间多说，赶紧上车，放心，开车的是我家的老司机，不会有事的。”

　　被直往车门里推的墨辰雪，扒着车门，“小亚，我不是，只是，今天不行啊，我。。。。”

　　“你什么你，没时间听你解释，赶紧给我上去。”

　　完全的没有了耐心，不顾墨辰雪的恳切拒绝，林亚狠狠的将她推进了车门之中，重重的将门关上。拍拍手，就往另一边走去。

　　手放在车把上面，开，或者不开，就在自己的一念之间，只是，墨辰雪还是放弃了打开车门出去。



会中医的萝 : 第五十二章意外

　　手放在一对白玉无瑕的大腿上面，不顾另一只手的阻拦，而上下抚动，林亚感受着手心里面的温热、柔软、富有弹性的触感。

　　“小雪，怎么了，脸怎么这么红，是不是车子里面太闷了？”

　　不是太闷了，是你的手太热了。心里吐槽一句，墨辰雪只是无语的摇摇头，脸转向一边，看着车外不断往后倒退的景色。

　　景色越来越荒凉，路上的车辆也渐渐的减少，直到看不到车为止，小亚的家在这么荒凉的地方吗？

　　蹙起额头，墨辰雪用神识一扫周围，才发现，不远处居然还停着几辆黑色的汽车，似乎是在那里等着自己等人过去一样。

　　“小亚，你。。。。。。”

　　黑线，看着林亚全身心的在自己腿上进行摩挲的少女，墨辰雪真的不知道该怎么告诉她好了，你这前面都有人在堵咱们了，你还在这里emmmm后面还是不要说了。

　　“小雪，怎么了，没事，我们一会就可以到家了，等到了家，我们一起去我的浴池里面洗澡好不好。”

　　不好，你还是先看看外面吧。墨辰雪无心吐槽，但是，车也在这时候停了下来。

　　“大小姐，我们到了。”

　　“哈？我们这是到了哪里，还没有到家。。。。。。福叔，你？”惊恐的看着眼前的男子将脸上的人皮面具摘下，随手丢到一边。

　　“小丫头，你的福叔可没有在这里，没事，一会我会送你去见他的。”

　　阴冷的笑容却并没有让林亚感到任何的害怕，之前的惊恐也慢慢的被平复了下来。

　　“小雪，别怕，我会保护你的。”感受到一只手轻轻的抓着自己的胳膊，墨辰雪已经缩到了自己的身后。

　　“下车吧，小丫头，放心，我们不会让你太痛苦的。”打开车门，示意里面的两只小萝莉全都走出来。

　　荒山野岭的公路上面，几辆黑色汽车就这么将刚刚墨辰雪等人坐的汽车包围住，车上走下的一些黑蒙面人就这么定定的站在这里，看着林亚扶着墨辰雪走下车。

　　瑟瑟发抖的被林亚抱在怀里，墨辰雪的眼中闪过一丝寒芒，对方到底是针对谁，自己还是林亚，看之前的说法，恐怕是小亚的面大，可是他们到底是为什么会针对林亚。

　　“啧啧，这两个小萝莉都不错啊，老大，我能不能。。。。”

　　“滚一边去，别给我节外生枝，雇主交代的够清楚了，速战速决。”

　　“还速战什么，她后面的那些秘密保护她的人全都被杀干净了，还有什么好担心的。”狞笑着向抱着墨辰雪的林亚走去。

　　“小萝莉，别怪哥哥，谁让你那么值钱呢。”

　　“对方花了多少钱雇佣你们，我给你两倍。”

　　成功的看到对方顿住脚，稍稍的松口气，就看到对方拳头不断的在自己的瞳孔里面扩大。

　　“小丫头，别太看不起我们的职业操守了。”

　　眼前一黑，林亚便软软的倒在墨辰雪的怀里，刚刚攻向她的拳头，这时候却诡异的停在一道奇怪的水纹盾墙后面。

　　“职业操守？呵，一群欺负小孩子的大叔跑过来委屈的说‘别看不起你们的职业操守’？我还真就看不起了。”

　　之前被吓得瑟瑟发抖的小萝莉这时候却抱着之前抱着她的自己的目标，银白色的长发，冰蓝色的瞳孔，冷漠的气息却让自己等人感受到了很大的压力。

　　“怎么，我说错了，那就拿你们的拳头来好好的告诉我，哪里错了。”气剑在手指之间，飞射而出，一抹血色喷涌而出。

　　鲜血在刚刚口出恶语，甚至想对自己下手的男子脖颈处喷射而出，惊恐的想要捂住喷涌而出的鲜血，难以置信的软倒在地上。

　　“女人，你这么做是不是太过分了？”

　　“过分？还真是好笑，你逗我呢吧，如果这时候是你们占据主动，你们会放我们一条生路？”

　　嘴角咧出一道冷冷的笑容，嘲讽意味的抬抬头，看着眼前这个搞笑的男人，环视下周围的人们，一群后天或者连后天都不是的武者，还想在自己面前杀人？还是想杀自己和自己的好友。

　　“小丫头，别以为你有点本事，我就怕你，我还真就不信了，你还是一个先天高手不成。”抽出腰上的佩刀，一道冰冷的寒芒在刀刃上面一闪而过。

　　“我们的目标只是林亚，现在离开还来得及，如果还是执迷不悟，就别怪我手下不留情了。”

　　刀芒印在眼上，男子冷冷的看着眼前的这个不确定因素。之前雇主将目标的保护人员全部告诉了自己，但是，这个小萝莉却并没有在计划之中。

　　然而，就是这个让自己没有放在眼里的小萝莉，却成为了自己完成任务的最大阻碍。

　　“大哥，真的要放过她？小京的仇就不报了？”听到领头者给墨辰雪许下的诺言，周围的黑衣男子表示自己实在是难以理解。

　　不就是一个小萝莉吗，还要放她走，这可是一个人证，这和自己之前一直不留活口的准则不相符。

　　看着周围的手下，全部不同意自己的想法，蒙住脸的面罩下面，恐怕也露出的是苦笑吧。

　　没有理会眼前包围自己的男人，墨辰雪将林亚换了一个稍微舒服点的姿势，让她可以继续在自己的怀里睡着。

　　想不到，自己居然也能有一次英雄救美的机会，只是，这救的美却是一只睡美人，还不是那种被王子亲吻之后就能苏醒的睡美人。

　　“小丫头，怎么样，走还是不走？”

　　“呵，男人，别逗我了，小亚是我的朋友，我怎么可能放弃，不过，给你们一个活命的机会，只要说出背后的主使者，放弃这次任务，我就放了你们。”

　　“哈哈哈哈。”

　　“哈哈哈，这个小萝莉简直就是来这里逗我们开心的，老大，要不我们别杀她了，把她带走，让她用身体来偿还小京的。。。。。”

　　仇字没有出来，在周围的惊恐眼神下，一道冰寒气息在自己的眼中一闪而过，瞳孔中出现了一个很熟悉的上身，穿着的黑衣似乎是自己经常看到的那一件。

　　“嘴巴真臭，那就不要再多说了。”

　　再次抬起眼，看向周围刚刚还在爆笑的男人们，惹得他们全都往后齐齐的退了一步。



会中医的萝 : 第五十三章是谁？

　　被一个小萝莉的一个眼神给吓到齐齐的向后退了一步，让这些蒙面人们面面相觑。

　　将林亚的俏脸按在自己的肩窝里，感受着她均匀的在自己的脖颈处的吐息，嘴角处的笑容一闪而过，眼神猛然一凛，杀气转瞬盈满其内。

　　“既然你们不识抬举，那就下地狱去好好忏悔吧。”

　　狂风，剑气形成的狂风如同龙卷风一般不断的向周围扩散，蒙面人惊骇的目光之中，就看到刚刚还站在剑气风暴中间的两只萝莉，这时候，已经开始向首领这边举步轻移。

　　很慢，墨辰雪走的很慢，一边要让林亚能够舒服些，一边在向着之前蒙面人的首领小步前移，银色长发随风在背后舞动，冰蓝色的瞳孔里面没有丝毫的波动。

　　黑夜，山脚的公路，几辆黑色的汽车混乱的摆放在公路上面，在位置上可以看出，是在围堵中间的那辆黑色汽车。

　　“啊。。。。。。”

　　“啊。。。。。。”

　　惨叫声不绝于耳，蒙面人的首领看着自己的手下被接连卷进剑气风暴之中，随着里面一闪而逝的光芒，被卷在里面的手下先是在脖颈处淌下一道鲜红的小流，就在自己眨眼的一瞬间，鲜血喷射而出，随着风暴中心的扩大，里面的人也软软的倒在地上。

　　“你。。。。。你到底是谁？”

　　“我是谁？既然你们都向我们出手，还不知道我是谁？看来你们这些人也没有想象中的那么敬业呢。”

　　舌尖在鲜红色的唇间缓缓划过，本来是一个很可爱，很天真的笑脸，却在此时此景此人的身上出现，让蒙面首领心下胆寒。

　　“墨辰雪？”

　　“还是知道咱的名字吗。”对方的喃喃自语，传进了墨辰雪的耳朵里面，好像是得到了什么满足一般，手指竖在唇间，丁香小舌在上面轻轻舔过。

　　不可能，不可能，不可能，自己居然会栽在一个小丫头的手里，自己谋划很久的计划，居然会彻底的被一个小萝莉给破坏。

　　“最后一次机会，告诉我，到底是谁雇佣你们的。”

　　再次出现的傲慢，已经没有任何人再去嘲笑，眼前这个银发蓝瞳的小萝莉，一步一步的向着黑衣首领走去，明明是天真的笑容，却让看到的人感受到一阵胆寒。

　　“你这混蛋，给我死吧。”

　　一步一步的逼迫，一点一点的挤压，让蒙面首领已经彻底的乱了心智，手枪的枪口直指逼向自己的墨辰雪。

　　“死吧，死吧，死吧。”

　　枪声还没有响起，就看到墨辰雪的眼神一凝，数道剑气搅在持着手枪的那只手上。

　　“你的声音太吵了，会影响小亚休息的。”

　　语音落，剑气随之而上，随着鲜血如瀑一般的喷射，一颗带着惊恐、难以置信、悔恨表情的头颅掉落在地上。

　　“既然你们都不说，那就一起去地狱好好的游览一番吧，至于能不能回来，那就看你们有没有那个本事了。”

　　“仙法·剑气洪流。”

　　一道身影怀抱着一个小萝莉飞速的穿透沉沉的黑幕，而剩下的是一片惨叫声后的宁静。

　　——分割线——

　　“失败了吗？想不到老家伙还给林亚安排了一个很厉害的隐秘保镖。”

　　“少主，我们过去的时候，发现我们雇佣的人全部被人击杀。”

　　“哼，那都是无所谓的，我们这次也只是试探而已，没必要因为一次失败而耿耿于怀。”

　　“少主，我们后续还要不要继续，还是要稍微等等？”

　　“没必要停下来，我们还有很多的机会，而且，老家伙现在也没多少时间可活了，要在他还活着之前，让林亚提前去天堂里等他。”

　　这时候，再没有声音传出，阴暗处，一道冷冽的笑声传出，“未来，还真是让人期待啊。”

　　对于一切还一无所知的墨辰雪，这时候正在自己的家里，小步跑着的穿梭在洗浴间和自己的卧室之间。

　　“我这是在哪？”手背抵在自己的额头上，无神的眼睛看向熟悉又陌生的天花板，这到底是哪里，自己怎么会在这里。

　　“啊，小亚，你醒了啊。”手里拿着湿毛巾，刚刚走进卧室门口，就看到躺在自己床上的好朋友已经睁开了双眼。

　　“小雪？这是你家，对，对这是你家，我怎么会在这里的？”虚弱的坐起身，手扶着额头，蓝色的短发看起来十分散乱。

　　“小。。。。。。”

　　“我想起来了，之前我们被人给堵住了，我家里。。。。。。小雪，你没事吗，没有受伤吗？”

　　紧紧抱住有些焦躁不安的林亚，墨辰雪轻轻的拍拍她的后背，“小亚，没事的，我们都没有事了。”

　　“小雪，那些人呢？他们怎么会这么轻易的放过我们，我记得我当时是被人给打晕了的。”林亚在墨辰雪的怀里退出来，看着眼前明显没有受到什么伤害的小萝莉，在心里轻轻的松了口气。

　　“小雪，当时发生了什么，你也不知道吗？”

　　“我？”迷惑的用食指指了指自己的鼻尖，充满着迷茫的冰蓝色的瞳孔，在眼皮的一眨一眨间时隐时现。

　　“我那时候也和你一样，不知道被谁给打晕了，等醒来以后，我就和你一起躺在我家里了，完全不知道是谁做的。”

　　“诶？小雪，你也不知道吗？可是对方怎么知道你家的住址？你再想想，是不是有什么熟人？”

　　你敢不这么刨根问底吗？墨辰雪在心里狠狠的给了对方一个大大的白眼，“我也不是很清楚，你该知道的，我认识的人很少的，实在是想不出来到底是谁救了我们。”

　　“算了，算了，管他是谁呢，反正我们这次是得救了，不过，本来说好了，今天去我家的，结果，还是没有去成。”

　　“好了，这次不行还有下次的，没事啦。”看到林亚失落的低下头，墨辰雪轻轻的抚摸着对方的蓝色短发。

　　“今天在这里好好休息吧，我给老师打电话了，明天你休息一天。”

　　“那你呢？”

　　“我？我明天要去老师那里，毕竟出了这么大的事，我需要和老师解释清楚的。”



会中医的萝 : 第五十四章盘问

　　想着自己出门的时候，林亚像只小猫那样用不舍的眼神看着自己，墨辰雪就觉得一阵好笑，还真是第一次看到这个小丫头这么弱气的样子。

　　教室里面，依然是被孤立，墨辰雪想了很久，还是不知道到底是什么原因会让这些学生这么孤立自己，如果说自己之前做了什么坏事，那也能理解。

　　但是，以之前这个丫头的性格，做出什么坏事那才奇怪，根本就不可能。

　　讲台上面的丁雨晴将自己的讲义收拾好，说了句下课，让这间教室再次陷入热闹之中。

　　“墨辰雪，来我办公室一趟。”

　　果然，自家班主任肯定不会轻易的放过自己，昨晚的事情恐怕已经被他们知道了，只是不知道对方到底知道了多少。

　　带着疑问，和身后众多嘲笑，疑惑的目光里走出教室，跟上丁雨晴的脚步，向她？不对，这是往高涵的办公室的方向。

　　“高老师，我把小雪带过来了。”

　　果然，丁雨晴推开了高涵办公室的大门，自来熟的在茶柜里拿出一包茶叶，在饮水机里美美的给自己泡了一杯热茶。

　　还坐在办公桌后面，没有丝毫动作的高涵，只能给这个不请自来的女人一个大大的白眼，“你没事跑我这里来做什么。”

　　“哎呀，我们高大哥就这么不喜欢我吗？”委屈的眼神微微的弯下腰，胸前的高耸在挤压之下，露出一点点的嫩白。

　　“高大哥，人家平时就不能来找你吗？”

　　看着自己班主任这么充满诱惑的动作，墨辰雪的脑子一时间转不过弯，傻呆呆的关上门，靠在门上。

　　“好了，我们的小医生，快进来吧，在沙发上休息会。”

　　“恩恩，好的。”高涵的话让墨辰雪的思维暂时转到另一边，强迫自己的眼睛不要向自己的班主任身上瞄，慢慢的走到沙发那里坐下。

　　“真是没意思，世上居然会有你这种不解风情的榆木疙瘩。”不爽的收起自己充满着诱惑动作，再次将注意力转到墨辰雪的身上。

　　“小雪，昨晚的事情，你不该和我好好的说说吗？”

　　沙发随着丁雨晴的坐下，而向下陷进一部分，墨辰雪看着这位严肃的丁老师，这真的是之前作出那种让男人恨不得把她扑倒的动作的老师吗？

　　“百变魔女丁雨晴，小雪，你小心你的这位班主任。”

　　高涵实在是看不过眼了，这个女人到底是怎么坐到班主任这个位置的，简直就是在侮辱人民教师这个高大上的职业。

　　“诶？高老师，你是觉得我做的不好吗？”惊讶的看着发话的高涵，丁雨晴脸色一变，将头埋进墨辰雪的肩窝，嘴唇间吞吐而出的气息不断的扑在她的脖颈上。

　　秀美的藕臂，轻轻的勾住墨辰雪的肩膀，“小雪，告诉，昨晚到底发生了什么。”

　　温热的呼吸，加上充满了魔女般诱惑的声音传进自己的耳朵里面，墨辰雪不知道自己现在的脸色是什么样，不过，脸很热倒是真的。

　　“我。。。。。。。。唔。。。。”

　　贝齿轻轻在对方的小巧可爱的耳垂处啃了一下，惹得这个小萝莉全身一颤，“小雪，可是要乖乖的说啊，把知道的，全都要告诉老师。”

　　“要是不乖乖的说实话，老师可是不会给你奖励的呢。”

　　再次啃了下这小巧可爱，招人喜欢的小耳垂让墨辰雪全身一僵，直挺挺的坐在沙发上面。

　　头低低的垂下，温热的呼吸依然还在自己的脖颈处吞吐，一双藕臂环在自己的肩膀上面。

　　“我，我之前被人打晕了，真的什么都不知道，唔。。。。。老，老师，你不要乱舔。”

　　“怎么？小丫头，想起什么了吗？是不是还有什么没有说？”丁香小舌在墨辰雪的粉颈上轻轻一舔，就看到这丫头已经身体开始有软倒的迹象。

　　“那些人到底是谁，为什么会围堵你们。”

　　“我，我，我只知道，昨天是小亚要带我去她的家里，然后就被人开车带到了那里，具体是什么人，我就不知道了，对方全都带着面罩，完全不知道长成什么样子。”

　　学校的老师和林家到底有什么关系自己还是不知道，所以，关于自己的能力，墨辰雪下意识的进行了隐瞒。

　　“还有什么要说的吗？”

　　明明是很充满了魅惑的声音，却让墨辰雪全身一个激灵，“唔，还有，还有，他们的目标是小亚，我只是因为昨天被小亚邀请才被牵连进去的，后来，后来有个人来抓我们。。。。。”

　　“恩？有人去抓你们？那你们怎么回到家里的？”这时候，高涵也插嘴进来，坐直的身子，也告诉墨辰雪，对方的主要目的在于后面发生的那些事情。

　　“后面，我就被人给打昏了，再醒来的时候，就已经在自己的家里了。”

　　“什么？中间你就没有醒过来，或者说，没有看到是什么人打晕你的？”

　　似乎是想到了什么，墨辰雪眼中闪过一丝惊恐，整个身体下意识的缩了缩，“我不知道，我一开始以为是被抓我们的人打晕的。”

　　“恩，好的，我知道了，小雪，先回去吧，要是再想起什么来，记得告诉我们。”

　　“恩恩，我知道了。”点点头，墨辰雪趁着丁雨晴松开自己的间隙，站起身，向门口走去。

　　“小丫头，这件事不只是牵扯到林家的大小姐，还牵扯到你身上，不要不当回事，毕竟你现在的身份是我们特别行动组的组员，我们有权利给予你保护的。”

　　“我，我知道了。”虽然不知道是出于真心还是客套话，墨辰雪的眼里还是闪过一丝感动。

　　“快回去吧，我们会把具体的事情调查清楚，之后我们会再找你的，做好报仇的准备，我们给你出气。”高涵也在墨辰雪出门前说了一句。

　　看着小萝莉开门走了出去，丁雨晴转过头向高涵问道，“小雪的话，你信吗？”

　　“信一半，有一半她还是有所隐瞒。”

　　“我还以为你会全盘相信呢。”丁雨晴素手捂唇，轻笑出声。

　　“她太镇定了，恐怕身后还是有些底牌存在。”高涵看着紧紧关闭着的门，轻声说道。



会中医的萝 : 第五十五章墨小姐，我们老爷有请

　　走出办公室的门，墨辰雪靠着关闭的房门，长长的舒了口气，后面的问题，就交给她们来进行调查吧。

　　还不知道自己已经暴露出一些马脚的墨辰雪，此时就好像打赢了一场大战一般的，挺起很平的胸膛，向着教室走去。

　　办公室里面的讨论却仍在继续。

　　“高涵，你说，这件事关系着林老板，我们是不是也和他们进行一下情报共享？”一改之前的性感妖娆，此时的丁雨晴正襟危坐，双眼直视办公桌后面端坐的高涵。

　　“林家吗？我倒是觉得没什么，只是，一旦和他们交流了情报，那么小雪的身份要怎么说，她父母的事情到现在还是一个谜，具体是不是和林家有关系还要仔细调查。”

　　“老高，你怀疑林家和那丫头父母的失踪有关系？”

　　“没错，你该知道，她父亲的身份，他哥哥现在的情况，到底她家人的行踪是不是被林家泄露出来，我们都不得而知，现在，她的情况我们还是不要告知林家的人比较好。”

　　“林家？林老爷子我信得过，林亚那孩子我也信得过，但是其他的人，我难以相信。”狠狠的锤了锤沙发，当知道墨辰雪就是之前那个人的孩子的时候，自己就很想把她收养到自己的家里，之前在云汐家里，虽然看似是开玩笑，但却是发自自己的真心。

　　如果被自己知道，是那群混蛋将他们的行踪泄露的，自己绝对，绝对不会轻易的饶过那群混蛋。

　　“好了，我们也没必要过于悲观，他们只是失踪，又不是确认死亡，要知道，有些人，只能确认死亡之后，才可以不，或许，即使是确认死亡了，也不一定就能说他再也活不过来。”

　　“我说老高，你是看动漫看多了吧，你以为是那些真祖啊，永生不死的存在，他们是人，人，知道不，死了肯定活不过来了。”紧紧的咬着下唇，似乎品尝到一丝丝腥甜。

　　“好了，既然只是失踪，我们难道还不如那个什么都不知道的小丫头有信心吗。”

　　我会等，爸爸妈妈回来的那一天，最初听到这句话，自己只是觉得这丫头在自我安慰自己，只是，现在再想起来，才是真的为她感到心酸。

　　孤独的等待着一年的时间，只是为了虚无缥缈的未知，什么都不知道，什么都不了解，只是为了心中的一点点希望而一直在坚持着。

　　沉默的办公室，时间在一点一点的流逝，太阳西沉，夕阳西下，行走在观海学院附近的行人们，听到了每日准时的铃声，那是学生们放学的钟鸣。

　　独自一人走出教室门口的墨辰雪脑子里面徘徊着几个选项，是去参加开学以后从没参加过的社团活动呢，还是去参加社团活动呢，还是去自己还没去过的社团参加活动呢。

　　咚的用右手握拳在摊开的左手掌心上面敲了一下，自己去打工吧，就这么愉快的决定了。想到这里，墨辰雪开开心心的向着校门口走去。

　　前脚迈出校门，就看到几个黑衣制服的男子已经快速的整齐的站在自己的面前，无风自动的黑衣，一名老者来到墨辰雪的身前。

　　“请问是墨小姐吗，我们老爷请你去一趟。”

　　“你们老爷？”我认识吗，虽然很想再后面添上这么一句，不过，还在校门口，自己不适合太过于强势，而且，也需要确定这些人到底是不是和昨晚的那批人是一起的。

　　如果是，那就是再好不过了，正好可以顺藤摸瓜，找到谁是幕后的黑手。

　　“是的，我们老爷，放心吧，不会伤害你的。”老者说这话，手向后轻轻一摆，示意墨辰雪赶紧上车。

　　“嗯，我知道了。”点点头，顺着对方的指示，走上那辆黑色的，不知道牌子的汽车，先天境界的高手吗？想不到对方居然会有先天高手的存在。

　　“小丫头，不必担心，我们只是询问你一些事情，不会为难你的。”

　　看起来似乎有些坐立难安的墨辰雪，老者尽量做到和颜悦色，只是，本来就已经有些狰狞的脸，再怎么粉饰，也难以遮盖上面的凶恶。

　　“老，老爷爷，你们老爷到底是谁啊，我到底认不认识？”

　　“嗯？你还真是问住我了，我还真的不知道你见没见过老爷，不过，我们老爷似乎认识你的父亲。”

　　冰蓝色的眼眸之中闪过一丝厉芒，墨辰雪沉沉的压住内心的那丝躁动，是因为听到了自己父亲的消息，还是有可能触及到自己父亲的线索。

　　不管是哪一方面，自己绝对要抓住这个线索，好好的调查一番。

　　“啊，到了，就是这里了。”

　　跟着这位面向凶恶的老者走下车，郁郁葱葱的环境，恐怕这里是S市附近的山区吧，只是不知道对方将自己带过来的目的到底是什么。

　　“昨天，将小亚带到你家里的人，到底是谁，你为什么要针对我妹妹？”一名男子被一位老者拽着，才没有冲到自己身前。

　　定睛一看，还真是好笑，自己昨晚救下的林亚，看样子，今天，她的家人就要来讨回公道，还真是可笑，可笑之极。

　　“小雪，你是什么情况，我知道，不过，我很难相信你能从那么多人的手中将小亚救回来，那么告诉我，到底是谁救得你们？”

　　中年男子一把甩开冲动的男子，冲着他不知说了些什么，熟悉，陌生的声音，让墨辰雪仔细的看清楚了邀请自己来的幕后之人究竟是谁。

　　林亚的父亲和她的哥哥，这个结果让墨辰雪感到十分意外，怎么想都不该是他们吧，毕竟小亚并没有出现问题，反而是自己被牵连到了里面。

　　“小丫头，别以为父亲护着你，你就可以为所欲为，我告诉你，不要让我知道你是幕后之人，否则，我一定要让你生不如死。”

　　哈？明明自己是无辜受累的那个，怎么到了他们嘴里，自己反而成为了犯罪嫌疑人，到底还有没有点王法了，你们的智商呢，都被什么吃了吗？



会中医的萝 : 第五十六章污蔑

　　这群人是不是脑子全都疯了，那些来抓自己闺女的蒙面人不去抓，跑来抓自己这个手无缚鸡之力的小萝莉，智商到底是被什么碾压了吗？

　　就在墨辰雪一肚子的槽点吐不出的时候，就听到一声中气十足的声音响在耳边。

　　“小丫头，告诉我，到底是谁救下你们的。”

　　“我记得我把知道的都告诉小亚了，怎么？她没有告诉你们吗？”既然知道自己来到了学校，那么就肯定去了自己的家。

　　“没错，小亚的确都说了，可是，你觉得我们相信吗？”林亚的父亲抱胸站在林霆，也就是林亚哥哥的身前，看着不远处的银发小萝莉，似乎在思索或者说是缅怀什么。

　　“我说的就是我知道的，再多的，我怎么可能知道，你们别告诉我，以为是我自己一个人，把小亚从山那边飞到我家的。”

　　自己昨晚应该没有露出马脚，至少是避开了所有的摄像头，也没有被其他的人看到，才将小亚带回家的，对方绝对是在诈自己。

　　“哈哈哈，你一个人？你当然不会是一个人，你肯定是有同党，说，你到底是什么目的，为什么会和那些人一起要绑架我妹妹。”

　　这个时候，自己该用什么表情好呢，对方全都死了吧，而且尸体也全都在现场啊，怎么可能说自己和他们有勾结？明明当时他们只需要抓住小亚就可以了啊。

　　“我们根据小亚的指点去了现场，发现，根本就什么都没有，根本就是你和那些人玩的苦肉计，想要欺骗我妹妹。”

　　WTF？墨辰雪瞪圆了明亮的杏目，呆滞的看着说话的男人，这个信息量很大，对方居然可以把那些尸体用一夜之间全部清理干净。

　　可是，之前老师们叫自己过去的时候，是了，她们也没有说尸体的问题，只是单纯对昨晚发生的一切进行了询问。

　　“怎么，被我拆穿了，导致你说不出话了吗？”冷笑的捏着拳头，向墨辰雪走过来。

　　“小丫头，居然敢把念头打到我妹妹的头上，把你们的目的全都说出来，否则就别怪我不客气了。”

　　“你到底要我说什么，我根本就什么都不知道。”低垂的眼帘下，冰蓝色的瞳孔底下一道寒芒一闪而过。

　　双手抱胸，一步一步的往后退，直到两个黑衣制服的保镖抓住自己的肩膀，迫使她只能站在原地，看着对方一步步向自己靠近。

　　“你不要过来，不要过来。”

　　紧紧的闭着双眼，墨辰雪心中闪过一丝杀意，但想到这是林亚的父亲和哥哥，心底却又有着一丝不忍，矛盾的内心，化作眼中的满满苦涩。

　　“住手，小霆，不管怎么说，她都还只是一个孩子，你怎么能用内气直接对她进行攻击？”林亚的父亲，这位中气十足的中年男子赶紧制止了林霆即将到来的施暴。

　　“可是父亲，她是害小亚出事的罪魁祸首之一，要是不给她点厉害瞧瞧，她怎么可能会乖乖的把知道的全部吐出来。”

　　“所以呢，你就打算用对犯人进行的拷问技法用到一个才12岁的小女孩身上，小霆，你这么做有点过分了。”

　　“而且，我们现在也没有证据来证明，这丫头就是他们的同谋，至少在小亚那里，我们也要说的过去。”

　　不敢用力挣脱一只大手的牵制，林霆狠狠的瞪了一眼缩在一边的墨辰雪，“不要以为我就会这么放过你，居然敢对我妹妹下手，我绝对不会放过你的。”

　　“好了，小丫头，现在把你知道的全都告诉我。”

　　“我，我还有什么要说的，我知道的，小亚都知道，就是那天，也是小亚逼着我去坐的车，之后发生了那种事，我找谁说理去，明明我自己也被堵在那里，为什么你们就是不信我。”

　　这时候自己该做什么表情好，墨辰雪仅仅思考了几秒钟，便选择了萝莉最大的利器——眼泪，就不信一帮大老爷们会看着一只香甜可口，咳咳，不对，是一个清纯可爱的小萝莉被人欺负而不起恻隐之心。

　　所谓兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近；利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之。

　　通俗的讲，就算正面能刚得过你，咱也不硬刚，要用脑子把你坑到连内裤都要当出去的地步。

　　蹲在地上的银发小萝莉，委屈的却又不敢放声大哭的小丫头，不断的揉着眼睛，能在上面看到丝丝红晕的眼眶，随着肩膀的抖动。发出一声声轻灵的抽泣，让周围的大叔们一时间爱心萌动。

　　看到自己的手下也有些自乱阵脚，中年大叔脸上倒是没有丝毫的无奈，反而是一边的林霆，眼中划过一丝的不甘。

　　“小雪，我就这么叫你好了，你说不是你，但是也没有证据，我也不能完全的相信你，你看这样吧，这些日子，你住在我家，和小亚住一起，等我们查出真相，再放你回去，怎么样。”

　　“可，可是。。。。。”

　　“怎么，这样也不行？那你告诉我，你要怎么证明你的清白。”见到墨辰雪还有意见，林父板起面孔，严肃的看着这个小丫头。

　　“爸爸，你让她和小亚在一起，万一她真的对小亚不利，那可。。。。。”话没有说完就看到自己的父亲手一抬，打断了自己的话。

　　“小霆，不必担忧，就算是你不信任这个丫头，也要相信你林叔的能力吧，他可是先天强者，这个小丫头要是可以在你林叔的看守下伤到小亚，那么我们现在也抓不到她。”

　　“小丫头，走吧，跟我去我家，最近这些日子，不许你随便乱跑，记住，按时回家。”

　　按时回家，懵懵懂懂的听了这么一句，墨辰雪也就认命的再次坐上车，之后向着林家疾驰而去。

　　车中沉闷的气氛让墨辰雪一直盯着车窗向外看，景物飞速的向后倒退，让墨辰雪可以稍稍的放松些心境。



会中医的萝 : 第五十七章套路（一）

　　夜风徐徐，皓月当空，虽无群星璀璨，但都市的灯火却也绚丽多彩，城郊不远的半山别墅，恰恰可以将整个都市进行俯视。

　　这里就是S市传说的，半山别墅区了吧，据说很多隐性富豪都会在这里购置房产，一般也很少会出现在群众的眼里，他们的资金基本遍布全世界，根本就是和平民阶层是两个平行线。

　　有钱人？冷冷一笑，很多人眼中的有钱人基本就是那些顶着什么董事长，什么CEO，什么总经理的存在，一年拿个几亿，几十亿的存在，但是却忘记了，还有一群人，隐藏在社会的角落里面，用手里已经得到的财富去继续生殖财富。

　　没错，就是生殖，以钱生钱，用巨额的金钱来规避掉市场上面大部分的风险，最后攫取巨额的利益，想不到，自己的好友也出生在这种家庭里面。

　　“小雪，久等了，我拿点心来了。”将墨辰雪从沉思中拉回现实，林亚端着两只小碟轻轻放在桌子上面。

　　卧室的阳台很大，并且正对着城市，坐上面的圆桌前，正好能够鸟瞰全市的夜景，正好是刚刚进了十月，S市的天气还没有转凉，虽有虫鸣鸟叫，却并不嘈杂，一切很安详，让墨辰雪不自觉的沉迷在其中，体内上清道法不自觉的开始自行运转。

　　“小雪，先喝点清茶，晚饭一会就好。”

　　“恩，小亚，你不用这么忙前忙后的，而且，你看你身后的，恩。”

　　似乎是对该怎么称呼有些为难，林亚身后的女子便开口解围，“雪小姐，您叫我科尔苏嘉就好了。”

　　很流畅的华夏语，出自明显就是欧洲人种的口，让墨辰雪很是惊讶，当然，惊讶的不只是这个，还有，克尔苏加？那她的爸爸是不是叫克尔苏加德？

　　“好了，小雪，她是我在家里的专属女仆，你叫她可儿就好了。”拉着还有些懵逼的墨辰雪放在校服短裙上面的一只纤细如玉的素手，顺势坐到她旁边。

　　将手轻轻的搁在自己穿着粉色居家服的大腿上面，“小雪，想不到你真的会来我家，真是太好了。”

　　感受到手上传来的柔软，温热，富有弹性的触感，纤细的素手好像是被什么扎到一样的在对方的手中抽出，没有顾及回复之前可儿说的话，便举起杯子中泡好的清茶，就好像是要接触尴尬一般放在嘴里轻轻的泯了一口。

　　“恩，真好喝。”墨辰雪轻轻一品，就被茶水中的清甜可口所吸引，这种茶香，比之前在高老师那里喝到的雨前龙井口感更加的好，而且，入口十分柔和清香，给人一种清新自然的感觉，莫非是。。。。。。

　　“小亚，你泡的可是明前龙井？”

　　“诶？我还真的不知道，这是在爸爸那里要的，具体是什么，我还真的不了解。”听了墨辰雪的询问，林亚只能用一脸懵逼来回答。

　　龙井自己知道，明前龙井是什么鬼，难道是明朝之前的龙井，话说这都多少年了，难道还没有过保质期？

　　对于这个答案，墨辰雪倒是并不意外，毕竟不是特别喜欢茶的人，很少有人去区分这些茶的区别。

　　“小雪，你说的明前龙井到底是什么啊。”

　　“他说的明前龙井就是清明节前采摘的龙井制作的龙井茶叶，如果只是按照采摘时间分的话。。。。。”

　　“明前龙井是最好的龙井茶了，叔叔的这个龙井茶应该产自浙江越州，虽然不是最顶级的那种，但是也不是一般人可以买到的了。我说的对吧，林！叔！叔！”

　　很明显没有想到对于茶叶，被自己强硬带回来的小丫头会这么的了解，林父不由自主的为这个打断自己的话，却又解说的没有一丝漏洞的小丫头鼓掌，发出啪啪啪的声音。

　　“小丫头，我还是小瞧你了，该说不愧是墨兄的女儿吗。”

　　所以说，你现在不用提醒我的性别，压下满心的不爽，“那么，林叔叔认识我的父母？”

　　“当然，要不然，你觉得只是小亚自己的要求，我就可以什么都不顾的将你的学费减免到90%？”

　　果然吗，难怪自己回忆这些记忆的时候，总觉得哪里怪怪的，虽然有小亚强烈的要求，但是，当时的自己并不是只有这一所学校的选择，其他的公立学校都是可以免除学费让自己入学的，所以，没必要因为家庭突变就给自己免除那么多的学费。

　　看来，归根到底，还是因为自己的那个便宜老爸啊，恐怕墨辰雪自己对于自己的父母也是知之甚少，要不然怎么会连他们的职业都记不住，只是单纯的知道他们经常出差呢。

　　“小雪很厉害啊，居然知道这么多，话说你是怎么知道的啊？”小亚双眼闪着让人心悸的光芒，直视着侃侃而谈的墨辰雪。

　　“啊，我，那个平时在家的时候，看书，看到的，啊哈哈，就是看书看到的。”摸着后脑勺，干笑的说这话。

　　“什么书啊，什么书啊，和我说说，我也去看看的。”紧紧的抓住墨辰雪的手放到自己的脸上，蹭了蹭。

　　实在是对自己女儿这种这种行为看不下去，林父紧紧的捏捏额头，“小亚，你也不小了，就不能学学人家小雪，看人家就这么懂事。”

　　额，自己就这么成了华夏最大的IP——别人家的孩子？墨辰雪苦笑几下，“叔叔，请不要这么说，小亚也很不错的。”

　　“是吧，小雪都这么说了，我就一直都很优秀的。”

　　“是是，你这丫头很优秀，好了，去下面吧，该吃晚餐了。”林父说完话，便带着满足的笑容，转身离开了林亚的卧房，所以说。。。。。。

　　“哇哇哇，又让他跑了，我还没有问他，为什么要来我的卧房门口偷听我们说话呢，老爸这个老hentai。”

　　看着暴跳如雷的林亚，墨辰雪“噗噗”的用三根手指抿住嘴，笑出声。

　　林父还真的是很爱自己的女儿呢，不过，自家的老爸不知道现在又在什么地方，是不是也在想着自己的儿子、女儿。



会中医的萝 : 第五十八章套路（二）

　　“小雪，来尝尝这是吴妈做的干煎大明虾，味道可好了。”刚刚把距离自己最近的那盘煎熟的明虾放进坐在自己身边的墨辰雪的餐碟里。

　　林亚才想起，身边的这位也是一位能够击败泥轰著名厨师的大厨了，不是自己家里雇来的厨师可以媲美的，自己似乎有点班门弄斧的感觉，心里多少有些忐忑。

　　将明虾去头，剥去外面的那层红红的硬壳，露出里面嫩红的虾肉，放进酱汁里面轻轻一蘸，再放进粉嫩水润的唇间。

　　“唔，真好吃。”似乎是被美味征服了一样，墨辰雪的双眼开心的眯了起来。

　　“是吧，是吧，小雪，吴妈的菜真的很好吃吧。”看着墨辰雪幸福的将一双漂亮的冰蓝色美丽瞳孔隐藏在了眼帘下面，就好像是得到了夸奖一般，林亚开心的继续将自己喜欢吃的几道菜夹到她的碟子里面。

　　“喜欢就多吃点，吴妈的手艺也不是一般人可以比得了的呢。”

　　“唔，好吃，好吃，小亚，你也吃啊，不用管我的。”埋头苦吃的墨辰雪只看得到一双筷子不断的往自己的碟子里面布菜，让本该下去的菜山继续维持原高度。

　　满桌的珍馐，是墨辰雪平时根本想都不敢想的，即使是自己父母在家的时候，也很少能够给自己买来作为食材烹制，虽然这次是被对方强硬的拉过来，但是，墨辰雪还是觉得，自己应该放宽心，先把美食吃进肚子里面为好，这就叫落肚为安。

　　正好，也可以趁着这个机会，好好的调查一下林家和自己的父母之间，到底存在着什么样的瓜葛，是好，还是。。。。

　　“不过，说真的，老爸，还是你厉害，居然一出马就让小雪来我们家里住了，而且还是住好多天，真不愧是老爸。”

　　看着自己的好友并没有过于拘谨，林亚开心的将话锋转到了自家老爸身上，之前自己只是希望能够让小雪也住到家里。

　　毕竟之前她被自己连累，也是当时的幸存人员，对方很可能会顺藤摸瓜，找到她身上，只留她自己一个人住，实在是让人难以放心。

　　耳朵，一双耳朵在听到这里的时候，已经支棱起来，似乎是对后面的内容更加的在意。

　　“老爸，我就是和你说了一下，担心小雪自己在家，你就把她给带回家了，还让她答应在我们家住好多天，真是太棒了。”

　　无视掉自家老爸已经快要扭曲的眼神，林亚完全陷入了对老爸的崇拜之情里面。

　　如果是别的时候，林爸爸对于自家闺女的滔滔崇拜会欣然接受，但是，这次不行啊，这要是让她知道，自己先是派人去强迫墨辰雪到一处荒野，之后，再和林霆合伙，演出了一场好戏，最后威逼利诱的才让她乖乖的跟着过来，那可就是另一番场面了。

　　刚刚有所缓慢的吃饭声音，这次再次响起，频率反而更快了，惹得一边的林亚惊讶的看着自己的好友，这丫头吃下这么多东西，难道不会难受吗？

　　悲愤，满心的悲愤化成了食欲，决然要将面前的食物全部消灭干净。

　　妈个鸡，自己之前还满心欢喜的以为，自己先是一招示弱以敌，再是一记以退为进，将对方给刷的团团转，结果，这两只狐狸，居然全套都在演。

　　而且那群群演怎么也这么敬业，话说你们是保镖，不是演员，给我搞清楚啊，比那群拿着biubiubiu的真金白银，结果全是贴图加数字的演员都要敬业。

　　套路，自己看错了这家人了，全都是套路，感受到脸上火辣辣的疼痛，墨辰雪再次感受到了肚子的抗议，完全塞不进去了。

　　捂着肚子，痛苦的倚在椅子背上，已经感到如烈火般炎热的脸颊，低低的垂下，被银白色的长发遮挡住。

　　“小亚，好好的照顾小雪，爸爸还有些工作要做。”见到大家都已经酒足饭饱，坐在主座上的林父拍拍手，示意可以收餐，便起身准备离开。

　　“老爸，不用等哥哥回来了吗？”

　　顿顿脚，头也不回的离开，只留下一句话，“不用了，你哥哥说他还有工作要做，会在外面自己解决。”

　　“真是，又是工作，每天都是忙不完的工作，想一家人一起吃个饭都这么难。”瘪瘪嘴，林亚帮着痛苦不堪的墨辰雪揉着吃的臌胀的小肚子。

　　“舒服点了吗？”

　　“恩。。。。。。”声如蚊蝇，如果不是仔细去听的，恐怕只能成为空气一般的存在。

　　林亚看着眼前这个娇羞不已的少女，心里暗暗窃喜，能够和她住在一起，真的是太好了。夜还有很长呢。

　　——分割线——

　　“那个叫墨辰雪的被林家接到了他们的别墅里，我们的人暂时无法全部进去，很难在里面有什么行动。”黑夜中，灯火通明的办公室的角落里，突然在阴影之中，冒出一个身材性感的蒙面女子。

　　妖娆，诱人的声音将正在办公的男子的思绪打断。

　　“我知道，那个小丫头无伤大雅，杀了和不杀没有区别，再说，就算是我们不杀，也会有人去杀的，她的命，我们不需要过于纠结。”

　　“有人？”

　　“是，有人，我已经通知那边的人了，估计他们很快就会派人来核实，之后的事情，就是那些人的了，和我们，没有关系，现在我们只需要瞄准林家就可以了。”

　　“明白了，少主。”

　　“恩，老头子的命应该没几天了吧，我记得每天给他喂的曼陀罗汁，应该也快毒发了。”年轻的男子轻轻的敲了敲桌面，似乎是想到了什么，嘴角处流露出阵阵轻笑。

　　“是的，还需要一周的时间，即使现在找医谷的人，恐怕也只能压制毒性，不可能给他解毒。”

　　“真的是这样吗？没有一丝的可能性了？”听了女子性感中带着冰寒的语句，男子的眼中似乎出现了一丝挣扎，之后再次回归沉静。

　　“是的，除非。。。。。。”

　　“除非什么？”带着恐惧，又带着一丝希望，夹杂着担忧，又掺杂着期待的眼神，纠结，而复杂。

　　“除非对方可以找到传说中的，医术大！宗！师！”



会中医的萝 : 第五十九章夜

　　“小雪，我们该睡觉了啊，明天还要早起上学的。”坐在一张大大的公主床上，啪啪啪的拍着床沿，不耐烦的看着站在卧室门口，踌躇不前的银发萝莉。

　　这时候，自己该怎么办好，之前自己还坐在沙发上看书，之后，林亚就开开心心的去了浴室，中间自己还拒绝了她让自己帮她擦背的要求，然后就很快的在里面走了出来。

　　穿着很漂亮的小粉睡衣，坐在床上开始了对自己的催睡过程，甚至不惜趴在自己的身上，用舌头不断骚扰自己的脖颈和耳垂。

　　墨辰雪实在是不堪忍受被萝莉这般挑衅的行为，于是愤而起身，下一秒就从心的躲到了卧室门边，一副你要是再过来，咱就跑出去的表情。

　　这便发生了之前的那一幕，林亚十分不耐烦的让墨辰雪赶紧上床睡觉。

　　“我，恩，我想先洗澡。”有种被逼到绝路的感觉，墨辰雪只能找了一个不是理由的理由。

　　被一只萝莉用软萌的语气说，快上来，一起睡觉吧，想想都很，咳咳，不不，那是萝莉啊，自己可不是hentai怪大叔，对一个才12岁的小萝莉下手。

　　“对，对，小雪还没有洗澡呢，我一着急，都给忘了。”赶紧下床，赤着脚在地摊上面快步走到衣柜前面。

　　“小雪，我先帮你找睡衣。。。。。”

　　捧着找到的睡衣回过头，却发现，墨辰雪已经消失在了身后，浴室里面，传来了阵阵的水流声。

　　“这丫头，还真是着急。”

　　而躲在浴室里面的墨辰雪，却是一脸的松了口气，幸好跑得快，要不然小亚不知道又要出什么幺蛾子。

　　随着温暖的水流顺着自己的玲珑的曲线流淌到地面，心中的紧张感也就随之逐渐的消散。

　　既然知道了对方之前的都是套路，那么他们肯定也不会对自己不利，这样的话，只要自己在这里找找有没有关于自己父母的线索就可以了。

　　“小雪，睡衣我放到外面了，需要我帮你擦背吗？”

　　门外传来林亚的声音，很近，应该是已经紧紧的靠在门上的感觉，恩，等下，紧紧的靠在门上，那不就是，她现在就趴在门上了吗。

　　突然提起的心让正在沐浴的少女心头一慌。

　　“不，不用了，小亚，你先去休息吧，我回头洗好了，也会过去的。”

　　“。。。。。。哦，知道了。”很失落的声音，不过，之前的短暂沉默是怎么回事，别是偷偷的要开门，发现门被反锁了，才失落的吧。

　　话说，小亚到底是多喜欢帮自己擦背啊，一定要进来看看。

　　“小亚，我洗好了，出来了啊。”穿着林亚帮自己选好的睡衣，脚步轻盈的推开门，走进卧室，幸好这是套间，卧室里面就有一间浴室。

　　“噫，这衣服，真是。。。。”

　　“怎么了？小亚，这衣服怎么了？”幸好林亚帮自己选的是件白色的睡衣，要是粉色的，估计自己就真的不知道怎么办了，那么少女的睡衣，可真不是咱的菜。

　　“没，没，小雪，来来，快到床上睡觉啦。”

　　“恩，恩，睡觉了。”

　　林亚实在是看不惯墨辰雪磨磨蹭蹭的往这里走，在她刚刚到了自己触手可及的地方，就赶紧抓住她的手，用力的将她拉到床上。

　　随着墨辰雪惊呼一声，林亚一只手握着她的手，另一只手重重的压在墨辰雪的脸旁不远处，蓝色短发下，俏丽的小脸带着一抹快意的微笑，出现在她的双眼不远处。

　　两人的呼吸已经交错的扑在彼此的脸上，墨辰雪修长的白玉无瑕的双腿已经分开成“人”字，中间恰恰竖着的是林亚的一条半屈着的长腿。

　　“小亚。”

　　“小雪。”

　　纠缠着的两人，可以看到彼此之间的瞳孔里映出错愕的自己。

　　叩叩，很不合时宜（很合时宜）的敲门声在这个时候响起，惨叫一声，墨辰雪赶忙挣扎的坐起身，将自己有些缭乱的衣服收拾整齐。

　　“小亚，睡了吗？”

　　“诶，是哥哥回来了。”不知道自己现在是什么样的心态，林亚有些迷茫的跳下床，开心，愤怒，可是，自己开心明白，又为什么会愤怒呢。

　　“小亚，不好意思，哥哥今天在公司里面处理公事，回来晚了，正好回来的时候看到你最喜欢吃的小点心还有卖，就给你带回点来。”

　　“恩，谢谢哥哥，本来想让你进来的，只是。。。。。。”

　　“哈哈，我明白，明白，你同学在里面，我不方便进去，好好和她玩吧，之前我们做的有些，哈哈，早点休息吧。”

　　听着外面的对话，墨辰雪轻轻的松了口气，刚刚到底是什么情况，自己居然会有那么一瞬间感到心跳加速，对方可是一个才12岁的小萝莉啊，自己怎么能够这么的hentai呢。

　　不行，不行，H的事情这是绝对要禁止的，绝对禁止。

　　“小雪，你看，我哥哥帮我买回来的小点心，我们明天带到学校吃吧。”捧着林霆给自己买的一些精致的糕点，就好像是献宝一样的在墨辰雪眼前摆弄。

　　“是，是，知道你有一个很疼你的哥哥行了吧。”墨辰雪送给林亚一击超级大白眼，都是有哥哥的人，人家哥哥，工作结束以后，给她买零食，自己的哥哥，从记事开始，就完全没有他的丝毫印象，完全不知道自己的这位哥哥到底还存不存在。

　　“好了，好了，我们该睡觉了。”看到墨辰雪的眼底有一丝羡慕，又带着点点失落，林亚就知道，她又在想自己的家人，和很早就失踪了的哥哥了。

　　“恩恩，我们睡觉了。”

　　林亚将点心顺手放到了桌子上便爬到床上，身体很熟练的滑进被子里面，感受到里面温暖的气息。

　　“睡觉吧，小雪。”在墨辰雪点头的那一刻，林亚侧过身，用手臂轻轻的环住墨辰雪纤细的腰，让她的小脑袋靠着自己的肩窝，身体固定在自己的怀里。两人之间，墨辰雪的一双素手交握着，下颌微微的靠在上面。

　　漆黑的夜里，两只萝莉听着彼此均匀的呼吸声，逐渐的进入到梦乡，脸上微微露出的幸福的微笑，似乎在诉说着，她们已经进入到了一个美妙的梦境之中。



会中医的萝 : 第六十章夜的继续

　　柔软的大床上面，两只小萝莉依偎着，陷入沉沉的睡眠之中，皎洁的月光，透过窗子，撒进卧室里面，一切都是这般的安详。

　　川流不息的人群，依旧在进行着丰富多彩的夜生活，鼎沸的人声，穿梭的车流，绚丽的灯光，丰富的内容，琳琅满目的货物，人们过着日复一日，一成不变的生活。

　　偶尔的触动，已经成为了一种惊喜，不变的生活，麻木了人们的内心，行走，享乐，灯红酒绿，纸醉金迷，生活就在这里不断地流逝着。

　　然而，在人们视线不及的所在，同样会上演着不为人知的事情发生。

　　墨辰雪的家里，传来阵阵的翻东西的声音，“这丫头居然又没有回家，一个小丫头，天天晚上不回家是闹哪样？”

　　一脚踢开刚刚被自己乱翻，丢到地上的小皮箱，里面飞出一张全家福的照片，皎洁的月光里，苍老、浑浊的双眼紧紧的盯着里面的几个人。

　　“哈哈哈，哈哈哈，难怪，难怪，想不到，那个人居然会是这个家庭里面出来的。”

　　似乎是想到了什么，老者的嘴里发出夜枭一般的笑声，在阴暗的房屋里，更显诡异。

　　月光如雪，发出一道寒芒，老者警觉间，瞬身移位，躲避到一边，“藏头露尾，给我出来。”

　　翻手间，掌气吞吐，老者愤而向刚刚偷袭自己的方向推掌而出，真气如苍龙吐息一般，直扑向偷袭自己之人。

　　“忍者吗？想不到居然还有忍者出现。”

　　“你和墨辰雪到底什么关系，为什么会吃现在她的家里。”很蹩脚的泥轰版华夏语，让老者听的着实有些难受。

　　“我和她没关系，只是想在她嘴里问出点事情来。”双眼紧紧的盯着黑衣忍者，刚刚诡异的躲避开自己的攻击，在距离自己不远处的墙壁阴影处冒出来，让老者不由得有些忌惮。

　　“问些问题？那就要看我愿不愿意让你问了。”

　　“嗯？你是说你要保护墨辰雪喽？”闻言，老者双掌运气，准备再次向这个忍者发起攻击。

　　“不不，我来这里的目的不是保护她，恰恰相反，我来这里是为了杀了她。”之前自己明明已经确认了，那丫头已经死的不能再死了，怎么会又活过来了。

　　这让自己很奇怪，不过，既然目标还没死，那么自己就有义务再来一次，让她彻底的和这个世界做个了断。

　　“师傅，怎么了，我们在其他屋听到有动静，额，是这个人吗，他救走的那个丫头？”

　　“不不，他是来杀墨辰雪的。”看着慌忙跑进来的几位弟子，老者脸上带着一丝欣慰的笑容。

　　“你们这是打算以多欺少了吗？”黑衣忍者装扮的男子冷漠的看着眼前的一老三青年。

　　摆出防御的架势，将自己的师傅护在身后，三位男子紧盯眼前这位泥轰忍者，既然是来杀墨辰雪的，那么他们之间又会有矛盾，自己这边是需要找墨辰雪询问自己师弟的事情。

　　“看来你们也不知道那个丫头的下落，既然是这样，我就让你们安心去死吧。”死字刚刚落下，不等对方有所反应，数支手里剑已经化为点点寒芒，脱手而出。

　　急速之下，手里剑飞速旋转，迅如风雷，直扑摆好防御姿态的几位青年男子。

　　蓝色的真元迅速将几位男子身前的空间隔断，几只手里剑撞击在冰蓝色的阻隔上，发出叮叮的声音。

　　“老头子，功夫不错，只是不知道，你能不能跟上我的节奏。”

　　看到对方的动作，老者浑浊的眼神不断缩小，直到只有针尖大小，“那是居合剑术。”

　　双手画圆，掌心之中，一股浓烈的真气不断喷薄而出，两人，四目相对，掌剑蓄势待发，决死，一触即发，生死，芳华一瞬。

　　“你们还谁不睡觉啊，闹起来没完了是吧，真以为我们楼下都是摆。。。。。额，你们继续，你们继续。”

　　愤怒的楼下怒气冲冲的跑到楼上，一脚踹开墨辰雪家的大门，走进去，看着里面争锋相对，生死决杀的两人，干笑的转过身，用自己平生最快的速度，逃离这个是非之地。

　　“哼，既然被打扰了，就没必要继续下去了。”忍者男子将手中的武士刀背回到后背上面，再次回到阴影处。

　　“下次再遇到，恐怕就不是这么简单的了，那个丫头，我是一定要杀的。”

　　“嘁，杀不杀随你，我只是需要问些东西。”看着对方再次消失在阴影里面，老者狠狠的啐了一口。

　　“我们也走吧，既然被人看到了，恐怕很快警察就会来的，虽然不怕他们，不过一旦惊动了特别行动组的人，我们要是再行动，可就难了。”

　　“是，师傅，我们这就走。”

　　杂乱的脚步响起，老者沉沉的踩了一脚之后，也消失在窗户之外，只留下一片狼藉的房间和一块被踩碎的全家福照片。

　　刚刚恢复了平静的夜晚，没过多久，再次被警笛划破，云汐带着队员匆匆的来到墨辰雪的家里，看到里面被翻得乱七八糟，心，猛地纠在一起。

　　小雪，不会的，不会出事的，焦急的走进小雪的卧室，看到里面比外面还要杂乱，心中更加的焦虑。

　　刚刚听到自己手下的报告，说是有武者入室抢劫，在听到地点居然是小雪家的时候，自己整个心都乱成一团。赶紧带着自己的手下们全速往这里赶。

　　但是，还是失败了，唯一是好消息的，恐怕就是没有在现场发现小雪的尸体，那就是说对方极有可能是将她抓起来。

　　只是会是谁，难道是克里尔的师傅他们，抓了小雪就是为了询问克里尔的事情？该死，他们还有没有点武者的廉耻之心，居然连一个小孩子都不放过。

　　拳头狠狠的砸在墙壁上面，内心却充满了悔意，明明自己知道他们能查到墨辰雪的存在，明明自己可以避免出现这种情况的发生的，为什么，却还要允许她的任性，让她独自一人住在这里。

　　脑海里，那位银发蓝瞳的小萝莉，带着笑的模样却逐渐的染上了血迹。

　　小雪，等我，我一定会救你的。



会中医的萝 : 第六十一章乌龙

　　观海学院随着太阳的升起，而逐渐的从冷清转到热闹，学生们课间的玩耍嬉闹，课堂上的朗朗读书，体育课的呐喊助威，都让这所学院充满了朝气蓬勃的气息。

　　我们的主角，墨辰雪这时候，正抱着一大摞的试卷往自己班主任的办公室走去。

　　“报告。”清脆的声音，在不能敲门只能在门口叫门的银发小萝莉的口中喊出。

　　“进来吧。”须臾，一位带着眼睛，一股知性气息扑面而来的褐色短发女老师打开办公室的门。

　　纤细的身材，虽然不是很高挑，但是一双玉腿在教师的一步裙的衬托下显得却十分修长。

　　“你是？”

　　“老师，我找我们班主任丁老师，她下课有事，让我把她的教案和试卷全都抱过来。”

　　明亮的，冰蓝色瞳孔，在长长的向上微微翘起的眼睫毛的带动下，一眨一眨的，脸上的微笑带着少女特有的清纯，让人身心充满了放松。

　　“嗯，丁老师就在我旁边坐着。”短发女教师帮墨辰雪抱起一部分的试卷，不顾她拒绝帮助的要求，走到了丁雨晴的办公桌前，将试卷重重的砸在已经混乱不堪的桌面上。

　　这个真的是自己班主任的同事吗，感觉就像是有很大仇恨一般，墨辰雪虽然心中念头百转，但是面上不露丝毫声色。

　　“好了，东西放下啦，我就先回去了。”

　　话说完，墨辰雪便转身离开教室，却没有看到，里面刚刚帮助自己的那名老师眼神里面的晦涩难明的神采。

　　而此时，丁雨晴和高涵两人正面对着另外的麻烦。

　　“雨晴，出事了，出大事了。”推门闯进高涵办公室的云汐满脸焦急，也让里面的丁雨晴和高涵心中一紧。

　　“怎么了？小汐，出什么事了吗？”

　　“高涵，你也在啊，正好，我们快去寻找小雪的，她出事了。”

　　“小雪出事了？”听到云汐这句焦躁不安的话，丁雨晴和高涵面面相觑。刚刚不是还上课的吗？怎么这么快就出事了。

　　“小汐，你别急，和我们好好说说，到底是怎么回事，你怎么知道小雪出事的？”

　　坐在办公桌后面的高涵，看了一眼站在自己身边的丁雨晴，示意她先把焦急不安的云汐带到一边，让她稍稍冷静一下之后，再做处理。

　　“雨晴，你听我说啊，我们要抓紧了，要不，小雪会被杀的。”攥紧丁雨晴扶着自己腰的手，云汐希望她们能够听进自己的话，难道小雪今天没有来上课，她们还没有警觉吗？

　　“好了，小汐，你先别急，就是小雪有危险，也不是现在就会发生的，别急啊。”

　　“可是，小雪没有时间了啊，她今天不是已经没有上学了吗。”

　　“哈？等下，小汐，你从哪里得知，小雪今天没有来上学的。”懵逼，一脸懵逼，丁雨晴对于这位女刑警队长，有点头脑转筋。

　　“小雪家昨晚被人报案，我发现有人闯进了她的家里，然后里面还有一些打斗的痕迹，我怀疑有人闯进了她的家，然后将小雪给抓走了。”

　　“所以，你今天就打电话，告诉我们，让我们来老高的办公室里集合，然后，你就告诉我们这个？”

　　“是啊，我昨天仔细的查找了线索，发现没有一点小雪的痕迹，没办法，只能找你们帮忙了。”听出丁雨晴话里面的一丝危险，或者说，是以为对方在不满自己将消息说出的太晚。

　　云汐赶紧解释一下，“雨晴，我们要抓紧时间了，要赶紧去查找出小雪现在的位置。”

　　“恩，小汐，你稍等一下，我出去安排的，很快就能找到小雪的位置的。”

　　“真的吗？真的？”

　　不动声色的将云汐紧紧握着自己的手抽出，丁雨晴脸色露出一丝很坏，很坏的笑容，虽然让云汐有些紧张，但是，对于墨辰雪安危的焦虑，让她很刻意的忽略掉。

　　“老高，你说雨晴真的可以找到小雪的位置吗？”

　　双手往下一压，高涵用浑厚的声音安抚着云汐，“会的，肯定会的，放心吧。”

　　选择相信高涵的云汐这时候算是松了口气，软软的靠在沙发上面，将摆在身前的那杯水拿起，将里面的水全部灌进嘴里。

　　“好了，我已经通知下去了，很快就可以将墨辰雪那个让人不省心的小丫头找到了。”丁雨晴脸色有些奇怪的瞪了眼高涵，让他将露出嘴角的笑容给生生的憋了回去。

　　“是吗，还是雨晴你有办法，我派人找了很久都没有在小雪的家里找到线索。”

　　“小汐，你只在小雪家附近找线索吗？”

　　“是啊，她家里被人翻得底朝天，全家福都被人给砸碎了丢在地上，地面上面有打斗，挣扎的痕迹，我怀疑之前是那些绑架林亚的人，找到了小雪的住处，将她给抓走了。”

　　“恩，可是，那些人抓小雪，有什么好处呢。”一本正经的在和云汐分析整个事件。

　　“高涵，这很严肃，你也给我想想，对方到底要做什么。”瞪了一眼在一边想笑又不敢笑的高涵，丁雨晴有两人可以明白的说法告诉对方，这次对手可是直接去找的小雪，这一点是不可以忽视的。

　　明显的愣住，高涵很快明白了对方的想法，陷入到了沉思之中。

　　欣慰的看着两位好友兼同事已经全力帮助自己想办法，云汐终于算是放松下来。

　　“这是小雪家里的情况，我们一起看看吧。”

　　高涵站起身，同样来到沙发上面，看着云汐拿出来的照片，一片狼藉的地面，明显就是真气对撞的现场，眉头紧紧的皱在一起。

　　看现场的情况，对方明显就是来者不善，到底会是谁，直接将矛头指向墨辰雪呢，是前几天那些绑架林亚的人，还是另外的，抱着其他目的的人呢。

　　办公室里面，之前还算热闹的气氛，这时候突然的陷入沉默。三个人，面对同样的人，同样的事，同样的照片，不约而同的陷入到了自己的思绪之中。



会中医的萝 : 第六十二章这是什么鬼？

　　叩叩叩，敲门声伴随着一个娇小的身影出现在沉静的办公室里，“丁老师，您找我？”

　　熟悉的声音，让焦躁的云汐震惊的抬起头，看着一道穿着观海学院校服的小丫头出现在办公室之中，冰蓝色的双眼之中带着一丝灵动，也带着一抹惊喜。

　　“云姐姐，您今天怎么来学校了，额，是有什么事。。。。啊，云姐姐，你这是怎么了啊？”被云汐紧紧的抱在怀里的墨辰雪，双眼圆睁，可爱的双唇惊讶的微张起来。

　　“云姐姐。。。。。。”

　　“小雪，你没事，你没事真的太好了，真好。”

　　“诶？我没事？我当然没事啊，云姐姐，到底出了什么事啊？”拍着云汐的后背，帮她顺顺气，让她可以稍稍平复一下。

　　“小雪，你昨晚去哪里了，你家里，被人都给。。。。。。。”

　　冷漠，冰蓝色的瞳孔，再次看起来更加让人感到寒凉，朱唇轻启，口中的言语充满了刻骨的杀意。

　　“那些照片就是在我家拍的，是吗。”

　　被翻得七零八落，自己之前收藏起来的全家福，现在也被人砸碎在地板山，自己之前收拾好的房子，也被弄得凌乱不堪。

　　“云汐姐，那是我们家对吗，知道是谁做的吗？”

　　“小雪，你怎么了，别着急，我们还在调查，一定会把他们都给揪出来。”

　　闭上双眼，强忍着自己内心的焦躁，再次睁开的双眼，已经渐渐平静，“恩，云姐姐，就麻烦你们了，一定要帮我报仇呢。”

　　“哈哈，你这丫头，说的好像你出什么事了一样。”

　　“额，仔细想想，还真的是。”墨辰雪尴尬的捋了捋垂在自己脸边的鬓角。

　　“放心吧，小雪，我们会查到的。。。。”

　　“小雪，你先会教室吧，别着急，放学了，来我这里，我们一起想办法。”

　　拍开自己身前揉乱了自己头发的高涵的手，墨辰雪向丁雨晴和云汐摆摆手，便向外面走去。

　　跑到自己家里开始乱来了吗，看来自己之前还真的是太好脾气了，什么阿猫阿狗的，都敢到自己家里闹腾了。

　　冷笑，在脸上出现，墨辰雪来到空无一人的卫生间，指尖上的灵气随着手指的舞动，渐渐地，一只灵巧的小鸟凭空出现。

　　“去，将我家里的残留的真气查出来，然后把那些真气的主人，给我一一找出来。”

　　灵动的点点头，这只凭空出现的鸟展翅，穿过窗户，飞向晴朗的高空。

　　今晚，会是一个不眠之夜，血腥之夜。

　　眼神冰冷，遥遥的看着外面的晴空万里，阳光虽然让自己很不舒服，不过，现在，自己的内心需要一些难过，来让自己沸腾的怒火平静下来。

　　时间，在这个时候，慢慢，慢慢的在课堂中老师的啰嗦中，一点一点的流逝，下课，墨辰雪和林亚一起，坐上车，回到了林亚的家里，并没有和云汐她们一起离开。

　　云汐，丁雨晴，高涵三人，看着夜幕降临，也决定离开学校，去其他地方继续搜索之前的事情。

　　随着月亮的升起，黑暗的降临，S市的灯光也开始了五彩斑斓的闪耀，而观海学院的小学教学楼，却是一片黑暗。

　　四年级的楼层里面，一道身影出现在女卫生间的窗前，冰冷的双眼，冷漠的看着外面的灯火辉煌，银色的长发在月光的照耀下，发出柔和的光芒。

　　“啾啾啾。”一只黑色的鸟从高空落下，直接穿过窗户，落在墨辰雪的肩膀上面。

　　“啾啾啾。。。”

　　“恩，你知道了对方的具体位置了是吗？”看着这只黑色的鸟儿点着它那只小小的鸟头，墨辰雪露出一丝笑容。

　　“很好，那。。。。。。”双眼一凝，自己肩膀上的黑色小鸟对着自己发出恳求的眼神，“你想留下，不想消失是吗。”

　　不需要回答，墨辰雪在它点着的鸟头上就可以得到答案。

　　“恩，我知道了，不过你现在还没有什么作用，这样吧，我一会帮你强化一下。”

　　“好了，你先去找那些藏起来的老鼠们，等灭完老鼠，再回家帮你强化。”

　　话音落，墨辰雪在自己身上施加一个隐身咒，之后飞速的向着天空飞速掠过。跟着前面的黑色小鸟，在之前自己被人堵的那座山的山腰上，找到一处隐藏着的小别墅。

　　果然是一群老鼠，居然藏在这里，冷笑的悬浮在半空之中，双眼冷漠的看着灯火通明的别墅，里面传来阵阵劝酒笑闹的声音。

　　小小的手掌对着下面的别墅张开，真气不断的聚集在一起，“仙术，风雷火炮。”

　　一道火柱伴随着雷电的缠绕，化为一条火龙，照亮了半边黑暗，雷霆万钧的撞向刚刚还是一片安详的别墅之上。

　　“轰。”声如雷霆，在平静的夜里炸裂。刚刚还是灯火通明，现在已经是焦土一片。

　　“是谁。到底是谁。”一道捂着左胸的身影出现在半空之上，看着一片焦土的遗址。

　　“啧啧，居然还有一个幸存者，看来刚刚的威力还不够呢。”轻佻的挑挑眉，墨辰雪看着眼前距离自己不远处的，身受重伤的老者，想不到是他呢。

　　“是你，墨辰雪，想不到我没有去找你，你却来找我了。”老者凶狠的看着眼前悬在半空的小萝莉。

　　“昨天去我家的人，就是你们吧，把我家的全家福给砸烂的，也是你们吧。”

　　“看你的眼神，我都没有说错呢。”带着笑容，墨辰雪冷冷的看着对方，之前在店里，点了佛跳墙的老者，居然会是翻乱自己家的人。

　　“墨辰雪，你不要欺人太甚，看你现在表现出来的实力，恐怕我徒弟也是死在你的手里。”

　　“你徒弟？”

　　“克里尔，怎么样，想起来了吗？”

　　“克里尔？哦。。。。。。。。”

　　“克里尔是谁？”眨巴眨巴着灵动的双眼，本来很萌的表情，却让老者十分的恼火。

　　“小丫头，你不要太过分了，别以为你能胜我徒弟，就能赢我。”

　　“恩，我知道，我能赢你徒弟，至于能不能赢你，我不知道，也不需要知道，我只知道，能宰了你，就可以了。”



会中医的萝 : 第六十三章战

　　“墨辰雪，你不要欺人太甚。”勉强悬浮在半空的老者，面露狰狞之色，眼眸中，却是惊惧的神色一闪而逝。

　　手指指尖所点的可爱小巧的樱唇，勾勒出一抹满是嘲讽的笑容，“欺人太甚吗？那也要看看究竟是谁在欺人太甚。”

　　双目含煞，在老者暗叫不好的那一刻，在视线中消失，再次出现的时候，却是在对方的背后，狠狠的鞭腿踢到对方的后背上面。

　　“到底是谁在欺人太甚。”

　　看着被自己一脚踢得向地面飞射的老者，墨辰雪心里充满了怒火，什么尊老爱幼，什么敬老尊贤，统统给我丢一边，现在，自己只想狠狠的暴揍他。

　　“该死，小丫头，你这是自寻死路。”老者提元运气，强行在空中停止下落的身形，愤怒的转过身，看到身后空无一人的夜空，瞳孔惊恐的不断的缩小。

　　“同一招不好用了。”

　　老者回身一踢，愤怒的语言在出击落空的腿后，带上了颤抖的声调。

　　“不是同一招，那还真的是对不起了。”穿着白色运动鞋的秀足狠狠的抽在老者的脸上，一道红色的血渍喷射而出。

　　“墨辰雪，你成功的惹怒我了，我要你死，要你死。”

　　“啧啧，让我死的人不少，就看你有没有那个本事了。”手指抵在水润的樱唇上，露齿一笑。

　　从没有想过，一个小萝莉的笑容是这么的碍眼，是这么的让人火大，老者紧紧的攥住双拳，再微微张开。

　　“小丫头，你给我死吧。”

　　真气化刃，撕破空气，划破空间，直冲向半空之中的墨辰雪，冷笑，在冷笑之中，眼睁睁的看着真气刃，直接冲到那张碍眼的笑脸。

　　“哈哈哈，小丫头，带着你的嚣张，给我。。。。。。。”

　　“给你什么？”一根手指顶在真气刃的刃口上，微微低垂的头，在秀发的间隙间，一道冰冷的视线随着唇角处的那抹嘲讽，同时展露在老者眼中。

　　“你，你，你到底是谁。”

　　“诶？我是谁？你们调查我的家，砸烂的我家，现在还要问我是谁，不觉得很可笑吗。”

　　“墨，辰，雪，不可能，这绝对不可能，你怎么可能是墨辰雪。”

　　“老头，你不觉得你现在说不可能有点自欺欺人了吗？”手指在稍稍歪着的小脑袋上，轻轻的敲了敲，很可爱的动作，却让老者嗔目欲裂。

　　“小丫头，我再问你，我徒弟，克里尔到底是不是被你杀的。”

　　“嗯，那个很hentai的大叔啊，好像是呢，变身成了吸血鬼的血仆，被我一脚踩碎了脑袋，话说，他的血还真的很肮脏，也很臭。”

　　“血仆？看来你知道的还真的不少。”

　　“嗯？你知道克里尔是血仆的事情。”墨辰雪紧紧的皱着眉头，之前以为他是被蒙在鼓里，才会教对方华夏的武功，但是，这句话却告诉自己对方并非不知情，反而是明明知道，还要将武功交给对方。

　　“我知不知道，你不需要明白，你只需要明白，你该死了。”血色在双眼之中冒出，巨大的蝙蝠志邦在老者的背后一展而开。

　　“血族。”看着对方外露出双唇的闪着光芒的獠牙，巨大的蝙蝠翅膀，原本有些苍老的脸，也开始变得年轻。

　　“小丫头，你知道的太多了，所以，还是老老实实的去死吧。”

　　死字一落，老者已然出现在墨辰雪的背后，修长的指甲，闪烁着点点寒芒，带着浓烈杀意，刺穿了墨辰雪毫无防备的后心。

　　完全没有任何击实的感觉，老者心中暗暗叫遭，身形连闪，飞速的闪到距离自己刚刚所站位置的几十米处。

　　“啧啧，跑的还真的是快呢。”老者刚刚躲开，原本墨辰雪所站的位置，便传出少女特有的稚嫩的声音。

　　“想不到，你居然也是血族，不知道华夏还有没有其他的血族呢。”

　　“套我的话，等你死了，我会记得在你坟前告诉你的。”

　　“前提是，还有人能找到你的尸体，你还能有坟。”

　　听至此，墨辰雪笑里含冰，凶杀之气爆燃轰出。手掌摊开，墨辰雪抵住对方攻击向自己的拳头，用力一扣，另一只手握着拳头，狠狠的砸在对方的脸上。

　　“你这可笑的丑脸，还是老老实实的给我擦地吧。”

　　仿佛炮弹一样，重重的砸在山上，激起一阵的浓浓的尘土。

　　傲然的漂浮在空中，双臂抱胸，冷冷的看着下面浓浓的烟尘。

　　“老头，知道你死不了，赶紧出来吧。”

　　“小丫头，你托大了。”突然在墨辰雪的背后，响起一道中气十足的男人声音。手掌化刀，狠狠的捅进了墨辰雪的背心。

　　“哈哈哈，这次我看你死不死。”有了落在实处的感觉，老者得意的放声大笑。

　　“死吧，死吧，杀我徒弟，杀我奴仆，你给我死吧。”

　　“嗯，杀了一个分身，让你这么开心吗？那我回头在你的坟堆前，烧给你点吧。”

　　凉凉的说了一句话，一只脚狠狠的蹋在老者，不现在应该是中年男子的脸上，让他再次鼻血狂喷。

　　“小丫头，你居然还打我的脸，你这是，你这是，自寻死路啊。。。。。。”

　　怒火滔天，雷霆之怒，怒不可遏，中年男子愤怒的运起真元，“我，玄天道长一生从没有这么被人侮辱过，你，墨辰雪，我要吸干你的血，剥了你的皮，把它做成地毯，永远永远的被我踩在脚下。”

　　血气，肉眼可见的，浓郁的血气，不断的向外挥发，又被什么不断吸引回自己的周围。两只巨大的蝙蝠翅膀，也被血气渲染的通体血红。

　　“墨辰雪，你给我死吧。暗影血翼斩。”

　　血色的双翅直冲天际，再划破天际，直冲到墨辰雪所在的位置，迅如风，红如火，发出阵阵诡异凄厉的鸣声。

　　“啧啧，还真的是气势逼人嘞。”墨辰雪双手微微上抬，手掌向下，团团风暴在在手心之中不断扩大。

　　“仙术，风卷残云。”两条巨大的龙卷风，旋转的直接冲向血翼，顷刻间，撕裂空间，斩破血色，在中年男子惊骇的眼神中，将他彻底的卷在其中。



会中医的萝 : 第六十四章究竟是谁做的

　　狼狈，破烂，满身血迹的血族在暴风掠过的夜空中出现，惊恐，在最强大的招式下完全被压制，恐惧，惊骇，难以置信的双眼之中，充满了想要逃离这里的情绪。

　　胜不了，会死，完全被死亡的阴影充斥着的内心，在这个时候，已经是彻底的失去了对战的勇气，两强相遇，怯懦者不战而自败。

　　“跑，居然还敢跑，你以为你能跑得了吗？”挥手击散对方的一记寒爪真气刃，冰蓝色的瞳孔里面，印出的是对方仓皇出逃的背影。

　　想跑，做下了这种事，还能让你跑了，也太不把自己看在眼里了，“仙术，九霄落雷咒。”

　　一时间，风云巨变，本是晴空万里，这时候，却已逐渐的黑云压城，不断盘旋的黑色之云，里面可以看到雷电，霹雳的不断闪烁，明亮的就如同一只眼睛在中心处紧紧的盯着下面的芸芸众生。

　　哔哔啵啵的声音，如同万鸟齐鸣，恐怖的压力，如同千山之重。玄天道长，也就是这个血族男，惊恐的看着这无上的天威。

　　“不，这不是先天，先天不会有这么大的威能，更不会引起天象巨变，她，不会，不可能，她不可能会达到那个境界，那是整个世界的顶点，那绝对不可能。”

　　紫色，粗如巨木一般的雷电，蜿蜒而下，如蛇，似龙，巨口之下将下面的污秽之辈尽口吞下，转瞬间，划破天穹，照亮夜幕，重重的炸在山上。

　　一个巨大的坑洞，将之前的别墅遗址彻底抹消在这个世界之上。

　　呆滞的双眼，静静的看着步步生莲的走向自己的小萝莉，银白的长发，在消散的黑云后面的皎洁月光的照射下，发出柔和的光芒。

　　冰蓝色的瞳孔，晶莹，灵动，白色的运动鞋下，每一步的踏下，都会踩在一朵凭空盛开的白色的莲花之上，步步生莲，香飘万里。

　　“想不到，老夫一直在华夏潜伏，却不想，因为一个小丫头，而最后功败垂成，哈哈，时也命也。小丫头，别得意，早晚有一天，我们的始祖会让血族的荣耀彻底遍布整个世界。”

　　“嘁。”不爽的看着对方化为一堆飞灰，墨辰雪迅速的在空中化为一道银芒飞向林亚家的方向。

　　天象巨变，雷电轰鸣，S市中的那些武者们，看着这巨大的天地巨变，感受着煌煌天威，全身颤栗。

　　“老高，这巨变到底是怎么回事。”

　　“你问我，我哪知道啊，谁知道是不是那个大神跑到这里来渡劫啊。”

　　一个大大的白眼，“还渡劫，你以为这是什么修仙小说吗，回头，出门左拐，那里是地魔殿。”

　　“雨晴，你就不要闹了，老高也不清楚的，只是玩笑而已。”开着警车的云汐，紧紧的盯着前面的孤山，上面巨大的爆炸声，已经告诉自己，那里肯定发生了什么。

　　巨大的坑洞，焦黑，深邃，上面还冒着一点点的黑烟，这是，这就是刚刚的那道紫色雷电落地之后的炸裂出来的吗。

　　“雨晴，你觉得这里是不是。。。。。”

　　“小汐，这里肯定爆发了一场大战，你看看周围，还有不少的打斗的痕迹。”

　　云汐随着对方的手指所指的方向看过去，如同被暴风扫过的树林和石头，上面的斑斑痕迹，让自己感到了一阵的心悸，这是多么大威力的攻击，才能让这些石头，齐齐被斩成两半。

　　“看来，我们S市来了一位不得了的武者，不知道是福是祸啊。”

　　“是啊，不知道为什么，目前的S市，总觉得风雨飘摇，之前有线报说，一些国外势力渗透到了这里，完全不明白，为什么他们对S市这么眼热。”

　　“小汐，不知道为什么吗？别忘了，这里之前住着的那对夫妇，虽然失踪了，但是他们家不还是留下了一个小丫头吗。”

　　站在云汐身后的丁雨晴，双眼远远的透过夜空，似乎在看到了一个很让人心疼的小丫头。

　　“你是说小雪，你是说，他们还留下了一些让那群人放不下，甚至是引起那些人贪婪之心的东西？”

　　云汐紧紧的皱起秀眉，双眼一凝，“那群混蛋，把人家弄到家破人亡还不够吗？”

　　“小汐，你还不知道吧，目前组里已经有人提出，既然墨辰雪已经加入到组里，是不是该把她父母留给她的东西交给组织，让组织帮她保管。”

　　“轰。”不是云汐，反而是高涵，狠狠的一脚跺在地面。

　　“那群混蛋，还是不是人，当初小雪自己困难到连最起码的生活都难以坚持的时候，他们在哪里，要不是苏家的大小姐偷偷的帮助小雪，恐怕她早就饿死街头了。”

　　看着自己的两位同事全都对组织里面的一些思潮不满，丁雨晴叹了口气，“老高，云汐，你们不要太着急了，这只是一些人的想法，至少老头子不会同意。”

　　云汐轻松口气，至少首领不会逼迫小雪，那样就不会有太大的问题，将注意力暂时拉回，再看之前的战场。没有尸体，恐怕双方打完以后都已经离开了。

　　三人分散开，仔细的搜索着周围，查找着各种细节，不放过丝毫的线索。

　　这里到底发生了什么，战斗竟然如此惨烈，巨大的深坑，更是一片焦土，巨石被分切两半，树林被暴风扫过，像是被锋利的刀刃切割一般。

　　“这里，这里应该是一栋别墅，之前肯定有人住过。”丁雨晴在深坑之中，居然查出了不少的建筑残渣和一些家具的碎屑。

　　“什么？这里之前是一栋别墅？”听到丁雨晴在深坑中的高喊，云汐迅速跃进深坑之中。

　　“雨晴，你确定之前这里是别墅？”

　　“没错，小汐，你看，这里是一些建筑物的残渣，在这座孤山上，肯定不会有人建住宅楼，如果要住，也就是住别墅，而且这里有不少的家具碎屑，虽然看不出什么材质，但在之前那么巨大的雷击之下，能够留下些碎屑的家具，恐怕也不是什么便宜货。”

　　“果然，那我们好好查查，到底是谁住在这里，他们肯定是对战双方之一。”



会中医的萝 : 第六十五章诡异

　　“小雪，小雪，还没洗完吗？你都洗了一小时了啊。”刚刚出现在浴室之中的墨辰雪就听到外面林亚有些担忧的声音。

　　“啊，啊，小亚，我洗好了，马上就出去。”匆匆的在喷淋下面冲了冲，再凝聚出一个巨大的水球，将自己完全跻身到里面，清洗掉自己附在自己身上的灰尘。

　　“小雪，你可是出来了，今天怎么在里面洗了这么久，我都怕你晕倒在里面。”

　　看到墨辰雪穿着白色的半透明睡衣，在浴室门里走出来，林亚算是松了口气，转眼又被眼前的美景深深的吸入其中。

　　半透明的睡衣，在灯光之下，里面玲珑纤细的娇躯在少女的走动之间，若隐若现，稚嫩的身体，生涩的身材，让林亚不由得将口水吞咽而下。

　　“怎么了，小亚，有什么问题吗？”奇怪的看着有些紧张的林亚，墨辰雪用手覆在对方的额头上面。

　　“没事啊，怎么脸色这么红呢。”

　　“咳咳，小雪，我们睡觉吧，该睡觉了。”

　　被林亚拉住手，一起走到床上，林亚紧紧的揽住墨辰雪的腰肢，沉沉的睡下。

　　冰蓝色的眼睛，猛然睁开，看着熟睡的少女，口中微微念了几句，便脱开对方紧紧的抱着自己的双臂，秀白的双足飘然的落在地上。地面，被皎洁的月光铺上一层厚厚的银白。

　　很美，树影婆娑的窗外，一片祥和，墨辰雪的双眼，紧紧的盯着外面的景色，似是有些退缩。

　　转过头，看向床上熟睡的少女，如果，自己家的事情真的和林亚家有关，那么自己以后该怎么面对她，要怎么和她相处。

　　不易察觉的叹口气，墨辰雪渐渐的消失在空气之中，仙术，隐身。

　　慢慢的走着外面的走廊里面，轻轻的走在外面的走廊，仔细听着，看着周围的情况，用神识查找着林父的房间，或者是一些隐藏着的密室。

　　装饰并不奢华，但却十分有品位的走廊，两边摆着各种画作，墨辰雪轻轻的走在其中，偶尔穿过一些还没有睡下的佣人，听到一些让她有些脸热的奇奇怪怪的声音。

　　是那里吧，听到了沉沉的熟睡的声音，墨辰雪似乎找到了自己的目标，无需推门，墨辰雪便走进了对方的房间。

　　死气，惊骇的在对方脸上看到一丝一闪而逝的死气，墨辰雪感到心中一寒，之前，自己见过的林父的身体状态还是比较好的，现在居然会看到一丝死气。

　　熟熟沉睡的中年男子，似乎还没有意识到自己已经死期将至，墨辰雪不由自主的捏住了对方的手腕，一缕真气慢慢的钻进对方的身体里面，仔细的探查着那抹死气的由来。

　　“小雪，怎么是你？”

　　仔细探查之下，才发现对方的身体已经被一种诡异的毒所侵蚀，这是怎么回事，为什么林父会被人投了毒？心神过于沉浸在自己的思绪之中，却没有发现，自己已经脱离了隐身的状态，更没有发现，一双精神的眼睛，紧紧的盯着自己。

　　“啊，我，我。。。。。。”

　　“怎么，查到了什么吗？”林父慢慢的坐起身，微笑的看着眼前的这个小丫头，很慈爱，似乎是在看自己的后辈一般的眼神，让墨辰雪有些烦乱的心稍稍平静下来。

　　拍拍床沿，林父转过身，正面着有些乱了阵脚的墨辰雪，只是轻轻的摇摇头，既没有喊外面的人，更没有露出任何的惊讶。

　　“小丫头，怎么，想在这里查出点什么吗？”

　　“别摇头，我还算是知道你现在的想法，不过，现在我还不能全部告诉你，因为我还没有将一些细节查清楚，所以。。。。。。”

　　“所以，你被人下毒了，别说你能查到，就是能查到，你也没有命坚持到查清的那一天。”虽然不是很相信对方的说法，但是，丧父的痛苦，她不想让林亚也受到那种痛苦。

　　虽然对方也许是自己的敌人，自己的仇人，但是，目前的情况，还没有查到他到底做了什么，如果真的该死，那么自己也有能力找他的麻烦，彻底的解决所有的恩怨。

　　“中毒？不可能啊，我只是身体有些问题而已，怎么会中毒。”

　　“曼陀罗，幽冥的曼陀罗，在人体中潜伏着，虽然偶尔会让人出现幻觉，但不会让人有任何的察觉，会在不知不觉之中，死在幻想之中。”

　　“幽冥曼陀罗？”完全没有听过的毒，林父紧紧的皱起眉头，对方只是一个小丫头，让自己相信她的话，真的很难，但是，内心却又在告诉自己，对方的话，并不是信口开河。

　　“林叔叔，我知道你不信我的话，不过，我觉得你还是要好好的找位医生，来给你做个全身的检查了。”

　　“哦？你不打算帮我检查吗？小丫头。”林父走下床，在卧室里倒了杯水，递给墨辰雪。

　　“喝口水，休息下，小雪，你是怎么找到我的卧室的。”

　　我能说，我的神识已经彻底的将这个别墅给完全的笼罩在其中了吗？沉默以对，墨辰雪只是低着头，小口的抿着杯子里面的热水。

　　“你这丫头，还不想说，算了，那我就不追问了，最近好好的在家里住着，我现在很担心之前绑架林亚的那些人，和害你父母的那些人，会将矛头再次指向你。”

　　惊讶的抬着头，对方果然知道自己父母的事情，然而，对方紧接着说下来的话却让她满心的期待化为失落。

　　“还不到时候，以后我会把我所知道的，全都告诉你。”

　　“算你狠，去吧，赶紧去检查身体的，等没人能救你的时候，再来找我吧，到时候我亲自出手，救你好了。”

　　愣住，林父被墨辰雪夸下的海口惹得轻笑出声，“小丫头，你的医术恐怕到不了那么夸张，外面的世界还是很大的。”

　　手覆在墨辰雪的银发上面，轻轻的将这满头银发揉乱，“早点休息去吧，我只能告诉你，我和你父亲是很好很好的朋友，所以，不用担心，我会去害他们，相反，我也很想知道你父亲现在的下落。”因为他是我。。。。。。。。

　　“那我就信了你了。”转过身，墨辰雪向门外走去。

　　就在即将离开房间的时候，定下脚步，“林叔叔，如果真的不能彻底治愈，或者没办法治疗曼陀罗的毒，就来找我好了。”

　　言毕，银发的身影在林父微笑的眼神中，消失在关闭的门后。



会中医的萝 : 第六十六章检查身体

　　清晨，学院，办公楼，林伟明也就是林亚的父亲，对着镜子苦笑一下，想不到自己居然会被一个小丫头说的产生了畏惧之心。

　　畏死，贪生，看来自己这些年享受的太多了，完全没有了当年和那些人一起冒险时候的勇气，更是丧失掉了曾经的无畏之心。

　　坐回到办公桌前，林伟明轻轻轻允着杯中茶水，清香，温暖，让他的内心稍稍得到了平复，正要拿起文件继续之前的内容看下去就看到自己的秘书敲门而入。

　　“董事长，有三位医者来拜访您，说是您的好友。”

　　“嗯？他有说自己的名字吗？”看着走到办公桌前，站得笔直的秘书，脸带微笑的向她询问道。

　　“没有，只说是来自京市的医者，说是您邀请他来的。”

　　“哈哈，果然还是老样子，让他们进来吧。”林伟明笑得很开心。

　　没有太久，秘书便带着一位穿着白色道服，十分精神的中年男子和一位外表倨傲的青年男子与一位外表很温柔的女子。

　　“哈哈，小明明，好久不见啊。”

　　“说了多少遍了，别叫我小明明。”咬牙切齿的说出曾经的自己一直都在说的话，过去的温暖，再次充斥在内心之中。

　　“哈哈，好了好了，不要这么傲娇，小明明，你这次叫我来就是让我来看看你过的很好吗？”男子哈哈一笑，看着中气十足的好友，之前听他说的很严重，让自己的内心有些焦虑。

　　“丹晨，有人说我被下了毒，别人我不能信任，就只能找你来了。”

　　“想不到你也这么惜命了，都没有找别人，直接找的我。”丹晨也就是白色道服的中年男子，很帅气，丰神玉润，剑眉星眸，凝视了一眼自己的好友。

　　“小明明，你面色上没有什么异状，把左手伸过来，我给你把脉，好好的检查检查。”

　　凝神静气，丹晨用真元顺着林伟明的经脉探入到体内，随着真元的深入，男子眉头渐渐皱起，找不到，那么毒又会在哪里？

　　“怎么样，有什么发现吗？”

　　抬头，疑惑的看着林伟明，“伟明，之前那个人和你说了什么，有没有提具体是什么毒？”

　　“好像叫幽冥曼陀罗，恩，好像是这个名字。”

　　说者平平淡淡，但是听着却是炸裂在耳朵之中，幽冥曼陀罗，怎么会是这种毒。

　　“丹晨，这种毒很厉害吗？”看到丹晨惊骇的表情，林伟明心里闪过一丝紧张。

　　“伟明，你知道你什么时候中的毒吗？”答非所问，丹晨紧紧的抓住对方的手，关切之情溢于言表。

　　“不是，我不知道什么时候中的毒，要不是她告诉我，我都还不知道。”

　　“师傅，您说师伯他中了毒，可是我没有在脸上看出他有任何的迹象啊。”男性徒弟看到自己的师傅紧张的样子，十分的不解。

　　“丹明，你可能不知道，这幽冥曼陀罗是天下三大奇毒之一，别的毒，越是深重，就越不会展现出迹象来，在后期，已经深入骨髓，但是脉象和脸色却与正常人无异。”

　　看到自己的两位爱徒还是有些不解的样子，丹晨看了眼林伟明，得到对方的点头回应之后，继续说道，“你们啊，现在你们师伯恐怕到了中毒后期，基本很难检查出来的。”

　　“丹晨，只是为什么小雪就可以查出来，甚至告诉我，如果我找的人没有办法，就告诉她，她有办法救我的？”

　　“你是说，告诉你的人，说他有办法救你？”小雪这个名字虽然有些耳熟，丹晨却没有多想，反而对林伟明后面的表现出了浓浓的兴趣。

　　天下奇毒，居然敢打包票，可以与阎王争命，除非是医术宗师，否则肯定不能夸下这种海口。

　　激动，想不到自己这次来看好友，帮他查看身体，却能和一位医术宗师进行面对面的交流，更是可以看到天下奇毒之一的幽冥曼陀罗被解开。

　　这对于一个医师来说，是一件十分值得夸耀的事情。

　　“师傅，可能吗，一个S市而已，怎么可能会出现一个能够解开奇毒的医师。”对于自己师傅所表现出来的激动十分的不理解，丹明赶紧上前将自己内心的疑惑说出来。

　　“丹明，既然对方可以查出来，那么就肯定有办法。”

　　“师傅，我不是怀疑您，但是我怀疑对方只是知道这种毒，然后骗师伯的，其实师伯根本就没有中毒。”

　　似乎是感觉到自己好像说出了什么真相一样，丹明越来越激动，“师傅，师伯，您看，这种毒根本就在后期不会被查出来，可是，师伯根本就不知道具体什么时间中的毒，那么我们怎么知道是刚刚中毒，还是已经中毒日久了呢？”

　　有种恍然大悟的感觉，丹晨苦笑的摇摇头，关心则乱，真的是关心则乱，反而没有自己的徒弟看的明白，没错，对方也有可能来骗自己的好友。

　　连自己都不能查出的毒，除非对方是宗师级的医者，否则根本就不可能查出，可是，S市里面可能有医术宗师吗，别说是S市，就是这个世界，恐怕也没有一个医术宗师。

　　林伟明也稍稍的摇摇头，想到对方说的话，虽然有些道理，但是，那个小丫头会说谎吗，说谎对于她而言又有什么好处，尤其是她最后说的，如果有人能救最好，没有，再去找她。

　　“伟明，安全起见，我们还是将帮你查出问题的那位医者叫来吧，是叫小雪对不对，让她过来，我好好问问他，到底是怎么回事。”

　　“叫小雪过来？”傻住了，想想那个12岁的小萝莉，要是叫来，会不会让自己的好友吓到，而且，如果自己真的中毒，自己的好友却没有查出来。

　　额，想想对方那种难以置信的模样，自己虽然很无良吧，但是这么坑好友的行为，自己肯定是要做的，林伟明带着坏坏的笑意，拿起内线的电话。

　　“叫墨辰雪来找我，别问在哪，自己去找的。”自己才不会在电话里直接说去四年级找那个小丫头的，就等你看到以后，那让人期待的脸色了。



会中医的萝 : 第六十七章医师？宗师？

　　歪着头，墨辰雪很奇怪，怎么突然就全校广播的来找自己去董事长办公室，就算是他查出了曼陀罗毒，但既然能查出来，那么就不会一点办法没有，怎么这么快就叫自己了。

　　被林亚紧紧的拉着手，墨辰雪微微的叹了口气，真的很不想让她知道，林伯伯现在的情况，可是，林亚说绝对不让自己单独过去，拗不过她，只能听之任之了。

　　“小雪，我爸爸到底找你有什么事，你真的一点都不知道？”心里不明白为什么，总感觉有些紧张。

　　“我知道一点，只是，小亚，我不知道该怎么说。”低着头，就好像会被灼伤一般的，不敢去看林亚的那双明亮的眼睛。

　　手上的压力渐渐的增大，墨辰雪却不敢再接下话头，手心中的湿润，让两人都知道，林亚现在的心情并没有表面上那样的平静。

　　“爸爸，你叫我们？”

　　并没有太长的路，林亚牵着墨辰雪的手，便走到了董事长办公室的门前，至于秘书，里面并没有发生小儿不宜的画面，没必要拦住自己上司的女儿来见老爹吧。

　　尤其是自己顶头上司还是超级宠女儿的存在。自己还是不要去触这个眉头的好。

　　“诶？小亚，你怎么来了，啊，还怕爸爸欺负小雪不成？”宠溺的看着推门而入的女儿，林伟明站起身，牵着她的手走到丹晨眼前。

　　“丹晨，这是我的闺女，怎么样，不错吧。”

　　“小亚，这是丹晨，叫他伯伯就好。”不等好友回答，林伟明拉着林亚来到办公桌后面，坐到自己的座位上面。

　　“啧啧，我说伟明，你这样是打算将你闺女作为接班人培养了啊。”看着好友将很可爱的小姑娘放到之前他坐的位置上，丹晨就明白了对方的意思，这是在告诉自己，以后这丫头就是他的接班人了，如果他真的不在了，希望自己可以给予她足够的帮助。

　　“不过，伟明，我来这里好像还有点别的目的。”间接的答应了对方的请求，丹晨转而将话头转到另一边，毕竟那种事情，不适合现在，当着这么多的人面前去说的。

　　“说的也是呢，不过，你要找的人已经来了啊。”想到之前说的，林伟明脸上勾勒出一道让丹晨十分不爽的弧度。

　　“丹晨，我给你隆重的介绍一下，就是这位墨辰雪同学，将我的问题看出来的。”

　　整个办公室里面的空气突然变得安静下来，迷茫的两双眼睛，看着周围一言不发的大人们，完全搞不清楚现在到底是什么状况。

　　好像是过了许久一样，丹晨带着浓浓的不确定向自己的好友，带着坏笑的好友询问道，“伟明，你是说，你的事情是被这个小姑娘的家长查出来的，是吗？”

　　“哈？不存在的，不存在的，就是被小雪，自己，亲自，亲眼，亲手检查出来的，字面上的意思，没有别的隐藏含义了。”

　　“这不可能，这绝对是不可能，这丫头才多大，怎么可能会将。。。。。。”后面的话在看到一边坐着的林亚的时候，收了回去。

　　“怎么不可能，的确是被小雪说出来的。”坏坏的笑容不只是让丹晨十分的想砸烂，也让林亚有些紧张的情绪稍稍平复，继续听着事情的继续。

　　“我绝对不相信，就这么个小萝莉，怎么可能会查出来，她肯定在骗您，绝对在骗您。”越过自己的师傅，丹明有些焦躁的走到墨辰雪的身前，指着还在懵逼状态的小萝莉，语气十分的不礼貌。

　　“丹明，不要乱说话。”制止住自己徒弟继续说下去的言论，丹晨虽然有些怀疑，但是，这么平白无故的去质疑别人，是一种十分无礼的行为。

　　“可是，师傅，您不觉得这太可笑了吗，与其说是这个丫头查出了林伯伯的问题，不如说是她想利用这个机会来敲诈。。。。。。”

　　“住嘴。”

　　“放P。”

　　先是丹晨高声喝止，后是林亚恶语相向，丹明算是停下了自己的无端臆测。

　　“我不管你是谁，但是，小雪不是你能随便乱说的。”气势汹汹的跳下椅子，林亚怒气勃发的走到丹明的身前。仰头，愤怒的眼神直视大放厥词的男人。

　　“谁给你的勇气在这里胡乱说话的，告诉我，你仗的谁的势。”

　　好恶毒，目瞪口呆的看着怒气勃然的林亚，墨辰雪赶紧将她拉到身边，“小亚，别发火，对身体不好。”

　　口中暗语清心咒，将对方躁动的心情，逐渐的平复下来。

　　“小雪，他们说，你知道我爸爸有问题，到底是什么问题啊，很严重吗？”

　　“嗯，不严重，就是几天就能痊愈的病，没什么大不了的。”

　　“大言不惭，还说你。。。。。”

　　“丹明，闭嘴。”丹晨看到自己的徒弟还是不依不饶的怼着墨辰雪，着实有些恼怒，对方还没有说具体是什么情况，就这么武断的去指责对方，不是一个医者该有的气度。

　　“你是叫，墨辰雪对吧。”看着两只互相牵着手的萝莉，丹晨突然觉得有点奇怪的感觉。

　　“您好，丹叔叔，我是叫墨辰雪，请问到底是怎么回事？我有点。。。。。”

　　“哈哈，没什么，我徒弟刚刚说的有些过分了，我先代他道个歉。”语气稍稍放缓，希望不要吓到脸色一直没有变化的小萝莉。

　　“之前我帮伟明检查了一下，并没有查到曼陀罗的毒素，要知道，曼陀罗中毒越深，越是让人能够呈正常状态，所以。。。。”

　　“所以，你们觉得我是在骗林伯伯，明明是正常人，却告诉他，中了曼陀罗的毒，是吗。”接过对方的话，手紧紧的攥住林亚有些紧张的发抖的手，另一只手轻拍着她的后背。

　　“丹叔叔，您知道，曼陀罗的毒素很奇特，初步中毒的时候，也不会轻易被查出来，而且这种毒，还是那种越深越正常的毒素，所以，很难被人查得出。”

　　“而且，这种毒最大的特点是，让人在死亡的时候，十分自然，不会有任何的痛苦，即使是在尸检的时候，也很难查出。”

　　侃侃而谈，对于曼陀罗的毒素进行了详细的解答，让丹晨不自觉的深入其中。

　　感谢@{"reader_id":"2016347","reader_name":"蓝鳞紫羽"}  大大的打赏，感激不尽，感谢大家给咱投的推荐票，恩，作者菌貌似很少能记得求票票，是不是有些不太敬业啊。

　　另外今天还是书友群群友咸鱼的生日，作者菌就恭喜恭喜了→_→



会中医的萝 : 第六十八章踩

　　“小雪，嗯，我就叫你小雪吧，既然你这么清楚，那么你又是怎么检查出伟明体内的曼陀罗毒素的呢？”听完墨辰雪对幽冥曼陀罗的深入介绍，丹晨似乎有了一些新的理解。

　　但是，对于这次，林伟明所种的曼陀罗之毒，却还是有着诸多疑惑。

　　“林伯伯吗？他的毒其实有些重了，我觉得已经中毒不是这几天的事情了，估计对方每次下毒的剂量都很小，导致林伯伯可以坚持到现在。”

　　“小雪，你是说我爸爸他。。。。”

　　额，完全忘记身边还有林亚的存在，有些手足无措的墨辰雪并没有往下继续说下去，反而开始搜刮脑汁的想着怎么安慰身边的小萝莉。

　　“好了，小亚，听小雪把话说完，她可是说了，能够救爸爸的，等到了她救不了的时候，你再找她的麻烦好不好。”

　　蹲下身，林伟明将自己的女儿抱在怀里，安抚着无措的小姑娘，让她可以安静下来。

　　“小雪，真的可以救我爸爸吗，真的可以吗。”

　　给予林亚一个肯定的眼神，一个坚定的点头，墨辰雪将视线转到丹晨那里，“的确，林伯伯的毒现在很重，不过，曼陀罗的毒还有一个很奇怪的特点，就是，只要没有爆发，那么解毒的办法就不会有任何的改变，吃了多久的毒，就吃多久的解药，很奇怪的毒。”

　　“还有这种说法？”丹晨惊讶的看着侃侃而谈的小萝莉，但是，“你之前不是说，只需要几天就可以吗，为何现在却说与中毒天数有关了？”

　　尴尬的笑笑，墨辰雪挠挠自己的头发，舌尖调皮的在唇间露出一点点，“其实，那种解毒的办法，根本不可能，因为是需要以毒攻毒的解毒，除非知道中毒者具体的中毒天数，否则只能出现解了曼陀罗，中了其它的毒。”

　　“那你说这个有什么用，我看你根本就不会解毒，在这里耍我们玩的，或者林伯伯根本就没有中毒，全是你在信口雌黄。”再次爆发的丹明，矛头再次指向墨辰雪。

　　皱皱眉，墨辰雪却并没有理会对方的指责，“其实曼陀罗还有其他的解救办法，因为曼陀罗还有一种其他的用途，就是，嗯，男生应该都比较喜欢的那种作用。”

　　不明白为什么，自己居然会感觉到十分的脸热，低着头，不敢抬头看其余人的脸色。

　　“咳咳，小雪，你是说曼陀罗还有那种作用，是不是要利用那种作用，来做点文章？”

　　“嗯。”几不可闻的声调，在墨尘雪低垂着的藏在发帘后面的唇间流出。

　　苦笑的摇摇头，毕竟是一个小丫头，这种事对于她而言，多少有些难以启齿。

　　不过，并不是所有的人都知道是怎么回事，林亚就一脸懵逼的看着周围的人，似乎还没有搞清楚到底是什么情况，小雪就已经脸红红的低下头，其他人倒是全都苦笑不已。

　　“小雪，到底怎么救，你快点说啊，我都快急死了，你倒是拿出点方案来啊。”

　　“咿唔，就是我用针灸的方式，以真气的运转，辅已药石，让曼陀罗在林伯伯的体内变废为宝，之后就可以咳咳。”

　　被截去的后面，林亚没有注意，也没想过注意，只是听到了前半句，可以变废为宝，至于是什么宝，命保住了，就是最大的宝了，其它的，都是浮云。

　　“小雪，这是真的吗，真的可以做到的？”

　　被激动的林亚，握住自己双手，墨辰雪也感染到了对方的喜悦，划出一道轻松的笑容。

　　“说的好听，可是谁又能证明，你说的是对的，林师伯现在肯定中毒了呢，一切都是你自己在那里自话自说而已。”

　　看不得人高兴一般，丹明抱胸而立，满面嘲讽的看着两个在一边傻兮兮的笑着的萝莉。

　　不爽，平白被不相干的人，将自己喜悦的心情打扰到的林亚，十分的不爽，刚刚想回头再放毒舌，却被墨辰雪拉住。

　　“丹明是吗，如果你不信的话，可以自己把脉，然后根据我的办法去检查，之后你再把结果说出来，如何。”

　　“哼，来就来，我还怕你不成，我这次一定要把你的骗局揭穿。”

　　一句话，却惹得另外两人十分不爽，林伟明和丹晨互望一眼，眼中闪过一丝的不快。

　　“丹明，不要乱。。。。。”

　　“小枫，你别拉我，我这次一定要把这个小丫头的骗局拆穿，让她知道，我们医者不是那么好骗的。”不等自己师妹丹枫把话说完，丹明便气势汹汹的将矛头指向墨辰雪。

　　“丹明啊，过来，让咱好好的教教你吧，好好的学学，怎么去把脉。”

　　冷笑，墨辰雪冷冷的看着这个没事找事的男人，一次两次的来找茬，总是说自己是骗子，就是泥菩萨也有三分土气的，更别说自己一直都是在给他留着脸。

　　既然我TM给你TM脸，你TM却给脸不要脸，那就别怪咱拿你开刀，让小亚能够更加的相信咱，刷刷咱的存在感了。

　　“哼，我倒要看看，你还能有什么幺蛾子。”

　　“真元会吧，真元入指，随心而动，先走五脏，再观六腑，沿经脉，流于全身，汇于肝部，再好好看看肝部的木属性，你再告诉我，到底有没有问题。”

　　老神在在的看着正在给林伟明把脉的丹明，却不防，被林亚拉进怀里，紧紧的把自己搂住，墨辰雪红着脸，低着头，再次盯着自己不停摆动的脚尖。

　　“这，这，这不可能，为什么会出现这种情况。”所谓的肺属金、心属火、脾属土、肾属水、肝熟木，但是，在林伟明的身上，却整个发生了变化，肝和心居然全部变成了水属性，这，这怎么可能。

　　“怎么不可能，幽冥曼陀罗本来就是木本植物，天然自带木属性，所谓，木生火，双木相生，最后演化出火属性，所以，别以为没有任何的问题我就乱说，只不过，又名曼陀罗的致幻不只是对中毒者，也会误导医者。”

　　“故学者必须博极医源，精勤不倦，不得道听途说，而言医道已了，深自误哉。”



会中医的萝 : 第六十九章施救

　　“故学者必须博极医源，精勤不倦，不得道听途说，而言医道已了，深自误哉。”

　　一句大医精诚中摘下的语句，让丹明怒火在心里突突直冒，这个小萝莉的意思很明白，根本就是在说自己现在根本就不符合医生的德行。

　　“林叔叔，我现在就准备下，帮您先把曼陀罗的毒压制住。”

　　“没错，当务之急先将伟明中的曼陀罗毒压制住，

　　这种毒随时都可能爆发的。”一语惊醒梦中人，丹晨之前只想着和墨辰雪探讨这曼陀罗的毒了，完全忘记，现在林伟明已经等不及自己再在一边做着时间的无谓浪费。

　　“林伯伯，我们。。。。。。。”

　　“诶，小丫头，虽然很着急，但也不在乎这点时间。”林伟明倒是呵呵一笑，眼前担忧的看着自己的女儿，心中有着淡淡的暖意。

　　自己的闺女还是很心疼自己，大眼睛眨呀眨的，很惹人喜欢。

　　“伟明，时间不等人，万一曼陀罗毒素爆发，就是大罗神仙也救不了你。”丹晨对于自己好友这么的小视体内的毒药，实在有些不安。

　　无奈的弯下腰，眼睛笑眯眯的看着同样担忧的看着自己的林亚，林伟明语带笑颜的说道“你们啊，好好，这就让小雪帮我压制住毒素可以了吧？”

　　言未落，银芒转眼而至，墨辰雪神色冷凝，双唇紧闭，冰蓝色的瞳孔里面，充斥着凝重，话虽然说的很简单，但是，真的做起来，可就不是那么简单了。

　　仔细的让自己的真元游走于林伟明的周身各大静脉，又要小心的将这股真元隐藏起来，不被周围和林伟明所发现。

　　银针入体，林伟明感到自己周身一阵暖洋洋，虽然感受到体内有股暖意，也并没有发现真的让自己感到舒适感的，是那股微小的真元。

　　五指一收，墨辰雪将自己射入林伟明体内的几根银针带出，一条黑色到诡异的血线随之而出，在空中划出一道小小的弧线，便随着银针而落在地上，发出叮叮的声音。

　　“别碰，那银针带着剧毒的。”连忙制止弯腰想要捡起地上银针的林亚，墨辰雪快步走到前面，用一张小手帕将地上的银针一根根的收起。

　　“小亚，这几根银针上面有着曼陀罗的剧毒，碰到的人就会沾染到曼陀罗的毒素，所以，不要乱碰。”

　　“哼，那你不是也在拿着呢么。”翘着嘴，林亚很不爽墨辰雪现在的情况，虽然是在救自己的老爸，但是心里就是觉得不开心，就好像是什么东西消失了一般的感觉。

　　“我，额，那个我不是用手帕裹着呢嘛。”有点不明白为什么小亚突然就不开心，明明自己在救她爸爸的，这都已经压制住毒素了，为什么会不开心呢？

　　挠挠头，墨辰雪有点懵逼，将手里的几根银针裹好，反手间，便已消失无踪。

　　一直在关注着墨辰雪动作的丹晨，双眼一亮，看起来，这丫头也不像平时表现出来的这么无害，就是这藏针的手法，就已经胜过很多暗器高手了。

　　“好了，小雪，你们先回去吧。”林伟明跺跺站的有些麻木的双脚，向自己的女儿摆摆手，示意她们先离开，自己有话要和丹晨说。

　　“你们也出去转转吧。”丹晨也对着自己的弟子们说道。

　　有点奇怪自己老爸为什么会让自己出来，不过林亚还是带着墨辰雪走出了办公室的大门。

　　“小丫头，别以为你能解掉曼陀罗的毒，就是什么医道宗师了，一个小丫头，装什么装。”

　　支起双耳的墨辰雪，眼睛看都没看站在自己身前，一脸高高在上的样子的男子，全身心的将注意力放到了办公室里面的对话上面。

　　“幸好，有人能够帮你解毒。”丹晨看着鱼贯而出的众人，稍稍松口气，便转头向林伟明说道。

　　“你让他们都离开，是有什么事情要和我说吗？”

　　“怎么，你还没有看出来吗，那个小丫头长得到底像谁。”

　　像谁？丹晨奇怪的看着林伟明，这种打哑谜的说法，还真的让人火大，不过，这么说起来，自己之前看那个小丫头的时候，还真的有些面善。

　　“怎么，还没有想起来吗？”高深莫测的笑容，让丹晨很想用自己的鞋底好好的把那张碍眼的丑脸给砸平，砸扁。

　　脑中灵光乍现，闪过一丝最不可能的答案。圆睁的双目里面是惊喜，还是其他的感情，无从考证。

　　“墨辰雪，墨辰雪，她是墨大哥的女儿？”

　　“噗嗤，还墨大哥，人家可比你年纪小好不好，一把年纪了，装什么嫩。”林伟明嗤笑出声，不过对方的叫法也让自己想起了曾经一起的回忆。

　　“你管那么多做什么，我就问你，她，是不是墨大哥的女儿，是还是不是。”

　　焦躁的心情，答案虽然呼之欲出，却又在担心，得到的是一个否定的答案，期待，纠结，希望，畏缩，一双眼中，同时出现了不同的神色，一张脸上，尽是多彩的表情。

　　“是，的确是墨大哥的女儿，墨辰雪。”

　　“真的是他的女儿，太好了，今天就可以去拜访墨大哥了。”拳掌相交，丹晨激动的像个拿到了一直想要却得不到的玩具的孩子。

　　却没有发现，林伟明眼神中的深深遗憾与悔恨。

　　“怎么了，难道你还不想我去见墨大哥吗？当初他不告而别，现在终于找到他了，我一定要和他好好的喝上一杯。”

　　“是啊，好好的喝上一杯，当年这也是我的想法，只是没想到，一直和他同处一城，最后才知道，对方的存在，却是一切都晚了。”

　　“什么都晚了，难道墨大哥还不理你吗？当年虽然他不告而别，但也不是对我们有意见啊，你想多了吧。”丹晨坐回到沙发上面，身子放松的陷进松软的沙发背上。

　　“你，墨辰雪的父母已经失踪了，她目前住在我的家里。”似乎是用尽平生全部的力气，林伟明才将自己知道的东西全部都告诉给丹晨。

　　不敢相信，怒火冲天，想不到，在自己不知道的地方，居然发生了这样的事情，丹晨怒而起身。

　　“林伟明，这么重要的事情，为什么不提前告诉我。”

　　感谢书友@{"reader_id":"2767077","reader_name":"书客73277707796"} 的打赏，还有大家的推荐票，感激不尽，感激不尽，╰(*°▽°*)╯



会中医的萝 : 第七十章这不可能

　　“老头子的毒是不是坚持的有点长了？”距离墨辰雪救治林伟明已经过去了一周的时间，男子对着身边一身蓝色制服的女子焦虑的说道。

　　“少主，放心吧，幽冥曼陀罗的毒除了医道宗师以外，不可能有人可以解除的，所以，不必担心。林老爷是绝对不可能活下来的。”

　　“而且，我们之前担心被察觉，下的毒并不重，有些延迟也算正常。”

　　“哼，但愿吧，我和你们之间的合作，前提就是你们帮我出掉他，如果你们做不到，那就别怪我在另外的一些事情上出工不出力了。”男子冷冷的看着自己的合作伙伴。

　　女子妖媚一笑，妩媚的双眼，魅惑的弧度让一旁的男子失神一瞬间，面部表情再次回到冷漠。

　　“啧啧，少主还真的不解风情呢，明明咱随时都可以。。。。。。”

　　“哼，罂粟花虽美，但是背后的黑暗却是让人望而却步。”坐在办公桌的后面，似乎在思索着什么。

　　空气，渐渐的变得安静，门，在这个不经意的时候，响起。

　　“少主，似乎计划出现了些问题。”

　　抬起头，眼中流光一闪，看着敲门进来，抱着几张文件的手下。

　　“怎么回事，老爷子那里出了什么情况了吗？”

　　“是的少主，这是老爷子最新的身体检查，发现他有些脂肪肝。”很正常的检查，但听在在场的几人耳中，却如响雷入耳，双眼更是布满难以置信的神色。

　　“这不可能，绝对不可能。”曼陀罗虽然会让肝脏功能衰退，但是却能够欺骗住所有的医疗器材，就算是中医也能够欺骗住，怎么可能被查出来？

　　并不是男子先站起身质疑，反而是刚刚还满满的魅惑力的女子站出来，简直就是不可能出现的问题。

　　“对不起，衫田女士，很抱歉，这是具体的检查结果，的的确确是肝脏功能减弱，我想医生不会在这方面欺骗患者的。”

　　“好了，你先下去吧，这件事不要乱说。”瞪了一眼刚刚有些失态的衫田莉，男子先让刚刚进来的男子出去。

　　“看来老爷子还真的是命硬，都到了最后的阶段了，被人在鬼门关前给拉了回来。”

　　似乎并没有为这个突发的状况乱了阵脚，男子嘴唇咧出一道冰冷的笑容，看来是越来越好玩了，不过老爷子，不知道下次你是不是还能继续这么好运下去。

　　“帮我查查，到底老爷子请了谁过来，把毒解掉的。”

　　“我知道了，我会安排人去调查的。”衫田莉欠欠身，带着浓浓的不甘心，转身走出办公室。

　　办公椅旋转到后面，男子透过巨大的落地窗，看着外面S市的市景，面无表情的脸，让人看不出现在想着的究竟是什么。

　　“老爷子，这第一局算是我们打平了吧，不过，后面的可就不是那么简单的了，毕竟，你所面临的可不只是我这一路啊，只要你还在包庇着墨辰雪，那么你就一直处在多方关注之下。”

　　“不知道您能不能顺利摆脱出去呢，要怪，就怪你太宠林亚了吧，要不然也不至于走到这一步，哼哼，哈哈哈哈，”

　　疯狂的大笑，黑色深邃的眼睛里面，晶亮的液体一闪而逝，干净的窗户上，一张年轻帅气脸展露其中，若是林亚看到，恐怕就要很亲切的叫他一声，哥哥。

　　此时的主角，虽然知道自己是破坏了某些人的阴谋，不过却并不能确定到底是谁，这时候她并不是很轻松，因为。。。。。。

　　“小丫头，和我去医谷吧，那里能够让你的医术更加的精进，怎么样，和我一起去吧。”丹晨苦口婆心的劝着墨辰雪，希望自己可以将这个小丫头带到自己那里，就近对她进行教导。

　　“我都说了，我要等老爸老妈回家，不会四处乱跑的。”瘪着嘴，墨辰雪将自己已经说了不下万次的话语，再次多说一遍。

　　看着自己师傅再次被拒绝，丹明更加的不爽了，之前，被墨辰雪抢走了所有的风头，现在倒好，自己师傅居然又想着把她收进门下，指导那个丫头医术。

　　要是这丫头进来了，哪里还有自己的地位，恐怕师傅会将所有的资源全都投入到这个小丫头的身上，这是自己绝对不能看到的。

　　“师傅，这丫头这么不识抬举，何必。。。。。。。”

　　“这里有你说话的地方吗？”在外面行走江湖这么久的丹晨，之前看不出来，但是发生了这么多次的场景，要是还不清楚是怎么回事，那就真的是傻了。

　　虽然很不喜欢这个徒弟，但是，毕竟跟了自己这么久，丹晨还是觉得应该给他个机会，而且，人皆有私心，只要没有以私心害人，那么就还算是有底线，不过。。。。

　　作为一名医者，有些私心还是不要有的好，现在自己还是需要好好的考验考验自己的这位弟子，看看他适不适合承接下自己的衣钵。

　　还不知道自己师傅已经抱着考验自己的心思的丹明，现在满心都是对墨辰雪的怨怼，认为如果不是墨辰雪的横空出现，自己绝对是自己师傅心中最重要的弟子，更加不会这么指责自己。

　　狠狠的瞪了一眼无辜的眨眼的墨辰雪，丹明便将头转过去，已经想好了，之后要给这个小丫头一个毕生难忘的教训。

　　并不知道一切的墨辰雪，这时候却被林亚拉走了注意力，剥好的橘子，一瓣瓣的喂进了墨辰雪的嘴里。

　　“小雪，我爸爸的毒是不是全都解了，不会再有问题了吧。”

　　“恩，是啊，只是。。。。。。。”

　　“只是什么。”看到墨辰雪似乎还有些想说的，林亚有点疑惑，不是已经解完毒了吗。

　　“没什么。”墨辰雪笑了笑，后面的话并没有说出来，幽冥曼陀罗并不是植物，而是一种很奇特的综合性质的毒药，如果不是人为的下肚，怎么可能会出现在人的体内。

　　对方既然可以给林父下毒，那么就肯定是他信任的人，这个人一天没有找到，那这件事就一天没有解决。问题仍然会再次出现。



会中医的萝 : 第七十一章怀疑

　　“小雪，今天我哥哥回来，要不要给我们做一顿大餐。”感觉已经很久没有吃到墨辰雪亲手做的美味料理，林亚肚子里面的馋虫已经饥渴难耐了。

　　眨巴眨巴，墨辰雪的眼睛很严谨的看着林亚，晦涩难明的眼神直勾勾的投到对方一本正经的脸上。

　　“小亚，小雪帮我治疗解毒已经很疲惫了，不要再给她增加负担了。”这时候，不等墨辰雪说话，林伟明便已经出言劝阻。

　　站在一边，一直劝说墨辰雪能够和自己一起回医谷的丹晨，也在点头，表示同意。

　　“一个小丫头，能把饭做成什么样，听你这么一说，好像是什么无上美味一样。”嘲讽，赤果果的嘲讽，让林亚额头上得青筋爆出几个大大的“井”字。

　　“哼，怎么，小雪把我爸爸的毒都解了，把你的风头都抢光了，看不顺眼了是吧，那也是你们自己没本事，现在跑来说风凉话，你也就这点出息了。”

　　爆炸，小雪是自己的，谁也不能说她的坏话，林亚似乎在内心里充满了这种思绪，也为之诉诸行动，不过，周围的其他人全都报以微笑，两个小萝莉之间的友情还是很让人羡慕的。

　　看到对方这么怼自己，要不是这是主人家的孩子，自己早就一把毒粉撒出去了，让她先知道知道怎么做人，不过，等走了以后，再来也是可以的。

　　阴暗的心理，扭曲的性格，全部被墨辰雪看在眼里，如果对方真的敢对小亚下手，那就别怪自己直接让他重新做人，嗯，也许做不成人。

　　“小亚，那我就先去下厨吧，你们稍稍等下。”

　　明显对墨辰雪的决定感到意外，丹晨还是希望她能够先休息休息，这样自己也有机会可以和她好好的谈谈和自己一起回谷的事情。

　　能够解掉幽冥曼陀罗的剧毒，这可不是一般的医者可以做到的，医谷作为华夏区最顶级，不，应该是整个水蓝星最顶尖的医者门派，一定要将她吸收进来。

　　“小雪，你等等啊，我还和你有事情要说。。。”

　　说，说，说你妹的说，再说咱脑子就要炸了，还说，话说，你这么话痨，你师傅知道吗，你的师兄师弟，师姐师妹的都知道吗。

　　就好像身后有什么妖魔鬼怪在追撵自己一般的，墨辰雪狼狈的落荒而逃，就算是之前那位先天老头都没有这么吓人。

　　要是和自己真刀真枪的干一场，自己倒是不怕，就怕这种，自从知道了自己老爸的情况之后，就一直以长辈自居，这就算了，但是打着为自己好，为自己着想的噱头，不断的让自己走他帮自己安排的路，这就让自己有点不爽了。

　　但是，墨辰雪也在不断的暗示着自己，对方也的的确确是担心自己，如果不是现在的自己，而是之前的墨辰雪的话，恐怕跟着对方去医谷是最好的选择，那里可以保障她的安全。

　　至于现在，自己最主要的目的是要找到老爸老妈的下落，完成墨辰雪的遗愿，同时，也要找那些杀害她的人算一笔总账，对待那些人，就要以牙还牙，以血还血。

　　“小亚，你说小雪真的可已把饭做熟吗？别回头做的饭都吃不下。”对于墨辰雪的厨艺，林伟明表示自己很不相信。

　　要知道，小雪既然可以解掉连医道大师丹晨都解决不了的幽冥曼陀罗的毒，就表示她本人的医术已经很不错了，就算是误打误撞的，那也要有一定的基础才可以做到。

　　医术最起码是大师级别的存在，这就需要她用很大的精力去学习，现在居然还要做饭，据说厨艺还很不错，这就让自己心存疑惑。

　　加上小亚本身就和小雪的关系很好，别是她只是维护她而说的吧。

　　“哼，老爸，你也不相信你家闺女吗，我可是亲口吃到的小雪做的料理，那色泽，那外观，那香味，那味道，简直就是一流大厨做的，不对不对，那可比一般的大厨做的好的多。”

　　闺女啊，你越这么说，我越不敢相信啊，这都快让你把天都吹破了啊。

　　“老爸，你不相信？”看到自家老爸眼里面明显的被怀疑，甚至是满满的，你怎么说怎么是的敷衍，林亚十分的不爽。

　　“小雪的手艺真的很不错的，你别忘了，小雪可是之前在S市的厨艺大会上击败了泥轰来的厨艺大师。”

　　“你说那个松本观砚，就他还能算是大师？在厨师界，他不过就是小有名气而已，出身厨师的名门世家，但是天赋有限，根本就不能真的进入厨艺大师的境界，也就是骗骗那些不入流的厨师罢了。”

　　唇角勾勒出一道似笑非笑的弧度，眼神里面充满了嘲弄，之前的视频自己也有所耳闻，不过一些跳梁小丑们在那里刷存在感。

　　“哈？老爸，你这么说我就不高兴了啊，小雪明明是以绝对优势赢了的，再怎么样，她的厨艺也不会很差吧，你这么说有失偏颇。”

　　插着小蛮腰，林亚娇嗔的对着自己老爸，双眼虽然不是横眉倒竖，但也是很双目怒睁。白牙龇起。

　　“你们看看这小丫头，还真的是为了朋友忘了老爸，我说你就为了这点事和爸爸着急啊。”林伟明看着自己闺女这么卖萌的模样，只是“呵呵”一笑。

　　指着有点被自己说的有些害羞了的林亚，林伟明笑着对自己的好友说道，“你看看，我这丫头，不就是怀疑她朋友的厨艺吗，就这么的着急，真不知道谁才是亲的。”

　　“老爸，你不要说了啊。”跺跺脚，脸红的低着头，林亚娇嗔的嘟着嘴，一扫之前的强势。

　　“哈哈，好好，不说了不说了。”

　　林伟明长笑出声，手覆在她的蓝色短发上面，轻轻的抚摸几下，宠溺的眼神，爱怜的语气围绕在林亚的周边。

　　“我们就满怀期待之情的等着品尝小雪做出来的美味晚餐好不好。”

　　重重的点着头，林亚用十分确定的口气说道，“嗯，肯定不会让你们失望的。”

　　“那我们就要好好的期待喽。”

　　丹晨和林伟明相视一笑，而另一边的丹明却是十分的不忿。



会中医的萝 : 第七十二章原来是她

　　夕阳西下，留下了一片黑暗，灯火随着天色的转暗而照亮了整个城市，风，带着属于夜晚的喧嚣，飘向遥远的彼岸。

　　风尘，年轻帅气的男子带着独属于夜晚的气息走进大厅之中，双目如电，将屋中的诸人收入眼底，不待说话，就听到坐在沙发上面的少女开心的在沙发上蹦起。

　　“哥哥，你回来了啊，先喝杯热水暖暖。”

　　似是松了口气，男子接过妹妹递过来的杯子，“小亚，在家里还好吗，哥哥还没有找到那些绑架你的人，要在家里好好的听话。”

　　宠溺的摸着软软的秀发，林霆语气中却带着点点愧疚。

　　“我会听话的，哥哥不要太辛苦了，在家里，那些人不会把我怎么样的，而且还有小雪陪着我，不用担心的。”

　　眯着眼，感受着被自己哥哥抚摸着头发的舒适感，脸上露出幸福的笑容。

　　“嗯，那就好。”心中一颗巨石落地，这件事，本来就不该连累到小亚的身上，之前没有说明，但是现在，一定要告诉他们，小亚绝对要安全。

　　“小亚，听说爸爸病了，有些担心。。。。。。。”

　　“哈哈，哥哥，你这就out了，爸爸不是病了，是中毒了，不知道是哪个混蛋，给爸爸下的毒，哎，哥哥，你不要激动，放松，放松，先把拳头松开。”

　　看到林霆紧紧攥住的双拳，双眼已经有些泛红，林亚有些担忧哥哥会不会气到身体。

　　“爸爸现在没事了，毒已经解了，不会再有问题的。”

　　“嗯，那就好，但是这下毒的人查到了吗？”闭上眼，林霆将有些躁动的内心平复下来。

　　“小亚，爸爸的毒是这几位解得吗？”

　　谈起解毒的人，林亚可是一脸的得意，“当然不是丹伯伯他们，解毒的可是另有其人。”

　　“看你这么开心，解毒的人，是你认识的？”微笑的看着妹妹就好像在炫耀什么一般的得意模样，林霆牵着她的手，来到沙发上坐下。

　　“和我说说，到底是哪位能够将爸爸的毒解掉。”

　　“当然是我的好朋友，小雪啊。”

　　“嗯，原来是小。。。。。。。你说是小雪？墨辰雪？”

　　惊讶的瞪圆了双眼，林霆想了很多次具体是谁，但是却万万没有想到，居然会是墨辰雪将林伟明的毒解掉的，这怎么可能，她才多大啊。

　　尤其是看到自己妹妹骄傲就像是一只孔雀一般的点着头，林霆就觉得自己好像是哔了狗了，要是知道墨辰雪能够解毒，那么自己就不该动恻隐之心，直接派人弄死她不就好了吗。

　　还把她的行踪告诉了那个组织的人，结果，却让她有了破坏自己计划的机会，小亚没事，但是，这个墨辰雪一定要死。

　　“对了，小雪不是在我们家吗？怎么没有看到她？”

　　“小雪她。。。。。”

　　看着两人兄妹情深的模样，林伟明很是欣慰，自己之前一直很担心，林霆会和林亚之间关系很差，不过现在这个样子，倒是不需要担心了。

　　“小霆，先别急，我先给你介绍一下爸爸的朋友，丹晨，医道大师，这次听说爸爸身体有问题，专门来这里帮爸爸调养的。”

　　“哈哈，我说伟明，你这是夸我呢，还是在损我呢，这次我可就是全程吃瓜看热闹。”自嘲一笑，丹晨站起身，与林霆伸出的手握在一起。

　　“怎么可能，不过能够看到你在医术上面吃瘪，也是一件让人感到快乐的事情。”

　　林伟明笑的十分的愉悦，尤其是再次看到老友这尴尬的模样，更加的感到心情愉快。

　　“你啊，还是改不了这看热闹的毛病。”丹晨无所谓的耸耸肩，紧接着说道，“伟明，既然小雪有这个天分，我希望你能帮我劝劝她，让她随我一起回医谷，在那里，我一定可以把她培养成一名医道大师的。”

　　“我说丹晨，你就这么确定，小雪一定需要你的培养，人家现在的能力可是也不差呢。”

　　“哼，再不差还能逆了天，学医不比其他，没有足够的阅历，怎么可能成为医道大家，故步自封，只会让自己的医道有损，不会有其他的结果的。”

　　谈起医道，丹晨开始口若悬河的讲道，这不只是说给林伟明听，更是在讲给自己的两位弟子听。

　　另一边，林亚附在林霆的耳边说道，“丹伯伯身边的两位就是他的徒弟，不过我不喜欢那个男人，总觉得他不像什么好人一样。”

　　被林亚这么一说，注意力转回到这边的林霆也将视线调转过来，果然看到这个男人面相有些阴暗，鹰钩鼻子更是突显出他的阴冷。

　　“小亚，你说的小雪，真的是墨辰雪吗？”

　　还是很纠结这个消息，林霆难以想象，难道很多的医道大师的毒，居然会被一个乳臭未干的小丫头给解了，这简直就是逗人玩的。

　　“当然，那是必须的，我家小雪可是文能提笔安天下，武能马上定乾坤呢。”骄傲的将小脸高高的抬起。

　　“是是，我们小亚的朋友最厉害了。”虽然不是很相信，不过，林霆还是将这件事放在了心里，既然这个丫头也成了绊脚石，那就留不得了。

　　耳朵听着另一边激烈的讨论着墨辰雪未来的去留问题，这边也在和自己的妹妹谈论着墨辰雪多么多么厉害，多么多么贤惠，甚至到了上得厅堂，下得厨房，能文能武的地步。

　　而此时，墨辰雪在厨房里面，努力的工作着，大火翻炒，文火慢炖，却在一瞬间，感受到一股恶意临身，虽然不明所以，不过还是在心里留下了一丝的警惕。

　　“小亚，你是说，小雪现在在厨房做饭呢？”惊讶的看着依然是很自豪的妹妹点着头，林霆脸上露出一丝微笑。

　　“可是，这么可爱的小丫头，以后肯定会很受男孩子的欢迎吧，我记得小雪长得很漂亮，性格也很好，又有一手很好的厨艺，这种妹子，未来，可是很抢手的哦。”

　　“哈？不会吧，小雪才不会那么肤浅的被小男生抢走的，哼。”冷哼一声，虽然嘴上不相信，但是却在这里心里有了一丝阴影。

　　感谢读者大大@{"reader_id":"494386","reader_name":"马猴烧酒酿造厂"} 一只胖次的打赏，emmmm为什么有点怪怪的感觉呢，_(:з」∠)_

　　也感谢大家能够给咱投推荐票，真的很感谢大家，还有给刀片的，作者菌很努力的不断更了好伐，咱可是鸽子窝里面的勤劳的鸽子呐→_→



会中医的萝 : 第七十三章开餐

　　满桌珍馐，墨辰雪面带微笑，穿着一身粉色的小围裙，端着一碗大大的热汤碗，将它放到桌子上面。

　　“小亚，林伯伯，丹伯伯，晚饭已经做好了，可以过去用餐了呢。”

　　“嗯？做好了？”听到这个消息，林伟明和丹晨惊喜的表情跃然而上，两人相视一笑，便起身往餐厅走去。

　　“小亚把你的厨艺都夸的快到天上去了，正好，我们可以好好的尝一尝，我们大神医的手艺呢。”

　　看了一眼一边正在向自己傻笑的林亚，墨辰雪尴尬的干笑两声，手在围裙上面擦了擦，“林伯伯，哪有小亚说的那么好。。。。。”突然皱起眉，感受到了一阵的恶意。

　　心下一寒，再抬头向周围看过去，却没有发现任何的异常，似乎之前感觉到的恶念是一个错觉一般，只不过，当能力到达一定地步的时候，对关于自身的一些事情，都会有些预兆。

　　“墨辰雪，真的很感谢你能救下我父亲，以后有什么事情，就和我说，我一定全力以赴的帮你。”林霆并没有伸过手去和还没有解下围裙的墨辰雪握手，只是对着她点点头。

　　“没，没事的，我只是举手之劳，没有想象中的那么麻烦。”慌乱的摇摇手，墨辰雪想到自己做的晚餐已经摆到桌上。

　　“林伯伯，我们先去吃饭吧。有什么事一会再说。”对于自己好友的女儿这么的争气，林伟明多少感到一些安慰，觉得自己就算有什么不测，也能去见自己已经离开了的好友了。

　　“知道了，我们先去吃饭吧。”迫不及待的拉着墨辰雪来到餐厅。

　　“哇，小雪，你这手艺，真是比我想象的还要厉害啊。”

　　餐厅中间，巨大的吊灯下面，一张长长的可以容纳十几人一同进餐的餐桌上面，摆满了各种色泽艳丽，造型美观的美食。

　　至于美食中的“香”，这满屋的菜香已经勾起了前来就餐人肚中的食欲。

　　现在，色香味，就只差“味”需要自己等人的品尝才能最终来确定这桌晚餐到底是什么样的水准了。

　　“小雪，你真是太棒了。”开心的扑到墨辰雪的身上，紧紧的把她抱在怀里，心里面想到的，却是自己哥哥之前的话，这么好的小姑娘，以后一定会很受男孩子的欢迎的。

　　很受欢迎吗，可是，自己很不希望她被别的男孩子追走，只希望她一直在自己的身边。

　　“哈哈，还好了，小亚，我也就这个能拿得出手了呢。”并没有察觉到林亚内心的纠结，只是在对方的怀里，闷闷的说了这么一句。

　　“那可不是，小雪还有一手很厉害的医术呢，以后小雪一定会是一位很厉害的医生的。”刚刚说完这句话，林亚又想起之前丹晨一直想要墨辰雪和他一起回医谷。

　　这样算下来，小雪要是真的离开了S市，会不会把自己忘了，会不会被其他的男人给追走呢。

　　混乱的心思，知道墨辰雪和丹晨一起离开是最好的选择，可就是打从心里不喜欢这个答案，再看向一边已经和自己老爸一起就坐的丹晨，也觉得对方着实的面目可憎。

　　“哈哈，我就是误打误撞而已，哪有你说的那么厉害啊。”尴尬的在对方怀里挤了挤，墨辰雪觉得自己的脸有点热。

　　“才不是呢，小雪可是最棒的。”最好是一直一直在自己的身边。

　　“咳咳，我说你们两个还不来吃饭吗？”实在是对这两个小丫头的互动看不下去了，林霆赶紧出言，让她们两人分开。

　　“啊，知道了。”墨辰雪赶紧在林亚的怀里挣脱出来，脸还是有些红。

　　“老哥，你真是。。。。。”

　　“啧啧，现在就觉得你哥哥碍眼了啊？”林霆不等自己妹妹把话说完，便打断了对方的下半句，脸上狭促的笑容，让林亚更加觉得碍眼。

　　低着头，搅着衣摆，墨辰雪挪到了餐桌边坐下，看着按照身份来安排的座次，墨辰雪再次感受到豪门里面的那种刻到骨子里面的礼节。

　　“来，来，我们大家尝尝小雪做的这顿豪华的晚餐。”

　　话音落，林伟明便拿起筷子，夹起一块摆在自己面前的千叶豆腐，瞬间，味蕾便被口中的美味刺激的不断的展开，似乎要将所有的美好感觉全部通过神经回路，反馈回自己的脑神经元里面。

　　“不错，不错，小雪的手艺还真的不是一般的好，应该有了大师的水准了。”

　　其实是宗师了，不是大师的自己，还真是对不起你了呢。墨辰雪在心里默默的吐槽了一句。

　　“这孩子还真的是上得厅堂下得厨房，看来墨大哥对她的教育真的很不错。”丹晨一边品尝着墨辰雪做出的美味晚餐，一边想着要怎么样才能让她跟着自己回医谷，为她找一个庇护所在。

　　也能让她更大的发挥自己的天分，而且，现在把她带回医谷，自己不也能每天品尝到这么美味的食物了吗。

　　边吃，边想着未来自己天天享受美食的日子，丹晨依旧有点把持不住了。

　　“小雪，我给你说的，考虑的怎么样了？我觉得你真的很有医术天赋，和我一起回医谷，肯定能够让你的天赋得到最大的发挥，怎么样，和我一起回去吧。”

　　沉默片刻，墨辰雪组织了一下语言，“丹伯伯，我知道您是一片好意，可是我还是希望自己能够在这里等待自己的家人回来。”这不只是我自己的选择，也是在灵魂里面，那位可怜的少女的执念。

　　墨辰雪刚刚在对方将话说完的那一刻，就感受到了灵魂的一阵波动，似乎是打从里面就不希望自己答应，当然自己也不会答应你。

　　依旧是拒绝，这次的拒绝也是最坚定的，丹晨也只能无奈的放弃这个想法，不过，这并不是不管这个小丫头。

　　在腰间将一块玉牌拿出，不顾自己徒弟丹明的劝阻，将它递给墨辰雪，“这是我们医谷长老令，带着它，可以在整个华夏，不，应该是整个水蓝星，只要是有医谷势力的地方，都可以得到他们的帮助，带着这块玉牌，也算是给你的一个保障。”



会中医的萝 : 第七十四章赠送

　　“这块玉佩，千万要收好，不要随便的拿出来。”

　　结果玉佩，墨辰雪很感激的点头道谢，“怀璧其罪吗？”短短五字，道尽丹晨所有的担忧，也让他对眼前的这位小萝莉刮目相看。

　　“没错，有好处自然就有坏处，这块玉佩可以让医谷帮你完成一件事，同样的，也会让很多人对它产生觊觎之心，除非必要，不要将这件事告诉其他的人。”

　　“嗯，我明白，那个丹叔叔，这玉佩我可以自行处理吗？”笑得眯起了双眼，终于，自己有机会能够把一直藏在内心的事情给解决点了。

　　捧着古朴造型的玉佩，温润的感觉在手心里面传来，墨辰雪带着浓浓的笑意，坐回到林亚身边，“小亚，这块玉佩给你拿着吧。”

　　一言出，全场震惊，这可是一块能够让医谷帮她完成一件心愿的信物啊，就这么简简单单的送人了？

　　“小雪，你想好了，这可不是儿戏啊，一定要想好了。”

　　“就是，虽然你这是送给我女儿，但我还是想说，这块玉佩可是能够保命的，就这么给了小亚，你还是再考虑考虑吧。”

　　看看先后劝说自己再考虑一下的丹晨和林伟明，墨辰雪只是报以微笑，却没有要回的打算。

　　“丹伯伯，虽然回手将这块玉佩送给小亚，可能很不尊重您，不过我还是想说，我自己的医术自己知道，还是可以保护自己的，但是小亚不行，我担心我不在她身边了，她会出危险。”

　　稍稍的停顿了一下，扫视了整张桌子上面的百态，愤怒，冷静，惊讶，亦或者面无表情，墨辰雪继续将自己的考虑说下去。

　　“我家里只有我自己，医谷的帮忙根本就用不到，但是，小亚不同，她的安危是我一直都很担心的，这次有了这块玉佩，我就可以稍稍的放下心了呢。”

　　当然后面还有半句没有说，自己可是堂堂医道宗师，自己都救不了的人，医谷恐怕也没戏，加上自己现在的实力，最起码一般的先天高手都不会是自己的对手。

　　要是说情报的问题，那就更不必说了，如果医谷可以查出自己老爸老妈现在的处境，那么对方早就露出了马脚，也不至于现在还是一团雾水。

　　“小雪，这个太贵重了，真的是太贵重了，不行，我不能要的。”

　　虽然很喜欢墨辰雪送给自己的玉佩，可是，林亚也能在大家的言谈之中听出，这个玉佩的重要度。

　　然而，小雪居然就眼都不眨的把她送给了自己，这让林亚既感到感动，心里也多少有些忐忑。

　　“给你你就拿着吧，我也用不到的，再说，以后要是我真的不在你身边，你也有个保障的。”将拿着玉佩，递向自己的手推回去，一脸认真的抓着对方的手。

　　“小雪，这样真的好吗？是丹伯伯给你的，你再。。。。。。”

　　“好啦，小亚，给我的不就是给你的吗，分这么清楚做什么，再说，要是哪天我真的需要了，你会不给我吗？”微微的笑容，清澈的双眸，墨辰雪的言语让周围的人感到了一丝的暖意。

　　当然，也有其他的人，看不得别人好的人存在。

　　“不过就是在这里收买人心而已。”嫉妒的内心，总会让人将美好的事情扭曲，丹明看到自己师傅居然将这么重要的玉佩给了墨辰雪，她却还要将玉佩转送给别人，内心更加的不平衡。

　　凭什么一个小萝莉就能让自己师傅这么另眼相看，不就是有个好爹，运气好，解了曼陀罗的毒吗，自己师傅怎么什么好事都想着她。

　　而且这么没礼貌的把师傅送给她的玉佩当着大家的面，直接转送给了她朋友，这简直就是在藐视自己师傅好不好，偏偏师傅还这么包容她。

　　咬牙切齿的看着眼前这个卖萌耍乖的小萝莉，分明就是在这里收买人心，骗好感。

　　“哼，做的菜也就马马虎虎，也不知道师傅他们怎么就给了这么大的好评。”

　　味同嚼蜡的吃着墨辰雪辛辛苦苦的做出的晚餐，却没有说出任何好的评价，甚至满心的恶意在脑海中不断的流窜。

　　林霆看着自己妹妹开心的笑脸，脸上冷峻的线条也稍稍的变得柔和，不过，也就只是柔和而已，心中还是已经下了很大的决心。

　　“嗯，小雪，你的厨艺是和谁学的，还真的不是一般的大师水准，恐怕也是顶级的厨师级别的了。”

　　“没错，小丫头，还真是小看你了，医术上面就不说了，能够解了曼陀罗的毒，就不是一般的医者水平，厨艺上面，更是到了大师级的存在，你说，你还有什么会的，没有告诉我们。”

　　额，不是应该问你还有什么不会的吗？有点懵逼，这几位大叔，完全不按牌理出牌啊。

　　“那个，我好像就只会这点东西了，别的应该都不会呢。”

　　“哈哈，也是，现在就已经够妖孽的了，要是还会点别的，那不真的成了妖孽了吗？”在墨辰雪的白眼之中，干笑两声。

　　“爸爸，你怎么可以说小雪是妖孽呢，哪有这么可爱的妖孽啊。”林亚开心的不顾墨辰雪的反推，用力的将她揽在怀里。

　　“你这丫头，还真是护着小雪，好好，爸爸说错了，既然小雪送你这么贵重的礼物，我们也不能不表示一下，。。。。”

　　“林伯伯，我送小亚玉佩只求她能平安，不为了别的东西，还请您不要将我的一片心意给物质化。”不等对方说完，墨辰雪便已经将拒绝脱口而出。

　　明显没有想到会被这么堵住，林伟明脸上的尴尬一闪而逝，留下的只是淡淡的苦笑，有时候，小孩子之间的友情，比自己想的还要单纯。

　　墨辰雪淡淡的笑容，林亚愉快的笑靥，都让两位长辈感到由衷的欣慰，当年的墨大哥也是这般的视钱财为无物，也正是他这般的心胸，才让很多人愿意和他一起闯荡。

　　而现在，他的孩子，也是这般心胸，能力上更是出类拔萃，欣慰的点点头，丹晨和林伟明再次相视而笑，一切都在不言之中。

　　感谢读者大大@书客40290704573 的辣条，真的感激不尽，撒咱会继续努力的。也很感激大家愿意给咱推荐票，真的，很感谢，咱还是会继续码字，还是那样，每天两章，拒绝断更的说。



会中医的萝 : 第七十五章暗杀

　　“小雪，这块玉佩我会一直佩戴着，谢谢你。”晚餐之后，躺在床上的小萝莉穿着粉色的睡衣，林亚开心的将墨辰雪转送给她的玉佩拿在手里。

　　“额，那个小亚，不用的，再说，这块玉佩很古朴的，不适合你一直佩戴的。”被林亚逼到床边的墨辰雪，看着对方的灼灼视线，墨辰雪干笑两下。

　　林亚两只手压在躺在床上的墨辰雪的两边，林亚精致的俏脸，紧紧的逼近墨辰雪向后仰着的小脸，细腻的肌肤触手可及。

　　“小亚，那个咱有话好好说呗。”有些紧张，墨辰雪已经感受到自己鼻尖上有些湿润。

　　坏坏的笑容，林亚凑近墨辰雪有些紧张的泛红的俏脸，微微吐出的舌尖在对方的脸上轻轻滑过，成功的看到她绷紧的全身。

　　“哈哈，小雪，你这样子真是太好玩了。”

　　看到林亚笑得已经快出现六块腹肌了，墨辰雪真想敲开她的脑袋，看看里面到底是些什么东东。

　　精致的好像洋娃娃一般的小脸，虽然努力的要摆出威严的模样，但却是猫学虎啸，卖萌担当。

　　“林亚，你不要太过分了啊。”恼羞成怒的用手推着用身体压迫着自己的蓝发萝莉，尤其是眼中的一抹笑意，更让自己感到奇耻大辱。

　　居然被一只萝莉逆推了，而且还是被prpr的舔脸，简直就是男人的耻辱，最大的耻辱啊。

　　“哈哈，不闹了，小雪，我们睡觉吧，好晚了。”

　　说起睡觉，眼中一道奇异的光芒闪过，林亚转过头的一瞬间，墨辰雪的脸上露出一丝冷冷的笑容，之前，自己就觉得心里面一直有种奇怪的危机感。

　　就在林亚说起睡觉的时候，危机感瞬间爆炸，恐怕就是在自己睡觉的时候，会有什么幺蛾子出来。

　　就在墨辰雪还在思考具体会有什么事情的时候，林亚的手便已经环在自己的腰上，脸在墨辰雪微微有些婴儿肥的细嫩的俏脸上，轻轻的蹭了蹭，感受着对方脸部的嫩滑。

　　“小雪，我们睡觉了啊。”

　　“是是，我们睡觉，睡觉。你就不要在我脸上蹭了啊，别蹭那里好不好哇。”

　　用力的推着不断在自己身上乱蹭的林亚，墨辰雪满脸的“嫌弃”。

　　丹晨在门外刚刚准备敲门，就听到门内响起阵阵哀嚎，脸上露出一丝笑意，便转身离开，这时候还是不要打扰到两个孩子之间的打闹。

　　夜幕在月亮的拉扯下，笼罩在整个天际，璀璨的星光不敌绚丽的霓虹，静谧的庄园尽是杀机毕露，一道身影自夜晚的长空横落而来。

　　杀机，煞气，毕露冲天，双手支撑，对着一个拉着窗帘的房间提元纳气，不顾周围一道怒喝而来的声音，巨大的金光直冲进房间。

　　“什么人敢在我林家行凶。”

　　“哈哈，就是行凶了又如何，既然你们敢收留不该留的人，那就做好被侵犯的准备，这只是警告而已。”

　　狰狞的笑容，在月光的照射下更显恐怖，冷冷的看着被自己真元毁掉的房间，再看向快速飞向自己的老者，嘲讽一笑，几个闪身间，便消失在夜空之中。

　　月光，在离开的身影上，稍稍的闪了闪，也随之消失。

　　“怎么回事，林老，怎么会有人来偷袭我们。”

　　“那是，那是小亚的房间”刚刚询问匆匆将对方“赶走”的林老，转头却发现被毁掉的居然是自己女儿的房间。

　　“不，不，不会的，小亚。。。。。”

　　林伟明不顾来劝阻自己的丹晨，推开拦路的围观群众，向着被毁掉的房间直冲而去。

　　该死，自己虽然将墨辰雪的下落告诉了那些人，可是没想到他们这么没有底线，直接暴力的将房间砸烂，完全不会顾及到里面还有无辜的人。

　　同样跟着林伟明一起向林亚的房间冲过去的林霆，心里充满了悔恨，如果知道对方这般的没有底线，自己又怎么会把墨辰雪的具体位置告诉对方。

　　“小亚，小亚，小雪，小雪。。。。。。”

　　被捅穿的房间灰暗，破碎的展现在人们的眼中，空无一人的残垣断壁中，让前来寻找亲人的两位男子，心中已经满是绝望。

　　“不会的，不会的，小亚不会有事的，肯定不会有事的。”

　　颤颤巍巍的走进面目全非的房间之中，扫视着空无一人周边，已经是老泪纵横，“小亚，不要吓爸爸，爸爸会担心你的。”

　　“那就赶紧把我救出来啊，老爸，赶紧救我们啊。”

　　废墟之中，传出一道清亮的声音，熟悉，更是让林伟明激动的将眼神射到声音传出的地方。

　　“是小亚，爸爸，是小亚。”激动地跑过去，徒手将地上的碎石推开，在损坏的床边，看到两位躲在一起的小萝莉，虽然该死的人同样没事，不过妹妹的安全，是现在最大的安慰。

　　“爸爸，小雪受伤了，先让丹叔叔看看吧。”将闭着眼睛，昏迷着的墨辰雪抱在怀里，林亚眼中尽是焦急之色。

　　“刚刚我醒了以后，发现有人在空中，所以就带着小雪躲起来，结果没来得及，一道金光就冲过来了，那时候，漫天的石头，小雪为了救我，把我扑在床边，虽然躲过了大石块，但是小石头大部分都砸到小雪的身上了。”

　　浓浓的鼻音，让林亚心里充满了愧疚，明明知道自己现在是一些人的目标，可是却还和小雪住在一起，害得她受了这么重的伤，简直就是自己的一个罪孽。

　　“小雪受伤了？”赶紧拉过墨辰雪，看着苍白的脸色，紧珉着的失去了血色的双唇，林伟明心疼的将她抱起来，边跑边高声喊着丹晨。

　　“丹晨，你给我快点过来，小雪受伤了。”

　　“什么？小雪受伤了？”赶紧在林伟明的怀里结果昏迷着的小萝莉，丹晨仔细的检查着她身上的伤痕，都是一些小石头砸到的，体内已经有了一些内伤，恐怕救治起来会要着实的费上一番力气。

　　“丹叔叔，你可一定要救小雪啊，她都是为了救我才会这样的。”带着哭腔，林亚紧紧的拉着墨辰雪的纤细的手。

　　虐主？才不会，下章才会有另一个发展，略略略，现在就是不说，咬我啊，咬我啊，噜噜噜。



会中医的萝 : 第七十六章你们究竟是什么组织

　　得意洋洋的笑脸，蔑视的眼神，男子在浩瀚的夜空之中，飞掠而过，落在S市最大的那家酒店前面，带着愉悦的心情走进里面，来到了自己的住的客房里面。

　　“呵呵，哈哈哈，我倒要看看那个墨辰雪这次死不死。”想不到组织为数不多的金牌杀手居然会失误，这次让自己捡了便宜，回去之后，这个巨大的功劳，可就全是自己的了。

　　还在一边想着自己的美好未来，一边走进洗浴间的男子，却没有注意到，自己身后的双人床上，有一个银发的萝莉坐在上面，一双冰蓝色的眼瞳，里面充满着冰冷的光芒。

　　哼着小曲擦着头，拿着小烟喝着酒，男子快快乐乐的推开门，走进卧房，打算再次享受一下五星级宾馆的总统套房的舒适生活，然而。。。。。

　　“啧啧，看来打坏了一间卧室就可以让你这般的开心呢。”冰蓝色的瞳孔里面射出的尽是恶意的嘲弄，靠在床上，微微仰起的圆润的下巴，用眼角看向惊讶满面的男子。

　　张狂的双眉，妖邪的双眼，狰狞的面容，身披浴袍，擦着头发的男子惊骇的看着斜靠在床上的小萝莉。

　　“你？你为什么会在这里？”突然出现的萝莉，完全出乎了自己的想象，这时候，她不是应该已经魂归地府了吗？难道说这是她的鬼魂？

　　“怎么，还以为我是鬼魂不成？”嘲弄的看着眼前的这个还打算自己骗自己的男人，墨辰雪心中的怒火已经开始熊熊燃烧。

　　刚刚他的做法是打算直接将房间里面的人全部击杀，要不是之前自己做了警示，让林亚提前清醒过来，然后又用周身真元护住两人，恐怕自己和小亚就真的成了一缕亡魂。

　　为了杀自己，对方已经完全突破了底线，连周围的无辜的人都牵连在内，这让墨辰雪怎么不怒，之前没有直接弄死他，只是想看看对方还有没有同党。

　　要不然，早就宰了这个人渣了，再来的时候，自己只是想查查对方为什么会暗杀林亚，却没有想到，这次对手的目标居然是自己。

　　“怎么，吓得说不出话了吗？”

　　看到对方对自己这般的嘲弄，男子紧紧的攥起双拳，双目嗔裂，一排牙齿狠狠的咬合在一起。

　　“墨辰雪，别以为你能躲开我之前的攻击就是你嚣张的本钱。”

　　说到底，一个小萝莉能厉害到哪里去，就算是打她在娘胎里面修炼，也不过十几年而已，自己单单年龄都比她多出一倍多，在自己这里她还能翻的起什么浪来。

　　“我要是你，就该早早的躲到一边去，现在你居然不知死活的跑过来自寻死路，那就别怪我下手不留情了。”

　　仿佛是听到了什么笑话一般，墨辰雪捂着肚子发出滔滔大笑，“我还真是从来没有见过这么么厚颜无耻之人，明明就是自己卑鄙无耻，还要把自己说成道德标兵，你之前就已经下手不留情了。”

　　“哼，牙尖嘴利的小丫头，看我一会不把你的牙给打断。”

　　言语落，男子急速出手，携风雷之势，拳风须臾之间便已到靠在床上的墨辰雪眼前，看着敌人一动不动的呆坐在那里，男子脸上露出一丝嗜血的笑容。

　　无声，一只素白纤细的手掌抵在对方急速而来的拳风之上，悄无声息的将对手奔雷而来的拳势消弭于无形之中。

　　小小的手掌包不上对方巨大的拳头，一拨，一提，反手抓住对手的手腕，冷笑间，就听咔嚓一声，手腕应声而断。

　　“之前就是这两只手发出的真元波动吧，那就没有存在的必要了。”

　　很硬气的没有发出任何声音，男子邪魅的双眼里面流露的是浓浓的恨意。

　　“墨辰雪，看来我们都小瞧你了，不过，你也别得意，得罪我们，被我们定为目标的人，从来没有活着的可能。”

　　于是终于听到了重点，面上不露声色，心里却是无比期待的询问着，“你们到底是什么组织，我爸爸他们的失踪是不是和你们有关系。”

　　“哈哈，这个问题，你还是去地狱问吧。”近距离下，男子另一只手中不知从何处划出一把闪烁着寒芒的刀，直刺墨辰雪的胸口。

　　叮，随着一声清脆的响声，男子狰狞的笑容凝固在脸上，刀尖在即将刺到墨辰雪的胸口时，一道真元墙凭空出现，让男子必杀的一击成为了泡影。

　　“真，真，真元墙，你是宗师级的高手。”

　　惊骇之下，男子反手一刀将自己被墨辰雪抓住手腕的那只手，一刀砍下，没有丝毫的犹豫。反身便逃。

　　黑夜之下，灯火辉煌的酒店高层，一道身影在巨大的落地窗处，破窗而出，飞散的玻璃片让来来往往的人们纷纷躲避，愤怒的人群抬头，却看到一道身影飞速的冲进浩浩夜幕之中。

　　而此时，另一道较小的背影，银白色的长发在月光下尤为显眼，同样追随着之前的那道身影，消失在众人的视野之中。

　　“该死的，果然是宗师级的存在，这丫头到底是什么来头，她师父究竟是谁？居然可以把一个12岁的小萝莉给调校成一个宗师级的高手，大哥，这个玩笑可不好笑啊。”

　　很是让人惊悚的现实告诉自己，现在这个社会太危险了，小萝莉都已经可以逆天当霸王了。

　　宗师级的高手，可是在整个水蓝星都没有几个啊，除了为数不多的几位破虚级的高手，就是他们的存在了，也算是最顶尖的高手了。

　　可是，可是，自己居然还想要去暗杀一位这样的存在，妈妈咪啊，自己当时脑子是抽了吗。

　　已经满脑子不知道想些什么的男子，现在只希望可以赶紧的逃离这个恐怖的地方，至于墨辰雪到底怎么样，已经在他的脑细胞之外了。

　　“跑，跑，在我这里你跑得了吗？”终于到了郊外，墨辰雪不在掩盖自己的速度，音爆之下，几个闪身之间，银白色的身影已经站在对方的必经之路上面。

　　冷漠的双眼，直盯着夺路狂奔的男子，之前的张狂变成了现在的狼狈，之前的嚣张变成了现在的惊慌，之前的得意成为了现在的无措。

　　果然，做人不可太嚣张，天道好轮回，苍天饶过谁。



会中医的萝 : 第七十七章恍如白昼的夜空

　　冰蓝色的双瞳，没有丝毫感情的直视着自己，嘲弄的笑容似乎在嘲笑着自己的不自量力，如果是别人，自己绝对要出手击杀对方，可惜，却不是，想到之前自己还发信给总部，说是已经击杀了她，简直就成了一个最大的笑话。

　　打猎不成，反而成为了对方的猎物，自己还真的成了一个不好笑的笑话，男子看着步步紧逼的墨辰雪，银白色的头发无风自动，月光之下睡衣稍稍有些透明，露出点点美丽的春光，只是这春光，自己已经无心欣赏。

　　“墨辰雪，不要逼人太甚，我要是发起火来，连我自己都怕。”

　　没有任何的回应，或许对方已经开始了回应，一步一步继续紧逼而来。

　　打，打不过，跑，跑不了，进不得，退不能，但是自己还有一条路可走，那就是，“墨辰雪，你给我死吧。”

　　狭路相逢勇者胜，人在绝境之下一定会有所突破，这就是动漫里面那些热血主角们基本的套路。而此时，男子就好像有了什么信仰一般的，全身提元纳气，巨大的波动直指墨辰雪。

　　“仙术·九霄龙吟·吞”一声龙吟响彻万里长空，青色龙头巨口吸张，闪耀着金芒的波动，被巨龙张开的巨口尽数吸入，原本耀眼的夜空也瞬间回归寂静。

　　“不，这不可能。”

　　“撒，有什么不可能呢，少年，不要骗自己啊。”一个身材也就不到一米五的小萝莉，嘴里老气横生的说教着眼前的中年男子，这浓浓的违和感，本来会让男子暴跳如雷，但是现在，对方却是冷汗直流，完全说不出任何的言语。

　　“嗯，还不出手？那咱就不客气的上了啊。”

　　俏皮的右眼单眼一眨，一手掐腰，一指点在带着微笑的俏脸上面，嘴里说出的话却让对方心里更是一片惨然。

　　“墨辰雪，士可杀，不可辱，你不要太过分了。”不断躲避这墨辰雪丢过来的五行能量球，虽然不致命，但是不停的在自己身边爆炸，让自己狼狈不堪，男子已经临近崩溃的边缘。

　　“嗯，士可杀，不可辱？你也算是士？别给我把这个字抹黑了啊，不想被侮辱，简单啊，告诉我你的来历，为什么来杀我，那咱就给你一个痛快。”

　　话音落，墨辰雪的周身再次凭空凝成几十个五色的能量球，狠狠的撞向已经狼狈不堪的男子。

　　“哈哈，原来这就是你的目的，那还真是对不起了，我怎么可能会说的。”男子双眼冷厉的瞪向墨辰雪，速度在一瞬间飞快提升，直接冲向半空中的小萝莉。

　　周身的空气被一股灼热燃烧到扭曲，男子坚毅的双眼直指不断用五色球撞击自己的银发萝。

　　“你，和我一起死吧。”

　　轰。。。。。爆炸，瞬间的白光射向周围，刚刚恢复宁静的夜空再次被打破，恍如白昼的夜空，让下面的行人们惊骇莫名。

　　巨大的轰鸣声，更是有种末日的感觉。一时间，S市的众多武者们，全都察觉到了这巨大的能量爆炸，纷纷赶到出事的地点。

　　“老高，你说这里到底是怎么回事，之前的那座山上的战斗，现在这里又有这么大的爆炸，你说会不会和之前的事情有关系。”

　　如果墨辰雪在这里，就会看到自己的两位老师和一位自己认识的警官正在陪同一名老者在这里勘探现场。

　　“霍师傅，你觉得这里到底是怎么回事？怎么会有这么大的能量爆炸。”

　　被称为霍师傅的老者一身仙风道骨，仔细的查看着空中残留的能量离子，眉头微微一皱。

　　“这里应该是有人，最起码是一名先天期强者自爆才能出现这么巨大的能量爆炸。”

　　惊讶，不只是高涵三人，就连周围的一些武者也全都感到一阵颤栗，先天强者被人打到只能自爆的地步，那么对方到底是有多强。

　　S市什么时候有了这么强悍的强者了，不知道他的存在，对整个S市是福是祸。

　　恍如白昼的夜空逐渐的回归到之前的黑暗，宁静似乎再次回到了这片天空，只是，人心，却回不到之前的平静，两次大战，相距时间不长，却全都是武者之间的生死之战。

　　之前的战场里，查到了很多的，碎成一地的遗骸，也知道了究竟是哪些人，本来以为有了线索，可是这次的战斗却让一切再次进入到了扑朔迷离的状态。

　　而此时，林亚突然觉得自己怀里的好友重重的动了动，抬眼就看到她长长的，微微向上翘起的睫毛轻轻的动了动，似乎有要醒过来的迹象。

　　惊喜总是在不经意间出现，林亚期待的凑近墨辰雪的紧闭双眼的俏脸，看着印象中那对漂亮的冰蓝色的瞳孔慢慢的出现在自己的眼中。

　　“小雪，你终于醒了。”被林亚激动的紧紧的抱在怀里，墨辰雪显得稍稍有些不知所措。

　　“小亚，我之前怎么了？”

　　“你还说，丹伯伯都说了，你为了保护我，把所有的石头的攻击全都挡下，最后昏迷过去了，你，你要是真的出事了，让我怎么办啊。”

　　哈？这种画风怎么有点奇怪？墨辰雪刚刚想动一下，抓抓头发，结果就被林亚用力的保住，不让她再乱动。

　　“小雪，别给我乱来，你现在身上还有好多伤呢。”

　　这时候自己该用什么表情好呢，自己能告诉你，咱之前救你的时候，周身都被气劲保护，完全无视了那些小石头的骚扰吗，之后就用仙术·身外化身，用来当自己的替代品，自己就直接跑出去和那个来偷袭自己的人，探讨了下人生，然后在一片绚丽中，一切化为虚无。

　　如果不是自己察觉到对方自爆以后，有很多人的视线都聚焦到这里，自己恐怕还要晚点回来，至少要找找对方有没有什么遗留物，比如说水晶啊，宝石啊，或者钱啊。

　　总要有点战利品吧，实在不行，就和天际省的那些搜刮专业户们学习，不留寸缕的将对方的一切拿走。



会中医的萝 : 第七十八章给我好好休息

　　清晨的第一眼，林亚的视线落到阳光洒在墨尘雪精致粉白的俏脸上面，柔和的线条，在不自觉中，将自己的注意力全部都吸引过去。

　　凑过去，仔细的看着精致的肌肤，滑嫩，带着点点凉意，手掌接触的地方，总是让人感到一阵的舒服。

　　已经在对方接近自己的时候便张开了所有的警示，神识之下，知道林亚没有丝毫的敌意，也许是因为自己之前扮演的是一位受伤的女生，还是虚弱一些比较的好。

　　于是便没有第一时间将眼睛打开，不过现在看到林亚这个样子，墨辰雪也觉得要是现在睁眼，恐怕两人都要尴尬了，算了，反正被小亚摸得还是挺舒服的，没必要在这个时候闹腾出那么多的事情。

　　“小雪，真的是谢谢你呢，要不是你，恐怕我也会受到很重的伤的。”

　　手捧在墨辰雪的俏脸，眼眶有些微红，虽然之前墨辰雪已经被救了回来，但是，想起她在治疗的时候，全身青紫，甚至有些地方已经出血的样子，就好像是自己的梦魇一般。

　　“唔。”看到林亚有点把持不住的模样，墨辰雪觉得自己还是“及时”醒过来比较好，防止她在这里直接来场泪雨磅礴。

　　“小亚，早啊。”

　　“恩，早呢。”林亚连连点点头，看到墨辰雪冰蓝色的瞳孔里面满是关切，就知道自己有些失态了，赶紧擦擦眼睛，露出纯净的好像钻石一般的笑容。

　　“小雪，身体好点了吗？我已经帮你和班主任请假了，现在就在我家这边好好休息吧。”

　　“恩，小亚，昨天晚上到底发生了什么吗？我就记得突然发生爆炸，然后周围的石头都往我们这里砸。”蜷了蜷身体，墨辰雪给人的感觉就好像是想起了什么恐怖的事情一般。

　　“没事，没事，昨晚有人来我们家里闹事，已经被打跑了。”

　　说起这个，林亚就一肚子的火气，之前说的家里这边被保护的和铁桶一样，结果呢，被人家直接给爆了主基地，你说这还叫铁桶，这分明就是漏勺吗。

　　“有人来闹事，那林伯伯和丹伯伯没事吧，他们不是也会有危险的吗？”

　　“别激动，小雪，放心吧，爸爸和丹伯伯都没事，就只有我们的房间被炸了，之后林伯就及时赶到，把那个偷袭我们的人给赶跑了。”

　　听了这话，墨辰雪才算是露出一丝微笑，看来自己的身外化身还没有被识破，至于偷袭的人，现在已经死的连个骨头渣子都不剩，怕个毛线。

　　不过想到之前那位居然真的弄出 个自爆来，简直就是疯子，明明自己可以只要他说出自己想要知道的，还可以留他条命的，不就是当个植物人吗。

　　林亚不知道墨辰雪现在的脑袋里面闪过的全是满满的恶意，还以为她在为昨晚的事情感到心有余悸，毕竟昨晚的事情都是运气，才能平安无事。

　　墨辰雪回想着昨晚，早早的就察觉到了恶意，利用仙术，提前给林亚警告，然后让她第一时间能够移动到被自己设置了法阵的地方，来保护她平安无事。

　　之后，对方突然袭击，林亚在惊慌之下，肯定不会发现自己短暂的消失，利用月光，直接附身到那个男人的身上，和他一起到了酒店，本来以为能够查到对方的分基地什么的，结果，就只有他一个人在S市，这就让自己很不爽。

　　不过还好，自己还是知道了他的目的——专程来杀自己的，而且和之前杀害墨辰雪的人是出自同一个组织，这样看来，对方还是没有打消杀害自己的想法。

　　那就好，那就好，虽然不知道自己的能力在这个位面到底是什么样的水平，不过还是能够确定一点，那就是对方要想击杀自己，也不是那么简单的。

　　知道了这点，那么是守株待兔，还是主动出击，那就全在自己了，看了眼身边的林亚，只是自己离开了，不知道她会怎么样呢。

　　“小雪，在想什么呢？”看到有些出神的墨辰雪，林亚在她的眼前摆摆手，将她的注意力再次拉了回来。

　　“小雪，刚刚在想什么呢，怎么回事？”关切的向墨辰雪询问着，很担心这件事会对她的未来形成什么影响。

　　“没，没事的，哈哈，就是觉得能活着，挺好的。”发出几个干巴巴的笑声，墨辰雪就打算站起身，穿好衣服。

　　“墨辰雪，你这是做什么？赶紧给我躺下好好休息。”

　　“哈？”完全不明白这是怎么回事，刚刚不是挺好的吗，自己怎么一准备起床就这么着急了？

　　“你还哈？你不知道自己的伤有多重吗，还敢给我乱来，丹伯伯说了，你能捡回一条命就不错了，赶紧给我躺下好好休息。”

　　“所以说，自己的分身到底给自己添加了什么样的伤害啊，哪有那么夸张的？”墨辰雪再次在脑海里面调动分身消散的时候，给自己留下的记忆。

　　一口老血险些没有喷出来，这也太夸张了吧，用自己留给她的所有能力，除了阻挡飞溅的乱石的乱砸，剩下的就全都做了内外伤的表面功夫。

　　什么脏腑移位，什么伤痕累累，能不能有点谱啊，我是叫你来帮咱挡刀的，不是让你来这里坑人的啊。

　　不用多想了，要是丹晨那位伯伯不逼着自己好好休息，那才奇怪呢，尤其是最后因为大部分的能力用到了其他地方，自己倒地昏迷，这就更加让人捉急了好不好。

　　在心里烦躁的蓐着头发，墨辰雪觉得整个世界都是昏暗的。

　　“给我躺好了，墨辰雪，我告诉你，要是再让我看到你不听话，不好好的休息，就别怪我不客气了。”

　　虽然很想问问对方，到底是怎么个不客气法，不过看到林亚这么严肃的模样，墨辰雪还是很识趣的将半个脸藏到被子里面，只露出一双眼睛看着外面严厉的叮嘱自己的林亚。

　　看到墨辰雪很听话的躺下，还把脸藏到被子里面，只露出一双冰蓝色的瞳孔，林亚算是满意的点点头。

　　“小雪乖乖的好好休息，这次要不是我，也不会连累到你。”

　　很想说这次不是你的问题，只是，这句话自己要怎么说出口才能不被怀疑呢，墨辰雪只能无奈的保持沉默下去，有些事情，还是不要全都挑明了好。



会中医的萝 : 第七十九章探望

　　在床前不断拿着东西，照顾着床上“伤员”的林亚，完全不看床上苦哈哈的哀求着的眼神，可怜兮兮的，似乎是在哀求自己，赶紧让她离开床，去外面走动走动。

　　“林亚，我已经好的差不多了，能不能不要这样，让我下去走走吧。”

　　说起下床走走，林亚就是一肚子的火，之前，自己出去了一趟，结果回来的时候，恰好看到墨辰雪痛苦的跪倒在地上，这次居然还要下床？有话就在床上说吧。

　　“唔，小亚，放我下去吧。”

　　还是被无视，墨辰雪苦着脸，自己当初干嘛脑子抽风的担心自己之前布置的法阵被察觉，趁着林亚离家的时候，去将法阵的残留全部给抹消掉。结果，苦哈哈的蹲在地上被以为是因为伤痛，到底不起。自己找谁说理去。

　　冷哼一声，林亚冷冷的看了一眼墨辰雪，“你最好给我听话，上次那件事我可不想再看到了。”

　　“是是，我知道了。”摸摸鼻子，知道自己有点理亏，墨辰雪只能有苦自己知，黄粱自己吃。

　　“这还差不多，小雪，晚餐想吃什么，我让吴妈帮你做。”

　　“额，随便了，我想丹伯伯肯定有一堆不让我吃的东西，我就不乱报了。”认命的垂下肩，墨辰雪觉得自己之前的计划就是个错误。

　　“对了，小雪，今天老师会和她朋友一起来探望你，昨天给我打的电话。”

　　老师要来？朋友，应该是云汐姐吧，不知道她们来这里是单纯的探望，还是有点其他的事情。

　　仔细的在心里，把这几天的事情统统的捋了一遍，想想应该没有留下什么线索，她们就算是查，也查不到自己身上。

　　除了之前为了给自己留下点身份背景，专门将林亚带到家里的那次，后面的，别说是目击者，就连那些人的尸体，恐怕都是一些残渣。

　　笃定云汐和自家老师不会有证据，墨辰雪也就算是稍稍的放下了心。

　　“小姐，有位丁雨晴的女士，自称是您班主任，说是专门来探望墨小姐的。”

　　刚刚准备和墨辰雪说话的林亚，就听到身后有女仆敲门进屋，向自己报告有访客的消息。

　　“恩，知道了，直接带她们到这里来就可以了。”

　　是自己的老师来了，眼神瞄了一眼一边躺在床上的墨辰雪，林亚揉揉俏脸，带上一丝柔和的笑容，准备迎接老师和她朋友的到来。

　　“小亚，小雪，见你们还真是很难。”人未到，声先来，林亚听到熟悉的声音，虽然心里多少有些抗拒，不过，还是带上微笑来迎接来客。

　　至于墨辰雪，脸上的表情已经有些发黑，自己这个老师，带上这种调调，恐怕又要出点幺蛾子了。

　　“你好，我叫云。。。”

　　看到走进来的一位帅气的短发女子，穿着一身修身的警装，那两条修长美腿，肯定可以吸引不少男人们的视线。

　　“我知道你叫云汐，小雪经常提到你。”而且，感觉她对你比对我都要好。

　　这个伸出手，向自己传达了善意的女子，林亚总觉得自己对她友善不起来，但又想到自己身后的好友，林亚还是在心里压抑着浓浓的不爽，将手伸了过去。

　　“小雪，身体好点了吗？”越过握着手的一大一小两个人，丁雨晴直接来到这次来的主要目标那里，看着她身上缠着密密的绷带，心下轻轻一叹。

　　这孩子，最近好像在走背运一般，就没有什么好事发生。

　　“恩，我好多了，老师，让您来看我，真是有些过意不去。”很客气，不知道对方来这里的目的究竟是什么，墨辰雪只能见招拆招，话不能随便乱说。

　　“那就好。”坐在床沿上面，丁雨晴将手覆在墨辰雪放在被子外面的小手上面，看着被绷带缠着的胳膊，就知道，自己这次来，恐怕也不会有什么结果了。

　　察觉到对方眼神里面一瞬即逝的失落，墨辰雪就知道，这位老师果然不是单纯的来探望自己，而是另有目的。

　　“小雪，我和你说件事。”说着话的同时，眼球却向林亚的方向瞥了瞥。

　　明白了自家老师的暗示，墨辰雪只能无奈的苦笑一下，估计一会小亚又要和自己蹦了。

　　“那个，小亚，能不能帮我去拿点水果吗？”墨辰雪苦笑的看着有些惊讶的看向自己的林亚，眼里充满了恳求。

　　“恩，我知道了，小雪，你好好休息，我一会再过来。”林亚默默的走出房间，靠在房门口，轻轻的舒了口气，再转身向厨房走去。

　　外面的一切，都在墨辰雪的神识范围之中，看到有些落寞的林亚，总觉得自己的内心，也一样很不舒服。

　　“小雪，身体好点了吗？”云汐迈开两条大长腿，走到墨辰雪的床前坐在林亚之前所坐的地方，眼中的充满着担忧。

　　“云汐姐，我没事的，看我现在不是好好的吗。”微笑着坐起身，斜靠在床头，两条缠满绷带的胳膊轻轻的搁放在被子外面。

　　“恩，这我就放心了，之前雨晴和我说的时候，真的是把我吓坏了。”

　　“嘿嘿，是小亚说的太夸张了。”尴尬的笑了笑。墨辰雪眼光流转，顾盼流连。

　　“云汐姐，之前我拜托您帮我查的事情，有线索了吗？”

　　完全没有想到，墨辰雪会优先提出这个问题，丁雨晴和云汐两人面面相觑。

　　“小雪，我也正要和你说这件事呢。”

　　正襟危坐的盯着云汐上下阖动的双唇，墨辰雪的眼中充满了很大的期待。

　　注意到墨辰雪的这个细节，云汐稍稍的松了口气，之前雨晴怀疑之前的两件案子都和小雪有关系，就现在这个情况来看，恐怕只是一次巧合。

　　“之前去你家里砸坏东西的，就是那次跟踪你的克里尔的师傅，克里尔被杀之后，他师父玄天道长，便出来查寻凶手。”

　　“哈？就是说他们怀疑我是凶手？”惊讶的瞪圆了一双杏目，似乎是想吐槽对方的智商，却又碍于自己老师在这里，想说又不敢说。

　　在墨辰雪惊讶的眼神下，云汐轻轻的点点头，表示对方说的完全没错，那几个制杖真心的是怀疑一个小萝莉能够弄死那位后天期的高手。



会中医的萝 : 第八十章调查组

　　“小雪，你和我说实话，那天晚上，你到底有没有看到来偷袭你们的人具体的样子。”将云汐的问话截断，丁雨晴双眼紧紧的盯着墨辰雪的冰蓝色的眼睛。

　　“哈？偷袭我们的人？我当时满脑子都在保护小亚，哪里有机会看偷袭我们的人啊，而且我也很奇怪，明明没有出现，就把房间炸的粉碎。”

　　好像是稍稍的回忆一下，墨辰雪就带着浓浓的不确定的说道，“老师，你说我们不是见鬼了吧。”

　　“噗”的笑出声，丁雨晴摸着墨辰雪的头发，温柔的眼光，落在床上的少女脸上，“不是，对方是位先天级的高手，能够在空中飞行，停留。”

　　“哈？先天？”墨辰雪萌萌的看着自己的老师，就好像对方说的东西，是自己完全不了解的存在，状况之外的表情，让丁雨晴稍稍的笑了笑。

　　“不懂吗，也对，现在虽然很多人都知道武者这个职业，也知道各大地区都有武者在维护本地区的利益，但是他们具体的分级，却不是很了解。”

　　“那个，老师，能不能和我仔细说说呢？”墨辰雪很期待对方可以仔细的和自己讲一讲，这能够让自己可以找到自己的定位。

　　“你不说，我也会和你讲一下的，毕竟你以后也是我们S市的行动队队员，肯定要对这些事情有些了解。”

　　看到墨辰雪就像是在学校一样，很认真的听着自己的讲解，丁雨晴稍稍的整理下思绪，向墨辰雪说道。

　　“一般的武者，也就是现在各大道馆里面的那些人，看着挺热闹，其实也就是战五渣，没有丝毫内力，只是外面的花架子而已。”

　　似乎是难以苟同一样，墨辰雪撇撇嘴的动作被丁雨晴捕捉到，脸上带着笑容，朱唇轻启，“小丫头，是不是有什么不同的意见？”

　　“当然了，我看外面的那些教官都很厉害呢，三合板，木板，砖头，都是啪啪啪的打成两半的，那些练武的学员，也有好多，能够一个打五个的，多厉害啊。”

　　真的很想给这丫头一个大大的白眼，丁雨晴抚额摇首，不知道该怎么对这个小白好好的讲解下面的话。

　　“小雪，你要知道，那些武道馆的学徒也好，教官也好，都只是练得外功，缺少真元的辅助，很难在武道一途有更大的发展了，而且这种武馆，在国外也有很多，比如泥轰的空手道，美利坚的拳击，泰区的泰拳，这些都很普及的。”

　　真元？墨辰雪似乎明白了，自己体内的仙元应该就是真元的一种吧，不过感觉应该更加的高大上，通读网文的自己，目前似乎是了解了一些这个位面的情况。

　　以真元为主的武道一途，各个区域应该都有这种人的存在，而且根据这种人的多少，地盘也会相应的增多。

　　华夏和地球上的那个对应的国家，地盘差不多，恐怕这种修炼真元的武者也不会少。

　　“现在，最顶尖的存在就是泥轰的那位存在，以及美利坚区、欧罗巴区、魔族、妖族那些头领，我们华夏虽然缺少超顶尖的高手，不过也有几位顶尖高手，联手下来，也不次于那些存在。所以我们才能较为平稳的发展自己。”

　　“果然，不管是在什么地方，不论是在哪里，缺少武力的威慑，就不会有和平的发展。”

　　“小丫头，这点你倒是看得清楚。”虽然惊讶于墨辰雪的透彻，丁雨晴还是继续的说了下去。

　　“真元的修炼，分为后天期，先天期，炼气期，宗师级以及最强的破虚级，几位最顶级的存在，就是破虚级的。”

　　“哦，这样啊。”了然的点点头，墨辰雪已经知道了自己目前的定位。

　　“小丫头，你听明白了？都弄懂了吗？”

　　“哈？弄懂什么了？我完全不明白啊。”

　　“噗哈哈。”云汐，指着墨辰雪的放声大笑，这丫头，没听懂，刚刚还一脸“我明白”了的表情，还点着头。

　　丁雨晴也是哭笑不得，不过也对，你让一个12岁的小萝莉，去理解整个武者系统，真的是有些强人所难。

　　破虚级吗，不知道有多么的厉害，有机会的话，自己可以去试试的，看看自己和他们之间到底有没有差距，差距到底多大。

　　“好了，雨晴，我还是和小雪说下她想知道的事情吧，之前去你家里打砸抢的人，全都被人给杀了。”

　　说到这里，墨辰雪明显的察觉到丁雨晴将视线全部投入到自己的眼神上面，不经意的皱皱眉。“云汐姐姐，您是说，有人把去我家打砸抢的人给杀了？”

　　“恩，没错，就是把他们全都杀了。”

　　“哈？不会吧。”惊讶的眼神看向将消息告诉自己的云汐，没想到她们居然可以在那片废墟里面找到线索，还真是辛苦她们了呢。

　　不似作伪的表情，让丁雨晴稍稍的放松了一下，也让墨辰雪心里带着一丝丝的嘲讽，居然会怀疑到自己，真该说自己的老师真是智商担当吗。

　　“还有，那天偷袭你的人，也被人杀了，就在偷袭你的那一天，被杀的。”丁雨晴继续云汐没有说完的话，向墨辰雪说道。

　　“哈？不是吧，他也死了？S市现在这么危险了吗？这才几天啊，我家被人打砸抢到现在，也不过一周多而已，怎么就这么多的事发生。”

　　这懵逼的表情，让丁雨晴和云汐也是无奈的笑了笑，还真是，这短短的一周多的时间，S市就好像是踩了什么地雷一样，各种爆炸。

　　“小雪，还有一件事情。”

　　欲言又止的丁雨晴，勾起了墨辰雪的好奇心，之前说的好好的，怎么现在这么欲语还休呢。

　　“墨辰轩，你知道这个人吗？”

　　很熟悉的名字，墨辰雪在自己的脑海里仔细的查找，但是值得出了一个这个名字很熟悉，但是却不明白为什么熟悉。

　　“恩，那就不是了，过几天，道剑墨辰轩要来我们S市来调查这两件案子，我担心他会来找你询问什么，希望到时候，你可以配合一下，当然，如果对方无礼，那我们也没必要对他客气。”

　　“恩恩，我知道了，老师，放心吧，他来问话的时候，我肯定知无不言。”

　　做下了保证，让丁雨晴稍稍的放下心。

　　“小雪，别委屈自己，对方虽然势大，但是我们也不是随便被人欺负的，他敢欺负你，就告诉我们，我们绝对不会轻易饶了他。”



忍者篇 : 第八十一章来者墨辰轩

　　距离云汐和丁雨晴来探望自己，已经过去了一月的时间，墨辰雪也重新回归到了正轨，不过，也许是正轨吧。

　　面对着很多的，跑过来看自己的奇奇怪怪的同学，墨辰雪满脸纠结，这些人就好像在看熊猫一样的看自己，这是闹哪样啊。

　　“小雪，你不知道啊，你之前不是篮球直接把秦悦打了个鸡蛋吗，现在都传开了，好多人都在看，能够把篮球社的运动员虐杀的存在，到底是什么样子。”

　　“诶？我说小亚，你别给我站着说话不腰疼啊，什么虐杀，我不就是把她打了个10比零吗，说的我好像沾上了人命官司一样，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”

　　“啊哈哈，都一样，都一样，一个意思。”哈哈一笑的将这个话题撇到一边，林亚贼兮兮的探过头，“我说小雪，你有没有打算改去篮球社？”

　　眨眨眼，林亚的问话直接超出了自己的考虑范围之外，不过还是把心里话说了出来。

　　“小亚，我还是去书法社吧，篮球社什么的，不是我的菜。”

　　有些惊讶，林亚很想知道对方的想法，“小雪，要知道，现在篮球社的社长可是很早之前就想找你谈谈，希望你可以到篮球社去下，毕竟他们现在很需要一次好成绩来鼓舞士气。”

　　我倒是觉得，他是想让我进去卖萌，顺便来提升一下士气，在心里默默的吐槽了这么一句，墨辰雪就将自己的想法说了出来。

　　“小亚，篮球社又没有你，我去了也会寂寞的。”

　　本意是说，篮球社里没有朋友，自己一个人进去，太过于孤单，但是在表达上面，明显就有些问题了，至少大部分人都会听成，“没有你的地方，我是不会去的。”

　　有些脸热的林亚在墨辰雪奇怪的脸色中，将头转了回去，脸上露出了甜蜜的偷笑。

　　挠挠头，完全不知道到底发生了什么事，正好，上课的铃声响起，墨辰雪便将注意力拉回来，准备好好的听课。

　　而此时，刑警队的云汐却遇到了一些小麻烦，一名身着水月色道袍的男子，身背金色道门玄揭布裹成的一个长长的类似于木棒一般的存在，看外形，也许里面是把尚未露头的宝剑。

　　紧紧的皱着眉头，看着眼前这位白发男子，半透明的道观佩戴在头上，手持玄笛，剑眉星眸，清新俊逸，既有器宇轩昂之态，又有飘逸宁人之行。风度与仙风同在，翩然与道骨共存。

　　“云汐，特别行动队的队员，在下墨辰轩，是来这里调查之前的两桩案子的。”

　　“之前的案子，我们已经将结果上报了，为什么还要派人来这里？”似是恼怒，又像烦闷，虽然眼前也是一位英俊逼人的帅哥，但在现在这个情况，还真的让人心生烦闷。

　　“你说的，就是一切都是未知的那个报告，你觉得我们的智商都下了线了吗？”

　　云汐刚刚打算反驳就听到对方继续说道，“对方已经在残杀的华夏区的根基，这就不能再忍了。”

　　“我记得之前你的报告里面，一直都有一条线索，那位叫墨辰雪的女生，你去找过了吗？”

　　“喂，那丫头才12岁，你还以为她能把那些人都给打死吗？”听到对方居然要把矛头对象墨辰雪，云汐直接瞬间炸裂。横眉倒竖，怒火直冲墨辰轩。

　　淡然一笑，墨辰轩并没有选择针锋相对，“我只是希望能够在她的身上找到些蛛丝马迹，毕竟两次都和她有所关系，这点不需要过于避讳。再说，我还不至于对一个小丫头咄咄逼人。”

　　“此言当真？”不因为对方的保证而全盘相信，怀疑的目光透过云汐的双眼，投射到墨辰轩的身上。

　　并没有再多说什么，墨辰轩转身做出离开状，却更让云汐心头一紧，对方是最近刚刚来到特别行动队的，之前也从没有听说过此人具体的行事作风，要是让他就这么找到小雪，自己真的很担心小雪会被对方欺负。

　　“我若要找麻烦，断不会先到你这里，大可以直接去查找墨辰雪的下落，既然来到你这里，自然是希望你能够进行安排，既然你不愿意，我自有办法。”

　　言毕，不待云汐出口向拦，墨辰轩身如游龙，几个纵身之间，人以消失在茫茫人海之中，就算是打扮如此特殊，也再无踪影。

　　该死，得不偿失，自己本来是想保护小雪的，可是却是弄巧成拙，反而引起了对方的注意，就算对方之前没有什么想法，谁知道现在他们心里到底是怎么想的呢，悔不当初的感觉，云汐匆匆掏出手机，给好友丁雨晴打起电话。

　　时间很快，对于在外游玩之人来说，时间也很慢，对于在校上学之人来说，但是，不管是什么样的想法，时间依然是再用自己最公平的速度，向前行进，流走的永远不会再回来。

　　下课铃声的响起，放学钟声的嘹亮，预示着作为学生，今日上课的终结，学生们再次离开教室，准备参加各自的活动，或者是开始向自己的家走去，本来空荡荡的学校，走廊里面和学校的路上，已经走满了各有目标的学生们。

　　“小雪，走了，回家了，今晚吴妈可是专门给你做了你最喜欢吃的西湖醋鱼。”

　　“诶？真的吗，吴妈的西湖醋鱼可是一绝呢，咱的手艺都比不上她的说。”一听今晚有美食，墨辰雪双眼一亮，似乎很想赶紧向家里走去。

　　看到墨辰雪惊喜的表情，心里十分开心的林亚，脸上却满是不忿。

　　“哼，都不知道吴妈到底喜欢你什么，对你比对我都好，也不知道吴妈照顾了十多年的人，到底十谁。”

　　“是是，是你，小亚，真是，就是一盘西湖醋鱼而已，怎么就让你这么大的意见啊。”

　　向着满脸不爽的小亚笑笑，很容易的在她的眼中看到一丝流露出来的笑意，墨辰雪也就安心的和她开开玩笑。

　　“哼，就是有意见了，怎么了。”撇了下嘴，林亚将脸转到一边。一副我很不开心的样子。

　　“好啦好啦，小亚，大不了我下次给你做一顿大餐好不好。”

　　“哼，这还差不多，今晚下面给我吃啊。”得到了自己想要的，林亚再次准备拿下另一顿夜宵的着落。

　　“是是，今晚给你做清汤面好不好。”还下面给你吃，说话说一半，不知道的人还以为晚上会发生什么呢。



忍者篇 : 第八十二章道剑墨辰轩

　　“小雪，今晚为什么不给我做之前的那种海鲜拉面啊，我很想吃啊。”想到之前，墨辰雪帮自己做的那碗美味的海鲜拉面，林亚就觉得自己口中已经有了泛滥的欲望。

　　一个大大的白眼，这丫头，上次因为吃海鲜拉面，把自己吃的差点下不了餐桌，现在居然还想继续之前的苦难，还真是记吃不记打。

　　“我说小亚，你就不知道今晚是要做的是夜宵吗，晚上吃海鲜拉面，你就不觉得腻啊？”

　　“啊，也是，晚上吃的太油腻，恐怕就真的要长好几斤肉了。”

　　“你也知道啊，好啦，赶紧走啦，今天你可是答应我的，要和我一起去书法社的。”背上自己有些旧的粉色书包，墨辰雪便向教室外走去。

　　林亚看到墨辰雪要离开，匆匆忙忙的背上自己崭新的高档背包，快速跑到，墨辰雪的身边，牵起她的手，打算和她一同前往书法社。

　　虽然有些不甘心，不过想到之前小雪说的，要去书法社看看，毕竟很久都没有去过了，一直挂着名，却不露面，多少有些不好，看着小雪恳求自己的表情，林亚还是有些心软的答应下来。

　　“你就是墨辰雪吧。”有些苏暖的声音突然在耳边响起，一道身影慢慢的在空气中展现出来，水月色的道袍，半透明的头冠下，却是如雪一般的银发。

　　剑眉星眸，清新俊逸的男子，身背一根被黄色玄揭布裹着的木棒，额，应该是宝剑吧，面带微笑，至少在墨辰雪的眼里，并没有察觉出对方有什么敌意。

　　“在下墨辰轩，很抱歉，打扰到两位，只是有些事需要和这位墨辰雪小姐谈一下。”

　　墨辰轩？听到这个名字，墨辰雪就想起之前云汐和丁老师来探望自己的时候，谈到的人，虽然过去了一个月，不过该来的，还是要来呢。

　　“嗯，我知道了，请问您有什么想问的吗？我知道的也不是很多，基本都告诉云汐姐姐她们了。”完全没有任何的担忧，墨辰雪伸手一引，打算将这个男人带到另一边，好好的谈谈。

　　出乎自己预料的情况，让墨辰轩微微一愣，不过还是含笑随着墨辰雪一起来到一边的石凳前。林亚刚刚打算跟上去，却被墨辰雪一个眼神阻止住，让她安静的在一边等她。

　　虽然担心，但是林亚还是选择相信墨辰雪能够将这件事完美的解决掉，便遥遥的站在一边，一直盯着墨辰雪这里。

　　“墨辰轩？你有什么问题就问吧，我会把我知道的都告诉你。”你该知道的。

　　“我就先感谢你的配合了。”笑眯着的双眼中，一道神光一闪而逝，想不到这个小丫头居然这么冷静，看来自己还真的是小看她了。

　　这个墨辰轩，恐怕是自己来到这个位面以来，见到的，最强的人了，宗师级的存在吗，感觉和自己还是有些差距的。

　　“我就叫你墨小姐好了。”

　　“不，不，不用，就叫我小雪好了，我的朋友都这么叫我。”似乎是有些慌乱，墨辰雪向着眼前的男子摇摆着双手。

　　看到这个小丫头终于露出符合自己年纪的行为，墨辰轩脸上的微笑更加的深沉，“那我就叫你小雪好了，你能告诉我，你是怎么知道你的家里被人进去偷窃了？”

　　“嗯，我是听云汐姐姐告诉我的，那天我被林伯伯，嗯，应该是请回了他家，并没有回家，要不是我没有回去，恐怕我自己的安全都成问题了。”清亮的眼神里面有些恐惧，也有点难过。

　　“嗯，对不起，让你想到些不好的回忆了，我记得之前玄天道长，嗯，也就是偷偷进了你家的那个人，他的徒弟因为在跟踪你的时候被人杀害，你知道这件事吗？”

　　“知道，后来云汐姐姐都告诉我了，我不知道到底是怎么回事，而且，我也不明白为什么有人会来跟踪我。”有些害怕的颤抖了一下，墨辰雪将头低了下来。

　　看到这位小丫头害怕的样子，墨辰轩有些于心不忍，弯下腰，牵起墨辰雪有些微微颤抖的手，将一块精致的玉笛放到墨辰雪的手上。

　　“这根玉笛上面有我专门刻制的玄冰阵，能够给你提供三次玄冰护盾，每次可以坚持十分钟的时间。”

　　“啊，这个太贵重了，我不能要。”被突然递给自己的玉笛吓到，墨辰雪赶紧将它推回给对方，这种东西真的过于贵重，对方这次目的不明，没必要收下这个突然的因果。

　　淡淡的笑容里面，充满了对墨辰雪的欣赏，也难怪之前云汐这么包庇这个孩子，明明自己已经很艰难，却还是坚守着自己的底线。

　　“这玉笛是我之前用过的，现在已经用不上了，我师父给我一个更好的现在就送你吧，你是医生，需要一些保护。”

　　“收着吧，你总不能以后在战场上的时候，还要被云汐她们保护吧，到时候会给她们带来很大的负担哦。”

　　“那，那我，我就我就，收下了。”有些“羞涩”的低下头，墨辰雪一只手拿着玉笛，一只手搅动着衣角。

　　“好了，小雪，我们继续吧。”没有在这个话题上面继续，墨辰轩继续自己的问题。

　　“之前，在林家有人偷袭你的时候，你们是怎么发现对方的，并且及时的逃离出去的？”

　　眨眨眼，墨辰轩仔细的想了想，之前这个问题，云汐她们好像没有问，不过这个答案自己早就已经铺好。

　　“是小亚发现的，我当时在睡觉，突然小亚我把拉起来，就带着我往一边跑，之后就听到身后‘轰’的一声巨响，然后我担心小亚受伤，就把她扑到了，之后我就什么都不知道了。”

　　还是颤抖了一下，墨辰雪似乎对这个回忆也有一些的阴影。

　　“嗯，我知道了，谢谢你的协助。”

　　“没，没事的，有什么问题，您可以随时来问我。”摇摇手，就见到墨辰轩已经转身向外走去。

　　墨辰雪转过头，向另一边的林亚招手，走去，却听到背后一声爆喝，“墨辰雪，是谁杀的偷袭你的人。”

　　“哈？是谁啊？”

　　感谢读者大大@{"reader_id":"132076","reader_name":"雨雾"} 的打赏，也谢谢各位读者大大们一直以来的支持，咱会努力码字，不断更，来回报给各位读者大大，嗯，顺便求下票吧，讲真，码完一本小说后，作者菌依然不是很会求票，这算是失败吗，emmmm需要好好想想



忍者篇 : 第八十三章回家

　　从观海学院走出来，一路沿着自己熟悉，却又陌生的道路，循着自己的回忆向着自己曾经的家走去。

　　沿途人们奇怪的眼神，告诉自己现在的穿着有多么的奇怪，可惜，自己已经离开这里太久太久，久的自己都忘记了具体多长的时间，久的自己忘记了，家人的期盼。

　　直到从师父的口中得出，父母遭难，现在已经不知下落，妹妹孤身一人，在S市里艰难的过活，心如刀绞，子欲养而亲不待的痛苦，没想到会发生在自己的身上。

　　终于，寻着记忆回到自己的家，墨辰轩推开了自己记忆中的那扇大门，里面有的陌生，有的熟悉的物品，整齐的排列在该放的位置上面，收拾的干干净净的房间，告诉自己，这里依然有人在居住。

　　这个消息让自己可以松口气，妹妹她还没有事，一个房间一个房间的游走，父亲和母亲的被打扫的干干净净。

　　墨辰轩来到旁边的房间，看到里面很少女的房间，脸上露出一丝欣慰的笑容，看来自己的妹妹还好好地在这里居住着。

　　一张被重新粘贴好的全家福，端正的放在书桌上面，里面年轻美丽的女子怀里，抱着的应该就是自己的妹妹吧，而父亲手里牵着的小男孩，就是自己吧。

　　手抚在照片上面，脸上露出一阵阵的怀念，终于可以回来了，可是现在却是物是人非，自己终究还是回来的有些晚了。

　　万幸中的大幸，自己还有一位妹妹，可以让自己弥补一些遗憾。

　　擦拭的干干净净的桌面上面，墨辰轩在书框里面拿起一本语文书，翻开封面，看到里面的名字，眼神猛然一缩。

　　拿出手机，不假思索的拨打了出去。

　　还在刑警队的云汐，努力的在查阅着一件案子的卷宗，就听到自己的手机在响。

　　刚刚拿起手机，看到一个很陌生的手机号，微微的皱起眉头，便点开了接通的按键。

　　“云汐吗？”

　　熟悉的声音，在云汐的耳边响起，仔细的想了想，才知道，这次是墨辰轩给了自己打的电话。

　　“你怎么知道我的手机号的？”

　　口气很是生硬，虽然并没有什么问题，但是自己的私人手机号被陌生的男人知道，多少有些不爽。

　　仿佛是没有听出对方语气中的生硬，或者说是直接无视掉了对方的语气，墨辰轩直接把自己的疑问说了出来。

　　“告诉我，墨辰雪是不是住在西湖小区里面。”

　　“你，你怎么知道，我警告你，墨辰轩，你要是敢动小雪一根手指头，我就和你没完。”

　　对方的一句话就像是点燃了火药一般，让云汐愤而起身，对着手机大声怒喝。

　　“看来是了，我需要墨辰雪的详细资料。”

　　“不可能，她现在是我们S市特别行动组的人，她的私人资料是受到我们保护的。”

　　“云汐，我不是在开玩笑，你最好配合，你如果打算和我们道君府交恶的话，我不会拦着你，但是，想好了后面的结果，不一定是你能承受的起的。”

　　“你。。。。。”

　　“我没时间和你废话，把小雪的资料给我发过来。”

　　咬牙切齿，云汐紧紧的攥着手机，体内真元运转，让手机发出了阵阵哀鸣。

　　“你，有种杀了我啊。”

　　深深的吸了口气，墨辰轩知道自己有些心态失衡，不过这件事对于自己真的很重要，“云汐，告诉我，墨辰雪的父亲的名字。”

　　“你，小雪的父亲已经失踪了，她的母亲也失踪了，算我求你，不要在一个小孩子的心里最大的伤痕上面撒盐好不好。”

　　似乎是听到了耳机里面，墨辰轩微微的叹气，云汐心中有些奇怪，“你没事吧。”

　　“没事，你知道，我的父母也失踪了。”

　　嘶，倒吸了一口冷气，墨辰雪，墨辰轩，这两个人的名字，就已经说明了很多事情了，之前自己向小雪询问的时候，她说不知道，所以自己才没有继续往这方面想，可是这次被对方一说。

　　恐怕小雪还真的不知道自己哥哥的名字。

　　“把小雪的资料给我，我需要一些更多的细节。”

　　沉默了片刻，云汐还是选择相信这个男人，不得不说，对方说的，的确让自己难以再次怀疑。最主要的是，自己打从心里想让小雪找到自己的家人。

　　“算我欠你一个人情。”话音落，墨辰轩挂断电话，等着对方给自己传输关于墨辰雪的详细资料。

　　而另一边，墨辰雪已经和林亚回到了家里，吴妈亲手做的美味的西湖醋鱼，已经在墨辰雪幸福的眼神里面，美美的品尝着。

　　“吴妈，你做的西湖醋鱼真好吃，嗯，嗯，鲜美的让人停不下嘴呢。”

　　“雪丫头，好吃就多吃点。”今天林伟明和林霆两人全部都在公司里面工作，餐桌上面只有林亚和墨辰雪两人，吴妈也就能够给墨辰雪的碗里布些菜。

　　“小雪，不要只是吃鱼，也吃些蔬菜。”

　　吃的满满的嘴，已经完全张不开，只能鼓着小嘴，对着吴妈点点头，继续吃着碗里面被堆得满满的蔬菜，舌头上的味蕾，如花儿开放一般，不断的舒张开。

　　“小雪，你慢点吃，吴妈今天做的很多了，没人和你抢的。”

　　你还好意思说，明明和自己说好了，要带自己去社团的，结果，一看自己和那个叫墨辰轩的人说话说得时间有点长，还拿了对方的一只玉笛， 你就反口，不带自己去了，反而直接把自己带回家，而且还是满脸的不爽。

　　看到墨辰雪只是单纯的在吃，完全没有丝毫的搭理自己的打算，林亚就干笑两下，知道她对自己做的事情有些不爽，不愿意理自己。

　　“好了小雪，今晚我给你做夜宵好不好？”

　　听了林亚的话，墨辰雪再次给她一个白眼，咽下嘴里的食物，“小亚，你还和我说你做饭，上次我受伤的时候，你做饭，差点把厨房炸了，你还说要做饭。”

　　而且，最后你做的那种黑暗料理，就是老鼠吃了，也会变成蟑螂的。

　　“哼，我就不能做好的吗。”

　　“是是，不过，你今天还是饶了人家女仆们吧，毕竟人家工作也不容易的。”



忍者篇 : 第八十四章封印

　　深夜时分，房间内的人没有丝毫长途赶路的疲惫，聚精会神的在灯光下面看着薄薄的几页纸，本该很快看完的资料，却翻来覆去的看了很久很久。

　　本是平静的毫无波澜的脸上，现在已渐显怒容，在自己晚回来的这些日子，自己的妹妹到底遇到了什么样的不公。

　　那群人，居然连12岁的小女孩的救命钱也要贪婪的占据，这件事在自己这里还没完，等到和小雪再次见面以后，一切稳定了，自然会给他们一个毕生难忘的教训。

　　站起身，看着外面的夜景，这座灯火通明的城市，将夜晚的黑暗打破，光明虽然流于表面，却不知，黑暗也在里面开始滋生。

　　“小雪，明天，我会再去找你的，我们一起回家。妹妹。”

　　而另一边，夜不能寐的云汐，坐在床上，看着月光透过窗户，将屋子的地板上铺满了银白色的光芒，似雪，如霜。

　　墨辰雪，墨辰轩，他们会是兄妹吗，仔细想想，同是一头银发，虽然眼瞳不同，但是外貌上面多少还能看出些痕迹。

　　苦笑一下，这算是事后诸葛吗，有了怀疑，然后就怎么想怎么是了吗，不过，真的很希望小雪能够找到自己的这位亲人，毕竟，她还是个孩子。

　　需要家人的关心，需要家人的陪伴，有时候，这些感情，不是朋友可以替代的。

　　站起身，赤着一双美丽洁白的玉足，迈着两条如玉纤细的长腿，慢慢的走到桌前，给自己倒了一杯水。

　　墨辰雪，墨辰轩，真希望一切都如自己所想的那样，一个大团圆的结局。

　　一晚，不知几人在失眠，一夜，不知何人在反侧，墨辰雪和林亚两人拥抱着，倒在床上，做着不知道什么样的美梦，脸上带着一抹幸福的微笑。

　　月色之下，几道身影穿梭而过，向着郊外的几座小山，飞速而去。

　　“松冈殿，前面就是S市郊区的那些小山区，恐怕封印阵就在附近，不如我们直接破坏了，不就可以了吗。”

　　“混蛋，那是我们能够破坏的吗，你以为S市里面，只有特别行动组的人吗，主上说的很清楚，就是让我们在这里调查清楚具体的位置，之后，主上自然有办法进行破坏，别给主上添乱。”

　　谈起他口中的主上，其他的人也都是一脸的狂热，甚至是满脸的盲目崇拜的感觉， 甚至有种就算是他们的主上让他们去死，他们也会毫不犹豫的去剖腹一般。

　　“嗨，松冈殿，我听你的，先找到封印的具体位置。”

　　“恩，这就好，最近S市出现了一名神秘的武者，如果不是他的出现，我们也没有必要这么着急的出来找寻封印，主上怀疑，这位武者也是想要吸收封印内魔神的能量。”

　　身着紫色忍者服的男子，阴鸷的双眼冷冷的扫了一眼跟着自己一起来的三位忍者。

　　“你们不要自作聪明，魔神的能量不是谁都可以吸收的，一旦被魔神的负面情绪所吞噬，到那时候，恐怕你就自己变成了魔神的傀儡了。”

　　不似危言耸听，周围的几名忍者狠狠的吞了下口水，用力点头，表示自己不会随便去吸收封印之中的能量。

　　被叫做松冈的男子这看到自己的手下已经有了心理准备，便根据手中的一块小型罗盘，仔细的在上面辨别的方位，同时，不断的抬头，看着天上的诸星的运动轨迹。

　　你们几个，按照之前计划的，按照四象的方位，给我去找，这次一定要找到封印的具体位置。

　　看着几个纵身，匆匆离去的几名忍者，松冈脸上露出一丝奇怪的笑容。

　　“哼哼哼，哈哈哈，魔神的能量吗，谁说不能随便吸收的。”伸出手，手心之中，一条条如同墨色一般粘稠的丝线不断在上面聚集，再沿着对方的手心，向心脉流窜而去。

　　自己很早之前就知道了这个地方，自己能够这么快进阶到天忍，也是因为这些丝线的帮助，只要自己继续吸收下去，总有一天，自己也能站在世界的顶端，到那时，整个世界都会在自己的脚下颤抖。

　　人，在没有资本的时候，野心会深深的藏在心底，但是，当有了一些自认为是资本的时候，无限膨胀的野心若没有足够的德行去压制，会直接让人彻底淹没在自己的野心与欲望之中。

　　黑色的球体在诸位忍者回来之前，消失在松冈的手心上，松冈看着空手而归的众人，虽然口鼻处被修罗面罩挡住，但是阴鸷的双眼流露出来的却是一股冻彻心扉的寒意。

　　“对不起，我们。。。。”

　　“好了，不必和我多说，我们现在赶紧回去，之后再好好研究，到底在什么位置。”

　　手一挥，松冈便带领三位忍者再次消失在群山之中。

　　再次回归宁静的山区，突然间，出现一条条黑色的浓稠的墨线。在莹白色的月光下，一道血红色的双眼，好像划破了空间，在这里睁开。

　　气力，诡异的笑声，在这里想起，让这片群山，更显的诡异异常。

　　空气之中的凝重，让整个S市的气息出现了短暂的紊乱，很多的先天级以上的高手，全都有所感应，虽然不知具体来源，但是在心里打下了很大的警惕。

　　墨辰轩，因为找到了自己的妹妹，心里本是难以回归宁静，只能依靠盘膝打坐，来让自己不至于过于执念，却在这时候，感应到天地之间，灵气的阵阵变化，这让他心头着实一紧。

　　S市虽然不是什么经济大市，但是它却有一小队的独立特别行动组在这里驻扎，要说没有一点原因，恐怕也没人相信。

　　自己也被师傅调到这里，虽然没有说明具体原因，但仔细想来，恐怕背后还有不少的事情。

　　在此闭上双眼，将自己调整到静气凝神的境地，不管是什么，都是兵来将挡水来土掩，现在想那么多，毫无益处，还是先把眼前事解决吧。

　　逐渐回归平静的天地灵气，让墨辰轩继续打坐，之后的事情，之后继续吧。



忍者篇 : 第八十五章欧尼酱？？？

　　学校，铃声，放学，墨辰雪和林亚两人结束了一天的学习，在经过激烈的讨论之后，决定，社团活动什么的，都是浮云，不去就不去吧。

　　当然，这是林亚的意见，至于墨辰雪想要去社团看看的要求，还是被华丽的无视掉了，牵着墨辰雪的手，林亚大踏步的往校门走去。

　　但是，一道熟悉的身影，印在两只小萝莉的眼中，几乎同时皱皱眉头，互相对望一眼，完全不知道这位仁兄，为何会再次出现在这里。

　　仔细想想之前自己的那些口供，发现没有什么漏洞，墨辰雪便缓缓的舒了口气，然后向着不请自来的男人走去。

　　“那个，墨先生。。。。。”

　　“墨先生？小雪，听我把话说完，然后再确定该称呼我什么，好吗。”

　　被对方将自己要说的话打断，墨辰雪明显感到有些奇怪，明明没有敌意的不是吗，为什么会打断自己，不让自己将话说完呢。

　　“我叫墨辰轩，这个你知道了，那我就说你不知道的吧，我10年前离家，随师父在东极道君府学艺，在离家之前，有个妹妹和父母在家，这次回来却发现，父母失踪，妹妹也因为被人偷袭，而不得以，搬去了朋友家里居住。”

　　眨巴眨巴双眼，墨辰雪总觉得这个故事似乎在哪里听过，可能是上一世看过那些三流狗血肥皂剧里的剧情吧，哥哥千里寻妹而不得，后来，和一位女生相恋。

　　结果，却发现，她就是自己失散多年的妹妹，恩，这是兄妹恋的剧情展开。

　　还有可能是在寻找妹妹的时候，遇到了迫使自己父母失踪的幕后黑手，却发现，自己的妹妹成为了对方的女儿，认贼作父的女生，不断的攻击着自己的哥哥。

　　这就牵扯到了好几个结局了，各种分支任务，选项，一旦选错了，就可能会出现bed end的结局，不是哥哥失手杀妹，从而证道，就是妹妹杀哥，最后在真相大白的时候，和幕后黑手同归于尽，当然，这也可能是幕后黑手给妹妹一个自杀的机会，最后看着妹妹在哥哥的尸体前自尽。

　　额，不行，不行，太邪恶了，太黑暗了，墨辰雪用力的摇着脑袋，将这种残念的结局统统甩了出去，当然，还是会有happy end结局的，哥哥将真相告诉妹妹，最后两人合力，将幕后黑手斩杀，算是报了父母之仇，当然，这也有可能有其他的支线，就是发现自己的父母都还活着。

　　于是兄妹两人继续踏上了寻找父母的道路，一切，依然在继续。

　　脑洞一时打开，墨辰雪在此刻，文思涌动，将自己见过，玩过，看过的所有关于兄妹的爱恨情仇的各种纠葛内容，统统在脑海里过了一遍。

　　还不知道自己面前的小萝莉这时候，脑洞已经突破了天际，仅仅在数秒之中，就已经在心里转动了上千次的思绪。

　　“我的父亲叫做墨术，母亲名叫文晏。”

　　居然连父母的名字都说。。。。。

　　“诶？”

　　“小雪，他说的父母名字，不是你父母的。。。。。”

　　“就是啊，不会这么巧吧。”就在墨辰轩微笑着准备点头答应的时候，却听到墨辰雪语锋一转，“居然还有人和我老爸老妈同名，这几率也太低了吧。”

　　低，低你妹的低，你就不能想想我是你哥哥吗，都说的这么明白了，还给我来个几率太低。

　　手指狠狠的叩在墨辰雪的头上，在林亚愤怒的眼神里，墨辰轩翻手覆在她低着的头上。

　　“小丫头，你就不能想想，我是你的哥哥吗？”

　　“哈？你说你是我哥哥？你是我的欧尼酱？”难以置信的看着眼前的男子，墨辰雪心思急转，这不会是对方怀疑自己以后，专门想的办法，来接近自己的吧。

　　“怎么，不相信吗？我们家那张全家福照片，你应该还记得吧。”

　　“哥哥？”想到之前，全家福的照片里面，那位父亲身边站着的小男孩，墨辰雪的眼睛有些湿润，虽然自己的理性告诉自己，不能这么轻易的相信他，但是，感性上面，墨辰雪孤独的灵魂在这个时候，开始泛滥。

　　虽然自己有办法将这股冲动给镇压下去，但是，墨辰雪却并没有这么做，一个孤独的灵魂，一份致死不变的执念，都让现在的墨辰雪心生怜悯。

　　终于等到了亲人，终于盼来了亲人，自己终于不再是孤身一人，自己曾经的等待，在这一刻，终于看到了一点点的结果，解脱的感觉，在此时竟然尤为明显。

　　墨辰雪见状连忙默念凝气咒，虽然让这个丫头最后的执念在这一刻解脱是一件对自己百利而无一害的事情，但是，墨辰雪还是不希望她就这么的彻底消散于这个世间。

　　“小丫头，你忘记了，你的父母还没有找到吗，你忘记了，你还要等待父母回家的愿望了吗？”

　　“不是还有你吗，你一定会做到的，不是吗，你不比我，你有能力在这个世界寻找我父母的下落，我相信你。”

　　能够被一个小丫头这么相信，让墨辰雪很开心，不过，却不能让她就这么的消散，“那就给我好好的等在这里，看着我，一步一步的找到你的家人。”

　　“恩，我明白了。”

　　“现在，好好的看看你的哥哥吧。”

　　轻轻的将墨辰雪抱在怀里，感受到对方紧紧的抱住自己后背的双臂，耳边轻轻的抽噎声，更加触动着自己心中的那抹柔软。

　　“小雪，哥哥回来了，以后不会让你再被欺负了。”

　　“恩，哥哥，你不会走了吧，不会再离开了吧？”带着抽噎的声音，是墨辰雪灵魂最深处的那丝眷恋。

　　紧紧的揽住怀里的小姑娘，紧紧的抱住自己现在唯一的亲人，紧紧的环着自己失而复得的妹妹，“不会再离开了，哥哥以后会一直陪着小雪好不好，一直照顾小雪好不好。”

　　“恩，恩。”

　　头靠在墨辰轩的肩膀上面，墨辰雪在心里轻轻的擦了擦虚汗，就这一次，这么狗血的剧情以后绝对就这一次了，要不是小丫头的执念需要宣泄，自己绝对不会轻易的放出来，现在这么放出来，自己都有些后悔了，这种港台韩，狗血肥皂剧的既视感，自己一次就够了。

　　感谢@{"reader_id":"2096648","reader_name":"再入天宫"} 大大的打赏，感谢大家的推荐票和月票的打赏，emmmm如果有大神的话，能不能告诉作者菌这月票和推荐票有什么用吗？不是很懂这些东西。



忍者篇 : 第八十六章和哥哥一起购物

　　牵着自己妹妹的手，墨辰轩怀着满足的心情，再次踏向了回家的路，至于转身时候，一道充满杀气的眼神，直接无视掉。

　　“哥哥，那个我觉得还是和小亚说一声比较好吧。”轻轻的拽拽牵着自己手的那只宽大的手掌，刚刚还是梨花带雨的俏脸，这时候却已脸含笑容。怯怯的声音，似娇，若嗔。

　　好吧，墨辰雪在心里默默的承受着这份来自内心灵魂深处的那种悸动，那份宣泄，也理解着内心这种对于亲人的眷恋。

　　独自一人的位面，自己也同样希望能够有一个亲人在身边陪伴着自己。说到底，人，终究是群居生物，很难孤独的生活。

　　“没事，我已经传音给她，让她先回家，今晚，不是，是以后，哥哥来照顾你。”

　　暖暖的感觉在心里溢满，墨辰雪扬起明媚的笑容， 让本来就十分可爱的俏脸这时候更加如阳光般温暖人心。

　　“嗯，我们回家。”只有这句话，是内心中分属的两个不同的灵魂共同的话语，一个是已经做到的满足，一个是充满羡慕与欣慰。

　　眼睁睁的看着墨辰雪被一个男人带走，林亚虽然满心不愿，但是也莫可奈何，很想让小雪和自己一起回家，但是，她渴望着亲人回来的愿望，自己却十分的了解。

　　无奈的长长的吐了口气，为她感到欣慰，也为她感到开心，只是，心里面这股失落的感觉，却让自己怎么也不能开心起来。

　　走到车门前，回过头，看着离去的一男一女，背影逐渐的消失在夕阳的余晖之中，苦涩，在心中扩散，纵使微笑在脸，却依然心有凄然。

　　感到身后有人在看着自己，墨辰雪回过头，看到林亚已经坐上了回家的车，之后注意力再次回到墨辰轩身上。

　　这段曾经自己走了很久的路，终于，再次有人可以陪着自己继续走下去。

　　人来人往的超市，人们都在挑选着自己想要的商品，这时候，紧闭的门，被一对牵着手的男女打开，男子俊俏，女孩可爱，两人相携的走里面。

　　众人的视线随着两人的进入而渐渐的聚焦到他们的身上，清新俊逸的男子，活泼可爱的小女孩，就这样在人们的视线中，来到了蔬菜水果区。

　　“小雪，你看着杏鲍菇怎么样，我们买点，回家我给你做一个香煎杏鲍菇怎么样？”无视掉周围恼人的视线，墨辰轩拿起菜架上面新鲜的杏鲍菇，询问着自己的妹妹。

　　很期待的样子，墨辰雪点点头，一双小手不沾烟火气息的将菜架上的几个品质最好的杏鲍菇拿起，放进墨辰轩推着的购物车里。

　　茄子，精排，土豆，全都放进车里，墨辰轩带着妹妹往零食区走去。

　　“小雪，去买点零食吧。”

　　“诶？零食？”这种奢侈品感觉已经很久没有，嗯，好吧，不是很久，毕竟大多数时间都在林亚那里待着，自己的零食倒是没有缺过，不过，那个小丫头的零食，恐怕就没有那么多了。

　　“小雪，走了，去买点的。”

　　“哥哥，我们先买点水果吧，零食回头再说。”路过水果柜台，墨辰雪看着上面琳琅满目的摆满各种水果，便拉住墨辰轩，虽然自己在林亚家里，也没有断过水果，但是零食是只给自己的，水果可以两人一起吃。

　　别问为什么，就墨辰轩这个样子，估计绝对是那种被老道长调校出来的那种迂腐到极点的存在，肯定不会对零食很感兴趣。

　　这是在和墨辰轩相处了这几小时之后，墨辰雪得出的结论。

　　“嗯，那就买些雪梨，橘子和西瓜吧，李子和哈密瓜要不要，我们也能买点。”

　　“不用买那么多的，买多了，吃不完就全都变质了呢。”摇摆着双手，墨辰雪将两个雪梨和几个橘子放进购物车，然后再将一袋真空包装好的西瓜轻轻的放进车里。

　　“好了，买完了吧，我们去买零食的。”

　　手臂一举，指向不远处的零食区。

　　就在这个时候，一个男子挡住了墨辰雪两人的去路，深沉的呼吸，赤红的双眼，紧紧的盯在墨辰雪的身上，让她不自觉的向着身后的墨辰轩靠了靠，躲在他的背后。

　　“请问，有什么事情吗？”妹妹在自己的身后，为了担心会给她留下什么不好的印象，墨辰轩强压下心里的怒火，用尽量平静的，甚至是毫无任何波澜的语气向挡着自己去路的男子说道。

　　“小伙子，我在S市里面有自己的两家公司，也对其他几家公司控股，有房有车，单身未婚，这个小萝。。。不不，小丫头是你妹妹吧，你看能不能。。。。。”

　　“能你妹啊能，我妹妹才多大，你就跑出来像祸祸，她是你能碰的吗，赶紧给我消失，要不然我让你公司全破产。”

　　看了眼墨辰雪身上的穿着，男子心中似有笃定一般的说道，“小伙子，我看你这家境也不好，我对你妹妹有性。。兴趣，也是对你有。。。。”

　　视角突然翻转，后面的话没有说出口，人就重重的摔倒在地上，刚刚还被自己苦口婆心的想要教育一番的男子用他的脚告诉了自己答案。

　　狠狠的踩在对方脸上，墨辰轩冰冷带着杀气的视线与气势，全部挤压到男子的身上，“你说对我妹妹有什么？你说对我有好处？”

　　“大，大哥，有话好商量啊，有话好商量。”男子惊恐的看着眼前的这个男人，如同看到洪水猛兽一般。

　　“我是警察，请你松开手里的人，额，是脚下的人，不要随便乱动。”

　　就在墨辰轩想要带着妹妹离开，继续采购零食的时候，就听到后面响起了嘈杂的声音。

　　“嗯？”这声音的响起让本来有些平静的墨辰轩再次在心里腾起了要再踩几脚的想法，却被妹妹突然的一拉，全部烟消云散。

　　“哥哥，不要闹了，我们还是赶紧回家吧，要不然，太晚的话，恐怕就不知道会闹到几点了呢。”不担心自己哥哥会被欺负，毕竟之前他已行动队的身份来找过自己，区区警察，还管不到他身上，但是，这么一来一回的，太耽误时间了。

　　感谢@{"reader_id":"2767077","reader_name":"kirby"} 大大和@{"reader_id":"744133","reader_name":"子夜萝莉"} 大大的辣条，呐呐，感激不尽，感激不尽。

　　最近总是想在这个作者话里面加点其他的内容，比如说500字以内的一些其他的小说剧情，只是不知道这么做行不行，→_→所以一直不敢这么做。

　　而且咱担心，自己再开这个不算坑的坑，会不会能够做到保持更新。



忍者篇 : 第八十七章烹饪

　　看着妹妹恳求的眼神，墨辰轩重重的叹了口气，这段时间，只有她自己一人生活，没有家人的她，遇到事情，恐怕最想的就是息事宁人。恐惧，担心，每天的生活都是在这种情绪下进行的吧。

　　“哥哥，怎么了？我脸上有什么吗？”墨辰轩用奇怪的眼神看着自己，让墨辰雪有些奇怪。

　　“没事，哥哥这就把这件事摆平了，我们继续买零食去，好不好。”看着妹妹带着开心的笑容的点着头，墨辰轩正要在口袋中拿出自己的工作证，就看到一边的围观群众们正在围着警察说着什么。

　　“警察同志，就是我报的警，就是那个倒在地上的男人，调戏人家妹妹，还说要让人家小姑娘当他情人的，简直就是丧心病狂。”

　　“没错，就是那个男人，说如果不同意还要对人家不客气，这种人就该被抓进监狱里面，好好反省。”

　　“就是，我也证明，那个男人看人家小萝，，，，，小姑娘漂亮，就想过去霸占人家的。”

　　“证明+1”

　　“证明+2”

　　“证明+10010”

　　一边站着的墨辰雪。。。。。。。

　　正要拿出工作证的墨辰轩。。。。。。

　　倒在地上，正期待着警察来这里主持公道的男子一口老血喷出来，简直就是死的心都有了，自己说了那些话了吗？说了吗。

　　什么群众的眼睛是雪亮的，什么公道自在人心的，你们这么说话，难道良心就不会痛吗。

　　墨辰雪和墨辰轩互相看了一眼，就看到那位警察已经来到自己的身前，眼神在墨辰雪身上扫了一下，眼神瞬间变得锐利。

　　“先生，我以猥亵萝。。。嗯，未成年少女罪，将你带回调查，希望你配合。”

　　“什么，你没看到我是被打的吗？”男子满面的惊讶，这还有王法吗，自己可是被打的那个啊。

　　“你给我好好看看周围的人的眼光，还有这个被你猥亵的小姑娘，你要是男人，就给我老实的承认了。”

　　顺着警察手指的方向，看到脸埋进刚刚暴打自己的那个男人的怀里的小萝莉，身体微微的颤抖（其实是笑得），男人就知道，自己这个屎盆子算是扣上了，想要丢下来，可就是有些困难了。

　　耷拉着脑袋，男子在周围人们鄙视的眼神里面，跟着警察准备离开超市，猛然间，转过头，看到同样看向自己的小萝莉的时候，双眼再次泛红，自己是真的委屈啊，追求真爱有罪吗，有罪吗，作为一只萝莉控，有罪吗，有罪吗？

　　“哥哥，他，他威胁我。”

　　一口老血在小萝莉说出这句话的时候咽回了口中，怎么会有这样的萝莉，简直就是一只恶魔。

　　“哥哥，我们回家吧，这里我害怕。”

　　直击要害，命中红心，一言说出，周遭目光依旧化为利箭，向着已经准备离开的男子来了一记万箭穿心。

　　自己这倒霉催的，干嘛回头恋恋不舍的看一眼啊，自己这倒霉孩子，明知道这是恶魔，干嘛还要做萝莉控啊，你要知道，你是小萝莉，不是戏精。

　　看着低着头，看不到表情的小萝莉全身颤抖着，男子已经一脸的生无可恋。

　　“哥哥，我们走吧，回去吧，买的也差不多了，我们回去吧，还有作业呢。”看看时间，墨辰雪实在不愿意再在这里继续被人当成动物一样看待。

　　以为墨辰雪因为之前的事情，心里有些阴影，便牵起她的手，准备回家。

　　趁着墨辰轩去结账的时候，看着自己哥哥的背影，墨辰雪冷冷一笑，真以为自己是白给的，那个男人以后就直接别做男人了，敢调戏自己，就要做好不能人道的准备。

　　不过却不知道，自己躲在自己哥哥怀里，笑的像筛子一样的时候，已经让这个男人成为了众矢之的。

　　还不知道，自己妹妹已经把那个男人演了一个透体凉，牵起墨辰雪的手，向着自己的家走去。

　　到家，兄妹两人第一次一起回到家里，墨辰雪的心里升起了一种很奇怪的感觉，暖暖的，苏苏的。

　　“小雪，你先去写作业，我去做晚饭。”

　　恩，知道了，那我就先去写作业了。墨辰雪拿着书包，便往自己的房间走去。

　　拿出作业，墨辰雪脸上带着很幸福的笑容，终于，自己的家里，也有了亲人，掏出书本，就开始在上面奋笔疾书，别说不会，墨辰雪之前可也是大学毕业，要是连最普通的小学作业都搞不定，那还是别活了。

　　“恩？这个味道？”刚刚用最快的速度完成一项作业的墨辰雪，突然闻到了一阵烧焦的味道。

　　别是自己的哥哥做饭把锅给烧了吧，墨辰雪赶紧的站起身，来到厨房里面，远远的就看到盘子里面摆满了黑乎乎的圆饼。

　　“哥，你做的这是什么啊？”

　　指着眼前这个摆满黑色的不明物质的盘子，墨辰雪很希望这不是自己的所想的那种东西。

　　“啊，这不是我给你做的香煎杏鲍菇吗。”

　　沉默，墨辰雪不知道自己到底该不该吐槽自己老哥的厨艺。

　　“哥，那个，你也辛苦了，还是我来做饭吧，之前都是我自己做的。”最后决定，墨辰雪还是决定，有些话，还是不要说明的好。

　　“恩？我做不就好了吗，还是说小雪，你觉得我做的不好？”

　　再次沉默，墨辰雪用指尖夹起一块黑乎乎的，被人称为是香煎杏鲍菇的存在，喂进自己哥哥的嘴里，然后很平静的躲开对方的口腔所对的方向。

　　就看到，墨辰轩一口喷出，“这杏鲍菇怎么没有熟，明明外面都已经黑成这样了。”

　　只是没熟吗，都黑成碳了，你就没有吃出一股焦糊味吗？心里默默的吐槽一句，墨辰雪便在一边拿起自己的小围裙，到洗手池前面洗洗手，在挂在旁边的毛巾上面擦擦，就转身来到墨辰轩的身边。

　　“哥哥，你今天第一天回家，就让我来给你做顿晚餐吧，你也好好的休息休息。”

　　刚刚还因为全焦不熟的杏鲍菇而有些郁卒的墨辰轩，在这个时候，就好像被什么救赎了一般，露出一个大大的笑容，将手中刀放下，洗洗手，“小雪，后面就看你了，让哥哥好好尝尝你的手艺吧。”

　　“放心吧，绝对不会让你失望的。”拇指在手上搓出一个棒棒的动作，墨辰雪自信满满的说道。



忍者篇 : 第八十八章黑暗中的赤瞳

　　房间里面，灯光明亮，一位穿着粉色围裙的小萝莉，将两个放着煎成金黄色鸡排的盘子，放到了桌子上面，扑鼻的香气，让墨辰轩深深的在空气中嗅了嗅。

　　“小雪，你做的这个鸡排真的很香，厨艺上面，一定下了很大的功夫吧。”说完这句话，墨辰轩就有些后悔，这还需要问吗，独自生活的她，怎么可能不下功夫去学习厨艺呢。

　　看着眼前的盘子里面，一块大大的鸡排上面，被番茄酱画出一道大大的N字，之后，墨辰雪还在鸡排的旁边摆好几片煎好的杏鲍菇，和切好的几片黄瓜片。

　　红绿相间的排盘，配上金黄色的底色，让整个菜品更加的诱人，也更能引起人的食欲。

　　“哥哥，尝尝吧，看看我的手艺怎么样。”露齿一笑，虽然嘴上这么说，但是心里却很期待看到自己的哥哥，吃进嘴里以后的表现。

　　用筷子，那是不可能的，拿起刀叉，墨辰轩切开一小块，放进自己的嘴里，没有闪光，也没有什么夸张的表演，只是沉默的继续吃下去，一直到将盘中的鸡排全部吃光，就连黄瓜片和番茄酱也都吃的干干净净。

　　“哥哥，味道不错吧。”说着就将自己面前的一盘鸡排推到墨辰轩的身前。

　　“小雪，你不吃吗？”

　　“没啦，我吃点水果就好了，晚上吃的太油腻不是很好，而且我的手艺我天天吃，也多少有些腻了。”

　　墨辰轩还是将盘子推回到墨辰雪的身前，“小雪，只吃水果怎么行，要好好吃饭。”

　　“哥哥，不用了，我吃点水果就好了。”而且，自己早就过了辟谷期，根本就不需要吃东西，而且，自己也能看看这位突然来到自己身边的，自称自己哥哥的人，到底是不是真的在关心自己。

　　“小雪，听话，你给我好好的吃饭，不能只吃水果，听到了吗？”很严肃的言语，但是却在里面有着浓浓的关心。

　　静静的扫了一下墨辰轩的眼睛，墨辰雪就已经知道，这是对方真心的在劝告，或者是在教训自己，不过，这种被人关心的感觉，却让自己有了一种久违了感觉。

　　“我知道了，哥哥，我这就再给自己做一个鸡排好了。”墨辰雪起身，打算继续给自己再做一盘鸡排。

　　“还要做一次，不用了，就吃我的鸡肉就可以了。”

　　总觉得哪里怪怪的，墨辰雪只是轻轻的说道“哥哥，我再做吧，反正家里还有鸡肉，而且用不了多少时间，没什么的。”

　　“小雪，你。。。。”

　　“哥哥，你先吃吧，我马上就做好，等我会也行。”俏皮的眨眨眼，墨辰雪就赶紧跑回厨房里面，继续做下自己的晚餐，今天这第一次的试探算是搞定了，虽然多少有些仓促，不过还算是能够看出一些东西来。

　　看着在厨房里面忙碌着的小丫头，墨辰轩笑着摇摇头，拿起刀叉，仔细品味起自己的妹妹亲手做的炸鸡排。

　　温馨的气氛，在整个家里面弥漫开来，男子，哥哥坐在餐桌上面， 慢慢的品味着妹妹亲手下厨做的炸鸡排。妹妹则在厨房里面忙碌着，继续做着自己的晚餐。

　　而在此时，夜晚的S市郊外的群山里面，之前几名泥轰忍者站立，寻找的地方，此时再次泛起一阵阵的黑色雾气。

　　里面一双赤红的双眼若隐若现，桀桀的诡异笑声，在这里响起，这就是现在的这个世界吗，看起来已经不再是之前的那个众神群集的时代。

　　恐怕，现在已经没有什么人可以抵住我的存在，当然，我需要找人将这个该死的封印彻底打破，然后，再次降临这个世界。

　　桀桀，希望现在的人们，比过去的人，还容易被欲望所迷糊吧，桀桀。

　　赤红色的眼睛在黑雾之中，若隐若现，阴诡的气息，诡谲的语言，让这个夜晚更加的弥漫起令人不安的躁动。

　　天地之间的灵气再次出现丝丝波动，让众多的高手在次察觉出阵阵波澜，S市，不知又会发生怎么样的事情。

　　还在吃着鸡排的墨辰轩，这时候也感受到了天地的躁动，虽然很想去查看一下的，但是，墨辰雪还在家里，自己终究不希望刚刚见面就要离开，于是便在心里暗暗的做下了决定。

　　而屋里的墨辰雪，已经吃过饭，在做着自己的家庭作业，也感到了一阵邪恶的气息出现，唤起了自己变身之后，众神在自己的记忆中留下的一些东西。

　　邪神吗？也许不是，他们应该全都被众神赶了回去，而且，他们应该也知道，只要他们位面再次打开，众神也会随之苏醒，这就是他们诅咒中最重要的一环，也是众神中了诅咒，而无法解开的原因。

　　皱了下眉头，想不到这个S市里面，居然还能察觉到邪神的存在，还真是奇怪了。墨辰雪很想去看看，不过想到自己哥哥的存在，那可不是林亚，和林亚家里的那位先天高手，基本自己随便行动，都不会有所发现。

　　自己这位便宜哥哥，现在应该快到了破虚级了吧，即使不是，也是宗师级别的，所以，自己还是老实点，暂时不要闹出惹他怀疑的事情。

　　诡异的气息，不断的在S市里面蔓延，黑色的，浓稠的墨线，不断的在来往的众人中搜索着，寻找着，诡异的声音，不断的在一些欲望盈满的人的耳边响起。

　　皎洁的月亮，通明的灯火，却射不透外面黑色的气息。

　　叹了口气，墨辰雪看着外面的情况，心里面一片平静，那群人和自己有毛线的关系，死不死的，又和自己无关。

　　耸耸肩，再次回到座位上面，打开上面的书本，继续开始了自己的作业之旅 。

　　而坐在外面，表面上在看报纸的墨辰轩，虽然并没有倒拿，不过，完全没有看下去，今天晚上的这种阴暗，诡谲的情形，着实让墨辰轩感到不安。

　　“哥哥，我先洗澡睡觉了，你也早点睡吧。”叹了口气，墨辰雪知道自己哥哥十分的迂腐，外面的这种事情，恐怕他已经坐立难安了，所以就给了他时间，让他去调查一下好了，当然，自己会用一道影子跟着他。

　　感谢@{"reader_id":"2538378","reader_name":"3401044"} 大大的打赏和@{"reader_id":"2096648","reader_name":"再入天宫"} 大大的辣条，emmmm最近在想些短篇的内容，往作者话里面写，不占什么篇幅的，不过还在纠结状态，看看能不能一直写下去吧。



忍者篇 : 第八十九章诡异

　　早起的鸟儿有虫吃，早起的人儿做饭吃，墨辰雪就带着这满心的怨念，站在厨房里面，给自己的便宜哥哥做起早餐。

　　“嗯，小雪，你做的饭可真香。”刚刚起床，似乎是被清晨的菜香勾引起来的墨辰轩，带着迷茫的眼神，走出一直给自己留着的房间。

　　“知道香就赶紧给我洗漱，吃饭，我还要去上课。”

　　“哈？额，对对，小雪还要去上学的，你的便当做好了吗？”墨辰轩看着在厨房里忙碌的妹妹，脸上不自觉的露出一丝的笑容。

　　端着一盘刚刚煎好的鸡蛋，墨辰雪来到桌前，“给，赶紧把饭吃了，我去上学了。”

　　不等自己哥哥说完，墨辰雪便匆匆的回到自己的卧室里面，拿起自己的书包，就往外面走。

　　“小雪，你还没吃。。。。。”

　　“没时间了，我先走啦。”墨辰雪推开门，带着自己做的便当，就急慌慌的向学校走去。

　　墨辰轩笑着摇摇头看着慌里慌张离开的妹妹，低头，看着发送到手机上的信息。

　　“哥哥，你的便当，我已经给你准备好了，就在冰箱上面，记得带走吃完，餐盒记得带回来，我给你洗干净，明天还要用。”

　　这个小丫头，墨辰轩再次笑了笑，脸上尽是宠溺的表情，也是，不管谁有这么一个外表可爱，还能洗衣做饭的妹妹，都会很喜欢的吧。

　　轻轻的闭上双眼，再次睁开的时候，里面已经充满了认真，昨晚自己出去以后，天地之间的变化突然重归平静，自己再怎么搜索，都找不到源头在哪里，就好像是自己的错觉一样。

　　站起身，将桌子收拾干净，再将碗筷全部洗涮干净，墨辰轩便背起自己的剑，往工作的地方走去，只是心里却没有丝毫的放松，甚至有些担忧。

　　S市现在的情况越来越诡异，不知道里面到底牵扯到了什么样的存在，虽然自己有自信有能力保护好家人。

　　可是，小雪自己在学校里面，一旦有所变故，自己鞭长莫及，虽然学校那里有丁雨晴和高涵两人驻守，但是，他们的能力根本就足以解决这件事。

　　甚至他们的能力，面对着可以引发天地灵气波动的存在时，也只能是待宰的羔羊而已。

　　苦恼占据了内心，纠结充斥着思维，墨辰轩真的很想去看看妹妹到底是什么情况。

　　但是自己也有工作，要是之前就知道S市现在这么复杂的情况，自己就该选择老师的职业，而不是一个普通的IT产业的“小职员”。

　　现在好了，妹妹那边根本就插不进手，而自己这个职员还被时间给束缚住，不知道未来的工作是什么样子的。

　　而且小雪的学费和生活费什么的，都要准备好，虽然自己有两份工作，但还是希望小雪的生活能够更好一些。

　　不知道自己老哥现在已经担心自己安全的墨辰雪本来是单独一人走在路上，却听到背后突然有人在叫自己。

　　“小雪，昨晚和你哥哥聊得怎么样？”让墨辰雪感到奇怪的语调，响在耳边，林亚拍着她的肩膀，脸上带着微笑。

　　“还好吧，你呢，昨晚怎么样？”

　　“当然过的很好了。”林亚露出明媚的笑容，但是墨辰雪却感觉她有些牵强。

　　“小雪，今天的体育课继续篮球教学，之前的秦悦据说找了人来打算一雪前耻呢。”

　　“哦，那就来呗，反正结果都一样。”突然在耳边响起的名字，让墨辰雪想起之前的那节课。

　　“看把你你能的，小雪，你可不要太轻敌了，秦悦知道你的能力，肯定不会找一般的人来报仇，要不要我帮。。。。。。”

　　“不用了，小亚，知道你关心我，但是，没有必要的，我又不打算进篮球社。”打断了林亚的好心相助，在心里冷冷直笑。

　　对方还真以为自己是软柿子，之前的教训还没有领够，想再被虐一次，那自己就不客气了。

　　“对了，小亚，你怎么今天没有坐车来？”突然想起，林亚是步行的叫住自己，之前她不都是坐车上学吗？怎么今天变了。

　　我能说自己专门让司机绕路来到你上学的路上吗，能说咱看到你之后，就让司机自己离开，然后咱才步行来找你吗。

　　阳光之下，墨辰雪的一头银发闪耀着美丽的光芒，冰蓝色的瞳孔，也流露出淡淡的笑意，发自内心的幸福感，再次流于外表。

　　“小雪，你哥哥到底是什么人啊，之前看他好像都不认识你。”

　　“我哥哥出门很早，那时候我才2岁吧，后来就一直没有回来，这次是听说爸爸妈妈出事了，他才匆匆的赶回家。”墨辰雪仔细的在脑海里搜索出关于这方面的记忆，算是回答上来林亚的疑问，也算是解答了自己内心的迷惑。

　　说说笑笑，两位很好很好的朋友，一起拉着手，走进自己的学校里面。

　　——分割线——

　　一个破旧的工厂，处在郊外的一片荒凉的土地上，周围并非什么绿树环绕，也没有什么水草红墙，只是孤零零的驻立在那里。

　　阴森的车间里面，即使外面的阳光如此明媚，也无法将里面的阴暗全部驱散，诡异的气息，浓稠的墨线，不断地在这片空间游走。

　　阴暗，充满了诡异色彩的笑声，偶尔在空气之中传出，墨色之中，似乎还有着血色在其中穿插。

　　数十人，静静的站立在其中，脸上露出着各种不同的表情，似嗔似痴，如癫若狂，仿佛厉鬼之阴狠，也若菩提之慈悲。

　　靡靡之音，灼灼入耳，男人们也随着这些充满着恶魔般诱惑的语言，不断地让他们深深地陷在其中。

　　声音入耳，奇怪的是，每个人所听到的全都不一样，渗入人心，将人潜藏在内心的欲望不断扩大，不断扩大，在利用这填不平的欲壑，让他们彻底的为自己所用。

　　鱼贯而出的人们，看不到，这座工厂里面，一双赤红色的瞳孔带着浓浓的嘲讽，看着离开的他们，就好像在看一群，待宰的——猪。



忍者篇 : 第九十章还想报仇？

　　观海学院的运动馆里，各个年级，班级的学生们，在各自老师的带领下，做着各种运动，热身，或者已经开始了激烈对抗，当然，也有坐在一边，看热闹的吃瓜喝水嗑瓜子的群众。

　　嗯，嗑瓜子是不存在的，吃瓜也是不存在的，这里只有喝水的存在。

　　墨辰雪穿着学校专门为学生准备的运动衣，紧身的设计，将墨辰雪完美的曲线，好吧，这是不可能的，一只萝莉，一只平胸萝莉，是不可能存在完美曲线的。

　　纤细的身材，精致的俏脸，加上本来就惹人视线的银色长发，墨辰雪一人担当了周围近乎一半男人？孩？们的视线。

　　“小雪，你看看，周围的那些男生都在偷偷的瞄你呢。”

　　被林亚贼兮兮的凑到身边的墨辰雪，扫视了一下周围的人们，脸上苦笑一下，“小亚，你好好看看，那是在准备看热闹的眼神啊，估计他们和你一样，都知道秦悦要找人来的事情了吧。”

　　“啊哈哈，是吗，不过没事，我保护你，秦悦要是敢用暴力，我就让她直接滚出学校。”这个时候，林亚完全表现出了一副校董女儿的那种纨绔姿态，也惹得墨辰雪“噗嗤”笑出声。

　　“小亚，你还真像一个女纨绔呢。”

　　“是啊，咱就是个女纨绔，小妞，给爷笑一个。”听到墨辰雪这么说，林亚也是用右手的食指挑在墨辰雪圆润的下巴上。

　　一巴掌将搭在自己下巴上的手拍开，墨辰雪给了对方一个大大的白眼，“还真是喘上了，就你还是纨绔，明明就是被纨绔调戏的小丫头嘛。”

　　“哼，小雪，你等着，早晚咱把你调戏一次。”察觉到周围已经有人做好了围观准备，林亚果断将这个话题揭过去。

　　“是是，你最厉害了。”对着林亚笑笑，同样看出周围的人们的灼灼眼光，和看热闹的激荡心情，墨辰雪也将话题切换到一边。

　　“小亚，你说，秦悦会找谁来帮忙。”一个跳投，篮球应声入网，虽然距离篮筐很近，但是这在小学四年级的女生里面，已经很不错了。

　　“那谁知道，不过秦悦在篮球社里面的人缘很好，肯定能够找一个强力的人来。”虽然嘴上说不必担心，但是在心里，却是十分担忧。

　　察觉到了林亚内心的焦虑，墨辰雪再次一个急停跳投，将篮球送进网内，随着篮球落地的声音响起，林亚看着墨辰雪这么娴熟的投篮，心里也仿佛落下了一块大石一般。

　　“墨！辰！雪！”

　　然而，刚刚落下的石头，却随着这个咬牙切齿一般的说出的名字，而再次高高的提起，再看到对方身后的那个男人的时候，焦虑之中，更是愤怒异常。

　　“秦！悦！你不要太过分了，你居然把李克带来，还能不能要点脸？”

　　“啊？不不，林亚，你错怪我了，也怪我没说明白，其实是李克他得知我被人在篮球方面被人给打败了，所以，才专门想看看到底是谁，而且，顺便可以切——磋——切——磋——”

　　“切磋你妹啊，说来说去，不还是欺负人家小雪吗。”

　　不只是林亚怒气勃发，就连周围围观的人们也是一片哗然，都知道今天秦悦肯定不会善罢甘休，但是却没有想到会这么的没有底线。

　　居然会叫初中部篮球社的主力中锋来和一个小学部的学生进行比赛，这还能不能要点脸了。

　　而且，最主要的，这TM还是个男人，是个男人，是个男人，你一个男人和人家小姑娘比篮球，好意思吗，还要脸吗？

　　“小亚，怎么了？秦悦带来的人有什么问题吗？”奇怪的轻手拉拉挡在自己身前的林亚，墨辰雪有些奇怪的看着站在自己不远处的一男一女。

　　“墨辰雪，之前我输了，现在，我师父要来和你切磋下篮球，放心吧，我们肯定是本着友谊第一，比赛第二的原则来进行的，不会欺负你呢。”

　　你现在就已经在欺负了，周围的众人在心中已经开始了疯狂吐槽，心灵之桌更是频频掀翻。

　　“你好，我是李克，听说你赢了我徒弟，我很惊讶，所以想和你切磋一下，如果你赢了，我就向我们社长举荐你，进入我们篮球社。”

　　扎巴扎巴大大的眼睛，墨辰雪脸上露出一丝很可爱的笑容，“嗯，我不想进篮球社，那个，我之前只是很侥幸的赢了秦悦，所以，没必要和我切磋的。”

　　不知道这个位面有没有这句话，但是，自己之前的地球上却有黄鼠狼给鸡拜年，不安好心这样的谚语。

　　笑容可掬，一片和善，男子似乎只是单纯的想和眼前这位小姑娘在篮球上进行切磋，可是，真本身就已经很不单纯了。

　　“我去，一直以为李克是个真汉子，想不到居然这么没底线，一个大男人和人家小姑娘比赛打篮球，就问你还有没有点B数了。”

　　“擦，从此以后粉转黑，不解释。”

　　“粉转黑+1”

　　“人家也是帮徒弟挽回点面子，也不是不能理解。”

　　各种说法，鄙视或赞同的目光交织在一起，李克却没有在脸上露出丝毫的波澜，仿佛一切都没有什么一样。

　　“小丫头，我们打个赌吧，只要你输了，就进我们篮球社怎么样。”

　　此言一出，墨辰雪眼中一亮，果然是醉翁之意不在酒，自己之前拒绝了篮球社的邀请，看起来对方还真是贼心不死。

　　“小雪，你。。。。。”

　　“小亚，安了安了，放心吧，肯定让你大开眼界。”细语轻声，安慰着一边担心着自己的林亚。

　　“嗯，加油。”

　　“小丫头，看来你是答应了。”李克看到墨辰雪已经开始做起了热身运动，脸上露出了得逞的笑容。

　　“我说，我是答应了，可是，你不觉得太不公平了吗？”

　　很明显的愣了一下，李克刚刚要开口说话，就听到墨辰雪将下面的话娓娓道出。

　　“我输了要加入篮球社，那你输了，该怎么办？”

　　“哈？我输了？你是说我会输给你？”明显就被对方的口出狂言惊到，要不是周围有太多的人，李克很想捧腹大笑一场。

　　感谢@{"reader_id":"1810033","reader_name":"黑色剑士桐子"} 大大给的打赏，恩，最近感觉成绩很好的样子，责编也谈了要上架的事，不过，作者菌还是有些心虚，想着能不能晚点再上架，和责编说了，不知道行不行。emmm



忍者篇 : 第九十一章乖徒弟

　　三分球，在空中停留，所有人看着墨辰雪在三分线上急停跳投，就好像慢动作一般，篮球在空中划过一道优美的弧线，穿过篮网，落在木板上面，重重的弹跳了几下。

　　“我去，这还是小学生吗，这还是小萝莉吗，这简直就是要逆天了好不好。”

　　“我靠，我这初中生都不能投三分，这萝莉就敢急停跳投三分球，这不是在逗我吧。”

　　“这比赛，简直了，小学生对初中生，小萝莉对糙汉子，结果，小萝莉先发制人，直接是将糙汉子按在地上摩擦了。”

　　至于李克，呆呆的看着眼前的已经滚到一边的篮球，脑子有些转不过来，刚刚自己就是想让对方直接进来，然后给她一个大大的盖帽，打击一下对方的士气，结果，就进球了，三分球。

　　就是在社团里面，能够这么精准的命中三分的，都不存在，难怪自己的社长一定要让这个小萝莉进社团呢，有了她，肯定可以在全区篮球赛里面拿到成绩，甚至可以进入到全国大赛。

　　和其他地区的强队一决雌雄，想想都很让人带感啊，不过，一定要让这丫头进到篮球社。

　　想到这里，李克原本还没有认真的双眼，渐渐的开始变得认真起来。

　　“啧啧，要认真了呢。”墨辰雪捡起地上的篮球，在手指上面转起，也惹得周围的女生们惊呼不已。

　　“喂，我进攻了啊，小心喽。”调皮的眨眨眼，墨辰雪重心下压，带球快速前进。

　　李克不再轻视对手，积极挡住对方的前进的脚步，篮球不断的落地弹起，四只鞋子在木质的地板上面不断移动，发出吱吱的声音。

　　萝莉的体质，严重让自己没办法发挥实力，墨辰雪只能在心里暗自叹气，看来只能开挂作弊了。

　　错步之间，墨辰雪晃身，一个假动作，用让人难以想象的行动，破坏掉对手的防守重心，再次跳投出手，空心入网，清脆的嗖声，引起周围一片惊呼。

　　“这位哥哥，两个球了哦，你说的，我要是进三球，就算你输，输了可就成了咱徒弟了哦。”

　　李克听了这话，脸都绿了，之前，自己完全没把眼前的对手放在眼里，对方一说，她输了就进篮球社，自己输了没有任何说法不公平。

　　结果，自己嘴一贱，说了句她能进三球，就算自己输，输了就拜她为师。现在好了，当着这么多人的面，自己就是想耍赖也耍不了啊，完美把自己给坑了。

　　“撒，撒，我要进攻了哦，小心啦。”还是软软的轻声，却让李克的脸从绿变白，尤其是看到对方的动作，更是吓到一般。

　　中场刚刚运球，李克还没有来得及冲过去，就看到墨辰雪一手斜指篮筐，一手持球做出投掷的动作，趁着李克没有过来的机会，将篮球掷出。

　　周围的人，球场的人，想报复的人，全都屏气凝神的看着这个篮球，在空中划过，应声入网，球进了，三球结束，墨辰雪再次给对手上了一堂生动的体育课。

　　气氛也在这一刻仿佛凝固一般，冷了下来。墨辰雪环视了下周围的人们，顾盼流连之下，巧笑盼兮。

　　娇声笑着来到林亚身边，“走啦，一会估计就走不了了。”

　　林亚和墨辰雪两人匆匆的躲到一边以后，就听到整个球场炸了，众人对这场球赛的结果难以置信，不是说这丫头干不过对手的吗。

　　怎么这次直接又是把对手给秒了，别说什么理由，好好看看这三次进球吧，第一次，直接急停跳投，三分球。

　　第二球，那就是直接突破跳投，两分有效。

　　第三球，那就更加惊天地，泣鬼神，那可是绝杀的球，一般在国际篮球比赛里面，只有最后几分钟的时候，完成绝杀，逆转的时候，才会出现的，怎么感觉这只萝莉随手拈来呢。

　　我说，小萝莉啊，你这么逆天，你爸爸妈妈知道吗，你这业余的小学女生都这样了，让我们这些初中男生，高中男生还怎么玩，还好意思说自己打篮球吗。

　　“我去，这萝莉真是逆天了啊，之前和篮球社的社员比赛，赢了也就算了，至少是同班同学， 这次，可是直接把初中部篮球社的主力中锋给灭了，是不是下次就干高中部了？”

　　“我倒是觉得，这小萝莉可以直接越级干大学的了，高中什么的已经拦不住她逆天的脚步了。”

　　“太帅啦，真没想到，我们班的墨辰雪居然有这么帅气的一面，尤其是最后的那个动作，太帅了。”

　　“回班以后，好好和墨辰雪谈谈，让她教我们打篮球吧，免得回头考试的时候，我们不及格呢。”

　　有好的，也有不好的，至少关于李克的评价就已经低到了定点，什么输给比自己小的学妹简直就是在丢篮球社的脸啊，什么欺负不成反被怼啊，什么没脸没皮蠢李克啊，各种嘲讽，各种鄙视纷纷而来，就连请自己来的秦悦，也是报以鄙视的目光。

　　“蠢货，居然输给了墨辰雪那种垃圾。”

　　秦悦愤而转身，离开了这个让自己火大的场地。

　　无奈的叹了口气，李克无视掉周围的冷嘲热讽，视线一直钉在墨辰雪的身上，看到她和一名蓝发少女一起走到了一个角落里面，李克便抬脚跟了过去。

　　李克的行动，瞬间让所有人的视线集中他的身上，看着对方一步一步的走向墨辰雪。

　　“喂，李克，你不要输不起，还要打人，要是敢动手，我们就敢让你退学。”

　　“就是，别这么输不起，人家一个小丫头，被你挑衅的时候，都没说什么，怎么你这个大老爷们却先输不起了。”

　　“李克，你要是个爷们，就给我老老实实的走人，别在这里丢人现眼。”

　　“小雪，赶紧走啊，李克又要动手了。”

　　为什么要加个又字？墨辰雪有些摸不着头脑的看着走过来的李克。

　　“你有。。。。。”

　　“师傅，以后教我打篮球吧。”

　　“诶？？？？？？”墨辰雪和林亚惊讶的瞪圆了双眼。

　　“我靠。”

　　“我勒个大靠。”完全没有想到剧本是这样展开的周围的吃瓜群众，也发出了震惊的言论。



忍者篇 : 第九十二章砸了自己的脚

　　“我输了，以后你就是我的师傅了。”

　　忽略了墨辰雪震惊的脸，也无视掉周围被自己一句话说的炸了营的吃瓜群众们，李克现在只知道，自己要愿赌服输。

　　居然，还真的有这种耿直boy，自己还以为他会用各种各样的理由来推辞呢，结果，他居然这么直接拜师了，话说怎么就自己觉得是上了个大当了呢，这买卖赔了啊。

　　这次观众的视线已经转到了自己身上，就连林亚也转过视线带着疑惑的眼神看向自己，等着看自己的回复。

　　这种搬起石头砸自己的脚的既视感还真的让人很不爽，墨辰雪忍住翻白眼的想法，“恩恩，行啊，回头我教你打篮球。”

　　“那师傅，我先回去了，您什么时候去篮球社教我打篮球啊？”

　　于是，刚刚在墨辰雪承认了徒弟以后转到李克身上的视线，再次转到了墨辰雪的身上，看她要怎么回答。

　　还要去篮球社，等下，这不是把自己坑进去了吗，之前明明自己没有打算去篮球社的，结果，有了这个徒弟，自己岂不是间接的和篮球社有了关系了？

　　而且，对方一旦在篮球上面出现问题，或者需要帮助，他用师徒关系来说事，岂不是说，自己会很被动了吗？

　　没想到自己会被一个小小的初中生套路了，墨辰雪怀疑自己变身成了萝莉，智商也降低了吗？

　　“哈哈。”看到一脸自己被坑了的表情，林亚不由的放声大笑。

　　“好了，我会抽时间带着小雪去你们篮球社的，那时候再说可以吧。”

　　听到林亚这么说，墨辰雪耸耸肩，幸好有她在身边，这样说，就把自己撇了出去，就算是不去，也可以说是林亚没时间带自己过去，这样自己也有些退路可以走。

　　“恩，那我就先走了。”

　　明白对方的意思，不过见好就收，李克还是明白的，谁说体育生就要四肢发达，头脑简单的？脑子不好，怎么可能成为一个好的运动员。

　　用自己的脑子完成任务的李克，开开心心的往自己班级的所在地走去。

　　这时候，赢得了比赛，在运动场上大出风头的墨辰雪反而有些不开心了，总结起来，就是得不偿失，没错，就是得不偿失。

　　本来是打算利用这次机会，出点风头，来刷刷存在感，结果，就这么被人坑了，虽然目的达到了，可是，对方也得到了自己想要的，这还不是自己主动同意给的，反而是对方半强迫。

　　“好了，小雪，没事啦，就当你帮帮我们的篮球社吧，正好我们学校的篮球一直都比较弱，你要是可以帮他们拿到好成绩，对你也有好处的。”

　　林亚笑着摸着墨辰雪的银白长发，柔顺的感觉，让她爱不释手。

　　“恩，就算这样吧。”不甘心的憋憋嘴，外面的下课铃就已经响起，午餐的时间已经到了，墨辰雪就被林亚拉着手，往外面走去。

　　“小雪，我有东西送你，昨晚到的，本来想给你一个惊喜，结果你哥哥把你接回家。”

　　“惊喜？什么惊喜啊，别是有惊没有喜啊。”墨辰雪笑笑的对着一脸骄傲的林亚说道。

　　很不爽，很不开心，林亚一个大大的白眼飞给墨辰雪，“我才不和你一样，放心，绝对是一件你特别喜欢的东西。”

　　看着林亚这么自信，墨辰雪倒是有些期待了，不知道她口中的惊喜，到底是些什么东西，对自己到底有没有用，钱估计不太可能，自己之前就拒绝了她给的钱。

　　拿着自己带来的两份便当，墨辰雪和林亚两人来到平时一起吃饭的天台上面，林亚笑眯眯的结果墨辰雪帮自己做的便当，打开，深深的吸了吸。

　　浓郁的菜香，让林亚食指大动，现在就想吃墨辰雪给自己做的便当，只是，“小雪，你稍等我下，东西在爸爸的办公室里，我这就过去给你拿过来，等等我啊。”

　　不知道自己用了多么大的力气，堪堪忍住自己内心想要对面前的便当大朵快颐的欲望，强迫自己转过头，将便当放下，匆匆的往自己老爸的办公室赶去。

　　伸出手，张张嘴，想要拦下林亚，却看到她已经跑出天台，往下面匆匆赶去，墨辰雪无奈的摇摇头，对这个风风火火的林亚感到一阵无力。

　　但是，在心里，还是感到十分的期待，期待对方给自己带来的惊喜，不知道，到底会是什么东西。

　　期待情绪里面的时间，流动起来总是很慢，明明很快，墨辰雪却觉得很慢，林亚再次出现在视线之中，脸上已经是汗水淋漓。

　　“小亚，累了吧。”虽然看到她手里捧着的一个包装好了的礼物盒，墨辰雪伸出的手并没有去接的，反而拿着一块纸巾，给林亚擦拭额头上面的汗水。

　　“还好，还好，小雪，给你，看看我让专门让人帮你找的礼物，喜不喜欢。”

　　有些感动，墨辰雪结果林亚递过来的礼物盒，打开上面的包装，里面是一个很古朴的针盒，这是。。。。。

　　打开，里面各种针灸所需要使用的金针整整齐齐的摆在里面，金针上面，传出的丝丝灵气，告诉自己，它们全都不是凡品，而是灵器级别。

　　“小亚，这东西，太贵重了，我不。。。。。”

　　“小雪，别说你不要，这可不行，我可是废了好大的力气，才再别人那里拿到，你要是不要，这盒金针可就彻底的蒙尘了呢。”

　　看到墨辰雪想要将这盒金针推回去，林亚可不能答应，反而是再次推给墨辰雪，据说这套金针有着很强的灵气，能够护身，也可辟邪，可以帮小雪很大的忙的。

　　看着被强硬的放到自己手里的古朴的木盒，墨辰雪只能的将它收下，“小亚，这个礼物过于贵重了，我只能算是暂借，以后你要是有什么需要，可以直接找我，只要我能做的，我肯定会赴汤蹈火的去做。”

　　“是是，小雪，那我以后有什么需要，就找你帮忙了啊。”笑眯眯的看着摆出一副很认真的表情的好友，收下了自己送她的礼物，林亚心情也是十分的舒畅，至于找她帮忙什么的，估计是很难了。



忍者篇 : 第九十三章哥哥的工作

　　拿着装着金针的盒子，墨辰雪脸上露出傻兮兮的笑容，林亚的礼物还真的是惊喜，自己虽然有银针，但那是老头子给咱的技能袖里乾坤中收藏的银针，可不是一般的凡间之物。

　　所谓匹夫无罪怀璧其罪，自己要是在外面拿出来的话，就真的财露于白了，那样可不好，还是需要一些普通点的又和自己的能力相匹配的针来使用，那样才是最好的。

　　林亚这次的赠送，恰恰弥补了自己的这项空白，将手中的盒子放到桌子上面，墨辰雪便来到厨房，进行晚餐的烹制。

　　此时，外出工作的墨辰轩也是一脸疲惫的回到了家里，“我回来了，小雪。”

　　有气无力的声音，让墨辰雪心里一紧，能够让一位宗师级的存在露出疲惫的语气，恐怕这次任务很困难呢。

　　“哥哥，累了吗？我泡了热茶，虽然不是什么好茶，不过也尽了最大的能力了，你尝尝，顺便缓解一下疲惫。”

　　在厨房探出一个小脑袋，墨辰雪看到自己的哥哥满脸疲惫，心里多少有些心疼。

　　“没事，就是今天第一天上班，刚刚接触这些工作，真的很繁琐。”一下子坐到沙发里面，墨辰轩深深的陷在里面，头靠在沙发的靠背上，轻轻的闭目养神。

　　“那哥哥你先休息一会，晚餐还要等一会才能熟。”

　　话还没有说完，墨辰雪就听到沙发上传来闷哼的声音，似乎在告诉自己，上面的人已经知道了，正在努力进行中。

　　看来是真的累了呢，墨辰雪苦笑着回到厨房里面，看看锅里炖着的罗非鱼，这可是自己将存折里的钱取了一些，买的食材，平时自己基本都不舍得买的食材呢。

　　浓郁的鲜香，随着时间的推移，慢慢的飘出了厨房，墨辰雪拿着勺子，舀了点鱼汤，放在嘴边小心的品尝了下，咸甜适中，鲜香满溢，大火收汁也到了结尾，赶紧关火，将鱼盛出放到盘子里面，再次靠近，仔细的闻闻盘子上冒出的香味，陶醉的深深的呼吸一下。

　　“哥哥，晚饭做好了。”墨辰雪开心的将盛好的鱼和两碗米饭端了出去，之后再将两碗做好的紫菜汤也一起端出去，放到餐桌上面。

　　虽然桌上的美食上面翻腾的香味不断的化为诱惑的素手，钻进自己的鼻子之中，不断地将自己肚子里面的馋虫引诱的开始起义，但是墨辰轩还是闭着双眼，不愿意站起身。

　　“哥哥，还是累吗？”

　　墨辰雪看到对方还是无动于衷，便来到他的身后，手指轻轻的在他的脸上慢慢的按摩着，一股清凉的感觉在墨辰轩的脸上蔓延开来。

　　“小雪，你什么时候会的真元？”

　　感受到墨辰雪手指上面，带着的一丝真元，虽然不深厚，但是对于一个没有接触过这方面的小姑娘而言，这就有些让人不得不怀疑了。

　　“哥哥，我有位教我医术的老师，她教我的。”

　　“你的老师？”墨辰轩皱了皱眉头，自己怎么从来没有听说过这丫头还有老师？额，好吧，自己貌似也是十年没有回家，小雪到底是什么情况，还真的不知道。

　　“恩，是我的老师，和我一样也是满头银发，据说是练习医术和配套的内功以后，所产生的后遗症。”

　　一本正经，墨辰雪真的是一本正经的在和自己哥哥编辑着一个本来就不存在的人。

　　“小雪，那是不是之前你和林亚被包围的时候，也是你师父救的？”

　　终于算是找到了症结，墨辰轩很开心，也对这位老师十分的感激，要不是她，自己的妹妹可能就等不到自己的归来了，以后有机会一定要好好的感谢她。

　　“是的，之前那次就是师傅救得我，她用毒将那些人迷昏之后，把我带回来的，可是我不知道他们为什么会都死了，我师父用的不是正经的毒药，那样我和林亚也会跟着倒霉的。”

　　墨辰雪突然想起，自己哥哥的职业，赶紧松开正在给他按摩的手，向着自己的哥哥辩解着。

　　“恩，没事，那种事情，都是小事，既然他们敢欺负你，就是他们当时没有事，我也要把他们找出来，统统打死。”

　　“哈？哥哥，你这是什么情况，你可是特别行动组的啊，为何如此暴力？”被自家老哥的宣言吓到的墨辰雪，这时候觉得这位被自己定义为迂腐的哥哥，有些陌生。

　　“暴力吗，当然不，敢碰我妹妹，不打死他们，难道还要留着他们惹自己生气吗，作为哥哥，一定要严守两条最基本的规定。”

　　最基本的规定？墨辰雪有点奇怪了，怎么他们这个门派还有教怎么做兄长的教程？

　　“第一，妹妹是绝对不会错的，第二，如果妹妹有错，请严格参照第一条规定。”

　　哈？这种明显二次元妹控的言论居然会出现在自己哥哥的口里，而且还是给人一种迂腐印象的哥哥口中，不行，这个信息量有点太大了。

　　“才，才不是呢。”有点脸红，墨辰雪将脸转到一边，“哪有你说的那么夸张啊，哎呀，赶紧吃饭去了，再不吃，不给你吃了。”

　　带着红红的脸蛋，墨辰雪来到餐桌前面，端起米饭就往嘴里扒拉，完全不敢抬起头，就连墨辰轩也坐到自己对面，开始美美的品味着晚餐，也不敢抬起头。

　　“小雪，你这不单单是手艺好，就连医术也不错，我之前就听说了，你解开了幽冥曼陀罗的毒，这就很厉害了。”

　　“之前，我还以为，你是靠运气解的毒，这次看来，你还真的是有些能力，医术也很不错的，都是和你师父学的吗？”

　　“恩，是的，我师父当时看我独自一个人，就一边教我医术，一边教我厨艺，让我能够自己一人活下去。”

　　活下去，很简单的三个字，却道尽了独自一人， 困苦的生活，仅仅只是为了活下去三个字而已，当时，要不是遇到了苏沐雪，自己恐怕连活下去的资格都没有，后来林亚知道了自己的情况，又经常来自己家里住，那时候她虽然不带钱，但是却带来了大量的食物。

　　让墨辰雪可以顺利的生活下去，现在，抬起头，看着眼前正在大朵快颐的男子，墨辰雪露出了轻松的笑容，终于，一切守得云开见月明，只差去寻找父母的下落了。



忍者篇 : 第九十四章双休

　　周末，这对于初中、高中生来说，尤其是即将毕业的学生们来说，算得上是一种奢侈的存在，但是，我们的主角无所畏惧，小学生，双休。

　　厨房里，穿着粉色围裙的墨辰雪，拿着锅铲，将不粘锅里面的煎饼一点点的弄好，然后放在盛着煎蛋，培根和火腿的盘子里面，在抹上一层自己特制的酱汁，香气登时四溢而出。

　　刚刚洗漱完毕的墨辰轩已经来到了自己妹妹忙碌着的厨房门前，看着里面忙忙碌碌的小萝莉，心情瞬间大好，这是自己的妹妹呐。

　　银白色的长发加上粉色的围裙，窈窕的背影，让墨辰轩心里升起了奇奇怪怪的感觉，自己的妹妹，果然是最棒的。妹妹酱赛高。

　　不知道门口自己哥哥的百转千回，墨辰雪转过头，“哥哥，该吃饭了，今天你还要加班吧。”

　　夹起一块煎好的培根卷，墨辰轩放进了自己的口中，卷在培根中的黄瓜丝，就好像很多软软的小球在口腔里面炸裂，美味的感觉瞬间盈满。

　　“哥哥，那个我今天想去苏姐姐那里打工。”

　　“打工？”即使是在美味当前，墨辰轩也停下了进食的动作，抬起头，眼前银色的瞳孔里面充满了严肃和认真，墨辰轩淡淡的笑了下。

　　“小雪，好好的打什么工啊，哥哥的工资足够你挥霍了，乖乖的在家，好好学习，要是无聊就出去和同学一起逛逛街，玩玩的，好好的享受童年。”

　　这个时候，自己该用什么表情呢，享受童年，这是自己第二次童年了吧，作为曾经的宅男，居然还想让咱出去逛街，那简直就是一种煎熬，那是绝对不存在的。

　　“哥哥，我想去打工，而且很久都没有去过了，苏姐姐那里我很担心。。。。”

　　“不行，绝对不行，你就在家做饭就行了，跑到外面做饭做什么，再说，你现在还是未成年人，苏沐雪雇用你就已经触犯了法律，以后会成为竞争对手打击她的一个突破点。”

　　“哈？利用我来打击苏沐雪，开玩笑吧，他那么做，不就是彻底让我没了活路了吗？”瞪圆杏目，墨辰雪难以置信的看着自己的哥哥。

　　“你这丫头，还真的把人都想的那么好。”墨辰轩苦笑的看着自己的妹妹，修行界可是弱肉强食的地方，本来还想叫她点防身之术，只是看她这样子，还是老老实实的不教的好。

　　作为一名医者，很多的修炼之人都会刻意交好，尤其是医术十分精湛的人，所以自己慢慢的让她游走在武林边缘就好，还是不要让她加入到这个黑暗的一侧了。

　　“哥哥，我想去打工嘛，以前都是打工过来的，而且，我现在猛地不打工了，总觉得很寂寞呢。”

　　看着泪眼汪汪的小萝莉，墨辰轩只能报以微微一笑，什么都好说，但是想去打工，这个是绝对不可以的。

　　“哥哥。。。。。。”

　　“不行就是不行，无聊就在家里玩，要不就出去和朋友们一起去外面玩。别想着打工了，哥哥回来了，就不能继续让你像以前那么苦。”

　　越过桌子，墨辰轩轻轻的摸了摸自己妹妹的银色的蓬松柔软的长发，虽然看到她眼里面的失落，但墨辰轩还是硬下了心，将墨辰雪继续打工的想法拒绝了。

　　看到自己哥哥这么说，墨辰雪便知道自己想要继续打工的想法算是彻底的泡汤了，一会给苏沐雪打个电话好了，告诉她自己现在的情况，暂时是不能继续去她那里打工帮忙了。

　　没有继续在这个话题上面纠结，站起身，“小雪，我先去上班了，你在家里好好玩吧，这是五百元，有时间就好好的和同学一起出去玩的。”

　　“嗯，知道了，哥哥路上注意安全。”点点头，便看到自己老哥已经匆匆忙忙的离开，脸上露出淡淡的笑容。

　　而另一边，一座很普通的酒店里面，之前的四名泥轰忍者开始了关于郊区的封印问题进行了激烈的争论。

　　“松冈君，那里的我们已经找了好多次，确定没有找到封印的所在地，为什么你就这么确定，封印就在那里。”

　　一位长发男子，额头上带着蓝色丝带头箍，目光熊熊的看向坐在自己对面的男人，之前已经去了很多次的郊区，总是无功而返，浪费了大量的时间，这让他十分的不满，甚至怀疑对方是在消极的完成工作。

　　“小笠原君，难道你在怀疑我的判断吗？”双眼不怒自威，狠狠的看着眼前逼视自己的男人，居然怀疑自己，哼，看来自己也要想好下一步的行动计划。

　　看到两人有些针锋相对，一边做着的另外两人赶紧开口劝解，“松冈君，小笠原君，你们不要争吵，我们来这里的主要目的就是为了寻找封印，大家不会有其他的私心的。”

　　“就是，就是，都消消火，松冈君肯定有自己的考虑，我们何不听他仔细的解释一下？”

　　虽然是在劝解，但是却在话里话外的点出了对松冈的不信任，当然，坐在一边的松冈完全听的出来对方口中说出来的言语的隐晦含义。

　　“哼，你们不必多说，要知道，郊区那里，我一直都有所感应，那里的的确确有着封印的感觉，你们应该知道，我所专长的就是这奇门遁甲之术。”

　　目光扫了扫三方围坐在自己眼前的男人们，心里冷冷一哂，继续说道，“华夏可是奇门遁甲的发源地，在这里的封印，如果不仔细的寻找，怎么可能可以找得到，我们这才找了几次，你们就想一蹴而就？”

　　面有惭色的互相对望一眼，三人低下头，继续听松冈愤怒的说道，“如果因为我们的疏忽，而没能及时找到封印，到时候，这个责任我们谁来负责？所以我才带你们多次去那里进行勘察，希望能够尽快找到封印的所在地。”

　　“原来是这样，松冈君，我们误会你了，只是，你这么说，如果真的不在那里，我们岂不是白白浪费了这么多的时间？”

　　一句反问，小笠原看向坐在一边的松冈说道。

　　不开单章说什么上架感言了，作者菌心塞，不是和橙子姐说了要晚点上架的吗，自己今天上号才发现，已经上架了，这到底是怎么个回事啊，首订不用看了，肯定玩完。

　　最主要的是，作者菌还说了，暂时不打算上架，结果，这就上架了，我现在想砸桌子，真的，很想砸桌子，完全懵逼的不知道该怎么道歉了，o(╥﹏╥)o

　　好了，最后感谢大家的一路支持吧，不知道经过这次事情，还会有多少人看这本小说，只能说，咱摸鼻子，认倒霉了。不过作者菌还是秉持着上本书的原则，不会进宫的说。



忍者篇 : 第九十五章探班（一）

　　“哈，看来你还是不明白，我们面临的情况，如果不稳扎稳打，我们如果都没有找到，是不是要告诉主上，这里没有封印？”

　　松冈冷冷的看了小笠原一眼，之前就一直在和自己针锋相对，虽然知道这三人是本着一个唱黑脸，两个唱红脸，但自己就是不爽，对这个小笠原十分的不爽。

　　以后一定要找机会，好好的让他听——话——，“我们不能确定那里到底是不是真的没有封印，所以，只能多多的进行搜查，以防止误了主上的大事。”

　　“这。。。。。。”没想到对方会这么说的三人，面面相觑，一时间空气陷入了沉默之中。

　　松冈见此情况，心中冷哂不止，封印中的能量，自己就可以吸收，而且到现在都没有副作用，这几个蠢材，怎么可能知道，回头用能力让他们全都归自己所用吧。

　　S市，也许当自己有能力的时候，是不是可以把这座城市将自己奉为守护者呢，华夏现在可没有一个官方承认的守护者啊。

　　想到这里，松冈就觉得心中突然有了一个美好的未来，而且还是触手可及的那种。

　　不自觉的，脸上露出了一丝快意的笑容，虽然让另外三人有些奇怪，但是现在他们并没有多想，现在摆在他们面前的是，是不是要继续相信松冈。

　　无声的眼神之间的交流，三人已经达成了默契，就是暂时先相信松冈，但是，要仔细的搜查一下，他到底有没有什么可疑的行为。

　　就这样，双方在彼此心里发出冷笑的虚伪场景下，互相握手，似乎是达成了什么一致。

　　——分割线——

　　中午，阳光依旧耀眼，但是却失去了夏天的那般炎热，反而随着秋天的逐渐离去，而有些凉意。

　　墨辰雪无奈的在很多人的奇怪的目光下，打着一把自己刚刚买的紫色的遮阳伞，来到一家科技大厦下面。

　　“应该是这里吧。”墨辰雪看看手机上面，发给自己的地址，抬脚就要往里面走去。

　　“小姑娘，等下，你来这里做什么的？”身穿保安制服，面色凶神恶煞的男子，拦住正要往里面走的墨辰雪。

　　“啊，请问有什么事吗，我想去里面找我哥哥。”怯怯的看着挡在身前的男子，凶恶的脸上，眼中闪烁着寒光。

　　“你哥哥叫什么名字？需要做一下登记。”

　　“我哥哥叫墨辰轩，我叫墨辰雪。”

　　看到一个萝莉被自己吓得面色苍白，这位男保安突然觉得自己脑壳疼，“小姑娘，你别怕，叔叔保证不打你。。。。。”

　　“诶？？？还打人？”墨辰雪眼中的“惊恐”更加的深刻。

　　手忙脚乱的摇着手，男保安觉得自己这时候的脑子明显不够用了，很想安慰这只被自己吓到的萝莉，但是，笨嘴笨手的，完全就是越来越乱。

　　“你不打我？”墨辰雪怯怯的眼神，像只小猫一样的看着眼前的男人，眨巴眨巴那双漂亮的双眼，里面最深处，隐藏着一丝笑意，看来玩的，嗯，应该是演的很开心。

　　尤其是看到周围的人们对这位可怜的保安指指点点，颇有一种千夫所指的感觉得时候，双眼最深处的笑意，更加的浓重。

　　“不打你，我保证不打你。”说完这句话，保安真的很想在自己嘴上狠狠的打一巴掌，自己干嘛多说这半句啊，简直就是给自己添乱来的。

　　果然，再次看到眼前的小萝莉露出惊恐的模样，“我只是想看看哥哥，只想来给哥哥送午餐，什么坏事都没有做。”

　　委屈的模样瞬间让周围的吃瓜群众们的爱心爆炸，对于男性保安的指指点点也再次加剧。

　　“我不打你，真的不打你。”苦着脸，面对着周围的横眉冷对千夫指，男性保安表示，自己不是鲁迅啊，自己不叫周树人，做不出俯首甘为孺子牛啊。

　　墨辰雪看到眼前的保安似乎快要哭了一样，伸出手，在对方狰狞的脸上擦擦，“叔叔，我只是来找哥哥，什么都不做。”

　　温柔，带着丝丝凉气的柔荑，抚摸在自己的脸上，糯软的声音，轻舒的响在耳边，男性保安突然觉得自己好像被治愈一般。

　　“嗯，好吧，我这就帮你申请，好不好。”很想轻声细语，但在周围的耳中的，却依然带着凶恶的语气。

　　“嗯，谢谢叔叔。”墨辰雪看到对方被自己快要玩坏了的表情，舒服的抖抖身子，捡起之前自己被“吓得”掉到地上的遮阳伞，跟着保安走进了大厦之中。

　　“好了，小丫头，我帮你问了，你哥哥在五楼的研发部，这是你的临时卡，带着它，你就可以进去了。”

　　“嗯，谢谢叔叔，我这就过去。”

　　接过男性保安递过来的临时参观卡，墨辰雪蹦蹦跳跳的向电梯走去。

　　“小丫头，我叫陈浩，如果你以后有什么事情，找我也可以。”

　　蹦蹦跳跳的身子明显的顿了一下，刚刚的声音在耳边响起，墨辰雪才发现，对方是一名横练高手，虽然没有真元，但是肉体的力量却远超那些后天高手。

　　“嗯，我知道了，谢谢陈叔叔。”

　　“墨辰雪，我才25岁，比你哥哥大不了多少，能不能叫我哥哥？”

　　对话明显的惹得周围的人们发出善意的笑容，都知道眼前这个叫陈浩的男子长相老成，但是没想到居然会被一个小萝莉直接喊叔叔。尤其是她哥哥也在公司，和陈浩的年纪还差不多。

　　不要奇怪，虽然是新来的人，但是，就单单是墨辰轩的长相就已经让他的名声在一天的时候响遍整个公司。

　　当然，这是不可能的，不过，毕竟是一名空降到公司的研发部的部长，要说没有一点背景，恐怕谁都不会相信。

　　连带着，来看自己哥哥的墨辰雪，也变得多少有些不一样了，长相可爱，性格温柔，而且还有背景，这简直就是养成后宫漫里面，最佳的攻略对象啊。

　　完全不知道自己在别人眼里已经换了一个属性，墨辰雪开开心心的往电梯上面走去。

　　作者菌这次估计又要扑街了，所以，这本书可能还是和之前那本书一样，作者菌会继续写下去，也许很多追书的读者大大们，都有担心这书会不会进宫的问题，我想之前那本书已经很明确了，咱只会坚持下去，写完这本以后，再去开新坑，有始有终。

　　希望大家能够继续坚持吧，毕竟这是作者菌第一次尝试这种半都市，半玄幻的小说，emmmm作死作者总是扑街作死。(✺ω✺)



忍者篇 : 第九十六章探班（二）

　　电梯里面，并没有太多的人，只有一位很知性的女子和一位抱着厚厚一摞文件的带着眼镜的男子，并不需要在特意的按下楼层，似乎电梯上的人全部都是去五楼。

　　很快，电梯门打开的那一瞬间，女子目不斜视的离开，徒留下男子依然艰难的抱着文件，跌跌撞撞的往外面走，这让墨辰雪着实有些看不过眼。

　　“哥哥，我帮你拿点吧。”

　　天使，这是天使一般的声音，虽然心里多少有些同意，但是看到说话的人是一位身高最多也就是一米五的小萝莉，男子还是果断的摇头拒绝了。

　　“哥哥，没事的，我少抱一点就行。”伸过手，墨辰雪在对方半蹲的时候从他手里接过几件文件，便和这名男子一起往办公室走去。

　　“研发部吗？”整个五楼除了一些承重墙意外，都是被各种玻璃墙分开的办公室，有大有小，但是却找不到挂着研发部牌子的门。

　　话说这是怎么回事？研发部难道不是在五楼吗？随着男子走进一间办公室，将文件放到桌子上面，便准备离开，心不在焉的没有注意到，男子向自己的道谢。

　　行色匆匆？不算，应该算是忙碌吧，当然，也有的办公室正在进行吵闹，估计是有什么意见不和的地方，双方都不让步导致的。

　　在一个陌生的办公室里面，居然没有一个人阻止自己，甚至是询问自己，这就让墨辰雪有些奇怪了，这是研发部门？不是应该很神秘，也禁止外人参观的吗？

　　上辈子宅男的存在，怎么可能对于研发，不不，应该是对于公司，企业有什么深入的了解，不是很明白这个研发到底是一个什么样的存在。

　　“小雪，怎么想起来这里了？”

　　就在迷茫的看着周围的情况的时候，熟悉的声音传到耳中，惊喜的转过身，“哥哥，终于找到你了。”

　　“你这丫头，没事跑这里来做什么？”手轻轻的覆在墨辰雪的头上，揉乱她的满头银发。

　　“就是看到你的便当忘在家里了，正好我要出来玩，就顺道给你送了过来。”

　　将手里的便当盒拿出来，递到站在自己不远处，揉乱自己头发的墨辰轩的手上。“才不是担心你会肚子饿，匆匆跑过来的。”

　　看着脸蛋有些可疑的红晕的小萝莉，墨辰轩笑得更加的开怀。

　　“是是，小雪顺道给我送过来的。”

　　“本来就是，你那是什么表情啊，还不相信我吗？”看到对方明显的言不由衷，表情已经充分告诉自己，对方这是在口是心非。

　　“哈哈，好了好了，小雪，来我办公室吧，到里面好好休息会的。”

　　乖巧的点点头，眼神左顾右盼，神采流连，迈起两条在牛仔裤衬托下的，修长纤细的美腿，跟着自己的哥哥，往他的办公室走去。

　　“小丫头，既然来了，就多待会，好好休息休息。”

　　“知道了，哥哥，你先吃饭吧，这么晚了估计饿坏了吧。”将桌子上的便当盒打开，一股浓郁的鲜香味道扑面而来。

　　“小雪，这应该不是你早晨做的那份吧。”

　　看着明显就还冒着热气的便当，墨辰轩看着自己的妹妹淡淡的说道。

　　“啊，啊，你的那份便当我热了热就当午餐吃了，这是新给你做的，在超市里面买的鲑鱼，烧的鲑鱼。”

　　“小雪，下次不要这样，虽然哥哥很开心，但是，也不希望你吃剩饭。”

　　墨辰轩眼神里面带着很欣慰的笑意，但脸上却保持着严肃的表情，对于自家妹妹的行为虽然很开心，但是却不能让她继续这么做下去。

　　“小雪，你还小，要多吃点好的，乖，啊——”

　　很不耐烦的张开嘴，让自己哥哥将鱼肉喂进自己的口中，美美的味道让墨辰雪这位做饭的人也幸福的眯起双眼。

　　“辰轩，听说有你的访客，我专门过来看——看——”之前那名知性的眼镜美女边说着话，边推门进来，就看到里面一名银发男子用筷子夹起一块嫩白色的鱼肉，放进坐在他办公桌前面的银发萝莉口中，小萝莉更是幸福的闭起双眼。

　　完全忽视掉，或者是根本没有听到兄妹两人对话的女子气势汹汹的来到墨辰雪的身边，将她拉到身后，然后用义正言辞的语气，气到微微颤抖的手指，指向墨辰轩。

　　“你，小姑娘，不要怕，我在这里，不会让这个禽兽来欺负你的。”

　　“诶？”

　　“哈？”

　　听了这话，墨辰雪和墨辰轩虽然都惊讶的叫出声，但此时的心情却并不相同，墨辰雪此时想到的是又有好戏看，准备寻找板凳坐下看戏。

　　而墨辰轩，这时候就想把身前的办公桌掀了，这到底是什么样的脑洞才能把自己和自己妹妹的关系想的那么奇葩？

　　“墨辰轩，我一直以为你是正人君子，想不到，你居然做出这么禽兽的事情，连小萝莉都不放过，恩，小姑娘，你今年多大了？”

　　被突然这么问出来，墨辰雪有些稍显延后，不过很快也就反应过来，“姐姐，我今年12岁了，上四年级了呢。”

　　“我说小雪，你就不解释解释吗？”墨辰轩看着自己妹妹完全没有将自己从这水生火热的境地救出的想法，反而开始坐在一边打算看戏。

　　这到底是不是自己的亲妹妹啊，自己回来以后这么疼她，她怎么就。。。。。

　　“快来人啊，这里有变态狂魔萝莉控，对一个可爱的小萝莉下手了啊。”

　　“喂喂，林诗月，你不要乱喊啊。”

　　“我靠，不是吧，我们新来的领导居然还是萝莉控你。”

　　“就是就是，后面的别挤，我会给你看过去的。”

　　“你就不能拿出手机来全部都录下来吗。”

　　看着门口挤来挤去的男人女人们，墨辰雪发现自己似乎有些玩脱了，好吧，是真的玩脱了，赶紧起身，来到门前。

　　“你们好，我是墨辰雪，今天来这里给哥哥送午餐的。”

　　轻轻的一句话，将门口的骚动全部都平息了下来，门前拥挤的众人，全部都看着和自己说话的小萝莉，心里万千话语全部都汇集成为一句话。

　　“这萝莉，好萌，好可爱啊。”

　　感谢读者大大@{"reader_id":"1290879","reader_name":"无聊856"} 的打赏，关于突然上架的问题，作者菌其实也不知道自己会上架，之前责编通知的时候，作者菌是拒绝的，所以自己现在都有些措手不及。



忍者篇 : 第九十七章探班（三）

　　银色及腰长发，冰蓝色的瞳孔，软糯的声音，带着点点歉意，向挤在门口的人们鞠躬道歉。

　　“我去，这小萝莉，不行，太萌了，真的是我们部长的妹妹吗？虽然部长很帅，但是，人家萌啊，这么萌的小萝莉，绝对不可能是我们部长的妹妹。”

　　看着已经被一只萝莉迷得五迷三道的模样，一旁的同事阴测测的说了一句，“是不是，你还打算把这只萝莉抱回家？”

　　“哈？你怎么知道的，的，的。。。。”

　　“你这小子还真有，简直就是，简直就是，放下那只萝莉，让我来。。”

　　墨辰雪。。。。。。

　　墨辰轩。。。。。。

　　林诗月。。。。。。

　　这都是什么样的展开啊，自己办公室里怎么会出来这么多的萝莉控，这么多的hentai。

　　墨辰雪也求助一般的看向坐在桌子后面的墨辰轩，看向自己的哥哥，这种时候已经完全超出了自己这个宅男的智商了。

　　穿越者动不动就可以虎躯一震，小弟纳头就拜，就可以在智商上碾压其他位面的人们，就可以动不动就无视规则，打破规则，好像天下自己才是正义的一样。

　　至少，作为穿越者，墨辰雪就知道，自己还是之前的那个死宅，智商没有因为穿越而提高，当然，能力却因为开挂而提高了不知道多少倍了。

　　明白自己的情况，也懂得自己目前的阅历很难支撑的起来自己现在的能力，墨辰雪觉得自己还是老老实实的，先增加经验和阅历，防止让自己的能力成为这个位面的祸害。

　　“你们啊，这是我妹妹墨辰雪，之前她见我忘记带便当了，所以就把便当给我送过来了。”

　　墨辰轩起身来到自己妹妹的背后，环住她的肩膀，很亲热的站在一起，同样的银色头发，但是瞳孔却有着明显的变化，墨辰雪的冰蓝，墨辰轩的深黑，都有着各自的魅力。

　　“说起来，这屋子里面的饭香真的很浓郁啊，我刚刚吃的饭，闻到香味之后，又有点饿了。”

　　“我也是，刚刚吃的不少，结果，现在也感觉着有点饿。”

　　“你们别给我乱拍马屁，没用，这饭是我妹妹做的，赶紧回去干活的。”莫辰轩看着自己手下全都在这里拍脑卖萌的样子，哪还不知道他们脑袋里面想的是什么。

　　说起来，这次还真的不是纯粹的演，挤在门口的吃瓜群众们，还真的有几个人的肚子叫了叫，只是声音不大，没有被其它人听到。

　　当然，这躲不过墨辰轩和墨辰雪的耳朵，只是，这两位怎么可能再给自己添乱，心里偷笑，脸上却保持着平静的模样。

　　“部长，这真是你妹妹做的吗？”看着身前这位站在自己上司身边的可爱小萝莉，上得厅堂，这是肯定了，下得厨房，这也是肯定了，这种萝莉和满满的人妻属性，emmmm

　　一时间，恶向胆边生，力从心中来，双眼神光外射，似是报着必死之决心向自己的领导说声“部长，你家缺不缺一个叫做妹夫的职业。”

　　整个办公室的气氛瞬间冷了下来，本来还拥挤的门现在已经只剩下这位勇敢的男人，真的猛士，敢于直视惨淡的人生，敢于直视淋漓的鲜血。

　　身后的众人看着眼前这位英勇的同事，心里默默的哀悼一声，“安心的去吧，记得保险的受益人上写上我的名字。”

　　难以想象的言论，墨辰雪眨巴眨巴双眼，看着眼前的，只剩下孤孤单单一个人，被周围抛弃的男人，如果这时候天上在给他飘下一片树叶就好了。

　　应景，嗯，就是应景，不知道为什么，自己的思维已经飘出去很远，以至于完全没有注意到，自己身边的哥哥身上，已经冒出了令人心悸的黑色 气体。

　　“部长，那个，有话好好说，你这都全身都黑了，就眼睛是红色的，会吓到小朋友的，不不，部长，你就是背对着小朋友，她还是可以看到的，真的，不骗你。”

　　“哼哼哼，刘安，你说我家里缺不缺妹夫这个职业，我可以很正经的告诉你，缺，很缺，因为想当我妹夫的，统统被我绑到石头上，丢进海里了，你可以去海底找找看，没准能发现点骨头什么的。”

　　墨辰雪看着刚刚往前面走了几步，用后背对着自己的男人，心里有种说不出来的感觉。

　　“我去，部长，你这么妹控，你妹妹都知道吗？”

　　“我妹妹不就在我身后吗？”墨辰轩表示无所畏惧，自己就是妹控了，这么可爱的妹妹，不妹控，那不是浪费了老天给自己这么大的福利吗，墨辰轩表示，妹控，必须妹控。

　　“就是，这么可爱的小萝莉，不妹控，小刘啊，你要有这妹妹，估计你比部长更加妹控。”

　　“必须妹控啊，咱要是有这么个妹妹，那不把她宠上天才怪呢，声音好听，外貌可爱，能起锅做饭，能被窝暖床，咳咳，后面的不算，自己绝对要把她宠到，诶，你们拿手机做什么啊。”

　　“没什么，这里有个萝莉控，已经超出允许范围，我们需要让他和警察好好聊聊，做一些哲学上的探讨。”

　　刘安听着身后这班同事们不但没有帮自己解围，反而落井下石，狠狠的往陷进坑里的自己脑袋上面丢了成吨的输出，脸上已经布满了生无可恋的模样。

　　“好了，你们都给我出去吧，今天小雪就在这里等我吧，之后我们一起回家。”

　　“诶？可以吗？”视线在颤颤巍巍走出办公室门的刘安身上扫了一眼，就将注意力回到了自己的哥哥身上。

　　“哥哥，这里又不是你的公司，我一个外人在这里，会不会对你有影响啊，别回头出了事，我可帮不上忙。”

　　宽慰的笑容在脸上展现，墨辰轩扫了眼从开始就在办公室里面，也是这次骚动的最大的黑手的知性女子。

　　“没事的，这里的董事长不会管这种小事，你就在这里好好休息就行，之后有什么事情，我会帮你摆平，放心吧。”



忍者篇 : 第九十八章有问题？？？？

　　终于是把拥挤着的门清理干净，墨辰轩回过身，虽然很想瞪一眼一直想看戏，结果玩脱了，把事闹大的墨辰雪，不过，看着这张精致的小脸，再多的不满也全都烟消云散了。

　　“小雪，下次不要这么闹了。”

　　干巴巴的说了这么一句，矛头便转向了真正的黑手，“林诗月，你到底要怎么样，明明没什么的事情，让你闹得这么大，你就不动动脑子吗？”

　　“哈？我说墨辰轩，到底你是董事长还是我是董事长，你这办公室吃饭，投食小萝莉，我还不能管了吗？”听了墨辰轩的话，林诗月瞬间不开心了，自己怎么了，这还是不是自己的公司啊。

　　“董事长你就可以为所欲为啊，我就是吃饭了，就是给我妹妹喂食了，看不过眼，你也找个妹妹喂啊。”

　　我TM找妹妹，我想找的是哥哥来喂我，心里狠狠的对着这个男人鄙视了一番，当然，脸上也给了他一记大大的白眼。

　　叮，收到白眼一枚，墨辰轩深吸一口气，“居然还不知道认错，赶紧给我老老实实的回你的办公室去，别没事往我这里跑，尤其是现在，别打扰我和我妹妹之间的聊天。”

　　“哈？墨辰轩，你别给我得寸进尺，现在是上班时间，刚刚是谁让自己的下属回去上班的？你也给我好好工作。”

　　掐着腰，林诗月觉得自己的寿命似乎是要折掉10年，真是，怎么以前自己没有看出这个男人智商有问题呢，现在寄出去的东西，能不能退回来啊。

　　“嗯，好主意，那你赶紧走吧，我让我妹妹在这里帮我一起工作，你看，我还给你抓了一个免费的劳工，怎么样，有没有觉得赚到。”

　　我有病才会觉得自己赚到，你真当我是⑨吗，林诗月已经感到自己全身失了力。

　　“林姐姐，那个，你没事吧，看你脸色不是很好呢。”虽然看这两位的互动和有趣，有点像在看后宫番的感觉，不过，眼前的知性女子无语凝噎的样子，多少还是让墨辰雪动了恻隐之心。

　　“我没事，只是想对某个人施以正义的铁锤。”

　　“哦，刘安已经回办公室了，你要是还觉得憋气，可以去找他的。”

　　脸上笑眯眯，心里MMP，林诗月带着满心的愤懑，狠狠的拉开门，走了出去，留下了一声巨大的关门声，在屋中和楼道里面传荡。

　　“哥哥，我不信你看不出林姐姐的心思，我可不觉得你的情商有那么低。”

　　看着被紧紧关起来的门，墨辰雪没有回头，只是很平静的将自己所看到的，想到的，说了出来。

　　“小雪，你知道我的职业，也知道我大概的情况，你觉得，我这种人，适合。。。。。。”

　　“哈？适合什么，适合谈恋爱还是适合结婚，我说老哥，你怎么就不适合了，不就是道长吗，这年头，气纯不都是渣。。。。咳咳。”差点说出，气纯多渣男，剑纯是备胎的话来。

　　这个梗，估计这个位面也就自己知道，还是不要乱说的好，

　　“气纯？”被自己妹妹没头没脑的说了这么一句，墨辰轩有点没反应过来，“小雪，你到底想说什么？”

　　“我说，道长，不不，不是，是道教不是不忌讳结婚吗，又不是和尚，你到底在担心什么。人家林姐姐人看起来很不错，你可别到时候后悔。”

　　不明白，为什么自己妹妹这么想把自己推给别人的行为，让自己感觉着实的不爽，但是墨辰轩表面上还是不露声色。

　　“小丫头，才多大，就看出别人好不好来了，好了，我的事，你还太小，不明白的，以后我会慢慢告诉你的。”

　　你也就22岁吧，把自己说的和一个小老头差不多，不觉得太违和了嘛？

　　“哥哥，林姐姐这么好的女人，错过了，可真就错过了哦。”墨辰雪淡淡的说道，虽然已经在心里疯狂的给自己哥哥爆头。

　　“小丫头，人家可没给你什么好处，别四处给我当说客。”轻轻的在墨辰雪的头上拍了拍，让她将这个话题全都给换掉。

　　“嗯，知道了啦。”瘪瘪嘴，墨辰雪将后面的话吞了回去，不是因为自己哥哥的言语，而是在他眼底那一抹一闪而逝的忧伤。

　　看来在他的心里，也有着一些让人伤感的故事，“哥哥，今晚我们要做什么啊，要不要换个其他的。。。。。。”

　　兄妹之间的言语，在办公室里面慢慢的响起，淡淡的温馨，在这间办公室里面弥漫开来。

　　而此时，一间破旧的厂房里面，一些人，一些事也在慢慢的，慢慢的进行着。

　　弥漫着的黑色 气体，诡异的在这些人的身前环绕着，这些露出倾听状的人们，眼神慢慢开始变得赤色，神情更是变得狂乱。

　　而他们面前，一个小小的，人为搭起来的高台上，摆着三名昏迷着的小萝莉，全部被人用绳子捆绑着，整整齐齐的摆在上面。

　　喃喃自语，人们狂热的看着眼前似乎是祭台一般的东西，看着上面弥漫的黑气转化为赤红的气体，小女孩们在昏迷中痛苦的闷哼，却很奇怪的没有苏醒过来的迹象。

　　“桀桀，真的是太美味了，这种小萝莉身体里面的气体实在是太美味了，很好，这样我破封的时间就会大大的加快，等着吧，这个世界，终究是我的。”

　　狂热的人们，没有丝毫的欢呼，狂热的脸色，加上平静的行为，让人不自觉地感到不寒而栗。

　　阴冷，诡异，这间厂房里面就好像隔绝了外面所有的光明一般，里面的光源似乎是来自于房顶一般。只是，房顶已经被黑色的气体全部弥漫住，根本看不出任何的东西。

　　“很好，很好，这种小萝莉，我还要，我还要，只要再来一些，我就能够获得足够的能量，她们也将会成为我的一部分，和我彻底的融合在一起，得到永生。”

　　狂乱的人们就好像听到了什么命令一样，很快就离开了这间厂房，只留下祭台上面的三名可怜的小萝莉。

　　房顶处，好像风眼一般的地方，似乎有着一只赤色的眼睛在俯视着整个厂房，里面充满了冷漠，以及即将得逞时的得意，还有着一些，好像是主人在看自己家里猪圈里面的待宰的猪的神色。

　　章节名字本来打算是有奸  情的，结果，emmmm奇葩的敏感词，让作者菌心里MMP

　　再次感谢@{"reader_id":"1290879","reader_name":"无聊856"} 的福字，感激不尽。

　　作者菌 依然会坚挺的继续写下去，也希望大家能够继续支持咱这位再次扑街的作者菌，emmmm，这时候，要做什么表情好呢？



忍者篇 : 第九十九章不速之客

　　华灯初上，夏天还能看到太阳的时间，在这个时间段，已经夕阳西下，外面商场，店铺的灯火已经开始点起，照亮即将转到黑夜的S市。

　　墨辰雪和自己的哥哥这时候慢慢的往家里走去，身边跟着的，是一位算是不速之客，林诗月，想到这位号称是哥哥上司的女人，墨辰雪就觉得一阵好笑。

　　“墨辰轩，你带着你妹妹到哪里去？”就在自己和哥哥两人即将离开公司的时候，就听到了身后的一声爆喝。

　　完全不知道摆出什么表情的墨辰雪听到自家老哥直接回道。

　　“我不把我妹妹送回家，难道还要送到你家不成？”

　　“哈？你带你妹妹去你家？你这个hentai。”

　　“额，林姐姐，我和哥哥本来就住在一起啊，我们是亲兄妹啊。”突然很担心这位脑子明显就有些抽搐的姐姐说出什么不得了的话，墨辰雪还是觉得，自己还是尽快打断了的好。

　　然而话是说了出来，但是对方完全没有听进去，快步来到自己身边，把自己拉到身后，瞪着自家老哥，“我和你说，你不要这么禽兽，人家还未成年呢。”

　　一口老血含在嘴里，墨辰轩就觉得自己好像是和眼前这个女人活在不一样的位面，“我说，她是我妹妹，我就是想和她有什么也不可能啊。”

　　“哈？你还真的想和她有什么。”瞪圆了的双眼，林诗月再次看向墨辰轩的眼神，已经带着严重的鄙视和深深的戒备。

　　心灵之桌频频掀翻，墨辰轩已经觉得自己到了忍耐的极限，“你给我不要随便更改重点啊喂。她是我妹妹，我妹妹，我妹妹，我的亲妹妹。”

　　一口气把自己的怨念撒发出去，之后捂着额头，深深的呼吸一口气，从已经懵逼状态的林诗月身后，将自家妹妹拉出来，往大厦门外走去。

　　“你妹妹，你这种妹控怎么可以相信，我绝对不会相信你的。”直接跑过来，拦住要离开的墨辰轩，这让本来就有忍耐到极限的男子更加的烦躁。

　　强行念了几句清心咒，算是将自己的烦躁安定下去，只是眼前的情况还是让自己烦闷不已，“你到底要怎么样，才能相信我。”

　　“要我相信你，嗯。。。。除非，。。。除非你让我住你家，和小雪住在一起。”

　　“没问题，住就住，我身正不怕影子歪，会怕你的污蔑吗。”

　　“一言为定。”

　　“哼，君子一言驷马难追。”墨辰轩冷哼一声，便拉着自己的妹妹走出了大厦的门，而墨辰雪，只是在心里默默的叹了口气。

　　哥哥啊，你的智商难道在刚刚没有上线吗，人家已经得逞的在心里偷笑了，她得意地笑，得意地笑，笑你自己太制杖啊。

　　回过头，看着从一出门一直笑道现在的林诗月，自己收回前言，这个女人也不是什么善男信女，绝对的是个坑，坑不死人不偿命的魔女一般的存在。

　　“小雪，你们今晚打算吃什么啊，要不我在爱丽丝那里定一桌吧。”

　　在心里猛翻白眼，虽然自己没有去过，但是也有听过，爱丽丝餐厅是一家主要以西餐为主的餐厅，而且服务的对象都是情侣，里面没有四人桌，全部都是符合西餐的两人桌。

　　你把我们带去了，肯定不会让自己哥哥走，你也肯定不是那种只付账不吃饭的人，那么那不就是明摆着让自己这个电灯泡离开了嘛。

　　虽然看到这个女人在自己哥哥明言拒绝之后，尴尬的笑了笑，墨辰雪还是在她心里给这个女人一个大大的叉号。

　　这时候，被拒绝的林诗月到是松了口气，毕竟自己之前没过脑子的就把话都说了，之后才想起，爱丽丝餐厅的味道虽然不错，但是那里不适合现在去。

　　“诗月，我们都是买了菜，在家里做，你没必要跟着我们的，家常菜，你吃不惯的。”

　　委婉的谢客辞，林诗月听得明白，但是有个词叫做揣着明白装糊涂，“家常菜也很好啊，我正好可以品尝下小雪的手艺呢，等明天去了公司，我也可以和大家好好的吹嘘吹嘘。”

　　还吹嘘吹嘘，你一个董事长和别人吹嘘，你就不怕把人家孩子吓哭吗。墨辰轩无语的看着这个女人，看来今天是咬定自己不放口了。

　　“小雪，你看。。。。”

　　有些难为情，毕竟这是自己的上司，自己的好友，而且，这个坑还是自己当时脑袋一抽，给自己挖出来的。

　　“没事啦，哥哥，今晚我们吃什么，之前说的是吃炸鸡，不过既然林姐姐来了，我们就换个吧，林姐姐想吃什么？”

　　“我，我想吃。。。。。随便吧，我吃什么都行。”刚刚激动的想点餐的林诗月，看到墨辰轩瞪着自己的眼神，只能把后面的半句话全都咽了回去，反正自己的目标就是去辰轩家里认认门，这个目标达成了，就算做的不是自己喜欢吃的东西，咱也能捏着鼻子吃到肚子里。

　　看到两人的互动，墨辰雪只能也只能当成没看到一般，将自己想到的菜品说了出来，“本来打算做薯条和炸鸡的，不过林姐姐来了，我就改成做香菇炖鸡和酸辣土豆丝吧，都是家常菜，好做。”

　　“嗯，都行啊，我们走。。。。。。”

　　刚刚准备抬脚往家里走，却感到一阵诡异的波动出现在西郊外，墨辰轩紧紧的皱了皱眉头，回过头，看向正在和林诗月聊天的墨辰雪，“小雪，我有点事，一会再回家，你先和诗月一起回家。”

　　“嗯，哥哥注意安全呢，早点回来。”点点头，墨辰雪装作有些奇怪的模样，和自己的哥哥说道。

　　是刚刚的波动吧，之前就一直有这种波动，邪神嘛，自己虽然多次去探查，但是一直都没有看到，只有一些光秃秃的山头，很奇怪，自己哥哥这次去检查的话，没准能够有所发现了。

　　在墨辰轩转身离开的瞬间，墨辰雪在他的身上偷偷的留下一道印记，然后再带着林诗月往自己的家里走去。

　　那道符咒，应该能够守护住自己的哥哥。看着天上皎洁的月亮，墨辰雪心里依然带着淡淡的担忧。

　　感谢@{"reader_id":"1595180","reader_name":"M.墨染"}   大大的福字，额，九个福字，自己不知道该用什么样的表情好了，不知道“笑”可不可以。

　　也谢谢诸君肯把票票投给作者菌，真的是感激不尽，谢谢大家的支持，咱会继续努力下去的，不管成绩怎么样，只把自己该做的做好就可以了。(*￣︶￣)



忍者篇 : 第一百章奇怪的忍者

　　墨辰雪将林诗月带回到了自己的家里，然后就转身去了厨房，切了些水果，倒了杯热茶，端到茶几上面，“林姐姐，先吃点水果吧，我这就去做饭的。”

　　“小雪，你一直和辰轩两个人住吗，叔叔和阿姨出差了吗？”

　　愣了一下，这位小姐姐难道不知道自己家的情况吗？她不是哥哥的朋友？

　　“说来有点惭愧，我和你哥哥认识的时候，是在一座奇怪的山里，当时我和朋友去爬山，不知怎么的，迷了路，结果就被你哥哥救了。”

　　林诗月谈论起自己之前的糗事，脸上浮现起阵阵的粉红色，让墨辰雪也有些侧目，该说果然是美人一枚吗。

　　“林姐姐，那你是怎么收下我哥这位员工的？”

　　“小雪？你不知道吗，我虽然是顶着一个董事长的名字，但是，你哥哥的门派才是幕后最大的股东啊，他进公司是很正常的。”很奇怪为什么这丫头居然会对自己哥哥所在的门派知之甚少。

　　“哈？还有这种操作？”瞪圆了双眼，墨辰雪觉得自己之前对那些武林门派的印象似乎是有些错位。

　　不似作伪的表情，看来这丫头是真的不知道那些武林门派的一些事情，既然是辰轩的妹妹，自己也就和她好好的说道说道吧，别到时候，连一些常识都不知道。

　　“小雪，武林门派不是什么不食人间烟火的存在，他们也需要金钱，需要购买一些资源，穷文富武，也是这个原因。”

　　似懂非懂的点点头，心里已经被林诗月的言语一点而通，只不过还是不打算把自己弄得过于妖孽，毕竟这个女人到底什么情况，自己还不清楚。

　　“我和你说这些做什么啊，真是，你只需要知道，你哥哥很有钱就可以了。”

　　“恩，这样啊，难怪哥哥说我以后不用打工了呢。”墨辰雪淡淡的说了这么一句让林诗月很惊讶的话来。

　　“小雪，你还打工？你哥哥自己的钱，恐怕就能让你随便挥霍了吧，怎么还去打工的，我看他那么疼你，会同意吗？”

　　苦笑的摇摇头，“林姐姐，哥哥只是最近才回来的，他之前都一直在门派里面修炼的。”

　　“这样啊，难怪之前怎么找都找不到他呢。”林诗月也恍然，自己之前和父亲一起去道君府里面拜访的时候，和一起来的朋友们在山上乱逛，最后迷路，也是他仙风道骨的出现在自己的面前，把当时已经哭成一团的自己送了出来，温柔的模样，让自己记到了现在。

　　“林姐姐一直在找哥哥吗？”有热闹可以看了，自己老哥没想到还有这种操作，无形撩妹，为老哥的撩妹疯狂打CALL。

　　明显是不断的岔开话题，就算之前看不出来，但是，一直出现几次，林诗月还是能够了解，这丫头一直在避着自己谈论她的父母。

　　“小雪，你一直都自己在家里住吗？”

　　“恩，哥哥回来之前，我都是自。。。。没有啦，不是还有。。。。”

　　“还有家人吗？”打断了墨辰雪后面的话，因为看到了她眼底的那一抹难过，知道自己说出了不该说的话，林诗月将墨辰雪抱在怀里，轻轻的揉着她的头发。

　　银白色，柔软的长发，手感丝滑，软软的身体，在自己的怀里，被自己轻轻的拥抱着，这丫头，并不是看起来的那般柔弱。

　　而此时，S市的郊外的群山间，月光撒在这片没有灯光的地方，一道身穿道服的男子在月光下飞速的穿梭而过，看着周围的情况，沿着路线向着灵气微微波动的地方赶去。

　　不远处，已经听到了刀剑交鸣的声音，华夏的国骂，泥轰的乱语，让墨辰轩眉头紧紧的皱了起来，这个时候，为什么会有泥轰的人来华夏。

　　疯癫的忍者，完全不是以前印象中的那种感觉，反而更像是一个狂战士一般，全身浴血，双眼赤红的看着眼前的敌人，口中吐着浓浓的白烟。

　　而华夏的武者已经被打在地上，基本上已经失去了战斗能力。

　　“哈哈，伟大的神会给这个世界带来永远的和平，你们这些凡人，永远也阻止不了神的降临。”

　　“神降下谕旨，让你们这些愚蠢的凡人，成为他回来的垫脚石。”

　　“一句话，死。”死字落，忍者手中刀芒一闪，半月的刀风直冲到底不起的众多武林高手，绝望中夹杂着不甘，死亡临身，众人只能闭眼等待。

　　金色的道纹布裹着一把剑在空中重重的落下，将冲击而来的刀风一击而碎，“莫欺我华夏无人，道门玄揭顶梁立。”

　　墨辰轩凌空而落，金黄色的道纹布随之飘飞，一把华丽的剑就这么出现在众人眼中，金色剑鞘，同样的金色剑柄上，龙头开口，上颚成为了护手，下颚化为了剑柄，龙眼之上，似是两颗珍珠，闪烁着点点白光。

　　“这是，莫非是道君府里，传说中的道剑？”众多武者看着这把闪着金黄色的宝剑，猜测着来人的身份。

　　水月道袍，银发道冠，丰神如玉，仙风缥缈，内敛的心神，却又如电一般的闪逝的目光，让眼前的这个疯狂癫狂的忍者，后退半步。

　　“刚刚是你说的，要杀我华夏武者，是你说的，要杀我华夏脊梁？”

　　“华夏人，你不该反抗神，神是最伟大的存在，神是最博爱的存在，他为了救赎这个不可救药的世界，为了救赎这些陷在挣扎中的人们，才会要出来，用神的方式来拯救这个世界。”

　　这么虚伪的话，居然会出自泥轰的忍者口中，简直就是可笑，冷冷一笑，“什么时候，你们忍者也开始信仰什么可笑的邪神了，还什么拯救世界，你是不是二次元看多了，以为一个人说我既是正义，就可以为所欲为？”

　　“你这是在蔑视神，神会降下惩罚，来让你知道自己冒犯了神的下场。”

　　“哈哈哈，真是可笑，神还要降下惩罚，那就来好了，我倒要看看，你那什么狗P神，到底是个什么存在，到底是他的智商厉害，还是我手里的剑强。”

　　感谢@ stamr大大和@{"reader_id":"1891167","reader_name":"人任柚子"} 大大的福字、@{"reader_id":"1595180","reader_name":"M.墨染"}  大大的福字，以及打赏，感激不尽，感激不尽，╰(*°▽°*)╯



忍者篇 : 第一百零一章道剑之威

　　皎洁的月光被突如其来的一片乌云所遮挡，将月夜的亮光稍稍的黯淡下来，水色的道袍，银色的道冠，剑眉星眸，清新俊逸，站在插在地上的金色宝剑边上，冷冷的注视着眼前的这个被迷失心性的狂乱忍者。

　　没有了面罩，失去了本该有的冷静，赤红的双眼紧紧的盯着眼前的这个突如其来的，全身闪烁着危险气息的男人。

　　“哈哈，伟大的神，告诉我，只要你能够归降，未来的世界一定有你的一席之地。”

　　“哦？看来你身后的神似乎并不是很强力，否则我这么渎神，他都没有要对我进行惩罚。”

　　墨辰轩站定立身，嘲讽的看着眼前这个陷入狂乱的忍者，真是可笑，居然被一个虚假的神明影响到了这个地步。

　　“伟大的神明会让你知道，渎神的下场，是连带你的家人一起受到惩罚。”

　　我的家人，想到还在家里，给自己做饭的妹妹，墨辰轩横眉倒竖，一股不知道被什么力量牵引起来，散发着凛冽寒芒的宝剑在金色的剑鞘中弹射而出，在墨辰轩身边飞速旋转，随着他不断前行。

　　“惹着家人者，——死——”

　　平时听起来很苏很暖的声音，在这个时候饱含着浓烈的杀气和凛冽的寒意，剑如风，形如影，鬼魅而出，剑气喷薄。剑眉倒竖，净面含煞。

　　龙头之上双珠似眼，隐隐然有龙威吞吐，晃晃间有龙啸震天，剑出，彷如煌煌天威，携万钧之势，伐天地败类。

　　“伟大的真神，您终将成为这世间的主宰。”赤红的双目，诡异到苍白的双手，握住手中的刀，狂暴，疯癫，剑中闪耀着浓浓的杀意，死亡，在这片寂静的月夜之下悄然绽放。

　　血色，仿佛烈火中的红莲一般，带着浓浓的邪意，踩着阵阵的杀机，直射向冲过来的道者。

　　无畏的眼神，凛冽的气势，狂暴的赤目，疯癫的神思。墨辰轩右手一伸，穿过剑之寒芒，握住开嘴的龙首，“剑冲阴阳，玄一无相。”

　　“北辰一刀斩。”

　　刀剑交鸣，发出阵阵嘶鸣，气势之间的对撞，一时间让周围的人们有了地动山摇的错觉。

　　墨辰轩转身，冷漠的看向自己面前，已经血流如注的狂乱男子，“为你的无知，付出代价吧。”

　　运天地之无极，夺众生之造化，墨辰轩剑光吞吐之间，一道冷冽寒意，刺入骨髓，“小楼吹彻玉笙寒。”

　　一步迈出，携带破天寒气，直逼面前的敌人，一步一冰莲，步步浮寒雪，银白的头发，凛然的双眼，寒气逼人，剑气纵横。

　　狂乱的忘记了恐惧，疯癫的忘却了伤痛，赤目，狰狞，男子持刀再次横斩而出，血色的半月斩横空而出，再次与对方的寒气发出巨大的碰撞。

　　天塌地陷一般的感觉，在这里勃然而出，然而，随着里面传出的一声爆喝，寒气徒然暴增，“寒沙连骑迹，朔吹断边声。”

　　一点寒芒先到，男子的脖颈处，一道如注的鲜血喷涌而出，咳咳的捂着自己的脖子，似乎想要说些什么，男子便倒落在尘埃之中。

　　逐渐转化为清明的双眼，里面竟是无尽的懊悔，但是，死亡不会因为他的懊悔而消失，松冈，松冈，想不到他会背叛了主上。

　　红色，狂暴的气息，在男子的身上不断的散发出来，汇聚成一团大大的红色雾气，徘徊在半空中，似乎在寻找着自己的下一个主人。

　　紧紧的皱起眉头，墨辰轩看着这团红色到诡异的雾气，狠狠的吸了口气，拿起剑，就要劈下的那一刻，对方却发现，这团雾气居然向自己横冲而来。

　　挥舞着手中道剑，发出道道剑气，却都是无功而返，墨辰轩不得已下，只能强提真元，来抵御这团雾气的袭击。

　　就在这时，一道刺目的光芒在墨辰轩的身上发射而出，就好像碰到了什么天敌一般，红色雾气中好像发出一道恶毒的咒骂之后，便消失的无影无踪。

　　虽然不知道这白光到底是怎么回事，但是墨辰轩却无心多想，只希望能够早点回家，去好好和妹妹一起吃晚餐。

　　就在自己哥哥结束战斗之后，墨辰雪有所察觉的抬起头，看了看外面黑色的夜幕，域外魔神吗，看来他们还真的是回来了，只是不知道为什么众神没有苏醒。

　　只不过，之前感觉到的那种气势，根本就没有之前的那些域外魔神强大了，看来之前做的努力还是可以的。

　　不知道自己哥哥现在已经被一些后天的，所谓的高手拦住，说些什么，墨辰雪已经将自己做好的晚餐端到了餐桌上面。

　　“好香啊，小雪，你这手艺是和谁学的，真的很不错的。”

　　这个时候，自己可以说，是被众神坑了以后，给自己的一些补偿嘛。估计是不行了，除非自己做好了被切片研究的准备。

　　“林姐姐，你喜欢吃的话，我以后会经常给你做的。”乖巧的表达了感谢之后，墨辰雪就向这位小姐姐发出了邀请。

　　“好啊，只要你不嫌我叨扰你们就行。”可以正大光明的来辰轩家里，这可是自己梦寐以求的梦想。

　　“额，行啊，行啊。”自己哥哥估计会对自己的这种做法，很不满意吧，话说会不会一着急，一跺脚，把自己掐死在床上吧。

　　心里暗暗的吐了吐舌头，墨辰雪转过身，仔细的检查着自己在自己哥哥身上留下的那一丝气息，察觉到对方已经彻底的消失在天地之间，算是是松了口气。

　　不知道这个域外魔神到底是怎么样的存在，恐怕对方这次也是来者不善，善者不来。

　　餐桌上面，林诗月强忍着来自餐桌上面，美味食物的诱惑，香气扑鼻，菜肴精致，色香味俱全的食物，让她的肚子发出一声又一声的抗议。

　　墨辰雪似是听到了来自对方肚子的声音，捂着嘴轻笑出声，“林姐姐，你要是饿了，现在就吃就好了，没必要一直等着哥哥回来的。”

　　“不了，我还是等辰轩回来，一起吃放吧。”林诗月强忍着将视线调转到一边，抗拒着来自美食的诱惑。



忍者篇 : 第一百零二章晚宴

　　“哥哥，你回来啦。”虽然早早的就听到自己哥哥回来的脚步声，但还是装作刚刚知道，脸上露出惊喜的模样的墨辰雪，擦着手走出了厨房。

　　“哥哥，我帮你做了水果粥，你先喝点，休息下，我们在一起吃饭吧。”

　　刚刚坐在沙发上面休息的墨辰轩，就看到自己妹妹已经很贤惠的将一碗冒着热气的水果粥摆到了桌上。一双大大的眼睛弯成了月牙，可爱的贝齿在粉嫩的双唇间若隐若现。

　　“嗯，小雪，你还没有吃饭吗，下次不要等哥哥，做好了就自己先吃。”

　　“不呢，等哥哥回来一起吃才好。”软糯的声音，配合着天真的笑脸，让墨辰轩心里突然有了一种被治愈的感觉。

　　“我说，你们两个能不能不要这样，你们是兄妹啊。”对这两位的行为完全看不过眼的林诗月已经是满满的槽点不知怎么吐了。

　　感觉自己面前已经摆上了一碗满满的狗粮，但是，这狗粮还是一对万恶的兄妹给自己的，而自己居然没有吃醋，好吧，明知道对方是亲兄妹，自己还吃醋，那自己脑子就真的蠢了。

　　没有理会一边透露出浓浓的不爽的林诗月，墨辰轩只是淡淡的和妹妹说道，“所谓的恶客，就是一些很没有自知之明的，跑到别人家里大放厥词，还蹭吃蹭喝的存在。”

　　“哈？墨辰轩，你个死没良心的，你说我是恶客？你这么说，难道心都不会痛吗？”

　　“你都说我是死没良心的了，我哪来的心会痛？”墨辰轩睨了叉着腰，对自己怒目而视的林诗月，脸上露出淡淡的笑容。

　　颤颤巍巍的手指，遥遥的点着稳坐钓鱼台的墨辰轩，林诗月就感觉自己心里面的怒火已经要烧毁整个地球。

　　“墨——辰——轩——你这个无耻小人，我和你没完。”

　　其实你现在就已经和他没完了。淡淡的在心里吐槽了这么一句，墨辰雪便离开了这两位的战场，看得出来，自己哥哥和林诗月之间有些暧昧不明的存在，只不过，自家老哥还不敢迈出去，回头有机会再好好的和他询问询问吧。

　　“墨辰轩，你这混蛋，我早晚，早晚，早晚要把你。。。。。。”

　　后面的话，墨辰雪果断的屏蔽掉了，只是，唇角处微微翘起的弧度，表示了她现在的心情，很——八——卦——。

　　“哥哥，姐姐，该吃饭啦。”

　　将自己精心烹制的美味珍馐重新热了一下，再摆放到桌子上，就再次将战场中的男女拉回到现实，早已对墨辰雪的手艺垂涎三尺的林诗月，现在哪里还有时间管墨辰轩的毒舌，三步并作两步的来到餐桌前面，等着食物的到来。

　　“小雪，辛苦你了，还要让你做饭，明明是哥哥的那位，却总是捡现成的吃。”

　　鄙视的看着坐在自己对面的男人，林诗月语气中透露出浓浓的嘲讽。

　　“没办法，自己妹妹这么能干，做哥哥的只能笑纳了。”墨辰轩完全不知道，自己这句话里面有多么大的歧义，就连自己身边坐着的墨辰雪也给了他一记大大的白眼。

　　“你，你。。。。。。”

　　“林姐姐，吃鸡，不要理我哥哥了啦。”墨辰雪夹起一块鸡肉放到林诗月的菜碟里面，赶紧将林诗月后面的话打断，微红的俏脸，头发处，粉嫩的耳尖若隐若现。

　　“嗯，小雪，你的手艺真的是太好吃了。”林诗月把墨辰雪夹给自己的那块鸡肉，嫩滑，鲜香自一瞬间，在口腔之中炸裂，当然，这里没有爆衣，更不会有吃了什么药一般的情节发生。

　　“小雪，这么小就有这么好的厨艺，而且这家里也是你收拾的吧，你这不是点满了人妻的技能树了吗，谁以后要是娶了你，那可有福了。”

　　挑衅一般的看了眼坐在那里埋头苦吃的男人，果然看到他的额头上已经冒出了几个大大的青筋。果然是一个死妹控。

　　不过，有这么一个妹妹，要是不妹控的话，那才奇怪吧，林诗月这时候，罕见的在心里帮墨辰轩找到了理由，毕竟，墨辰雪的确有着被自家哥哥控的资本。

　　长相不必说，这兄妹两人绝对是众神的宠儿，脾气，墨辰轩不必多说，就这小丫头，虽然接触不多，但是也没有那种惹人讨厌的性格，反而柔柔弱弱的，更能激起别人怜爱的感觉。

　　至于其他的一些，家务，精通，厨艺，精通，一个男人，要是有这么一个妹妹，要是还不去控的，那估计就真的有些emmmm。

　　“哥哥，别只吃菜啊，喝点汤，吃点主食。”将汤往自家这位对着菜大朵快颐的哥哥那边推推，墨辰雪脸上露出一丝淡淡的笑容。

　　林诗月微微的皱眉，不明白，为什么这个丫头会有这种表情出来，明明是兄妹不是吗，为什么总觉得他们两人，在某些事情上面，就好像是刚刚认识一般。

　　而且这丫头，对自己哥哥的感觉，似乎是一种眷恋，就好像自己当年一直希望拿到的玩具，终于到手一样的感觉。

　　“林姐姐，你也吃啊，再不吃，我哥哥就把菜都吃完了呢。”

　　被墨辰雪一句话惊醒的林诗月，赶紧匆匆的将碗里的食物吃完，再看看桌面上，也基本不剩下多少东西了。

　　墨辰轩美美的拍拍肚子，“我家小雪的手艺就是好。”

　　“哼，好也不可能给你做一辈子。”不知道为什么，这时候，自己的心情突然有些变坏，林诗月冷哼一声。

　　感觉到对方心情的变化，墨辰雪虽然不明白为什么，但是也明白，这时候不该让他们在这个话题上继续下去。

　　“林姐姐，天色不早了，要不，今晚你就住在我们家吧。”

　　“诶？”林诗月惊讶之中，带着喜悦。

　　“哈？”墨辰轩惊讶之中，带着迷茫。

　　“怎么了，哥哥，现在天色这么晚了，林姐姐自己回家恐怕很不安全吧，就让她在我们家休息，不好吗？”有点奇怪的看着自家哥哥这巨变的脸色。

　　“我是怕她夜袭我。”

　　“谁TM夜袭你啊——————”看着一本正经的把这种话说出来的墨辰轩，林诗月瞬间爆炸。

　　感谢@{"reader_id":"2767077","reader_name":"kirby"} 大大的福字，感激不尽，感激不尽。作者菌会继续努力码字的说。



忍者篇 : 第一百零三章奇怪的事

　　观海学院里面，墨辰雪已经不是曾经那个只是和林亚聊聊天的小萝莉了，不知道什么时候开始，已经有人和自己开始了短暂的交流，现在，更是已经在自己身边，叽叽喳喳的聊个不停。

　　如果是之前的小丫头，会很开心吧，不过，当初的她，因为父亲的话，所以一直在学校里面保持低调，甚至连朋友也只有林亚一人。

　　现在想想，恐怕她父亲是在躲避着什么，所以才不希望自己的女儿表现的太好，惹人注意吧。

　　只是，自己很想回到之前那样啊，完全没有料到，自己的两场篮球赛，会给自己带来这么多的朋友，至于为什么不说是粉丝，话说，哪有不断揉着自己头发，说着什么“这么可爱，之前怎么就没有发现”的粉丝啊。

　　至于林亚，这时候反而面露笑容，虽然这个笑让自己怎么看，怎么都觉得心寒，但是却没有丝毫想来帮自己解围的意思。

　　“我说，泥萌。。。。。”

　　就在墨辰雪实在坚持不住，想要出言打断这群疯狂女生的骚扰行为的时候，铃声终于响了起来，上课，终于开始了，这是墨辰雪第一次这么期待上课时间的到来。

　　不过，看着体育委员走到讲台，墨辰雪的心里的不安不断的扩大，让你从来不记课程表，让你从来不背课程表，哦哦哦，这次玩完啦。

　　看着别人急急忙忙的往体育馆跑去，墨辰雪心里这个煎熬啊，怎么就这么倒霉，怎么就这么倒霉，还是体育课，果然是，天要亡我，非战之过也。

　　墨辰雪身边路过的林亚，冰冷的视线，看了一眼这个一脸愁容的小萝莉，只留下一声冷哼，和帅气的甩头过后的，离开的背影。看的墨辰雪目瞪口呆，这是什么展开啊。

　　别说墨辰雪是一脸的懵逼，，就连林亚的心里也是懵逼状态，完全不明白，为什么自己会这么的烦躁，之前小雪孤孤单单的时候，自己一直都希望她可以有很多的朋友。

　　但是现在，她终于靠自己的努力做到了，但是，自己的内心却充满了躁动和不甘心。

　　刚刚自己在她身边路过的时候，真的很希望她可以叫住自己，也很想去安慰安慰她，可是，不知道怎么回事，就只是冷哼了一声，就和她擦肩而过。

　　烦躁，烦躁，烦躁，真的是很烦躁，没由来的烦躁。林亚暴躁的往前面走去，却没有注意到，身后本来就是满脸愁容的墨辰雪，更是雪上加霜。

　　算了，反正是那个老高的课，今天直接逃了吧，就不信他还敢拿自己怎么滴，敢说一句废话，他以后就祈祷别受伤，要不然，自己就让他知道什么叫做，治伤也分很多种的结局。

　　“喂，老高嘛。”不是手机，而是内部专用的通讯器，墨辰雪直接联系到自己这个表面是自己老师，实际是自己同事的高涵。

　　果然，听到对方小声的说道，“我说小丫头，你跑哪去了，这可是体育课啊。”

　　“没事，心情不好，逃了。”

　　一口盐汽水险些喷到伪装成手表的通讯器上面，“你这丫头，我是你老师。”

　　“你这小子，我是你医生。”

　　这时候，不知道自己该摆出什么表情的高涵，此时，面无表情的来到林亚班的前面，“刚刚小雪说自己身体突然不舒服，所以请假了。”

　　然而，心里已经是成片的MMP在不断的飘过，老师，医生，老师，医生，老师，医生，到底是哪个才是重点，自己怎么就在那一瞬间秒怂了额。

　　“墨辰雪，你等着，这学期你的体育要是能及格，我就，我就，我就，没错，你体育肯定能及格。”

　　突然想起，对方的哥哥已经回来了，而且还是东极道君府的道剑墨辰轩，自己打不过啊。

　　“文的，人家医生，自己老师，看起来似乎没差距，但是，人家是技术专有，咱这是技术大众，武的，人家哥哥可是道剑墨辰轩，号称华夏除了那几位超顶尖高手之外，最强的存在，自己呢，后天的蝼蚁，连炮灰都不算。”

　　当初那个可爱的，乖巧的小丫头，到底是被谁给抢走了啊，怎么现在就这么刁蛮到了完全不讲道理的地步。

　　“墨辰轩，你妹妹逃课。”

　　似乎想到了一个好主意，自己管不了，难道还不能让你的家人管你吗，就不信你哥哥还不管你这个逆反期的妹妹。

　　只是，高涵忘记了，有句话叫做天不从人愿，须臾之间，就听到了墨辰轩的回答，“我妹妹逃课，那就逃呗，肯定是你这老师有问题，回头我会好好调查的，如果你不胜任，我会找你们校董谈谈。”

　　冷风过境，语言都冻结成冰，碎了一地的玻璃心，此时已经无人收拾，这对兄妹，这对兄妹，天下间怎么会有这种兄妹存在，你们这是来打击我的吗，不是说好了，老师的话，学生家长都会听的吗，导演，剧本呢，我要看剧本。

　　不理会高涵此时的空中凌乱，墨辰雪独自一人来到之前吃饭的平台上面，独自一人站在上面，眺望着远方，感受着风的喧嚣。

　　那里就是昨晚哥哥和邪神对战的地方吧，视野所及，赫然就是之前墨辰轩和泥轰忍者对战之地，冰蓝色的瞳孔里面，尽是刺骨的寒意。

　　居然差点让哥哥受伤，这笔账，咱可没有打算过夜。

　　神识不断笼罩之下，S市整个全部出现在自己的神识之中，一草一木，一花一草，却并没有发现任何的异常，这让墨辰雪眉头紧紧的皱起。

　　忽然发现云汐在一边似乎是查案，墨辰雪便偷偷的开始了倾听。

　　小女孩失踪？这是什么个情况，居然有好几家的女儿都失踪了，而且年纪大多是12岁左右的萝莉，话说这是什么鬼，怎么还有专门倒卖萝莉的人吗？

　　虽然萝莉控很多吧，但是，这倒卖萝莉到底有没有人买，估计就是问了，扣1的人也不会很多的吧。

　　奇怪的问题，总觉得这件事不能轻易的忽视，但是，却又完全的摸不着头绪。

　　我勒个大去，就是去吃了个饭，半夜到家一看，就发现@{"reader_id":"80569","reader_name":"valent"} 大大给作者菌压岁钱，╰(*°▽°*)╯ 惊喜来的太突然了，真的感激不尽，感激不尽。



忍者篇 : 第一百零四章狂热

　　巨大的神识笼罩在整个S市，墨辰雪可以说是毫无顾忌，而在S市的高手那里，这巨大的神识可就不是一般的意义了，墨辰轩惊骇的透过窗户，希望可以看到这道神识的源头，却发现自己根本就不能做到顺着神识探查出对方的位置。

　　至于其他察觉到这道神识的那些高手们，也全部都坐立不安，这S市最近这是怎么回事，之前是灵气发生巨大的波动，之后又是被泥轰的忍者入侵，现在又是这道强大的神识，S市现在太危险了，我们是不是该回门派避避风头啊。

　　“到底会是谁？”墨辰轩站在窗户前面，看着外面的风景，喃喃自语，对方明目张胆的用出神识来探查整个S市，恐怕他的境界已经到了破虚级，究竟会是谁？

　　破虚级的高手，基本全部都是坐镇一方的存在，这个一方不是一座城市，而是一个大的地区，泥轰这种弹丸小国，没有被吞并 ，就是因为有破虚级的存在。

　　强制的压下自己想要出去探查的欲望，这种存在，在没有表现出明显的敌意的时候，就不要轻易的和他树敌，而且，现在是上班时间，自己还不能轻易出去。

　　郊外，那间破旧的工厂里面，已经有六名小萝莉被紧紧的绑在祭台上面，痛苦的闭着双眼，却没有丝毫苏醒的迹象。

　　盘旋在厂房顶部的黑色的气体，这时候，也出现了阵阵波澜，一道道诡异的线条不断的在厂房周边游走，似乎是彻底屏蔽掉了这些神识的探查。

　　桀桀，想不到，这么现在还有这么恐怖的存在，这股神识已经不是一般的存在了。看来，自己解封的步骤还是放慢一些比较好，至少这几只萝莉，暂时先不要放在这里了。

　　狂热的人们，再次陷入倾听之中，之后，便带着刚刚还绑在祭台上的小萝莉们，全部鱼贯而出，离开了这个破旧的工厂，之后，这里再次陷入了沉静之中。

　　这个神识上面散发出的气息和之前的那个男人身上突然绽放出的光芒是一样的，恐怕和那个男人有什么关系，看来需要让另一个蠢货来帮自己去仔细的调查一下了。

　　松冈，来自泥轰的忍者，这时候，同样察觉到了一道巨大的神识，难道是封印中的神明的神识吗，果然强大，太棒了，太棒了，只要自己能够将这个神明全部吸收掉，即使是那些最顶级的强者，也要在自己的脚下拜服。

　　想到这里，自己真的很想放声大笑，未来的美好，未来的霸业，就在这里开始起航。

　　不为人知的一道黑气在瞳孔里面一闪而逝，不，不对，现在S市里面，还有一个绊脚石，只要拔掉他，才能顺利的将封印中的能量全部拿到手。

　　杀了他，一定要杀了他，墨辰轩，绝对要杀了他，另外的那两个忍者，倒是可以利用利用，哼哼哼，哈哈哈哈。

　　此时，还不知道因为自己的行动，反而让自家老哥成为了对方必杀目标的墨辰雪，完全没有丝毫的发现，无奈之下，只能撇撇嘴，将问题归结到自己对于神识的运用还不熟练。

　　在心里暗暗打算，以后自己一定要经常练习，争取把神识的运用熟悉起来。

　　“小雪？”身后响起了熟悉的声音，墨辰雪却并没有丝毫的惊讶，她一路跑来的时候，自己就已经知道了，先去了校医那里，之后又去了教室，最后才来到这里的，也正是因为她多跑了两个地方，自己才有做够的时间，把整个S市探查完。

　　“小雪，你。。。。。”

　　“小亚，你来了呢，我还以为你不会来了呢。”转过身，笑眯眯的看着眼前的好友，之前不明白为什么林亚会对自己那么大的意见，但是墨辰雪还是很珍惜她这个朋友的。

　　“对不起，小雪，我也不知道为什么，刚刚就有些心里不舒服，所以我。。。。”

　　“没事啦，小亚，我又不是那么小心眼的人，怎么可能会往心里去呢，咱可是从不记仇的墨辰雪。”高高竖起的大拇指，点在自己的身上，粉嫩的小嘴咧出一个大大的笑容。

　　“那就好。”林亚慢慢的走到墨辰雪的身边，看着身边这位和自己认识三年的好友，想起之前相遇情景，不得不说缘分真的很奇妙。

　　“小雪，今天来我家好吗？”不知道为什么，林亚就突然蹦出了这么一句，八分期待，但是也心知，墨辰雪是不可能再答应自己的。

　　“对不起，小亚，你知道，哥哥回来了，我要回家帮他做饭，而且，家人，是我这一年来，一直希望能够拥有的。”

　　点点头，林亚知道，这一年来，自己好友内心的孤独和煎熬，好不容易，自己的哥哥回家了，当然希望能够和他一起过年。

　　这没有出乎自己预料的答案，林亚已经做好了准备，“那我到时候去找你的好不好，你可不许嫌弃。”

　　明显没有搞明白，为什么会说自己嫌弃，但是墨辰雪还是做了回答，“小亚，你要是这么说，我可就生气了啊，我怎么可能会嫌弃你呢。”

　　“真的？”

　　“当然，你是我最重要的朋友啊，我怎么会嫌弃你啊？”斩钉截铁的回答道，让林亚嘴上流露出一丝开心的微笑。

　　“恩，小雪，谢谢你啊。”

　　“这有什么好谢的呢。”墨辰雪尴尬的挠挠头，眼神再次投向远方，似乎是打算穿过深邃的天空，看到自己想要看到的东西。

　　昨晚的那个诡异的黑气，到底是谁，尤其是最后的时候的那次爆炸，如果不是自己将爆炸控制在可控范围之内 ，恐怕S市就要出现一个巨大的坑洞了呢。

　　而且，不只是他们，之前的黑气到底是什么样的存在，仅仅是一团黑气，就会让自己的哥哥束手无策，最后差点受伤，墨辰雪有些微微的皱眉。

　　而且，自己之前看到的，那件小萝莉失踪事件，是不是也是因为这个人才发生的？脑洞在不断的扩大，墨辰雪已经开始了各种各样的联想了。



忍者篇 : 第一百零五章好姬友

　　天台上的风，此时变得有些喧嚣，随着最后一堂课的铃声响起，牵着手的墨尘雪和林亚，也相视一笑，一起慢慢的往自己的教室里面走去。

　　“想不到我们的乖宝宝小雪也会逃课了。”调侃的和自己身边的好友说道，手指也在她可爱的小鼻尖上面轻轻的一刮。

　　看到她因为自己的话，微微噘起的小嘴，林亚脸上露出一丝坏心的笑容，“小雪生气了啊？”

　　“刚刚是谁在那里生气的，现在有资格说我的吗？”墨辰雪白了对方一眼，脸上的不爽的颜色更加的明显。

　　林亚只是嘿嘿嘿的笑，牵着墨辰雪的手，向着教室走去，沿途上，曾经只看向自己的视线，现在也被身边的人，分薄了一部分。

　　“小雪，今天最近新开了一家奶茶店，我们先去那里喝点奶茶再回家好不好？”

　　“诶？一起去喝奶茶，这个，我要回家给。。。。。。”

　　还没有说完，就听到林亚已经有些不爽了，“小雪，你哥哥回来了，但你也要有点私人时间。”

　　总是哥哥，哥哥什么的，还给你哥哥做饭，真是，难道不知道，自己已经很久没有吃到小雪做的大餐了吗，便当不算。

　　被打断的小雪，只能低着头，仔细思索了一下，然后掏出手机，给自家老哥拨出电话。

　　“哥哥，今天我晚点回家。”

　　“怎么了？小雪？学校里有事吗。”电话的另一边传来自家老哥专有的苏暖的声音，已经可以想象到，他现在的表示十分的温柔。

　　“学校里没事的，就是有人请我去喝奶茶，我就。。。。。”

　　“请你和奶茶？”电话另一边的墨辰轩听到了这个消息，有些不淡定了，请自己的妹妹喝奶茶，那种乳白色的液体，这怎么可以。

　　醉翁之意不在酒的请客，这让自己十分的不爽，墨辰轩虽然强压着自己内心的躁动，让自己的声音听起来并没有那么的暴躁。

　　只是，墨辰雪还是听出了自己哥哥言语中的浓浓的不满，“哥哥，如果你不愿意，我就和小亚说一声，我这就回家好了。”

　　“恩？你说小亚，是林伯伯家的女儿吗？”

　　不知道为什么自己哥哥会认识林伯伯，但是，墨辰雪还是点着头，说了一句“没错。”

　　“既然是小亚，那你就去吧，我还以为是，，，，算了，你去吧，今晚我做饭。”

　　“以为是什么？”有点奇怪自己哥哥为什么会只说一半的话，便转了话题，只是这个话题自己却偏偏不能无视。

　　“小雪，你没事吧，怎么脸都青了。”本来还是笑着看墨辰雪打电话的林亚，看到她的脸色陡然变成青黑色，心里不由一紧，这不是她哥哥不让她和自己来往了吧。

　　“哥哥，你这样会出人命的千万不要这么做啊，回头放着我来就行，相信我，我会尽量早点回家的。”

　　“不用，小雪，你好好在外面玩就行，平时也不要总是在家里待着，做饭这种小事，我来就行了。”

　　我为什么要早点回家，你心里就没有点B数，难道一定要把自己的话说明白你才知道？

　　墨辰雪一个大大的白眼不知道瞥到了什么地方，也让一边的林亚如释重负的喘了口气。

　　这丫头，就是这么吓人，松了口气的林亚赶紧抓着墨辰雪，往教室走去，完全不顾她还在和自己的哥哥打着电话。

　　“小亚，你等等，走的太快了啦。”

　　“小雪，我这里还有点事，先挂了，你们好好玩吧。”墨辰轩听着电话对面，自己妹妹有些慌张的言语，有些好笑的挂断电话，再次开始自己的工作。

　　然而，电话的另一端听着这手机里面传来的嘟嘟声，以及被林亚拉着走的慌乱，墨辰雪彻底的凌乱在风中。

　　这叫什么事啊，自己哥哥做的饭能吃，就是老鼠吃了，恐怕也要去见上帝了吧。

　　“走啦，小雪，那里离我们学校不远的，刚刚开了时间不长，很好喝的，而且里面还有不少的甜点可以吃。”

　　就在林亚和墨辰雪两人往楼下走的时候，迎面而来的一名男生惊喜的看着两人，“小雪？你是要去社团参加活动了吗？”

　　听说墨辰雪已经在她之前打工的那间餐厅辞了职，男子就一直很期待她能够去书法社参加社团活动的，之前听说她在体育馆里大发雌威，直接把篮球社的几员干将给灭了。

　　自己就一度担忧，小雪会被篮球社的人给拉去他们那里，那自己等了这么久，岂不是白白浪费了时间。

　　“社长啊，我们今天还有点别的事情，回头再去社团吧。”拉着墨辰雪，头也不回的就匆匆的离开，这位男子只能无奈的看着那道银色长发的背影在自己的眼前慢慢消失。

　　想说又不敢说的抬抬手，最后还是化为无尽的叹息，再次转身，往社团走去，只要她还在这个社团里面，自己就会有机会的。

　　“啧啧，我们的社长又开始了，刚刚不是看到了吗，还不好意思的把人给放走了，你说，你是不是从心。”

　　“从心？”这是什么鬼，懵逼的看了眼在社团活动室门前，一脸看好戏的众人。

　　“我说你们是不是今天的任务完成了，这么闲？”

　　“我说社长，你算了吧，人家小雪可从来没有完成过任务，也没见你对人家这么强硬。”猥琐的笑眯了双眼，落地的话音，伴随着开门关门的声音，说话者已经逃进了屋里。

　　苦笑的男子再次转过头看向墨辰雪离开的方向，佳人早已不见踪影，回过头，看着众人“我们都明白”的表情，男子除了苦笑还能做什么呢。

　　“好了，都进去吧。”

　　“是，社长，我说你也给我们长点心，人家小雪可是很不错的，你就不能勇敢点吗。”

　　“是是，说教的话，等回头再说吧，我们先进行活动再说。”

　　关闭的书法社的门扉，里面传来了阵阵笑声，而离开的两位少女，这时候也走出了校门。

　　“小雪，就是那里了，我们进去吧，里面的奶茶和甜点都很正宗的。”

　　感谢大家的票票，感谢@{"reader_id":"1290879","reader_name":"无聊856"} 大大的福字，嗯，感激不尽，感激不尽。

　　话说作者菌从来都保持着全勤状态，大概是12W字，算起来咱应该会有两天三更的，所以，这算是爆发嘛，算嘛，要是算，给点票票，算是激励作者菌呗。（懒癌趴）



忍者篇 : 第一百零六章暗杀

　　“恩，小亚，这里的奶茶真的很好喝。”用吸管洗了一口杯子里面的乳白色液体，酸酸甜甜的味道，让墨辰雪露出满足的微笑。

　　“对吧，对吧，小雪，这家店的奶茶够正宗的吧。”起身将墨辰雪嘴角处的一抹白色的液体擦去，笑着看她有点的俏脸变得有些微红。

　　墨辰雪低着头，继续喝着自己的奶茶，心里却想的是自家老哥今晚到底会做什么样的晚餐，虽然很不放心，但要是自己严厉拒绝，会不会打击到他的自尊心呢？

　　心不在焉的模样，落在林亚的眼中，让她多少有些堵心，自从墨辰轩回来以后，小雪就一直在围着他转，这让近一年都陪在墨辰雪身边的林亚，心里十分的不自在。

　　“小亚，你刚刚说什么？”被林亚高声喊自己的声音叫醒般的抬着头，有些迷乱的看着她，脸上尽是一些茫然的表情。

　　“你这丫头，又在想你哥哥了，还真不知道，他到底是你哥哥，还是你情人，让你这么想着他。”语气中尽是醋意，林亚噘着嘴，坐在椅子上面。

　　眨眨眼，墨辰雪有点没搞明白到底是怎么回事，这是什么鬼，怎么就突然的给自己一个大爆发，自己刚刚做了什么？

　　无辜的瞪圆了一双杏目，“小亚，怎么了，我只是担心哥哥在家做饭做的不好而已，没有想什么啊。”

　　“你就不能不要想他吗，他都那么大的人了，你总是这么想着他，对他也不好吧，要相信他啊。”

　　听起来，似乎有道理，自己以前也不是很喜欢被人管着的，而且，哥哥没准会做些简单的菜呢，自己应该相信他的。

　　看到墨辰雪认同自己一般的点点头，林亚便松了口气，在面前的点心碟子里面，夹起一块精致的小点心，喂到墨辰雪的嘴里面。

　　“这个坚果点心，味道很不错的，你尝尝。”

　　品尝着口中的美味、精致的点心，墨辰雪不自觉的点点头，“恩，恩，味道真不错。”

　　不知道，为什么，自从进了这家奶茶店，墨辰雪就一直觉得自己的心神有些不安，总觉得会有什么事情发生。

　　在墨辰雪和林亚一起喝奶茶，吃点心的时候，最后的一抹阳光也被黑夜所吞噬，天色已然变暗，上班的人们也相继离开了自己工作的座位，向着自己各自的目的地走去。

　　回家的，猎艳的，泡吧的，吃饭的，上班族们开始了属于自己的夜晚，堕落吗，也有纸醉金迷，积极吗，亦有做而努力。每个人，都在为自己选择了一条自己的路，选择了属于自己的未来。

　　下班的墨辰轩就在即将坐上公交车的时候，脚步微微一顿，目光所及之处，虽然没有任何异状，但唇角已经流露出冷冷的笑容。

　　如同平时一样的回到家里，手中提着一个金黄色的道布包裹着的东西，往外面走去。

　　今晚要给小雪做饭，虽然她说了晚点回来，不过自己在外面还是不要耽误太多的时间，还是早点解决比较好。

　　徒步，伴随着月光，一步一步来到郊区，周围的人，一点一点的消失，直到已经没有什么人出现在这个地区的时候，墨辰轩冷冷的眼神扫向空无一人的身后。

　　“出来吧，跟我走了这么久，也该出来见见了，老鼠们。”

　　“桀桀桀，不愧是东极道君府的弟子，居然可以看穿我们的伪装。”

　　隐蔽在夜色之中的松冈，用着泥轰口味的华夏语，出现在墨辰轩的不远处，身穿泥轰传统的忍者服，口带面罩，留在外面的双眼杀气喷涌。

　　“啧啧，真是可怕呢，只出来你自己，另外两只老鼠也出来吧，别以为藏在那里，我就不知道。”墨辰轩随手一摆，两道剑气直接刺向身体的两边。

　　嘭的一声，随着一声爆炸声响起，墨辰轩身边不远处的两个地方，突然窜出两个黑色忍者服的男子，惊恐的双眼，死死的盯着眼前的这个男人。

　　“舍得出来了？”剑眉星眸，墨辰轩带着冰冷的没有丝毫温度的笑容，看着这几位不速之客，之前就跟踪自己，就在自己到家以后，他们居然就已经蠢蠢欲动，想要直接杀进去，这已经突破了自己的底线。

　　那可是自己和小雪的家，岂能被一些宵小随便踏足其中，玷污了小雪干净，整洁的少女房间。

　　“桀桀，小子，这里就是你给自己选择的坟墓吗，不错，眼光很好，就冲你这个眼光，我就做主，给你一个痛快。”

　　提了提手里的刀，冷笑的看着对方，杀意，煞气，随着气势不断地攀升而愈加浓烈。

　　墨辰轩冷漠的看着对方不断攀升的气势，除了嘲讽一哂，再也没有任何其他的表情，手中道布翻转，一把华丽的金黄色宝剑转眼间便展现在三位忍者的眼中。

　　龙啸九天，剑破苍穹，双目冷，剑光寒，墨辰轩一挽剑花，脚踏而出，似是勾动天雷地火，气势直逼忍者而来，“剑冲阴阳，玄一无相。”

　　“今天，你必须死。”松冈居合出刀。

　　“龙牙闪。”

　　刀剑交鸣之际，地动山摇，冷漠的眼，癫狂的心，冰冷的剑，狂性的刀，墨辰轩面无表情，松冈面容狰狞。

　　剑影刀光，不断在两人身边闪烁不停，墨辰轩铺一出手，便是攻多守少，剑气纵横之间，已经将松冈，和他身边的两位忍者全部笼罩在其中。

　　“墨辰轩，我要你死。”虽然是落在下风，但是松冈却没有认命，眼光扫了一下身边协助自己防守的两人，看到他们全力防守，无力在顾及到其他的事情，便撤手而出，凝心聚气。

　　“你给我死吧。”

　　松冈趁着墨辰轩全力攻击自己的两位手下，手中已经放出自己的最强技能，最大的杀机。“居合剑·天之逆鳞”

　　挥剑逼退两个忍者，但是对方最大的杀招已然出手，剑气凝在一点，随着刀尖向着自己直刺而出，虽无震天破地的气势，但是，将全部的杀机凝在一点，还是如此的隐而不发，更让墨辰轩心中警报直响。

　　“叮。”清脆的声音，响在墨辰轩身前不远处的一道寒冰之上，这是。。。。。。

　　emmmm作者的恶趣味突然开始了，坐等读者大大们撕票，(*￣︶￣)

　　啊啊，对了，今天还是大年三十呢，读者大大们，春节快乐吧，呼呵呵呵。(๑╹◡╹)ﾉ"""



忍者篇 : 给读者的道歉书

　　作者菌之前并没有想过要写这个的，只是很多读者都有问过，也看了不少的书评和间贴，虽然大家是带着玩笑来询问的，只是，作者菌心里总是觉得很不好。

　　之前在上架前，作者菌就承诺过，说是晚点上架，但是，周五不明白为什么，还是上架了，这让咱之前说的话全都打了脸，食言，这次是真的。

　　如果这是作者菌自己作（请读一声）的，那也就算了，只是，这是咱之前就和责编说了，先不要上架，结果，就是现在这样了，再发现的时候，已经有了不少人订阅了，这让自己就是想弥补都弥补不了。

　　这个幺蛾子，不明白为什么会出现，但是事情出现了，就只能一步一步的走下去，所以，扑街也好，成绩有所缓和也好，作者菌只能摸摸鼻子，继续吃下这个苦果。

　　说烦躁吧，这个真的有，要说因为这件事，就反感责编，这个倒是没有，讲真，作者菌很感激责编的，因为咱经常会忘记申请推荐，这时候，责编总是会帮自己申请下来，这让咱真的很感激责编的说，尤其是之前，自己唯一一次找责编要推荐的时候，她就已经告诉咱，她已经帮咱申请了。

　　那时候自己还是十分感激的，所以，也不能因为这件事，就觉得责编怎么怎么不行。

　　所以，这时候，咱就只能开这个单章，给各位支持咱，和之前支持咱后来又因为这件事退收的读者大大们。说声“对不起。谷麦纳撒一。”



忍者篇 : 第一百零七章宣告死亡的冰之莲华

　　距离墨辰轩不远处，薄薄的一道带着丝丝漪涟水帘，却成为了一道坚不可摧的铁壁，将松冈隐含开山之势的攻击尽数抵挡在外面，仅仅是激起微微的漪涟。

　　“这，这不可能。”

　　“在华夏，没有什么不可能，屑小之辈，受死吧。”虽然不知道这道水墙到底是怎么回事，但是，趁你病要你命的想法，却是十分的明了。

　　“小楼吹彻玉笙寒。”

　　冰冷的寒气在剑尖上喷薄而出，剑气凝结成片片银白色的雪花，似要让整个地面银装素裹。勾勒出一道宣告死亡的冰雪莲华。

　　震惊的脸色，看着剑气已经先一步入体，三位忍者全部吃下墨辰轩这全力的一击，杀气临体，剑气穿身，一时间，鲜红色的血液在两人身上全部喷涌而出。

　　而距离自己最近的松冈，却化为淡淡光点，消失在众人视线之中。

　　墨辰轩紧紧的皱起眉头，又是隐身了吗？把自己的武器都丢弃在这里，自己隐藏在暗处，继续寻找机会？

　　“果然是老鼠。”扫视了一下周围的情况，墨辰轩才发现，已经彻底的失去了对方的行踪，冷哼一声，墨辰轩便收剑，慢慢的沿着来的路，往家里走去。

　　墨辰轩离开不久，在距离之前战斗的地方不远处，一道身影慢慢的浮现出来强忍着没有吐出的鲜血，在唇间溢出一道血痕。

　　“道剑？这次的失败，一定会加倍还给你的，你给我等着吧，我一定会回来找你报仇的。”

　　凶狠的言语随着狰狞的表情，在这个幽暗的夜色下，更显恐怖，松冈慢慢的往直前自己吸收能量的地方赶去，虽然没有杀了道剑，但是，自己身边的那两个碍事的家伙却死了个干净。

　　目的也算是达到了一点，只要自己能够吸收足够的能量，区区道剑，还不是手到擒来，让他死无葬身之地。

　　狼狈的身影，带着浓浓的恨意与不甘，逐步的走进夜幕之中，消失在夜色之内。

　　打开家门，墨辰雪看着黑漆漆的客厅，自己哥哥还没有回来吗？不是说他今天回来做饭，怎么到了最后这段时间，就从心了？难道是打算跑到外面买点吃的回来？

　　摇摇头，收起自己想要打电话的心思，先把书包放回到卧室里面，然后走出来，开始洗手，准备做今天的晚餐。

　　打开冰箱，拿出里面的被冻起来的对虾，再拿出一条黄花鱼，今晚就做鲜虾炒面和清蒸黄花鱼好了，味道可是很不错的呢，

　　虽然是冻起来的虾和鱼，但是由于冻得时间并不长，所以很快就可以解冻，在卧室里写了会作业， 看到自家老哥还没有回来，墨辰雪不禁有些皱眉，不会是跑到外面和别的女人胡搞乱搞了吧，虽然自己不在乎，但是，林姐姐那里要是知道了，可就不知道会发生什么好戏了呐。

　　脑袋里面一边脑补着各种脑洞，一边起身来到厨房，穿上自己的粉色围裙，开始了自己今晚的烹饪之旅。

　　刚刚拿起锅盖，就感觉到，自己之前在自家老哥身上下的那道守护符咒已经被激活，难道是之前的那个域外魔神来了，不可能，如果对方出现，自己绝对可以感受的到。

　　浓浓的不安，让墨辰雪有些无心做饭，只能在一边稍稍的发会呆，自己给他下的三道符咒，这次仅仅只被激活一个，剩余的那个还是完好的，那自己的哥哥就是安全的。轻轻的松了口气。

　　只要还剩下一口气，自己就可以救得了他，别忘了，之前那位不知名的大佬给自己的储物空间，里面可是有着各种各样的宝物，丹药什么的，虽然没有增加修为的，但是救命的倒是不少。

　　继续着自己刚才的工作，墨辰雪重新起灶做饭，很快，淡淡的饭香已经开始在厨房里面蔓延。

　　“小雪，你回来了？怎么没有在外面多玩会？”

　　打开房门，走进家里的墨辰轩，看着里面开着灯，在厨房之中忙碌的可爱小萝莉，脸上不由得露出一丝幸福的笑容。真的很想让这样的生活一直继续下去。

　　“哥哥，你回来了啊，怎么这么晚才回来。”抬眼看看已经过了八点的时间，似乎在提醒墨辰轩，不是自己回来早，而是你回来的太晚了。

　　干笑两声，墨辰轩将背上的那把被金黄色道纹布包裹起来的华丽的宝剑放到桌子上面，轻轻走到厨房门口，看着里面忙碌着的小丫头。

　　“小丫头，好不容易和朋友在外面玩，怎么不多玩一会呢？”

　　“不了，不了，还是早点回来比较好，哥哥，你出去应酬了。。。。。。”

　　眼光一凝，自家老哥身上点点血迹已经印入双眸之中，淡淡的血腥气也被墨辰雪所察觉，“哥哥，你受伤了？”

　　“哈哈，没有，哥哥怎么会受伤的，只是之前有些宵小身上的脏血，溅到衣服上而已。”

　　这个时候，墨辰雪一脸惊讶，“哥哥你和人打架了？”

　　又好似想起了什么，再次回到平静，墨辰雪只是很安静的给自家老哥倒了杯热水，“哥哥，下次一定要小心呢，千万不要大意，出了什么差错。”

　　三分惊恐，七分担心，惊恐是假，担忧是真，墨辰雪深深的吸了一口气，强行让自己露出笑容，虽然自己相信自己的能力，可以保证自家老哥，但是，人在河边走，哪有不湿鞋的，万一有什么事情，到时候自己岂不是追悔莫及。

　　不行，自己看来需要做些其他的事情了，未雨绸缪也好，有备无患也好，防患未然也好，自己真的不希望好不容易来到的亲人，就这么再次消逝在自己的生命之中。

　　“哥哥，来，来，吃饭了。”

　　就在墨辰轩一边喝着自家妹妹给自己泡的热茶，一边看着电视里面的财经新闻，墨辰雪已经端着散发着诱人香气的晚餐，放到了餐桌上面。

　　“嗯，好香啊，小雪，手艺真的是越发的好了。”

　　收起自己内心的担忧，墨辰雪露出灿烂的笑容，“哥哥，不要太夸我了，虽然都是实话吧。”

　　“你这丫头，还真是一点都不谦虚。”笑着摸着墨辰雪的银色长发，将她抱到椅子上面。

　　“我们吃饭吧。”

　　感谢@{"reader_id":"2767077","reader_name":"kirby"} 大大的打赏和@{"reader_id":"2096648","reader_name":"再入天宫"} 大大给的鞭炮，真的感激不尽，感激不尽，不过，怎么还有20把刀片啊，谁这么狠，作者菌这么勤奋的码字，为啥还会被人刀片伺候？这不科学啊。



忍者篇 : 第一百零八章分身

　　夜晚的生活，已经开始。各色的人们开始了属于自己喜欢的生活，而此时，墨辰轩开始了属于自己的修炼，却没能发现，就在他一墙之隔的卧室里面，一个小萝莉在偷偷的观察着他。

　　“嘿嘿，修炼了啊，正好，这次自己也可以做些什么了。”

　　想到之前看到自家老哥身上出现的点点血迹，墨辰雪知道，自己不能够在继续这么沉寂下去，必须要有所行动，现在不知道为什么，总是觉得S市这里，有很大的危机，一定要做好万全的准备。

　　盘膝而坐，萝莉沉心静气，运体内真元，行走周身各穴，一道虚影逐渐的，从模糊转向了真实。

　　银白色的长发扎成一条高高的马尾，披在背后，冰蓝色的双眸，里面透着阵阵英气，坚挺的琼鼻，微薄的樱唇，修长的双腿，飒爽的英姿，一位女神级的存在，就这样渐渐的出现在墨辰雪的身前，引起灵气微微的波动。

　　“是谁？”

　　房间的门被重重的推开，墨辰轩立于门前，看着眼前的情况，“我是谁？我在哪？我在做什么？”

　　“哥哥，你怎么可以随便推我的门啊。”墨辰雪裹着被子，眼泪汪汪的看着自己这个闯了自己空门的兄长大人。

　　看到被被子裹住娇躯的墨辰雪，墨辰轩赶紧转过身，背对着她，紧闭着的双眼，和微微抖动的双手，让人看出，此人内心的不安定。

　　“小雪，你听我解释，听我解释啊。”

　　“我不听，我不听，哥哥是个笨蛋、傻瓜、大变态。”被被子捂住的少女，在里面用清脆透明的声音高声的喊了出来。

　　“你是小雪的哥哥？”一边打扮性感的女子，用审视的眼神看向一边的墨辰轩，冰蓝的双瞳中，透露的是浓浓的不信任。

　　终于察觉到身边，自己妹妹的房间里面有其他人的存在，墨辰轩摆出防备的表情，然而，墨辰雪看到自己老哥居然还在那里站着，没有丝毫出去的迹象。

　　“哥哥，你这变态、变态、大变态，还不给我出去啊。”

　　“啊，啊，小雪，我这就出去。”听到自家小妹已经带上了哭腔，墨辰轩哪里还记得防备不防备的，赶紧拉开防备，落荒而逃。

　　“嘿嘿，搞定。”墨辰雪吐吐粉嫩舌尖，看着自家老哥离开的背影，露出得逞的笑容。

　　以后，这就是自己的师傅了，教会自己医术的师傅，这样的话，就能够解决很多自己不方便亲自动手的事情了呢。

　　而且，哥哥那里也就有保障了，虽然这个分身有自己的一部分能力，虽然没有达到顶级的存在，但是也凌驾于很多高手之上。

　　拉开被子，如果墨辰轩在这里看到眼前的场景，恐怕就要吐血三升，之前，自己进屋，小雪就对自己各种变态，各种怼，可是呢，自家小妹里面穿着的是一件白色的睡衣，根本就不是他想的那般的尴尬。

　　“你这丫头，就这么对你哥？”

　　微微的露出笑脸，女子居然很快的产生了自我的意识，一笑倾人国的容貌，轻灵婉转的声调，就是明明知道，这是自己分身的墨辰雪，也不由的微微一愣。

　　“切，我才不在乎呢。”将脸转到了一边，嘴巴微微的嘟起，让本来就十分可爱的小脸平添了一股卖萌的气息。

　　就在分身再次想要出言调笑墨辰雪的时候，卧室的门被敲响，对方似乎有些依然不放心，要继续进来查清楚原因。

　　“哥哥，怎么了？”

　　“小雪，这个人是谁？”在外面就有些坐立不安，虽然刚刚进去的时候，这个人并没有什么敌意，但是，知人知面不知心，谁知道她在下一秒会做出什么事来。

　　张张嘴，还没有说话，就听到一边的女子开口言道，“丫头，你现在有了一个很疼你的哥哥，只是不知道这是你的亲哥哥还是情哥哥。”

　　带着明显的调笑意味的调调，墨辰雪给了说话者一个大大的白眼，这个人和我什么关系，你心里就没电B数？还要我说，还什么情哥哥，回头德国骨科直接把他接过去。

　　“师傅，你这天天调笑徒弟的毛病到底是从谁那里学的？”言外之意就是，你这调戏徒弟的属性，到底是谁给你添加的，自己这个主人怎么不知道。

　　“撒，谁知道呢。”倾国的容颜慢慢的凑到墨辰雪这张萌系的俏脸上，看着她粉白的肌肤，从内到外的全部染上一层红霞，才心满意足的抬起身。

　　“你叫墨辰轩吧，刚刚小雪和我说了，重新认识下，在下墨辰雪的师傅，谷岚。”言谈间，已经从刚刚的没货万千，变得高冷莫名。

　　巨大的反差，即使是道剑之称墨辰轩也有些难以反应过来，只能呆呆的抬手与对方伸过来的手握在一起。

　　“小雪有时候很娇蛮，还请你多多见谅。”

　　“哪里哪里，小雪很听话的。”对于这位自称是自己妹妹师傅的女人，墨辰轩放下了心防，毕竟在自己妹妹眼前所说，小雪也并没有出言反驳，这就证明对方并没有说谎。

　　然而，她居然说自己妹妹娇蛮，这就有些不对了，咱妹妹什么时候娇蛮过，平时都那么的听话，完全就没有做过什么出格的事情，最主要的是一手好的厨艺。

　　上得厅堂，下得厨房，这样的小萝莉，就问你，到哪里还能找得到。

　　苦笑的看着一脸为自己妹妹鸣不平的墨辰轩，你还真是一个被自己妹妹玩的团团转的男人，难道没有看出来，你妹妹这个戏精，总是在不经意间，坑你玩吗。

　　不过，在身后，墨辰雪的瞪视之下，谷岚也就笑笑，不在这个话题上面继续纠缠下去。

　　“我这次来是专门检查一下小雪的医术的，并不知道这里现在多了一位主人，有打扰之处，还请海涵。”

　　气质，美貌，集于一身的存在，可谓一颦一笑一回眸，亦诗亦韵亦端庄。

　　纵是墨辰轩心中清心咒不断，也难以抵御对方这魅惑妖娆。

　　“我说师傅，你没完了啊，直接用上魅惑蛊语，你把我哥哥当成什么了？”

　　大大的白眼，真是一见面就用媚术，干嘛，这是干嘛，你是咱的分身，这种逗弄自己哥哥的事情，不是应该放着，让我来嘛。



忍者篇 : 第一百零九章老师有请

　　有点无力的趴在桌子上面，自己之前到底是给自己做了一个什么样的分身啊，痴女吗？怎么就这么喜欢抱着自己睡觉。

　　想到昨晚，自己被包裹在一个凹凸有致的娇躯里面，一夜难以入眠的情况，心里就是一阵的委屈，你不能因为咱被缴了枪，就这么有恃无恐吧。

　　还有，你是咱的分身，不是一个流氓啊，昨晚对一个萝莉上下其手的，你到底还有没有节操了，话说之前对待自家老哥时的那种高冷都被谁吃了？

　　好吧，自己承认，这个分身直接用上媚蛊之言，把咱老哥玩的团团转，坏心眼的笑容就没有停止过，这种恶趣味，自己都很想做却没舍得做的。

　　“小雪，怎么了，看你一上午都这么的无精打采的，难道家里出事了吗？”

　　看着墨辰雪无力地、软趴趴的趴在自己的桌面上，林亚心里不由的有些担心，难道是那个叫做墨辰轩的男人，欺负小雪了？

　　听到林亚担忧的话语，墨辰雪赶紧坐起身，“没事，昨晚就是没有睡好，所以才。。。。。”

　　“没睡好？难道是你哥哥欺负你了吗？”

　　“诶？”怎么一说这个，全是在怼自家老哥的，他到底做错了什么嘛？

　　“那个林亚，哥哥都没有欺负我啊，平时对我也很好的。”赶紧洗白，抓紧时间帮自家老哥洗白，虽然很喜欢看戏，但是，这种时候，还是不要看和自己有关系的戏比较好，以免到时候，引火烧身，那可就偷鸡不成蚀把米，玩脱了。

　　“真的？”不信的挑挑眉，林亚怀疑的看着眼前这位点头如捣蒜，就差举手发誓的好友了。

　　“唔，小亚，相信我了，哥哥对我真的很好的，你看，咱现在零用钱也有了，新衣服也有了，而且家里的冰箱也敢随时打开了，里面也都堆满了我喜欢的食物，还行吗。”

　　“哼，你那些，我都能给你，快说，你哥哥有没有晚上去闯你的门的？”猛然说了这么一句，墨辰雪突然想到昨晚被自家老哥闯了空门的情况，虽然自己里面穿了睡衣了吧。

　　“哈，他还真敢，这个变态色魔，自己早就该看出来。”看到墨辰雪为之一愣，林亚瞬间爆炸，这不就是说，最近那个男人有闯过小雪的门吗？

　　那个男人，居然，居然，敢闯小雪的空门，这种变态，就要对他施以正义的铁锤。

　　眨巴眨巴双眼墨辰雪看着自己这位已经有些失控的好友，虽然不知道她到底在生气什么，不过，还是先把她的火气消灭为先。

　　“小雪，要不你住在我家吧，只有你哥哥和你住一起，我不放心。”

　　“这有什么不放心的啊，哥哥对我很好的，而且他也很厉害，也不用担心有坏人欺负我了，还有什么不放心的呢？”

　　我不怕别人，怕的是那个变态，你怎么就不明白呢。心里狠狠的对着发泄这自己的不满，但是，脸上却保持着笑容。

　　“小雪，你哥哥再厉害，也只是一个人，如果对方人多，很容易会越过他，直接攻击你。”

　　自己真的是太机智了，这么冠冕堂皇的理由，小雪肯定不会再找到其他的理由来拒绝自己了。

　　“额，那个，小亚，我师父回来了，而且哥哥也看到她了，最近恐怕我要和师傅一起学习，不能随便乱跑了。”

　　“额，小亚，你怎么了？脸色好差。”

　　我脸色差，我脸色当然差了，本来以为找到了一个难以驳回的理由，结果，你告诉我，你师父来了，你不能乱跑，咱们还能不能好好玩了，你师父早不来，晚不来，非要这时候来。

　　“墨辰雪在吗？”

　　就在林亚正要说话的时候，教室的门口传来一声呼叫小雪的声音。

　　皱着眉头，看着这个打扰到自己的声音，林亚满心的不爽，自己可是正要打算劝劝小雪的，结果，你跑过来找她，这不是坏自己的好事吗。

　　“我在，怎么了？”

　　站起身，墨辰雪惊讶的看着门口的陌生人，这时候居然会有人来找自己，这可是马上就要上课的说。

　　“体育高老师和丁老师让你去高老师的办公室找他们。”

　　去老高的办公室？是有什么事情发生了吗，但是自己在里面又不是什么战斗小组的成员，只是后勤，他们找自己做什么。

　　难道，云汐姐她们受伤了吗？想到这里，墨辰雪就淡定不能，在林亚想要劝阻自己的话说出口前，抬腿就跑。

　　“小亚，我先去老师那里了，你一会吃我课桌里面的便当就好，随便一盒就行，两盒都是一样的。”

　　林亚张张嘴，空抬起手，就看着墨辰雪绝尘而去，只能无奈的叹了口气。

　　另一边，墨辰雪一路火急火燎的来到高涵的办公室。

　　“丁老师，老高，你们没。。。。。。”

　　哈？诶？这是怎么回事？看着办公室里面的情况，墨辰雪一脸的懵逼，我是谁，我在哪，我要做什么。

　　“小雪，你来啦，太好了，快、快、快，你来看看这个小萝莉的情况。”

　　皱皱眉，墨辰雪有点奇怪，“丁老师，这是怎么回事？难道老高把这个小萝莉玩坏了？”

　　高涵无奈的看着眼前的这个，明明是自己的学生，却又是无可奈何的存在，“小丫头，你脑子里面到底在想什么，你的脑回路到底是怎么回事？”

　　“我说错了吗？那你说，这个小萝莉为什么会昏迷不醒，别说你不知道，哼，H老师。”

　　“你。。。。。”

　　“小雪，你先看看这个小丫头到底是怎么回事。”一个眼神，就直接打断了老高想要继续反驳下去的话，反而有些期待的看着墨辰雪，希望她能够有办法。

　　“我不是说了吗，被老高玩坏了啊。”

　　“墨——辰——雪——”老高凶狠的瞪着眼前的这个小萝莉，怎么这个时候，还要开这种玩笑，这可是关系到人家小丫头的名声。

　　“我说，你们难道还没有明白吗，这个小丫头，她体内的精气紊乱，体力似乎是被人抽走一般，如果对方没有被人。。。的话，那么就是被人当做了祭品。”



忍者篇 : 第一百一十章怪人

　　今天是治疗那些被人吸去精力的小萝莉的最后一天，今天过去，她们将会再次回到曾经的生活，虽然有些回忆难以磨灭，但至少，还活着，还算健康的活着。希望还在，一切都还在。

　　一个月，为了不过于夸张，墨辰雪还是选择了一个月的时间来进行治疗，虽然这已经很让云汐她们感到惊讶，墨辰雪只能无奈的说，这已经是自己能拖的最长的时间了，所以，吓到你们，又不是咱故意的。

　　天气也随着时间的推移而渐渐的转凉，穿着稍稍显厚的衣服，独自一人走在回家的路上，虽然外界的天气对自己已经没有了影响，但为了不引起不必要的怀疑，还是选择了正常一点的穿着。

　　夜渐深，月将明，S市的夜生活即将在一片安静的夜里拉开帷幕，随着人流，墨辰雪一步一步的走在大街上面，一头银色长发，一张可爱俏脸，也引起了周围很多的注目。

　　男人，一个穿着奇装异服的男人，整个脸上都带着奇怪的面具，吸引众多路人的眼球，站在了墨辰雪的身前。

　　“墨辰雪吗？”眼中的恨色一闪而过，冷漠的眼神，似乎是在看待一个将死之物一般，老虎嘴边的兔子，随时都会被一口吞噬。

　　奇怪的看着眼前之人，墨辰雪只是皱了皱眉头，人群也开始出现了搔动，一大一小，一男一女，就这么彼此互望着，直到墨辰雪耸耸肩，再次抬步离去，男子也摇摇头，面具下面看不到任何的表情，只能听到一声冷笑，也慢慢的离开。

　　擦肩而过，两人头也不回的离开，没有丝毫刚刚相视而望的迹象，彼此消失在夜幕之中。

　　奇怪的人，在心里，墨辰雪对刚刚所遇到的人下了一个定义，好像虚无一般的眼睛，墨辰雪并没有察觉到对方眼中那一闪而逝的恨意，只是很奇怪对方会直勾勾的盯着自己，然后又一言不发的离开，自己并没有见过这个人。

　　虽然身上有股熟悉的气息，但自己的确是想不出，具体在哪里见过这个人，而且，由于离得太近，也不知道对方究竟是谁，所以真的不敢靠这么近，使用神识去探查，谁知道周围有没有其他的人，在窥视自己。

　　知道自己对于神识的使用还十分的不熟练，墨辰雪只能无奈的忍下这次的迷惑，反正以后也不一定能够再看到，不是吗。

　　来到自己的家里，“哥哥，我回来了。”

　　“嗯，小雪回来了，来来，我给你泡了杯奶茶，先喝点暖和暖和。”

　　结果墨辰轩递给自己的奶茶，墨辰雪露出甜甜的笑容，“谢谢哥哥。”

　　随着奶茶顺着食道滑进自己的肚子里面，一股暖暖的舒适感，在身体里面爆发出来，深深的吸了一口气，再缓缓的吐出来，微微眯起的双眼，告诉了对方，自己现在心情十分美好。

　　“哥哥，我去做饭了，你想吃什么啊？”

　　“都随你，我吃什么都可以的。”笑看下自己的妹妹，墨辰轩坐在沙发上面，看起手机里面的新闻。

　　一记白眼，墨辰雪洗洗手，便来到厨房里面，开始了今晚的晚餐，男子坐在沙发，看着手机，女孩站在厨房，洗手做着羹汤。平平淡淡的幸福，在这里慢慢的弥漫开来。

　　“哥哥，今天有点晚了，我们就将就吃点吧。”简单的做了一些三明治，和煮了一锅拉面，墨辰雪就叫自家老哥来桌上吃饭。

　　“小雪，那些找到的小姑娘怎么样了？”一边拿起三明治，放进嘴里，一边询问着妹妹最近的工作进度。

　　“今天最后一天，全都治疗好了，恢复的也差不多了。”吃着拉面，墨辰雪脸上带着“我厉害吧”的表情，很期待的看着自家老哥。

　　眼神里面全都是，“哥哥，你快夸夸我啊。”的意思，也惹得墨辰轩宠溺的笑出声。

　　“嗯，我家小雪最厉害了。”成功的看到小丫头唇角咧出一个大大的笑容，墨辰轩脸上也露出了一丝宠溺。

　　“不过，哥哥，我很奇怪，这些小萝莉，明明被当成了祭品，为什么还会被放回来，按理说，她们要一直被吸取，直到死亡为止的。”

　　轻轻的皱起眉头，墨辰轩也对此十分不解，不过，还有一点，“小丫头，还说别人小萝莉，你不是吗？”

　　看着妹妹干笑着挠着小脑袋，墨辰轩也就没有继续在这个话头说，“这件事我们会去调查的，对于你治疗她们的事情，不要随便说出去，听到了吗。”

　　“嗯，我知道了，哥哥，不用担心的，知道这件事的，也就只有老师她们，然后就是哥哥你了。”

　　说着这个，墨辰雪想起，刚刚看到那些被吸取了精力的萝莉们的情况。

　　高涵瞪着墨辰雪，“我说小丫头，你要是能救她们，就赶紧救，别在这里给我磨磨唧唧的。”

　　小眼神轻轻一撇，这是看在这位可怜的小萝莉的份上，不和你计较，反正女人报仇，从早到晚，千万别受伤，否则，绝对让你知道，得罪医生会有什么样的下场。

　　“小雪，快点吧，不只是她自己，我们一共找到了六位受害者， 她是最严重的，所以。。。。”

　　“哈，怎么不早说。”一听说这次不只是一名受害者，墨辰雪也就不再浪费时间，赶紧开始对这位昏迷在沙发上面的小萝莉开始施救。

　　银针入体，带出淡淡龙吟，手指轻弹，伴着丝丝凤鸣，墨辰雪双目凝视，但是心里却是百转千回。

　　先小心点，治好就行，先把她的情况稳定好，之后再说其他的，银针处，肉眼所及之处，一条条黑色的气体，不断地盘旋着。

　　不只是墨辰雪，周围的人眼色一凝，这些黑线里面所蕴含的，浓浓的能量，里面充斥着混乱，杀戮，狂暴。

　　一条条的黑色丝线不但的聚集在一起，终于，化为一个诡异的鬼脸，直扑向还在全力施救的墨辰雪身上，就在即将撞到她身上的时候。

　　一条白色的光在墨辰雪的身上散发出来，一根玉笛横在空中，散发着柔和的光芒，将这团气息全数消散。



忍者篇 : 第一百一十一章救治

　　擦擦额头上的渗出的一抹细汗，墨辰雪终于是松了口气，这次可算是结束了，纤细嫩白的手指，握住散发着柔和白光的玉笛。

　　自己的哥哥之前交给自己的玉笛还真的救了自己，脸上扬起很开心的笑脸，墨辰雪将手中的玉笛小心的再次放进自己的书包里面。

　　“丁老师，我们是不是可以去救助其他的人的？”

　　“小雪，你先休息一下吧，而且刚刚你也看到了，那孩子体内还有很大的残留能量，别到时候，反伤到你。”被之前的恐怖黑气吓到，那能量要是撞到这个小丫头身上，会被直接秒杀掉的。

　　看着高涵头冒冷汗，丁雨晴双脚站立不稳，墨辰雪坏心眼的笑笑，“没事啊，我哥哥给我的玉笛， 可以保护我三次的，不会有危险的。”

　　说完抬腿就要离开，然后就听到两人火急火燎的拉住自己，丁雨晴也不复之前的那种御姐的气质，有些凌乱的说道。

　　“小雪，你不要乱来，救人的事情我们要重新做准备，本来以为只需要进行治疗，但是现在看来，对方似乎完全没有将这些孩子们放走的意思。”

　　“雨晴，怎么样了，这名受害者怎么样了？”风风火火的推门而入，云汐身后带着几名全副武装的刑警们，只不过，这些刑警们每人都抱着一名昏迷着的小萝莉。

　　五名，五名受害者，墨辰雪已经在她们的体内感受到了浓浓的混乱，暴虐的能量，就和刚才的那种能量是一样的。

　　不易察觉的皱起眉头，到底是什么样的献祭，要同时开始吸取六名小萝莉的精气，精力，看她们的样子，和之前这个差不多，甚至还有更加严重的，只不过云汐她们没能看出来而已。

　　“你们把她们都放下，放在地上，并排着站在这里就好了。”

　　墨辰雪说这话，就拨打起电话，自己不能暴露，但是不代表自己不能找外援。

　　“哥哥，我这里有几个病人，急需治疗。”拨通了自家老哥的电话，不多说话，直接进入主题。

　　“很难治疗吗？”第一次听到自家妹妹会在这种救人方面，找自己帮忙，心中既开心又有些担心，如果不是真的到了无路可走的地步，她肯定不会开口向自己寻求帮助。

　　“先告诉我你在哪里，我这就过去找你的。”

　　想到自家妹妹现在处在无措的边缘，更可能是站在危险之中，墨辰轩便坐不住了，赶紧起身，等到墨辰雪将自己的位置报给他之后，便匆匆的走出门。

　　开车，别闹，自己的速度全开之后，可比城市里面汽车的速度快多了。

　　挂上电话，墨辰雪面带威严，双目之中， 闪过一抹狡黠，自己这么说了，恐怕老哥会直接飞过来了吧。

　　“小雪，你刚刚是给你哥哥打的电话？”

　　“嗯，云汐姐，刚刚的情况有些复杂，我还是让哥哥来协助一下，万一出事了，就真的追悔莫及。”淡淡的语调，很平静的说出自己的想法，一时间让云汐等人有些反应不过来。

　　这丫头画风突然变得这么有威严感，这是什么鬼情况，不符合这丫头萌萌的外表啊。

　　“那么，我先看看这几个伤员的问题吧。”

　　手指轻轻的点在对方的手腕上面，眉头紧紧的皱起，这些人，全都被那种能量附着在身体里面，自己可以将它们全部驱散，但是，必须要暴露自己的能力，看来只能等着自己那个便宜老哥到来之后，才能开始。

　　然而，这时候，却不是墨辰雪想不想去动手治疗了，一股黑色的气团在一个小萝莉身上突然冒起。

　　“小雪，小心啊。”看似没有注意到这团黑气的墨辰雪，在云汐嗔目欲裂，声嘶力竭的呼喊声下，仅仅是转过头，这团黑气便已直接冲向懵逼状态下的银发萝莉。

　　“不要啊。。。。。。”

　　“天远山高烟水寒。”一声暴喝，带着浓浓寒意，含着暴烈杀意，整个办公室已经被寒气包围，杀意，隐而不发，直指那团黑气。

　　似乎是发现了危机的到来，这团黑气疯狂的冲向墨辰雪，寒气却已然临体，银色长发所遮挡的头发下面，流露出一丝嘲讽的笑容。

　　寒意透体，却并没有对近在咫尺的墨辰雪有任何的伤害，黑气却在即将到来之际，被冻结成了一团寒冰，坠落在地上。

　　“小雪，你没事吧。”人影一闪，一名身穿水色道袍的男子已经出现在墨辰雪的身边，抱着目光呆滞的墨辰雪，紧张的询问道。

　　“哥哥，刚刚那个到底是什么啊，为什么那么可怕。”紧张的把头埋进对方的怀里，在丁雨晴和高涵惊讶的脸色里面，墨辰雪全身发抖。

　　“没事了，有哥哥在，不会有人能够伤害到你的。”

　　“嗯，哥哥，那你帮我把这个黑色的气体挡住，我来施救这些小姑娘们。”

　　“你还救？你不知道你刚刚差点没命了吗？”看到自己妹妹还想救人，墨辰轩觉得自己的心快要跳出口腔，在空气里面蹦跳。

　　“哥哥，你听我解释，她们是被一些人给作为祭品的，现在的情况都很危险，所以，我必须要快点救她们的。”

　　“你这丫头，我来救她们，你别乱插手。”墨辰轩拿自己妹妹实在是没有办法，只能自己下手，来进行施救，然而。。。。

　　“哥哥，你不要闹，这种祭品的情况，不是你随便就可以救下的，我和你嗦，一旦出问题，她们可就是真的神仙难救了。”

　　墨辰雪了解自己的哥哥担心自己的心情，但是，让这些可爱的小萝莉就这么消逝在自己的眼前，自己体内的宅男之魂已经在熊熊燃烧。

　　“你这丫头。”看着用坚持的眼神盯着自己的小雪，墨辰轩也只能徒增叹气。

　　“你说吧，我该怎么做才可以。”毕竟是一条条活生生的人命，既然有了救治的办法，那么自己就要全力施救，这也是自己的师傅一直在教育自己的地方。

　　“哥哥，一会，我在救治的时候，一旦出现黑气，你就把它们全部净化掉，只要清除掉这些黑气，这些人就不会有生命危险，之后，我再去给她们进行调养。”

　　“嗯，好，你说，我做，我们一起加油。”

　　墨辰轩知道，这次的事情关系到自家妹妹的生命，于是不敢托大，眨眼睛已经做好准备。



忍者篇 : 第一百一十二章危机将临

　　想到自家里老哥和自己一起救下那些小萝莉们，之后，自己就一直在帮她们进行恢复，调养，终于算是将她们全部都恢复健康，只是，却都失去了被绑架时候的记忆。

　　让云汐她们想要查到具体情形的主意，全都破灭了，不过想想也是，对方能够做到在体内藏住狂暴的能量，来继续侵害着她们的身体，就证明那些人并不是一般的绑匪。

　　“小丫头，想到之前救人的情况了？”带着淡淡的笑容，墨辰轩想着自家妹妹之前认真救人时候的小模样，就好像是个小大人一样可爱的表情，明明是萝莉一般的精致容颜，却带着一阵阵的充满了反差的威严感，满满的萌系，让人恨不得抱住她不放手。

　　团团黑气在那些并排的躺在地上的萝莉们的身上不断的散发出来，不断的凝结成黑色的气体能量球，来攻击着小雪。

　　但是，不管距离她多么近的攻击，那个丫头真的连躲的动作都没有做出来，全神贯注的在给那些孩子们进行治疗，即使是自己，也不得不佩服这样的妹妹，也对自己的妹妹这么相信自己，十分的感动。

　　“哥哥？怎么了？”洗刷完的墨辰雪，在厨房里面走出来，就看到自家老哥用很奇怪的眼神盯着自己看，心里不由得有些忐忑，怀疑自己之前是不是露出了马脚。

　　仔细想想，难道是因为自己救人的时候太淡定了？导致他们开始怀疑自己了，当时自己的确在身上附着了一层很薄很薄的防护膜，虽然不会被发现，但是，在防御力上，还是很强悍的。

　　也正是因为这样，自己才敢全力以赴的去救人，虽然还是放水，但并非自己没有用全力，而是本来半分力可以搞定的事情，反而用了全力，而且还是那种最耗费时间的全力。

　　“没什么，小雪，现在她们都已经治好了，云汐她们有没有查到什么线索了吗？”

　　“没有。”不甘心的憋憋嘴，墨辰雪满心的不爽，不只是墨辰轩和云汐想知道谁是幕后黑手，但是，她们居然全都给忘记了，让自己满心怒火全都不能发泄出来。

　　“哈哈，好了，回头我们再调查吧，早点休息好了。”

　　墨辰轩揉乱妹妹的一头柔顺的银发，宠溺的笑容，对着墨辰雪绽放。

　　“嗯，知道了，哥哥，你也早点休息吧。”墨辰雪走回自己的房间，静静的躺在床上，想着这些天发生的事情，心里不知道为何，总是有种不安的感觉在萦绕。

　　慢慢的，双眼进入到梦乡之中，而自己名义上面的师傅，这时候，却出现在床边，手轻轻的覆在她安静的睡颜上，脸上露出轻缓的微笑。

　　月光下，曼妙的女子就这样慢慢的消散在天地之间，化为点点星光，向外面飘散而去。

　　床上的熟睡的小萝莉，轻轻的在对方刚刚抚摸着自己的脸蛋上面，挠了挠，翻过身，继续睡着，一切如开始一般，没有丝毫波澜。

　　深沉的夜，星光点点之中，逐渐的，凝聚出一道美丽的女子身影，曼妙的身材，倾国的容颜，魅惑的笑容，银发蓝瞳，齿白唇红，似是月下精灵翩翩舞，又如月宫仙子落凡尘。

　　线索，不是只有你们可以进行搜索的，自己也可以，墨辰雪的分身，也就是她现在的便宜师傅——谷岚，看着月下的夜晚，在空中俯视着整个S市的夜景，嘴角处流露出淡淡的嘲讽。

　　平静的夜晚下面，又隐藏了多少的波澜，灯火通明之下的光明，又滋生了多少的黑暗，无法填平的欲壑，无法满足的人心，一点点的吞噬着内心的光明。

　　神识再次笼罩，仔细的搜索着这个城市的每一个角落，寻找着任何蛛丝马迹，然而，依旧是一片安宁，安宁的好像是幻象一般。

　　谷岚没有任何感情 色彩的扫了一眼脚下的城市，在郊外落下身形，平静的走在S市里，在之前发现那些孩子的地点搜索着线索。

　　神识笼罩，一名普通打扮的男子从沉睡中惊醒，自己之前不是在修炼，吸收之前在封印内地吸取的那些能量吗，为什么会突然睡着？

　　男子抚着额头，发现似乎有一些不对劲，但是又不知道是哪里出现的问题，轻轻的揉揉额头，站起身，走到桌边，给自己倒了杯水，来平复一下内心的不安。

　　拉开窗帘，让外面银白色的月光撒进关了灯的房间里面，男子冷凝双眼，这月光似乎化为了让自己品尝到失败痛苦的那名男子。

　　银色的长发，冰寒的剑气，道剑墨辰轩，很快了，我已经将封印内的能量吸取的差不多了，明天，我就要让你知道，得罪我松冈宗次的下场。

　　残忍的眼神，狰狞的面容，透过窗户，穿越夜幕，直指另一边还在修炼中的男子身上，你死，我活。

　　时间依然在继续，明媚的阳光，慢慢的，慢慢的，将轻柔的月明推出了天空，虽然天气已经变凉，但是外面的阳光却依然刺目。

　　“哥哥，给你今天的便当，别给我忘了啊。”

　　结果妹妹早起给自己做的便当，墨辰轩张张嘴，很想说，自己可以出去随便找个地方吃的，但是想到，之前被自家小妹用省钱为由，对自己实行了一阵教育，以健康为重，对自己进行了长时间的教导，所以，还是不要再在这个地方，招惹这个小丫头了。

　　“哥哥，你不要让我知道，你出去叫外卖，这个给别人吃，要是这么做了，我会很不开心的说。”

　　眯着眼睛，半是威胁，半是撒娇的说道，也让墨辰轩连连点头，表示自己不会给别人吃的，都是进自己的肚子里面。

　　当然，这也无需怀疑，毕竟这丫头的手艺，比起外面的厨师来说，那绝对是只高不低，即使是普通便当，也是十分的美味。

　　“小丫头，放心吧，哥哥会都吃完的。”

　　“嗯，那就好，老规矩，吃完了就把餐盒带回家，我帮你洗了，明天继续带。”墨辰雪也拉拉自己背上的书包，打算和哥哥一同出门。

　　感谢读者 haN.大大的福字，阿里嘎多，也感谢大家的月票和推荐票，话说3000+的收藏，只有不到100的推荐，是不是有点不正常呢，作者菌奇怪的问道。0.0



忍者篇 : 第一百一十三章绑架

　　学校里面，一天无事，墨辰雪安安静静的学习完自己一天的功课，然后和林亚一起，在路边的奶茶店里面，喝了杯奶茶，然后就各回各家。

　　刚刚喝完奶茶，肚子里面暖暖的，尤其是在这天气已经有些寒冷的时候，更加让人有种暖洋洋的舒适感觉。

　　脸上勾起一抹满足的笑容，墨辰雪走在大街上面，依然是银色长发，柔顺的披散在背后，可爱精致的小脸，扬起纯净的笑容，招惹着周围人们的视线。

　　同样的奇装异服，同样的诡异面具，一个男子再次出现在墨辰雪的不远处，这时候，他身上所散发的，却是浓浓的敌意。

　　“墨辰雪？”几步便来到墨辰雪的身前，挡住了她前进的路，低垂的眼睛里面，流露出的是疯狂的暴虐。

　　不能在这里开战，墨辰雪瞬间做出了决定，“对不起，您认错人了。”

　　很有礼貌的点点头，就想绕过对方，继续往家里走去，只要能够坚持到自家老哥回来，就没问题了，或者。。。。。。

　　“你觉得你不承认我就不知道吗？”男子狰狞的语调还没有全部说完，就已经将手伸向了墨辰雪，爪风临体，厚重的劲力已经让小萝莉感受到了危机，如果是普通人，这一下恐怕会让她被抓的地方骨骼尽碎。

　　完全没有丝毫留手，直接要将自己击伤的态度，让墨辰雪心中愤怒不已，刚刚准备动手还击，就看到自家老哥送自己的玉笛再次散发出柔和的光芒，将自己保护在里面。

　　“果然有所防备，不过，小儿科的东西，也敢拿出来献丑？”双目一狠，右手变抓为掌，全力一拍，却发现这个防护纹丝不动。

　　“我靠，这里居然有大人欺负人家小姑娘，这还算不算男人了。”

　　“就是，哪里来的这么无耻的人，以大欺小，还做的这么理直气壮的？”

　　“哪里，在哪里，还敢欺负小萝莉，不知道那是要被宠的存在吗。”

　　“难怪带着面具，他也知道自己做的事情见不得人啊。”

　　“天下间怎么会有如此厚颜无耻之人。”

　　之前的对话，没有太多的人在意，但是，现在却被很多人看在了眼里，再看墨辰雪这可爱的小脸上面，充满了委屈，难过，悬泣欲滴的双目中，诉说着无措，和对眼前男人的控诉。

　　一种名为正义的东西在人们的内心发酵，“揍他，让这个无耻的人以大欺小。”

　　“你们，这是自寻死路。”蹩脚的华夏语，夹杂着浓浓的泥轰味道，让周围群情涌动的人们稍稍一滞，但是，心中的愤怒已经压抑不住，什么外国友人，这就是外国败类。

　　“自寻死路？你一个小小的泥轰猴子，好意思在我们华夏这么说吗？给我揍他，打哭他。”

　　黑色的，如同浓墨一般的气体浮现在男子的周身，让周围想要靠近他的人们全都停下了脚步，“滚吧，这没有你们的事情，别逼我在这里大开杀戒。”

　　不是不想杀人，只是这么杀人的话，势必会引来一些不必要的麻烦，和浪费不必要的时间，这丫头的护身符已经启动，谁知道她哥哥会不会正在赶过来。

　　只顾前面这些打算管闲事的人们，却忽视掉身后的小萝莉，墨辰雪看着眼前的这股黑气，眼神一凝，难道是那些人？

　　本来的打算看来是要稍微的放放了，看来自己需要做些别的事情。

　　想及此，墨辰雪转身便跑，碍事的书包也直接被丢到了地上，男子看到已经逃跑了的小萝莉，哪里还有空管身前这些渣渣，也全速追了过去。

　　奔跑，在奔跑，为了防止自己的老哥找到自己，墨辰雪自己屏蔽掉他对自己的位置感应，虽然这会让老哥很着急吧，但是为了能够找到一条翔实的线索，就委屈委屈老哥了。

　　喘着粗气，躲在一处墙角，偷偷的往外看的墨辰雪，发现背后已经没有人在追赶自己了，但是，在没有被察觉的神识下，已经告诉自己，危机到来。

　　身后突然出现的一只手，捂住墨辰雪的口，不顾她的挣扎，男子狠狠的将她拖到了里面。

　　“呜呜呜呜。”惊恐的眼神看着身后狰狞的看着自己的男子，不断挣扎的双手想要锤击对方的脸面却不能。

　　“哼哼哼，安心的睡吧。”掌中内气吞吐间，打在墨辰雪的身体上面，挣扎在这一瞬间归于平静，痛苦的蜷缩着的小萝莉，闭起双眼，被男子拽着衣服提起。

　　“墨辰轩，我要让你死无葬身之地。”

　　哈？闭眼装死的墨辰雪听到这句话，发现自己似乎想错了，对方的目标明显就是自家老哥啊，这下子乌龙了，不过既然玩了，就要继续玩下去，看看对方还有没有同伙，而且他身上的黑气，也需要自己好好的调查一下。

　　几个纵身，男子消失在这条小巷之中，再次出现的时候，便是郊外的群山之中，浓浓的黑色 气体，让墨辰雪眼神一凝，这里是。。。。

　　“唔。。。”被狠狠的丢在地上的墨辰雪，痛苦的翻身，坐起来。

　　“你是谁，为什么要抓我。”

　　“我是谁你不需要知道，你只要知道，你和你哥哥今天都要死就行了。”一句话，勾起了墨辰雪的滔天杀意，但是在一瞬间，消失的无影无踪。

　　看着眼前的这个小萝莉，男子没由来的感到了一阵危险的预感，心悸在这里涌现，轻笑的摇摇头，自己还真的想多了，一个区区小萝莉，还能翻了天不成。

　　“给我老老实实的在这里待着，要不然我就把你的手脚都砍下来，把你放进装满酒的大桶里面。”

　　残忍的彷如野兽一般的眼睛直勾勾的看着这个小萝莉，据说主上是个萝莉控，不过，这种青涩的小丫头，到底哪里好，还真的看不出来。

　　看着眼前被自己吓得魂飞魄散的抱着双腿，在那里瑟瑟发抖的小萝莉，男子冷漠的眼神没有丝毫温度。

　　“我要回家。”

　　“哈哈，回家，放心，一会我会把你和你哥一起送回老家的，兄妹情深的戏码怎么样，是不是很温馨啊。”

　　忍？不需要了，墨辰雪已经被对方的一再挑衅激起了内心全部的怒火，在自己的面前，还要杀自己的哥哥，你仿佛在和我开！玩！笑！



忍者篇 : 第一百一十四章愤怒

　　这还是第一次，自己这么想要杀人，想到自己的全身都在颤抖，想到自己的全部细胞都在暴动，想到自己的周身血液开始沸腾，想到自己的所有真元开始暴虐。

　　冰蓝色的眼眸，折射出的是一片的虚无，银色的长发，伴随着周身起劲的暴走而飘散在背后，无风自动的衣服，冷漠的表情，将男子迫退一步。

　　“杀我哥哥？兄妹情深， 哼哼，你有没有那个本事，我就亲自来试验试验。”

　　话音落，墨辰雪携怒而来，紧握的右手狠狠的砸在对方的脸上，在他完全没有丝毫反应的情况下，将对方狠狠的砸到一边的石头上面。

　　“咳咳，可恶，想不到居然你才是隐藏的最深的。”不甘心的看着这个刚刚还被自己绑架的小萝莉，想不到猎物变猎人，自己却成为了那个可悲的猎物。

　　忍者，一身的忍者服秒穿在对方的身上，手一挥，刀在一边飞射而来，一朝刀在手，男子，不应该说是忍者的气势完全改变。

　　“松冈宗次，小丫头，你有资格知道我的名字。”

　　“嘁，是因为你不想当个无名鬼吗？”冷冷的啐了一口，墨辰雪捏捏秀拳，秀气的小手里面蕴含着毁天灭地的气势。

　　一步踏出，气势喷薄而出，松本宗次也不由得后退一步，墨辰雪冷漠的看着对方，周遭的黑色 气体仿佛遇到了天敌一般，纷纷避之唯恐不及。

　　“的确，这里对于哥哥而言是很不利，不过，一直区区草履虫，敢口出狂言，米粒之辉也想和皓月争辉？该说你没有自知之明呢，还是说你脑子进水，残疾了。”

　　怒，怒，怒，松本宗次愤怒的看着眼前的小萝莉，但是这滔天气势却让他难以继续将话说出，眼前的小萝莉此时虽然仍是那张精致的俏脸，但是，威严的语气，淡漠的眼神，冰冷的杀意，已经让人难以直视。

　　怒喝一声，松本宗次知道自己已经被对手先声夺人，气势完全被对手所压制，如果继续下去，恐怕自己就会不战自败。

　　“龙牙闪。”

　　剑出，已是自己最大的输出，杀意凝聚，皆在一剑之上，松冈宗次全力出击，气势随着步伐，不断的攀升，终于在临近墨辰雪的时候，升到最大，噙着冷笑，松冈宗次看到墨辰雪如此托大，仿佛看到了胜机。

　　“可笑。”一语落，剑尖处传来一声硬物相撞的声音，淡淡的水纹出现在墨辰雪的身前，熟悉，熟悉的防御让松冈宗次再次感到了压力。

　　“可恶。”看到自己再次进攻无果，松冈宗次全力爆发，飞跃而起，周身散发出的黑色能量气体不断凝聚，形成一个小小的黑色球体。

　　随着松冈宗次的奋力一推，狰狞，狂暴，杀意，随着这个黑色的球体直扑向站在地上，仰望着他们的少女。

　　“仙法·天擎雷界。”巨大的雷击不断的在空中砸落，至刚之法，不得不说，这种仙法天生诛邪，天雷秉持着天地正义，虽说天道无情，但也天道至公。

　　黑色的球体在天雷之下，转瞬间便已消失的无影无踪，墨辰雪冷冷的看着惊骇的看着自己的松冈宗次。

　　“想跑吗？现在不觉得晚了吗？”

　　一步踏出，莲花已在对方逃离的路线上面出现，俏生生的站在上面的少女，一脚狠狠踩在对方的脸上。

　　“杀我哥哥？”

　　一脚踢在对方的腰上。

　　“绑架我？”

　　最后用一记撩阴腿法，让对方在无限蛋疼的痛苦下，直接飞进了天雷地狱之中，化为一片飞灰，消散在这片天地。

　　额，好像玩大了，自己该把他抓住，好好问问黑色 气体的事情的，突然想起，自己还有些别的事情没有问，墨辰雪只能无奈的叹了口气。

　　算了，就当自己一不小心，捏死了一只垃圾虫吧，至于情报，嗯，那是什么，能吃吗。

　　另一边，墨辰轩感到自己妹妹有了危险，就赶紧出来，却发现失去了小雪的行踪，便匆匆的赶去刑警队，找云汐帮忙。

　　“你说小雪失踪了？”拍案而起的云汐，瞪视着墨辰轩，“你就是这么照顾小雪的吗？”

　　“我知道我大意了，当务之急，我们需要的是赶紧找到小雪。”

　　“那还用说。”很快就给自己的队员们打电话，将整个S市的监控全部拿到手，让专门的人赶紧进行分类，搜索。

　　焦急的等待，还没有等到结果，就听到外面一阵巨响，天雷阵阵的郊外，让墨辰轩心中的不安开始扩大。

　　是那里吗，不等自己思索的结果出现，身体已经做出了决定，开窗，飞跃而出，银白的短发在急速的飞行中， 摇摆不定。

　　“小雪，一定要坚持住，哥哥马上就来。”

　　越来越近的天雷，声音却越来越小，墨辰轩一路全速而来，焦虑，不安，自责，希冀，所有的心绪揉搓，纠结在一起，压的墨辰轩难以呼吸。

　　远远的一道身影，银白的长发，扎成一条长长的马尾，高高的束在脑后，柳眉杏目，却透露着一丝坚毅，飒爽英姿，笔直的站在地上，怀里抱着一个小小的身影。

　　“你来晚了。”

　　冷淡的眼神，看着姗姗来迟的墨辰轩，女子用充满磁性的声音，略带不满的说道。

　　“对不起，小雪她。。。。。。”

　　“她没事，就是受到了一些惊吓，现在我已经让她睡着了，你不该随意让她独自走动的，你的身份，有时候也会给家人带来危险。”

　　墨辰轩看着昏迷在谷岚怀里的妹妹，轻轻皱起的眉头，让人知道，她现在的情况，并没有想象的那么好。当然，墨辰轩也不知道，自己的妹妹这时候正在和他心中万分感激恩人做着心灵沟通。

　　“我说，你别说得太夸张了啊，那怎么说也是我哥哥啊。”

　　“切，那我还是你名义上的师傅呢，怎么了？”

　　“哈？什么时候身外化身也能这么智能了？”

　　“手机都能智能，何况是人？”

　　“是是，你说啥是啥吧。。。”无力的墨辰雪觉得自己的这个分身有点成精的感觉。



忍者篇 : 第一百一十五章谜团

　　将怀里“昏迷”着的小萝莉放在床上，谷岚静静的转过身，看着一脸紧张，想问又不敢开口问什么的墨辰轩。

　　“你来的晚了。”

　　“我知道，我不想多说什么，只是小雪她。。。。。。”

　　“放心，小雪没事，只是受到了点惊吓，我听到对方的目的是你。”并没有在纠结在这个地方，谷岚将话题转到了一边。

　　虽然很想接过这个话头，但是，墨辰轩看着躺在床上，昏迷着的妹妹，还是有些放心不下。

　　“谷岚，小雪她现在到底怎么样？那些人有没有对她下重手，有没有。。。。。”

　　心里忍着个这个男人一个白眼的冲动，谷岚淡淡的说道，“没有，对方并没有对小雪下重手，恩，多少还是打了几下，受到些轻伤，也受了些惊吓，现在休息休息，对她有好处。”

　　“可是，小雪这是要昏迷多久，什么时候才能醒过来？”

　　“醒过来。”露出一些莫名笑意的看向床上的墨辰雪，“大概还要两个小时吧。”

　　表面上面无表情的谷岚，内心里已经要笑翻了，尤其是听到不断用愤怒的言语，给自己心灵传言的墨辰雪，心里更是美滋滋。

　　“我说，到底我还是不是你的主人？你还是不是我的分身啊，哪有你这么坑的吗，我好好的，被你说成这样，你闹哪样啊？喂，你给我说话，说话啊。”

　　“哈，你又在乱说话了，我什么时候被人用内气打伤了，我怎么不知道，我那个哥哥居然还信你的鬼话，居然愧疚的低着头，给你道歉，没想到你会是这样的分身，说，你到底是和谁学的。”

　　“我和谁学的？我要是跟别人学，对的起你吗？”阴觑觑的把话丢给自己的分身，墨辰雪一时间居然无言以对。

　　紧紧的皱起的眉头落在墨辰轩的眼里，脸上的愧疚更加的深重，轻轻的将手覆在床上的小萝莉的可爱的俏脸上。

　　“小雪，对不起，都怪哥哥，让你落到了这么危险的境地。”

　　“好了，我们先出去吧，我还要和你好好的讨论一下对方究竟是什么人吧。”

　　眼睛看向眉头皱的更深的墨辰雪，脸色尽是摇摆，谷岚嘴角处的一抹微笑一闪而逝，“先不要吵醒小雪，她的伤还是要多休息，要是现在被吵醒了，不知道会留什么后遗症。”

　　刚刚打算睁开眼，让自家老哥可以缓缓心态的墨辰雪，这时候再次心里MMP的对着自家分身。

　　“你妹的谷岚，别落到我手里，落到我手里，看我不把你直接丢到床上，好好惩罚你。”

　　“哼，惩罚我，好好照照镜子吧，就凭你还惩罚别人，别到了床上，推倒不成反被推，自己先求饶了。”

　　将嘲讽丢给在心灵传音里面放狠话的墨辰雪，谷岚头也没有回的走出了墨辰雪的卧室，身后跟着的是一脸愧疚的墨辰轩。

　　所以，自己的哥哥啊，你居然信了那个女人的狠话，这种说法一眼就能看出是假的了吧，你怎么就信了呢，哥哥，你的智商什么时候可以上线啊。

　　疯狂的在心里吐槽着自家老哥，但是墨辰雪还是没有睁开眼，叫住对方，虽然自己知道是怎么回事，但现在很明显，自家老哥完全相信谷岚的鬼话，一旦自己醒了，估计他又该以为是他吵醒自己的了，唔哇，怎么这么麻烦啊，早知道就拖时间了。

　　一直拖到老哥来救自己不就好了吗，不就没有这么多的幺蛾子了吗，简直了，自己给自己挖坑跳进来。

　　躺在床上，醒也不是，不醒很难受的墨辰雪，在内心里发出无声的诅咒，也让背对着他们，离开房间的谷岚，心里充满了愉悦的感觉。

　　“谷岚，告诉我，到底是谁做的？”

　　“是泥轰的忍者，我想你应该知道具体是谁的吧。”端庄的坐在沙发上，不管内心是什么情况，表面上依然是没有丝毫的表情。

　　“忍者，难道是之前的漏网之鱼？”

　　“恩？你知道是谁，漏网之鱼，难道这个人和你真的有些过节？”抓住对方无意识说出的话，看起来，对方的目的还真的是墨辰轩，只是究竟是发生了什么事。

　　通过谷岚，墨辰雪也可以听到自家老哥和分身之间的对话，漏网之鱼吗，想不到对方还真的是找自己老哥的麻烦，只是，老哥到底是怎么招惹到对方的。

　　他来这里的时间应该不会很多的吧，可是为什么会有泥轰的忍者来针对他，而且。。。。

　　想到之前满是黑色的能量气体，和那位泥轰忍者，恐怕这里面还有一些自己不知道的事情，细节，还需要再调查一下。

　　“该死，早知道，我就不该着急回家，直接找出那个漏网之鱼，斩草除根就好了。”拳头狠狠的砸在身前的桌子上，悔恨，自责的表情交织在墨辰轩的脸上。

　　“这个先不说，辰轩，对方有没有使用黑色的气体能量来和你对战？”总觉得那个黑色的气体能量很奇怪，所以，谷岚将墨辰雪看到的情况告知给墨辰轩。

　　听了谷岚和自己说的话，墨辰轩紧紧的皱起眉头，黑色的气体能量，这是什么，自己之前并没有遇到这种攻击方式。

　　“你没有看错吗，我是被三名忍者暗杀，对方当时并没有使用你说的那些奇怪的气体，难道之后还有些别的事情，我们不知道？”

　　“恐怕S市里，在一些不为人知的地方，有我们不知道的事情发生。”

　　“此话怎讲？”

　　“你忘记了之前，小雪救人的时候，那些黑色的气体了吗？”一语点醒梦中人，墨辰轩恍然之下，想起之前自己协助墨辰雪救人的时候，遇到的那些黑色的气体了。

　　里面的狂乱，暴虐的能量给自己留下了很深的印象，如果对方真的使用了这种气体能量，恐怕这里面就有些事情需要好好的查查了。

　　“谷岚，谢谢你救了我妹妹，后面的事情我会仔细调查清楚的，这件事恐怕没那么简单，这个泥轰忍者恐怕只是对方的试探，幕后黑手还没有出现。”

　　谷岚微笑的点点头，“孺子可教，放心，小雪的安全我会负责的，你全力追查这次的幕后黑手。”

　　“恩，那就麻烦你了，我会尽快追查对方的下落。”



邪恶封印篇 : 第一百一十六章献祭

　　郊外的一处破败的工厂车间里面，充满了黑色的气体，里面一些穿着黑色袍子的人们，口中念叨着奇奇怪怪的声音，中间，地面上画着一个诡异的魔法阵。

　　中间，倒着一名少女，褴褛的衣服难以掩盖她天生的丽质，被粗重的铁链牢牢的将四肢钉在地面上，这次并没有闭起双眼。

　　痛苦，绝望的眼睛露在外面，张开的小嘴似乎在说着什么，但是，语言却在刚刚暴露在空气中的时候，被什么东西彻底击散，传不进任何人的耳朵里面。

　　震动，天地之间的灵气再次出现震动，黑色的气体后面，好像是一个赤红色的眼睛，在看着整个车间里面的献祭。

　　呵呵，美味的纯洁女子的气息，很好，很快就可以再次出来了，眼睁睁的看着中间的少女绝望的眼神一点点消散，最终失去了任何的神采，黑气也逐渐的消散。

　　之前还被阴暗，狂乱的车间，也在眨眼间，重新回归人间，诡异的魔法阵也在阳光进来的那一刻，渐渐的消散，只留下一道充满了不甘的身影，静静的躺在那里。

　　身披黑色斗篷的人们，谈笑着，将这可怜的少女抬起，走出了整个厂房，虽是在阳光之下，却是走的罪孽之路。

　　另一边，墨辰雪走在冬日的大街上，看着身边对自己寸步不离的林亚，头疼的捂着额头，嘴角不断的抽搐。

　　“我说小亚，我就是逛个街，买个菜而已，不至于这么跟着我吧，话说事情都过去这么久了，我不是一直都没有出事吗。”

　　说起这件事，墨辰雪就有种自己埋了自己的感觉，当初自己怎么就没有压住火气，直接灭了那个破忍者，现在好了，周围的朋友们全都如临大敌，而且自己看的死死的。

　　“小雪，你师父让我一直陪着你的，要是有什么危险，我还能及时救你。”

　　看着自信满满的林亚，墨辰雪觉的自己的脑袋十分的头疼，“我说，你到底是怎么保护我啊，小亚，你自己也是手无缚鸡之力的好吧。”

　　“切，你师父给我一个护身符，只要有人对你不利，我就可以使用这个护身符，保护我们两人了。”

　　“所以说，我那个便宜师傅又在一边看戏了吗？”该死的，别人不知道，你自己就没点B数吗，逗我吗，还护身符，就那个普通到在外面，五毛一个的护身符，你想保护谁？

　　想到自家那个分身现在不知道躲在哪里，吃着瓜，看着戏，墨辰雪就觉得自己的牙有些发痒，想狠狠的暴揍一顿这个不务正业的混蛋。

　　吃定了自己绝对不会让林亚遇到危险，所以，用这种破烂的，名义上是保护自己的护身符，实际上，是让自己保护别人。

　　“小雪，我记得这里有一家很好的咖啡店，我们去里面玩玩吧，反正你哥哥还有一段时间才能回家的。”

　　林亚看着熟悉的街道，想起之前和自己哥哥一起去的一家咖啡店，没等墨辰雪回话，就赶紧牵起她的手，拉着她往那里走去。

　　苦恼的摇摇头，墨辰雪知道自己说再多也没有意义，就随着林亚，一起走进一家咖啡店里。

　　“小雪，我和你说啊，这里的卡布奇诺和蓝山咖啡，都十分的正宗，绝对的真品。”

　　“是吗，那我就好好的尝尝吧。”

　　看着林亚有点是在向自己献宝一般，脸上骄傲的小表情让墨辰雪心里再多的不满全都消散。

　　随着林亚一起坐在一处靠窗的桌子前，服务员就已经第一时间来到桌边询问顾客的点单。

　　“小雪，我就帮你点了啊。”知道墨辰雪之前并没有什么经验，林亚只是象征性的询问了一下，就帮墨辰雪点下要喝的咖啡。

　　“帮我们拿一杯拿铁，一杯卡布奇诺。”

　　“好的，您稍等。”长相清纯的服务员记下林亚点的单，带着亲和的笑容，转身向着柜台处走去。

　　“小亚，我们来这里没事吗，感觉这里好高档的，我的生活预算可真的花销不起的说。”扫视了整个店的环境，墨辰雪总感觉心里十分的不安。

　　之前自己从来没有来过这么高档的咖啡店，而且还十分有小资的情调，这让墨辰雪感到自己和这里十分的格格不入。

　　“好啦，小雪，没事的，就是喝个咖啡而已，权当休息一下好了，再说，这次我请客，你就放心的享受就行。”

　　两个小萝莉，面对面的坐着，墨辰雪突然觉得，心里的不安依然存在，看来在自己的心境还是需要锻炼，明明已经有了很强的能力，却在心性上面，还有着很大的缺陷。

　　想想也是，毕竟自己之前还是宅男，这要是一穿越，就能够和那些老怪物们一样，心境上天衣无缝，而且在情商和智商上面，就好像开了地图全开的挂一般，全知全能。

　　恩，那是小说，现实里面，即使你穿到任何地方，依旧还是那个自己，智商，不会变，情商依然不会变，如果真的说会变的话，估计就只能是外表或者生活的方式吧。

　　别说穿越到古代，那更加搞笑，先不要说是生活，就算是道德水平上面，也有着很大的差异，更不要说一些细节上的东西，各种礼节，忌讳，搞不好，刚刚穿越就进了监牢，上了刑场了。还想开后宫，额，自己好像是想多了。

　　墨辰雪摸摸鼻子，干笑的看着林亚有些担心的看着自己，“小雪，刚刚怎么了，看你刚刚有些奇怪，是不是有想起了之前不好的事情了。”

　　“恩，的确是想起了不好的事情。”想到自己之前看到的那些穿越小说，和自己现在完全就是两个次元的时候，墨辰雪就有种自己被骗了的感觉。

　　看看人家的穿越，什么王霸之气啊，什么各种收小弟啊，什么后宫随便来啊，什么智商爆表，情商开挂，可是自己呢，感觉就是抱养的一样，根本就不是亲生的。

　　满满的怨气，似乎感染到了什么，墨辰雪突然觉得咖啡店里，有些什么东西在窥视着自己，但是神识之下，却什么都没能看到。

　　感谢萝莉岸的打赏，→_→

　　谢谢大家的推荐票和月票的支持，阿里嘎多。O(∩_∩)O



邪恶封印篇 : 第一百一十七章苏姐姐？

　　品味着咖啡的香醇，品尝着甜点的美味，看着窗外行人渐渐增多，不复之前的匆忙，反而将节奏放慢，回归到了普通的生活之中。

　　窗外的灯，慢慢的点明，也在告诉墨辰雪已经到时间了，现在应该快点回家来给哥哥做饭。

　　“小亚，天色不早了，我们该回去了呢。”

　　同样看到外面天色已经暗了下来，“所以说，冬天最讨厌了，明明还不晚，结果太阳就这么早的下山了，好吧，我先送你回家，然后我再回去。”

　　无奈的耸耸肩，面对着时间，纵使不想这样，但也无可奈何。林亚走到柜台，在服务员的热情之下，结了账单，便准备带着墨辰雪走出店门。

　　“走吧，小雪，我们回，哎呀。”

　　还在和墨辰雪说话的时候，却撞了推门而入的人一个满怀，让后面的话全部吞回到了肚子里面。

　　“诶？苏姐姐？”墨辰雪惊讶的看着走进门的苏沐雪，没想到会在这里看到自己以前的恩人，还是那般的漂亮，成熟的韵味不需要刻意便散发给周围人的感官。

　　“小雪？”同样的惊喜，自从小雪出事以后，就再没有见过，自己找了很多次云汐，她都告诉自己小雪没事，而且，她还专门提了一下，小雪的身份不简单，让自己暂时不要和她见面。

　　结果，现在就已经见到了，真的是太好了。

　　“苏姐姐，你怎么来这里了？”墨辰雪开心的看着眼前的女子，自己曾经的恩人，在自己最困难的时候，伸出援手，帮助自己的人。

　　“我和柳老板来这里谈生意的，没想到会遇到你这丫头。”

　　莫老板，墨辰雪这才注意到一边被自己无视很久的男子，很年轻，刚刚听说叫柳老板，自己还以为是什么老头子呢，想不到居然是个比自己哥哥大不了多少的男子。

　　“在下柳烈，不知这两位。。。。”

　　“啊，不好意思，我都忘记介绍了，这个小丫头就是我之前谈到过的墨辰雪，之前在我的店里打工，是位很厉害的厨师，这位是。。。。。”

　　“你就叫我林亚好了，至于其他的，都是别人附加上的，又不是我自己争取到的，所以还是不要多说了。”

　　林亚打断了想要介绍自己的苏沐雪的话，只是淡淡的说了这么一句。

　　“哈哈，既然是熟人，那就不要客气了，你们都是这里的本地人，正好我此次来这里就是一是为了和苏小姐谈生意，还有一个目的就是来这里找我的一个很好的朋友。”

　　“找你的朋友？”

　　“是的，是我很好的朋友，算是过命的交情了，当初我们一起试炼的时候，结下的友情。”

　　“还真是让人羡慕呢。”看着眼前这位虎背熊腰的大汉，和自己老哥年纪差不多，但是却是两个不一样的风格。

　　哥哥墨辰轩是那种清新俊逸的小生，这位就是豪气干云的豪杰，不知道他们两人站在一起会是一种什么样子的画风的说，不过可惜，自己还真的没机会见。

　　“对不起，我还要回家做饭，就先走了，苏姐姐，有机会来我家看我呗。”

　　墨辰雪看看挂在咖啡店墙上的表，上面的时间已经过了自己老哥到家的时间了，恐怕他现在该着急了，墨辰雪也就没有接受男子的邀请，带着林亚匆匆忙忙的走出了店门。

　　“这两丫头。”苏沐雪苦笑的摇摇头，就在这个时候，苏沐雪的哥哥苏沐宇也推门走进了店里。

　　“你们都到了？”

　　三人坐在桌子前面，一人一杯还在冒着热气的咖啡，继续着之前的交谈。

　　“小亚，想不到居然能够遇到苏姐姐呢。”脸上洋溢着开心的笑脸，被林亚牵着的墨辰雪，眼睛已经笑成了一条缝。

　　“是是，开心了吧，这次是不是觉得听我的没错了？”

　　被墨辰雪开心的心情所感染到，林亚脸上也充满了笑容，用力的握着墨辰雪的手，感受着手掌心里传来的柔软触感，林亚就觉得心情十分的舒畅。

　　“恩，恩，这次听小亚的话真的是听对了。”

　　“嘿嘿，那以后也要都听我的呢。”林亚也让自己的眼睛笑眯起来。

　　两位笑得十分开怀的小萝莉就这么一步一步的在灯火通明的大街上走着，看似没什么保护，但是如果有人注意的话，两只小萝莉身后不远处，有着数位穿着随意的保镖出没。

　　而路上，也有一辆车在缓缓的跟进，一直吊在不远的地方。

　　遥遥的看着在家楼下，一道身影站立在那里，墨辰雪稍稍愣了一下，想不到自己的哥哥居然会一直在楼下等自己回家。

　　“哥哥，我回来了。”

　　有些愧疚，冬日的寒风一直在不停的吹奏冬季的乐章，自己却一直在外面，没有想到会有人在等着自己回家，这点实在是太不应该了。

　　“对不起，让你久等了。”

　　“好了，小丫头，在外面玩的开心就好。”宠溺的抱抱低着头的墨辰雪，墨辰轩的脸上尽是笑意。

　　“走吧，我们回家了。”顺势牵起小萝莉的手，墨辰轩看向一边的林亚。

　　“一起来吧，天色这么晚了，就住在我家吧。”

　　诶，想不到老哥和自己的想法一样，墨辰雪转过头，看向林亚，发现她有些为难，就有点奇怪，之前住自己家里也没有这么为难吧，尤其是父母失踪以后，她可是经常来这里住的，怎么今天就这么不甘不愿了？

　　“小亚，怎么了，和我一起住不好嘛？”说出这句话，墨辰雪就有一种大耳刮子扇自己的感觉，和一只小萝莉睡一张床，虽然之前也是这样吧，但是那都是别人硬塞的，现在怎么自己还上杆子的要睡一起了，这不是自己挖坑自己跳吗。

　　看着瞬间作出决定的林亚，墨辰雪欲哭无泪，好吧，今晚又要饱受煎熬了，一个萌萌的小萝莉在自己身边，抱着自己熟睡，自己还一脸柳下惠的婊情，说出来有人会信吗。

　　在自家老哥的带领下，在林亚开心的蹦蹦跳跳之中，墨辰雪无奈的走向了自己的家，今晚，又将是一个不眠之夜啊。



邪恶封印篇 : 第一百一十八章有朋自远方来

　　星期天的早晨阳光明媚，床上的少女挥挥手，想要拍开照射在自己脸上，眼上的那道惹眼的光芒。今天休息，今天哥哥也休息，所以，今天，才不要早起。

　　自从来到这里，自己宅男的睡懒觉的习惯都快被磨完了，好不容易有了这个机会，谁让自己早起，自己就和谁拼了，看到厨房里面的咸鱼了吗，那就是咱的武器。

　　“小雪，起床了，今天有人来家里做客。”

　　想法的确很美好，然而，总有不好的事情发生，门口的一声很轻柔，很苏暖的声音，让墨辰雪心里的怒火突突上升。

　　“才不要起床，你带着你的客人去外面吧。”

　　好吧，说出口的话，瞬间后悔，“唔，我这就起床。”

　　眯起朦胧的双眼，墨辰雪坐起身，走进自己卧室里面的洗浴间，开始解决起床的一系列问题。

　　前天，小亚在家里住的，加上哥哥上班，所以自己早起给他们做饭也就算了，今天哥哥好不容易休息了，自己也休息，还不能在家里好好的睡上一觉，简直就是在浪费美好的假期。

　　双休，就这么浪费了，这让墨辰雪心里着实有些纠结。看着镜子里面，头发乱糟糟的自己，冰蓝色的瞳孔里面流露出的是很奇怪的神色。

　　毫无波动的内心，这时候也有了淡淡的漪涟，不明白到底是来自于这具身体本身还是来自于外来的这个灵魂。

　　凉凉的水，扑在稚嫩的脸上，终于将有些发蒙的大脑变得清醒，无奈的叹口气，墨辰雪换好衣服，推开房间的门，就听到了一阵砸门声。

　　没错，就是砸门声，用很大力气在砸门，这让好不容易平静下来的墨辰雪心里再次点燃了怒火，“大清早的，谁给你的勇气砸别人家门的？不知道这里住的人你惹不起嘛。”

　　推开门的一瞬间，就听到门外惊讶的叫出声，“怎么是你？”

　　歪着头，看着眼前这位有些眼熟，但是不知道在哪个犄角旮旯里面见过的陌生男人，魁梧的身材，带着很豪迈的气质，浓眉大眼，这个算不算是豹头环眼？

　　带着这个疑问，墨辰雪开口问道，“请问，你找谁？”

　　至于这个男人为什么会认识自己，有关系吗，反正不可能找自己。

　　“请问这里是轩妹妹家吗？”带着很大的不确定，男子对着面前这个和自己有着一面之缘却彻底把自己忘记的小萝莉询问道。

　　“轩妹妹？”眨眨眼，这里女孩子就只有自己的吧。

　　“你找错地方了，去别处找找吧。”

　　嘭的关上门，真是的，找人都没找对地方，却还砸门，要不是看你五大三粗的，自己老哥又在家，让自己不敢随便玩，早把你玩坏了丢到垃圾回收站去了。

　　带着浓浓的恶意，墨辰雪走进客厅，惊恐的发现，自家老哥居然出现在厨房里面，“哎呀我去，哥哥，你在厨房里面做什么？”

　　在洗菜池前面抬起头，看着自己的妹妹，“小丫头，我先洗洗菜，然后中午有人来，就要看你的手艺了。”

　　“哦，幸好幸好。”还以为自家老哥没有想开，跑到厨房里面开始做饭了呢。

　　“你这丫头，幸好什么啊，让你中午做饭，你还幸好。”手在围裙上面擦擦之后，弯起手指，在墨辰雪的小鼻子上面轻轻的刮了一下，惹得小丫头不爽的皱皱鼻子。

　　还问幸好什么，当然是幸好你没有想不开的亲自下手投毒，就算是累点，也比吃了有毒物质要强的多吧。

　　墨辰雪冷冷的在心里吐槽了自己老哥，表面上却是娇憨的帮着一起收拾厨房，洗菜、择菜、剥虾、切肉，做着各种午餐前的准备。

　　“小雪，刚刚是谁敲门啊，那么大的声音。”带着一点点不爽，墨辰轩询问出声。

　　“不认识，不过他找错门了，我让他去别处找找的。”墨辰雪没有多想，就说了出来，之后继续将手里的对虾外表的那层壳去掉，之后在将虾线挑出。

　　熟练的动作让墨辰轩看的有些发呆，自己妹妹的刀工实在有些厉害。用切菜的刀挑虾线，这技术，一般人家里恐怕做不到的吧，至少自己要是不学武的话。肯定是做不到了。

　　不知道自家老哥在这种小事情上面大惊小怪，当然就是知道了，墨辰雪估计也只会冷冰冰的告诉他，现在很多家庭主妇都可以做的到，这么简单的事情，基本就是那句卖油翁的“无他，但手熟尔。”

　　“小丫头，在心里编排哥哥什么呢？”宠溺的敲敲墨辰雪的小脑袋，看着她瘪瘪嘴，不开心的给自己一个大大的白眼，然后继续拿出一袋鸡翅，开始去骨。

　　“小雪，你这是准备做可乐鸡翅吗？”

　　奇怪的看着自家妹妹在收拾鸡翅，墨辰轩有点奇怪，明明今天没打算做鸡翅的，怎么会突然拿出鸡翅来了呢？

　　“哥哥，总要做点主食吧，我打算做鸡翅包饭，这样还好看点，到时候你们先吃，我在厨房里面忙就可以了。”

　　“那怎么行，现在就开始做吧，等他中午来了，我们就一起吃饭，要是他来了就让你饿肚子做饭，那还不如不来呢。”

　　“而且，那个糙汉子这次来，主要是来看你的。”

　　“哈？来看我做什么？”

　　“哈哈，当然是听说我有了一个妹妹，那个糙汉子各种羡慕嫉妒恨了，所以就颠颠的跑过来，看看我口中的完美妹妹到底长什么样。”

　　一边弄着翅根，一边和墨辰轩说着话，“所以说，哥哥，你嘴里面的我到底是什么样子啊，怎么还能让人不远千里的跑这里来，只为了看看我长什么样？”

　　墨辰雪淡淡的声音落下，传来的却是墨辰轩苏暖的笑声，“哥哥嘴里面的妹妹不都是那样吗，完美的小丫头呗。”

　　果然，问自己这个妹控的哥哥绝对是自己的错误，这已经是妹控癌了，还是晚期。

　　“小雪，一会就看你的厨艺了，出去看看那个糙汉子怎么还没来，之前还打电话说快到了。”

　　“嗯，知道了，哥哥，你去吧，我在这里收拾我自己在这里收拾就可以了。”向着准备出门的哥哥挥挥手，墨辰雪再次低头做着自己的事情。



邪恶封印篇 : 第一百一十九章远方来基友

　　“小雪，我来给你介绍一下，这是我的好朋。。。。。。”

　　墨辰轩看着外面进来的，差点把手里的鸡翅下掉，这是什么情况，怎么会是这个人？

　　“哈？怎么是你？”男子很惊讶的指着墨辰雪说道。

　　“你刚刚不是说我走错门了吗，害的我又跑到别的楼去了，要不是你哥哥，我还在外面瞎转呢。”

　　“嗯，你想说什么呢？”墨辰雪淡定的看着这个魁梧男。

　　“我家没有你的轩妹妹，难道我说错了吗？”

　　冷淡的看了一眼似乎还打算说些什么的男子，墨辰雪低下头，继续给手里的鸡翅剔下骨头，熟练的手法，冷漠的表情，让一边看着墨辰雪的汉子有种下 体发凉的感觉。

　　“我说，轩妹妹，这真的是你妹妹吗？”

　　“我说糙汉子，你要是再喊我轩妹妹，我就让我妹妹帮你剔点骨头下来，要不，把你的海绵条剔下来也可以。”

　　秀眉高挑，墨辰轩狠瞪眼前这个魁梧的汉子，“柳烈，你要死再给我乱喊，别怪我动手把你冻成狗。”

　　“诶？冻成狗，就你那点小冰块，好像还冻不上我，嘿嘿，我的大刀可是有着熊熊。。。。。。”

　　“熊熊浴火是吗？要不要我把你的言论和你那亲爱的未婚妻，叶琦叫来，好好谈谈关于熊熊浴火的事情？”

　　话音落，墨辰轩就在包里拿出手机，拨打出电话，让身边的这位魁梧汉子秒从心，“我说轩妹。。。。。不不，是墨大哥，我错了，我知道错了还不行吗，有话好好说，别打电话啊。”

　　“怎么了？你不熊熊浴火了？”

　　我TM是熊熊烈焰啊，神TM熊熊浴火，你这么说，让我怎么接，咱就不能好好玩耍了吗？你这么黑，你妹妹难道就不知道吗？

　　“赶紧坐着去，火男，你没事跑这里来做什么？”

　　收起手机，墨辰轩带着远道而来的客人，来到沙发前坐下，这时候，墨辰雪恰到好处的给端来一壶泡好的茶，放在桌子上面。

　　“嗯，多谢了，大妹，额，小妹妹。”

　　稍稍的愣了下，墨辰雪只是淡淡的点头，表示自己知道了，然后就转身离开客厅，继续在厨房里面准备午餐。

　　“我说轩妹，不是，辰轩，你就这么让你妹妹准备午餐，又不缺钱，我们去外面吃不好吗？”

　　看着厨房里面，努力做饭的墨辰雪，柳烈有些心疼这个小丫头，她的事情，自己早就在墨辰轩的嘴里听说了，所以看到这个小丫头这么努力，心里总是有些心塞。

　　“安了，小雪做的饭可比外面的强多了，而且，小雪她不喜欢去外面吃。”

　　说起来，墨辰轩也有些心疼自己的妹妹，但是也知道，她要是知道自己去外面吃饭的话，肯定会第一时间反对，那是一种发自于内心，或者说是灵魂的拒绝，刻到了骨子里面的反对。

　　“唉，那你就要好好的照顾你妹妹了，不过她做的饭真的很好吃？”

　　前面是在同情，后面，就开始了期待，没错，就是期待，对于这位好友，自己还是很了解的，他可是那种从不打诳语的存在，所以，这个小丫头的手艺绝对很不错。

　　支着耳朵，墨辰雪透过厨房里面嘈杂的声音，听着外面自己哥哥不断的吹嘘自己，脸色染上了淡淡的晕红。

　　说的口干舌燥，柳烈拿起倒好的茶一口饮下，让一边阻止不及的墨辰轩目瞪口呆，“我去，那可是我辛辛苦苦从道君府里面拿来的静心茶，就这么被你牛饮了。”

　　“这是你们那里的静心茶？没觉得有什么好喝啊，就是觉得心境现在一片祥和。”

　　一个大大的“井”在墨辰轩的脑门上面出现，这个混蛋，简直就是暴遣天物，要知道，这静心茶在外面可是能够卖上万一两的，能够清心静气，让人安心凝神，而且还能够辅助武者修炼，就是道君府那里，一年也产不出多少来。

　　结果就被这个货给牛嚼牡丹的浪费了，这种存在，绝对要拉进屠宰场里，彻底的分割了。

　　“我说轩妹，不不，辰轩，你能不能不要这种表情，恨不得把我送进屠宰场一样，我不就是喝的有些快吗，没有按照程序品茶，也不至于这样看我吧。”

　　“再说，人生得意须尽欢，能省力来就省力，做人一定无拘束，才能减少大 麻烦。”

　　“嗯，不错啊，会吟诗了，再说一次，我给你录下来，看看你家的叶琦到底会不会同意你的不麻烦。”

　　再次掏出手机，墨辰轩已经点开录相，开始给眼前的这个柳烈录像。

　　“我去，墨辰轩，做人留一线，以后好相见，你做的这么绝，小心以后一辈子单身汪。”

　　柳烈看着眼前的这个手机，就好像是老鼠看到猫一样，不是，应该说是它即将对话的那个人，让自己变成了老鼠。

　　嘿嘿冷笑，墨辰轩看着自己的好友，这货就是个妻奴，这还没结婚呢，就怕的像什么一样，要是结婚了，还指不定变成什么呢。

　　“知道怂了？让你天天这么嚣张，不过说实话，你怎么就这么怕叶琦呢，她怎么说也是西子湖边落剑山庄的二小姐吧，为人也算是娴雅大方，怎么就让你这么害怕？”

　　“切，你懂个毛线啊，这才不叫害怕呢，这叫情趣，懂不懂，也是，你个单身汪，怎么能够理解我们这些现充的美妙生活呢。”

　　看着柳烈骄傲的抬着头，墨辰轩只能无奈的捂额叹气，兄弟，你真的不要骗自己啊，就你现在这个情况，好意思说你这是情趣吗，你这妻奴的表情，已经告诉别人，你就是怕——老——婆——啊。

　　“我擦，墨辰轩，你这是什么表情，我告诉你啊，咱可是堂堂正正的宠妻，比外面那些乱搞男女关系的人不知道好了多少倍，你不支持咱也就算了，还这表情，嘲讽吗。”

　　“是，是，你是堂堂正正的宠妻，你是不乱搞男女关系，话说，就是给你机会乱搞，你有那个胆子吗？”

　　“。。。。。。。给我机会我也不搞。”

　　所以说，你之前的沉默是几个意思啊？墨辰轩给这个大爷般的存在一个大大的白眼。



邪恶封印篇 : 第一百二十章要不当我妹妹吧

　　“哥哥，该吃饭了，和这位嗯。。。。。”

　　“叫我柳大哥就行。”柳烈看着已经将色香俱全的珍馐，精致的摆盘，全都放在桌子上面，狠狠的咽了一下即将流出来的口水。

　　“小雪，这真是你的手艺吗？真是太难以置信了。”惊讶的看着眼前这个身高最多145的小萝莉，小小的年纪就能够有这般手艺，简直就是让自己媳妇蒙羞的存在啊。

　　“嗯，你是不是想说，你家那口子的手艺实在是拿不出手？”

　　墨辰轩偷偷的将手机拿出点开录音键，带着坏笑，坐等自己的好友跳进自己挖的坑里面。

　　“琦儿的手艺怎么了，人家做的我都喜欢吃的。”

　　虽然没有看到对方的坏笑，但是作为一个发自内心的宠妻狂魔，这种时候，当然是昧着良心也要吃尽苦果，别以为自己不知道你现在已经把手机调到录音模式。

　　想害我，门都没有，不过，这桌子上的菜肴看着真的很有食欲啊，好想吃，好想吃啊。

　　“柳大哥，快坐下吃饭吧。”看到柳烈这一脸馋样，墨辰雪憋不住的笑出声，赶紧拉开椅子，让他赶紧落座，好品尝到桌子上面的精致菜肴。

　　不等墨辰轩坐下，柳烈就已经迫不及待的夹起自己面前的一道水晶虾仁放进自己的嘴里，浓烈的鲜虾味道，在这一刻在口腔炸裂。

　　“唔，好吃，好吃。”筷子没有再停下，不断的将桌面上的菜肴一点点的消磨下去，本来堆得高高的菜品，以肉眼可见的速度，不断的下降。

　　“额，柳大哥，别着急，没人和你抢的。”墨辰雪倒了一杯果汁递给柳烈，虽然很想喝酒，不过在墨辰雪一再强调下，最后，柳烈和墨辰轩不得不放弃了喝酒的想法。

　　至于到底是坚持些什么，其实很简单，就是，开车不能喝酒，而好死不死的，这次柳烈还真的就是开车来的，所以，就只能摸着鼻子认了，虽然也能找别人代开，可是，小雪却死活都不松口，最冠冕堂皇的说出了，既然是特别行动组，那就要保持清醒的头脑。

　　好吧，算她说的有道理，但是，这道理也是看在她担心自己的份上，才算的。

　　“嗯，小雪，真好喝，你的手艺真是太棒了，别看我闯荡江湖这么多年，还真的是第一次吃到这么美味的饭菜呢。”

　　“柳大哥，你不是结婚了吗？”

　　“啊哈哈，还没有，还没有，我这不刚刚见了家长，最后结婚的日子都没有定呢。”

　　干笑两声，柳烈再次提起筷子，继续自己的饮食之旅，只是，这时候，一边坐着，正在慢条斯理，细嚼慢咽的墨辰轩冷冰冰的说了一句。

　　“好意思说没定日期吗，上次是谁炒着要去落剑山庄定日子的，结果还没看到西子湖，就秒怂的跑回自己的家里，做起了缩头乌龟的，现在到是和我妹妹说这说那了。”

　　“我擦，我说墨辰轩，你个死娘炮，好意思说我吗，我秒怂，你就不怂了啊，叫你哥轩妹妹那是正常的，当初是谁被逼的穿着女。。。。。”

　　“女什么？”墨辰雪眼睛闪耀着八卦神色，期待着对方能够说出什么劲爆的话题，但是，却下一秒就把话吞回去了。

　　好吧，看到自家老哥双眼含煞的模样，墨辰雪也只能摸摸鼻子，表示自己还是老老实实一点比较好。

　　“柳烈，柳大少爷，你要是在我妹妹面前，胡乱说话，那么，有些事情，我就不得不也说出来了，到时候。。。。。”

　　高深莫测的语气，让柳烈在一边噤若寒蝉，也让墨辰雪对这件事，表面上是没有继续追问，不过，在心里就。。。。。

　　话说自家老哥到底是什么情况，从这个情况来看，怕不是女装吧，不过按照老哥这么迂腐的人，女装好像跨度有点大。

　　“小雪，离这个男人远点，一点也不靠谱，而且还是个妻奴，说话也不正常。”

　　冷冽的眼神扫了一眼在一边继续大朵快颐的柳烈，只是嘴角处却有着一丝笑意，幸好这货脑子不好使，自己就用话吓唬吓唬他，他就不敢多说了，要不然，自己的一世英名就这么扫地了。

　　而且要是被妹妹知道了自己之前的黑历史，自己这个哥哥的光辉、高大的形象恐怕就要彻底的不见鸟。

　　不知道墨辰轩心里的话被柳烈知道了，会不会把柳烈气到炸肺，不过想想这位这么粗的线条，估计也就笑笑了事。

　　“我说小雪，你看，我和你哥哥比起来，是不是更有安全感，要不，你来做我妹妹吧。”终于算是吃的差不多了，柳烈再次腾出口，说出的话依然让墨辰轩气的直挑眉。

　　“我说糙汉子，你哪来这么多没用的话，这是我妹妹，亲妹妹，而且你哪只眼看到我没有你有安全感了，谁给你的勇气这么说的？”

　　这时候，墨辰轩不淡定了，这跑到自己家来，抢妹妹是什么设定，怎么这个柳烈老是给自己弄出点幺蛾子来，脑回路到底是怎么长的？

　　面对着墨辰轩的质问，柳烈很干脆的选择了无视掉，仍旧和墨辰雪说道，“小丫头，你看我，再看看你哥，是不是觉得你哥是个大娘炮，来我这，当我妹妹，我这么宠妻，肯定也会宠妹，是不是想想都很美好。”

　　“妈个鸡，你哪里宠妹了，没准哪天你这货就杀妹证道，想要妹妹，自己找你老妈要去，别在这里抢别人的。”

　　不用墨辰雪回答，墨辰轩就已经拍案而起，愤怒的手指，直指对面，口无遮拦的柳烈。

　　“柳大哥，哥哥对我很好的，而且，妹妹这个好像是固有属性吧，不能说你抢就是你的啊。”

　　“就是，没事抢我妹妹做什么。”

　　看着两兄妹的拒绝，柳烈也没有含糊，就把自己的想法直接爆了出来，“你看，小雪她，长得可爱，手艺也好，要是抱回家当妹妹，以后和老婆的吃饭问题不就解决了吗。”

　　“那个，柳大哥，嫂子的手艺真的就这么差吗，应该可以吃的进肚吧。”

　　“哪有啊，做的饭根本就是惨不忍睹，所以小雪，你就。。。。我去，小雪，你哪来的手机啊？”

　　看着墨辰雪在兜里面，将手机拿出来交给自家哥哥的时候，柳烈眼神渐渐呆滞，“你们还真的是亲兄妹啊，能不能不要这么坑人啊。。。。”

　　“小雪真乖，这下子哥哥就有了这货的把柄了，看他以后还怎么嚣张。”

　　合着你之前都没有把柄吗，柳烈更加感到生无可恋，你们的套路太深，咱hold不住啊。

　　感谢@{"reader_id":"2966891","reader_name":"明礼"} 大大的福字，谢谢大家的票票，(✺ω✺)感激不尽，感激不尽，(*^▽^*)



邪恶封印篇 : 第一百二十一章神秘的主上

　　观海学院里面，墨辰雪在自己的教室里面，看着围在自己眼前的众多同学，有点无辜的眨眨眼，完全不知道发生了什么事情，惹得这么多人在这里围观自己。

　　“那个，话说到底发生了什么事情吗？怎么大家都这么看着我？”

　　“诶？小雪，你不知道吗，过几天就是篮球社这边要有一次交流比赛，就是和玛丽之星高中进行的这场，据说很多学校都会来这里观摩。”

　　“嗯，那怎么了？高中生打篮球，比赛啊，这不是正常的吗。”看着围着自己的众多小萝莉，墨辰雪依然有点没有反应过来，这到底是怎么回事。

　　看到这丫头还在状况之外，周边的女生就有点着急了，“你这丫头，怎么还不明白，这次玛丽之星来S市，同时，还有它的附属小学和初中的篮球队。”

　　“嗯，这个我知道，每年不都是这样的吗？那又怎么了？”

　　眨巴眨巴眼睛，墨辰雪就更加奇怪了，每年都会发生的事情，怎么今年她们就围着自己，好像是发生了什么不得了的事情一样呢？

　　“你这丫头，还真是，我和你说，这次比赛谁都能输，就是不能输给小学部。”

　　“哈？这是什么鬼，难道你们还和玛丽之星的小学部有什么深仇大恨不成？”看着眼前这几位算是自己刚刚认识的朋友吧，墨辰雪觉得最近这信息量有些大，自己的脑细胞明显不够使用。

　　“小雪，你不知道啊，小学部里面，有一个叫吕晓穗的女人，简直就是一个卑鄙无耻，阴险下流的存在，而且还和我们的偶像铃玫出双入对的，这简直就不能忍。”

　　嗯，所以你们现在恨不得把那个女人抓出来一把火给点了？明明前面就是你们自己想的，后面才是重点好不好，话说现在追星的妹纸都这么可怕吗？

　　看着身前，围住自己的众多朋友们已经开始在身体里面散发出比之前那诡异的黑气还要浓烈的黑色 气体，墨辰雪不由得打了个寒颤，这些小萝莉，真可怕。

　　“小雪，快答应我们，一定要帮助篮球社，击败邪恶的侵略者。”

　　自己该不该吐槽呢，就这些全身散发着黑气的萝莉，你们好意思说别人是邪恶的侵略者吗，讲点道理好不好。

　　“对不起，最近这几天我有事的，小亚生病了，我要去看看她的。”

　　面带着笑容，心里却是一片MMP，真是，这么麻烦的事情，自己才不想做呢，不过，小亚为什么会生病，倒是一件很奇怪的事情。之前明明都是好好的，怎么会突然就重病不起了呢，墨辰雪有点奇怪，再结合之前林伟明伯伯身中的曼陀罗毒素，心里有淡淡的不安萦绕。

　　而此时，远在海的彼岸，一个巨大的人工岛上面，一个很有和风的建筑物里，传来了这样的对话。

　　“松冈宗次已经被杀了？”垂帘的深处，传出了一道很清亮的声音，却让外面坐着的人，不自觉的颤抖了几下，发自内心的恐惧，刻在灵魂深处的敬畏。

　　“是的，主上，刚刚传来的消息，松冈宗次和他的三位手下全部失踪，初步确定，已经被华夏区的武者杀害。”

　　不知道为什么，明明就是看不到里面的男子的表情，外面的人们却都可以感受的到，里面的人脸上露出的邪魅的笑容。

　　“杀了？哼，愚蠢的垃圾，还以为自己做的事情，我一直都不知道呢，只不过，虽然该死，但是，毕竟杀的是我的狗，总要给个说法。”

　　一块玉珏在帘幕里飞射而出，在即将打在低头，跪坐的一名男子身上的时候，却突然之间，就好像失了力一般，慢慢的落了下来。

　　“上衫瑾，带着你的几名手下，去华夏区，找到那个击杀了松冈宗次的人，不需要多言，直接击杀就是了。”

　　“嗨。”

　　“一旦有人阻拦，直接捏碎玉珏，到时候，自然会得到帮助。”

　　“谢谢主上，但是我坚信，区区华夏的人还拦不住我。”上衫瑾一脸狂傲的抬起头，看向帷幕之内，眼神之中已经充满了狂热。

　　“不要这么说，华夏那里还是藏龙卧虎的，千万不要小瞧他们。”

　　“嗨，主上，我这就准备去华夏，到时候一定会将击杀松冈宗次的人的脑袋带回来。”

　　说完话，在一阵清风拂面之后，男子已经明白，这是对方在下达了逐客令，便站起身，走出了议事的房间。

　　回过头，看了眼这个不大的房间，究竟自己的主上到底在哪里，那个垂帘后面本来就该是一堵墙，但是在里面看，垂帘后面还存在着一片巨大的空间。

　　男子离开之后，垂帘的声音并没有消除，“你们之前在各地寻找的封印，结果都怎么样了？”

　　屋内还有数位忍者打扮的存在，缓缓的出现在空气之中。

　　“主上，我们遵从您的命令，去了各个地区，也仔细的查找了各处的封印，发现有一个神秘的组织，似乎在给封印解封，而且，他们还绑架了一对华夏夫妇，作为解封的祭品。”

　　“嗯？还有这种事情？”

　　有些意思，想不到居然还有人要解封那些邪神，不过，自己似乎对那对被绑架的夫妇更加感兴趣。

　　“知道那对夫妇具体的情况吗？”

　　“主上，暂时还不清楚，只知道他们已经被绑架了一年以上的时间，其他的，似乎已经被列为了对方的绝顶机密，很难查出来。”

　　邪魅的眼睛突然出现在一道裂开的空间，诡异的笑声传遍整个房间，却一丝一毫没有泄露到外面。

　　“很好，继续调查。”

　　“嗨。”声音落下，众多的忍者再次消失在空气之中，仿佛从来就没有出现过一样。

　　夜枭般的笑声，在忍者们消失的时刻，在垂帘之后传出，即将复苏的邪神吗，“哼哼哼，哈哈哈，想不到这么快就出现了，那个有着阴性诅咒的存在，真的很好，真的很好，终于可以获得更大的能力，获得统治全世界的能力了。”



邪恶封印篇 : 第一百二十二章玉佩里的穷奇

　　“小亚，我来看你了。”提着两杯在自己和林亚经常去的那家奶茶店的奶茶和一小袋精致的点心，墨辰雪在科尔苏嘉克里苏加的带领下，推门走进林亚的房间。

　　“诶，小雪，你怎么来了。”还在看书的林亚惊喜的看着推门走进来的墨辰雪，很想站起身，但是却发现自己身体着实有些虚弱，根本就站不起身。

　　虚弱的样子让墨辰雪着实有些心疼，“小亚，生病了怎么不叫我，难道你还不相信我的医术吗？”

　　焦急的将林亚的手腕握住，仔细的给她诊脉，奇怪，从脉象上看，小亚没有什么问题，难道又是曼陀罗？不可能，曼陀罗不会是这样的，应该有些别的问题。

　　望、闻、问、切，观气八法，墨辰雪用了自己所有能够想到的办法，还是没有查出具体是什么问题，这让墨辰雪有些纠结了，话说，林亚到底是怎么回事，除了气血两亏的脉象以外，根本就找不出具体的原因来。

　　“小亚，你最近有没有遇到一些奇怪的事情？”

　　“没有啊，我除了回家，不是基本都和你在一起的吗，应该不会遇到什么事情吧。”

　　有点奇怪墨辰雪为什么会这么询问自己，可是，自己还真的不知道具体做了什么，难道自己的病还出现了什么灵异事件？

　　皱着眉头，低着头，再次陷入了沉思，林亚的身体情况虽然不会危及生命，但到底是发生了什么，会让一个本来还在长身体的小姑娘，出现这种气血亏空的情况。

　　摇摇头，这件事以后慢在想吧，墨辰雪抬起头，扫视了一下林亚的房间，在她的梳妆台上，看到了一抹亮光，那是。

　　在梳妆台上，拿起摆在上面的一枚刻着穷奇的崭新玉石，这是，看着上面一抹而过的血光，墨辰雪好像找到了原因，但是，却并没有感到任何的轻松。

　　为什么小亚会有这种玉石，之前自己没有见过，看到刻着穷奇的玉石，墨辰雪就觉的事情没有那么简单，玉石上面刻着穷奇，这是什么鬼，穷奇根本就不适合刻在玉石上的好吧。

　　恐怕这件事，还真的有些复杂了。

　　“小雪，怎么了，我哥哥送我的玉有什么问题吗？”

　　“啊，没有，没什么，只是有些奇怪，之前没有见过你的这块玉，所以就多看了几眼。”下意识，墨辰轩没有将自己的怀疑告诉林亚。

　　“恩，小雪，我没事，对了，这几天，你是不是要帮我们学校的篮球社比赛啊。”

　　愣了下，之前就有人这么和自己说了，自己当时没有想太多，现在林亚又这么说，看来这次的比赛还真的不能推辞了，只不过。。。。

　　“小亚，你能不能把你的那块玉佩给我玩几天呗。”

　　“玉佩？”林亚稍稍有些迟疑，不过看着流露出满满的期待的眼神，林亚只能点点头，“既然你喜欢，那就送给你好了。”

　　将玉佩放到身上的那一刻，就觉得一股阴寒的气息导进身体之中，让墨辰雪轻轻蹙起眉头，看来这块玉佩果然有问题。

　　“小雪，今天在这里吃饭吗？”

　　“恩，小亚，要不要我给你做点药膳，帮你补一补身体。”很希望自己能够在这里陪她，墨辰雪在对方的眼里看的清清楚楚。

　　“小雪，真的吗，太好了，那我就等着你给我做的美味晚餐。”

　　“恩，真的，就在这里好好期待吧。”看着林亚虚弱的露出开心的笑脸，墨辰雪有些心疼的伸出手，摸摸她蓝色的短发。然后转身走出卧室。

　　“科尔苏嘉，带我去厨房，我先给小亚做点药膳吧，对了，麻烦找人帮我买点药材来。”

　　“好的，我知道了，很快就能给你带过来。”科尔苏嘉接过墨辰雪递过来的写着各类药材和斤两的就向外走去，准备找人去采买这些食材，药材的。

　　看着离开的科尔苏嘉，拿出之前林亚给自己的玉佩，仔细的查看着上面的气息，果然，里面有着淡淡的邪性。

　　上面刻着的穷奇，似乎在用着冷冷的眼神看向自己，甚至是将自己看成一个已经被它瞄住的食物而已。

　　淡然一笑，墨辰雪用极尽威严的眼神，扫了一下这只不听话的穷奇，不过是只穷奇而已，还想翻天不成。

　　就好像被对方小瞧一般，玉佩之中的穷奇怒吼一声，似乎要对蔑视自己的墨辰雪直接下手，凶狠的气息直扑墨辰雪。

　　然而，却没有丝毫用处，还没有到达目标的身前，就已经被她轻哧之下，气势顿时消散，让玉佩之中的穷奇吓得赶紧夹起尾巴。

　　“这就怕了？不是说你是上古凶兽吗，怎么现在和一只小猫一样了。”

　　玉佩内的穷奇真的很想给外面的恶魔一样的存在一记白眼，咱是上古凶兽没错，但是，咱也不是没脑子啊，明知道打不过，还要动手，你当我们凶兽都是傻子吗。

　　“怎么，不服？还有什么意见？”

　　好像是看到玉佩里面的穷奇疯狂的摇着头，墨辰雪嘿嘿一笑，在转过身，将它放到菜板旁边，然后就开始切菜，为药膳准备材料。

　　“小丫头，你到底是谁，我从不记得上古时期有你这样的存在，但是，你却修习的是上古三清的道统。”

　　“啊，你能看出来？”切菜的刀顿了顿，墨辰雪转过眼神，看向这块玉佩。

　　“我当然知道，再怎么说，我也是穷奇，虽然灵魂被封印在这里，但是记忆还是没有丢失的。”穷奇的口气之中，带着很强的傲气。

　　墨辰雪再次开始切菜，“是，所以你现在就成了这么个货？”

　　“你，我只是因为被邪神打败，所以才被封印，众神都打不过，我打不过不也正常吗。”

　　居然被一个小萝莉给嘲讽了，作为一只上古的凶兽，这是绝对不能忍的，一定要报复回来，绝对要找回场子。

　　“怎么，你想报复。”手中的切菜刀狠狠的剁在案板上，墨辰雪冰蓝色的瞳孔，射出毫无情感波动的视线，让玉佩悄悄的颤抖了几下。

　　“我会将你身上的吸取人的气血的诅咒清除掉，以后你就帮我保护好小亚，要是知道你不好好的工作，那我就直接将你切了。”

　　“什么，我好歹也是上古凶兽，你就这么威胁我，小心我。。。。。。没事，没事，我会好好的保护那个小丫头的。”

　　看着对方的指尖闪烁着冷冷的真元，穷奇已经知道，自己再多说半句，恐怕就再也没有机会说话了。

　　“哼，你最好老实点，别以为你在玉佩里，我就没办法。”

　　三缄其口的穷奇，要不是在玉佩里面，恐怕就已经是泪眼茫茫了。

　　感谢@{"reader_id":"2410095","reader_name":"இ蕾姆இ"} 大大的福字，emmmm，今晚貌似是三更，惊不惊喜，意不意外，捏哈哈哈，来，夸夸作者菌呗。( σ'ω')σ



邪恶封印篇 : 第一百二十三章再见同事

　　将玉佩净化，让里面的穷奇和自己建立起联系之后，在将玉佩还给这个林亚，对于一个不老不死的存在，即使是被吸去再多的精力，也仅仅只是自己体内的九牛额，应该是沧海一粟，既然一定要吸，那就吸自己的好了，正好也能够给小亚一个护身符。

　　大大的伸了下懒腰，一个人走在回家的路上，看着周围人来人往的街道，灯火通明的灯火，墨辰雪脸上露着淡淡的笑容，难得老哥今天允许自己晚回家，就在路上慢慢走好了。

　　其实是老哥今天出差，把自己丢家里了，想到他走之前，对自己的各种嘱托，不放心，墨辰雪到现在还觉得有点头疼。

　　嘛，算了，今晚在外面吃吧，好久没有去过苏姐姐那里了，今晚就去那里吃饭好了。想到之前见到的苏沐雪，正好可以趁此机会，再到那里玩一圈的。

　　走在熟悉的路上，来到熟悉的地点，墨辰雪看着里面依然人满为患的熟悉的店面，脸上也露出一丝笑容。

　　推开门，墨辰雪看着里面满座的餐厅，笑容就没有停过，走到只坐着一位顾客的桌前，“请问，这里还有别人吗？”

　　正在玩着手机游戏的男生很不耐烦的看着打扰到自己游戏的不速之客，发现居然是一个长相可爱的白发萝莉，本来就要喷薄而出的唾液就改成了两个字，“坐吧。”

　　“恩，谢谢，那我就坐在这里了。”轻轻的坐下，墨辰雪撑着小脸，看着里面的这些熟悉的顾客，听着周围人们的窃窃私语。

　　“喂喂，你们看，坐在那张桌子上的是不是小雪啊。”

　　“真的欸，真是小雪，没想到是小雪来了。”

　　“是啊，不过她怎么没有去后面，反而在前台了，不会是出了什么事吧。”

　　“去去，你不知道小雪的家人找到了吗，据说她哥哥回来了，为了能让小雪能够安心的学习，就让她辞职了。”

　　“恩，那还真是可惜了，难怪我们很久没有吃到小雪做的美食了呢。”

　　“你们啊，也不想想，小雪可是小学生啊，要是有人举报了，恐怕就够小雪和这店长吃一壶的了。”

　　“恩，也是，你看，洛洛看见小雪了，不知道她们说什么。”

　　“那你们别说话，咱好好听听，她们能说什么。”

　　餐厅刚刚还很热闹，眨眼间，就变得安静下来，不过因为看到曾经的同事，心情十分开心的洛洛，完全没有注意到。

　　“唔，小雪，你怎么才来看我们啊，当初店长说你辞职了，我都不信，我一直以为是店长把你带回家里藏起来了呢。”

　　一个大大的白眼，店长把我带回家做什么，吃了吗。“哥哥回家了，他不愿意让我继续打工，所以就。。。。。。”

　　“那你不会告诉我们一声，有空来看看我们吗，真是的，不声不响的一走了之，知不知道我们很担心你啊。”

　　看着有些激动的看着自己的洛洛，墨辰雪心里有些感动，自己当初最困难的时候，也正是有她们在自己的身边，才能挺过。内心充满了对她们的感激。

　　“啊哈哈，后来发生了很多很多的事情， 下次我会记得经常来看你们的。”

　　“洛洛，怎么还不去上餐，回头顾客举报了怎么。。。。。。。哈，小雪。”

　　“好啊，小依姐，好久不见呢。”向着来人摆摆手，打打招呼，开心的笑容，墨辰雪就没有收过。

　　一下蹦到墨辰雪的桌前，“小丫头，怎么之前都不来这里看看我们。是不是家里有人了，看不上我们这些穷朋友了？”

　　“诶，小依姐，你这说法我没法接啊，咱真的不是这样的，话可以乱说，饭不能乱。。。。”

　　“噗嗤”的笑出声，墨辰雪对面坐着的正在玩手机游戏的男生忍不住笑了出来，“真是，是饭可以乱吃，话不能乱说。”

　　“额，注意领悟会议精神，不要在意这些细节，抓着别人细节的人就是⑨。”墨辰雪嘟着嘴，很不爽的看着眼前的这个讨厌的男人，说错话也不要这么直白的指出来啊。

　　小萝莉就不要面子了吗，这么讨人嫌，难怪吃饭也是一个人，注孤生啊你。

　　“你这丫头，好了，想吃什么，我让大厨给你做的，先给你端过来行不行。”

　　“那还差不多，不过我就不插队了，今天哥哥出差了，我就不着急回家了呢。”很开心她们依然能够把自己当成朋友，不过还是拒绝了对方让自己插队的行为。

　　“小依姐，不用给我特殊待遇，我就在这里等一下好了。”

　　“这样啊，可是会很晚的，前面有很多人排队的。”袁依揉揉墨辰雪的银白色的长发，看着她嘟着嘴，不爽的看自己，脸上嘿嘿一笑，拉着洛洛往后厨走去。

　　“小雪，还是吃你之前最喜欢的蛋炒饭吧，我让我们的大厨给你做一份，天晚了，你就不要在这里多待了。”

　　苦笑的摇摇头，墨辰雪将注意力放在了一边的顾客身上，看他继续低头玩着手机游戏，还真是宅呢，就连吃饭还不忘了玩手机。

　　“小雪，听小依说你来了，怎么不去后厨找姐姐的？”

　　很有磁性的女子声音，苏沐雪匆匆的在后厨走出来，一直走到墨辰雪的身边坐下。

　　“小丫头，来了也不知道去找姐姐的，就在这里等着吃饭，是不是有点看不起姐姐了？”

　　“诶？苏姐姐，我哪里看不起你啊，你可是我的恩人呢。”被苏沐雪这么一说，虽然知道是她是在开自己的玩笑，墨辰雪却真心不敢将这话当成玩笑。

　　“所以说，就只是恩人吗？”失落的声音，眼帘低垂而下，意味莫名，让墨辰雪觉得自己又说错了什么。

　　“苏姐姐，那个，你不只是恩人，还是我的亲人啊，当初要不是你一直在帮我，恐怕我就。。。。”

　　一只素手捂住墨辰雪正要说话的嘴，“好了，知道你这丫头的心了，不过，说真的，我还真的没有想到，你会是那个人的妹妹。”

　　“哈，苏姐姐，你认识哥哥吗？”

　　“也不是，不过你还记得之前和我去咖啡厅的那个男人吗。”

　　被苏沐雪这么一说，墨辰雪突然想起来，之前来找哥哥的那个男人到底是在哪里见过了。

　　“啊哈哈，我想起来了，原来是柳大哥告诉你的啊。”

　　emmmm今天加个更吧，感觉很多人都在支持自己，所以就加个更玩玩，其实是作者菌打算要个全勤，嘿嘿，从没有缺勤的时候，这次也不打算破例，咱就加个更吧，呼呵呵呵呵



邪恶封印篇 : 第一百二十四章怪异的失踪案

　　“小雪，你把柳烈叫柳大哥？”苏沐雪惊讶的看着眼前的墨辰雪，想不到之前自己帮助的小丫头，现在也有着很大的靠山了。

　　“柳大哥人很好的，恩，虽然有时候有点傻傻的吧。”想到之前在自己家里，总是想着要自己当他妹妹的傻大哥，就感到一阵好笑。

　　“你这丫头，现在算是苦尽甘来了，以后可要加油学习了。”轻轻的抚在墨辰雪的头上，娇媚的笑脸凑到墨辰雪的脸边，唇角在她的有些婴儿肥的小脸上蜻蜓点水的点了下。

　　“哦哦哦。亲上了，亲上了，苏大店长亲上小雪了。”

　　“我去，没想到今天居然能够看到这种福利，大美女吻上小萝莉。”

　　“丝丝，居然能够看到这种美景，看看，小雪脸都红了，妈个鸡的，那个对面的男人太碍眼了，我们能不能把他抓走，真是，百合前面有个基，简直就是辣眼睛。”

　　本来因为对面的两位美女点出了一个名叫百合花开的图像，正在为自己之前英明的决定点赞的时候，就听到周围充满了恶意的声音。

　　“这种男人就该把他抓起来烧了，居然没事插到百合中间辣人眼。”

　　“就是，就是，苏大美女和小雪，啧啧，没想到还会有这样的CP。”

　　“谁把那个碍眼的男人拉走，那么唯美的景色，怎么就多了这么个碍眼的东西。”

　　额，这句话好恶毒，墨辰雪有点同情的看了眼面前的男人，好可怜，居然被人这么的怼，愿主保佑你。

　　看着前面的小萝莉眼里尽是同情，男子欲哭无泪，刚刚还要给自己的机智点个赞，结果，周围的人就想着把咱给烧了，现在自己该想的不是眼前的美丽百合了，而是自己的小命还能活到什么时候了。

　　可怜的孩子，唉。。。。。。

　　带着这样的表情，墨辰雪看向身边的苏沐雪，“苏姐姐，之前你和柳大哥都说了什么啊，难道你们家和他家有生意来往？”

　　“我家，恐怕我家对方还看不上眼，他的家族掌握着我们家公司的一部分股份，这次他来S市主要还是找你哥的，顺道来我这里查查帐。”

　　还以为是有什么事情呢，结果就是来查账的，想到老哥和柳大哥两人在老哥房间里面说了半天的悄悄话，之后就匆匆的离开，没两天，自家老哥也告诉自己他要出差，要说两人没点事，自己才不会相信呢。

　　“说实话，这次我哥哥很想能够拜进柳烈家的内门，虽然不知道他到底是什么门派，哥哥也没有和我说过，不过，应该在华夏算是顶级门派了吧。”

　　“啊，这样啊，难怪和我哥哥这么熟悉呢。”

　　想到自家老哥说的他的门派，东极道君府，那可是华夏超级门派之一，虽然不是什么人口大派，但是，里面的那些存在，可都是些超级高手，最低的都是大师级的，而且宗师级别的比大师级还多。

　　墨辰雪不得不说，那时候，自己是第一次听说，居然有门派，会是高手比菜鸟人还要多，不对，那些菜鸟出来估计都在别的门派里面高手了。

　　虽然人不多，也就十几二十几人，居然会汇集这么多的高手，真不知道他们都是怎么修炼的，一个真·菜鸟都木有。

　　“小雪，专门给你做的炒饭，尝尝，味道怎么样。”

　　“恩，恩，谢谢小依姐。”脸上露出一个大大的笑容，也让袁依被这个笑容闪了一下。

　　“早点吃吧，最近不是很太平的。”

　　“恩？这是怎么回事，难道现在晚上有什么事情发生了吗？”

　　似乎袁依知道一些自己不知道的事情，墨辰雪有些呆愣。

　　“你还不知道吗？”看着有些发呆的墨辰雪，就知道这件事她还不知道，苏沐雪将一个小瓷勺递给墨辰雪，嘴上将最近发生的事情告知给她。

　　“小雪，最近又出现了一些失踪案，而且都是针对和你年纪差不多的小姑娘。”

　　“和我差不多的小姑娘，这是怎么回事啊，之前不是已经破案了吗？”刚刚说完这句话，墨辰雪就想起来了，之前，那次的失踪案只是找到了失踪的人，但是幕后的黑手完全没有查出来。

　　难道，现在那些人再次出现了吗，轻轻的皱起眉头，事出反常必有妖。墨辰雪觉得对方这么着急，这中间一定有什么问题。

　　不知道云汐姐那里是不是有什么线索，要不自己今晚再去云汐姐那里看看的？

　　“小雪，赶紧趁热把这饭给我吃了，吃完早点回家，你一个人这么晚还在外面，我们都会担心的。”

　　“啊，没事了，你看我现在不是没事吗，而且我也没有那么倒霉，就被对方当成目标。”干笑两声，墨辰雪低下头，开始吃起袁依给自己送过来的炒饭。

　　“恩，真好吃，这种熟悉味道的炒饭，真的很久没有吃到了。”

　　笑得眯起了双眼，墨辰雪继续低头大朵快颐起来。路过餐桌的袁依和洛洛，也都宠溺的看了眼这个可爱的小萝莉，这丫头，终于算是熬出来了。

　　“小丫头，慢点吃，这是你最喜欢的柳橙汁，小心别噎到了。”

　　洛洛将自己专门给墨辰雪在后厨倒的柳橙汁放到她的桌上，看着她吃的两腮都鼓起来的可爱小脸，对着自己点头的模样，刚刚要说话，就听到一边自己的老板说话了。

　　“小雪这两天应该都是自己在家，你给她带一瓶柳橙汁吧，让她回家喝的。”

　　“诶，苏姐姐，不用了，我家现在没有之前那么困难了，真的不用了。”连忙喊住正要转身去倒柳橙汁的洛洛，墨辰雪转身对着苏沐雪说道。

　　“苏姐姐，我家现在没有之前那么困难了，不用再像以前那样，专门给我一瓶柳橙汁的。”

　　想起自己第一次喝柳橙汁的时候，就喜欢上了这种果汁，之后，苏沐雪她们就经常找理由，给自己一瓶柳橙汁，让自己带回家去喝的，想不到，现在，苏姐姐还会记得让自己带回去呢。

　　“小丫头，那是姐姐送你喝的，乖乖的拿回去自己喝就好了。”苏沐雪笑着摸摸墨辰雪的头，之后就示意洛洛赶紧去倒果汁去。

　　感谢@{"reader_id":"2767077","reader_name":"kirby"} 大大的福字，emmmm话说作者菌这么勤劳，泥萌却给咱砸5把刀片，难道泥萌的良心就不会痛吗。

　　今天还是有三更的说，是不是很意外，连续两天加更，嘿嘿，明天就恢复到两更了，咱还是很有爱的，对吧，摸着自己的良心，如是说道。(*╹▽╹*)



邪恶封印篇 : 第一百二十五章云汐到来

　　“苏姐姐，上去坐坐，喝杯茶再走吧。”走下车，墨辰雪就向车里送自己回来的苏沐雪说道。

　　“小丫头，快点回去吧，我也该回店里了，拿着给你的柳橙汁，赶紧回去休息吧，明天就算是周末，你也要早点睡觉，听到了吗？”

　　很宠的声音，传到墨辰雪的耳朵里面，苏沐雪没有等她回话，就摆摆手，将门自动关上，之后就踩下油门，在墨辰雪的眼睛中，驱车离开，逐渐消失在夜色里面。

　　看着放在地上，被装了满满一可乐桶的柳橙汁，墨辰雪苦笑一下，拎起来正打算往家里走，就看到一辆汽车飞速的往自己这里赶来。

　　熟悉的气息，让墨辰雪面上表现出一丝惊恐，心里却毫无波澜。就在自己身边停下的汽车，车门刚刚打开，一双美丽修长的美腿就在墨辰雪的眼中，在车门里伸出。

　　“小雪，你终于算是回家了，我在这附近等你半天了。”

　　“哈？云汐姐，你在这里等我做什么啊？”愣愣的看着车里出现的，身穿刑警服的美丽警察，墨辰雪就觉得有点奇怪，大晚上的，不好好回家，跑自己这里来做什么。

　　“你这丫头，我来这么晚来找你，当然是有重要的事情，快点上车，现在没时间解释了。”

　　为啥总有一种奇奇怪怪的感觉，开车的司姬已经很不耐烦的踱步来到自己的身边，尤其是这位很自觉地在咱手里拿过那桶柳橙汁，牵起墨辰雪的手，就往车上走去。

　　“我说云汐姐，要是有事，你倒是和我说下到底是什么情况啊。”

　　“现在没时间说，一会你到了，你就知道了，急事，实在是等不及了。”没有回答墨辰雪的疑问，云汐就十分匆忙的启动了车子，驱车离开了小区。

　　“云汐姐，这不是往你的警队去的路啊，到底是怎么回事嘛。”坐在车上，看着不是很熟悉的路线，墨辰雪心里着实有些不安。

　　“小雪，我们这是往S市的停尸间，我们找到了失踪的少女的尸体。”

　　“少女？不是说萝莉吗？难道现在变成少女了？”这是什么情况，之前听苏姐姐说的，明明是和我差不多大的小萝莉啊，怎么现在在云汐姐这里听到的是少女？

　　“小丫头，外界的确以为是之前的失踪案，因为是我们专门放出的假消息，不过这也瞒不过多久，一定要查清楚，幕后的黑手到底是谁。”

　　奇怪了，怎么这次不是萝莉了，之前的那几名萝莉都被救了回来，这次居然会变成少女，到底是不是同一批人呢，萝莉是活着的，但是少女却被杀了，到底是怎么一回事？

　　这些天发生的事情到处都透露着诡异，不管是之前的忍者，还是之前的那些小萝莉，身体里面都有着同样的黑色 气体，如果这次，这个不幸的少女也这样，恐怕事情就真的复杂了。

　　难道在S市里面，还有什么自己不知道到的东西存在吗，可是又会是在什么地方呢。

　　车窗外面，高大的钢铁混凝高楼飞速的后退，渐渐的变得稀少，终于在一处独门小楼处停了下来，将仍然在魂游物外的墨辰雪敲醒，云汐便拉着她的手，匆匆的往小楼里面走去。

　　“前面的可是特别行动组的云汐，云小姐？”

　　奇怪的腔调，也十分的熟悉，之前在那些忍者的口中同样传出来过。

　　紧张的转过头，云汐将墨辰雪护在身后，看着和之前一样，没有任何人的黑夜中说道，“泥轰忍者吗？”

　　“请不要紧张，我现在并没有什么恶意，我奉主上之命，前来这里调查几位忍者的死亡原因，他们来这里的使命并没有对你们华夏区的利益有任何的威胁，所以我们很奇怪，他们为什么会被杀？”

　　“可笑，你们的忍者本来来这里就已经是触动了各区高端战力禁止无故入他区的协议，怎么，现在却跑到这里来堂而皇之的调查了。”

　　“这件事情，我们主上已经和华夏高层说过，他们给出的要求就是不允许露出痕迹，所以我们才没有只会地方行动组，只是没想到会全军覆没，所以我们需要调查一下，到底是发生了什么？”

　　“哈？什么时候，泥轰也这么讲道理了？”护在墨辰雪身前的云汐冷冷的看着对方。

　　“我们泥轰一直都很讲礼仪的。”

　　就这句话是最假的，墨辰雪躲在云汐后面，在心里狠狠吐槽着这位距离自己不远处，身着传统忍者服装的不要脸的男子。

　　“放心，我这次来只是为了调查到底是怎么回事，如果错误在我们这边，我们自然不会无理取闹的在华夏闹事。”

　　言外之意很简单，如果不是他们的问题，那就别怪他们好好的找华夏区的武者麻烦了。

　　“很抱歉，这件事我一直都不知道，就连你们泥轰忍者在S市，我也是后来才知道的，所以你算是问错人了。”

　　“问错人了？那我能不能问问你身后的这个小姑娘呢？能在这个时候，和你在一起来到这里的人，恐怕也不是一般的小女孩吧。”

　　很可爱的小萝莉，虽然不是自己的菜， 不过，主上喜欢啊，要是这次能够把这小萝莉带给主上，不知道能不能。。。。。

　　“不行，绝对不行。”爆喝的一声，打断了忍者男的无端臆想，虽然让他十分恼火，但是却还是没有进一步的动作。

　　“怎么，难道你害怕这个小姑娘说出对你们不利的话吗？”嗤笑出声，似乎是冷冽的神色，在毫无人影的夜色里射到云汐的身上。

　　没错，只要你们有丝毫的错误，我就可以以此为借口，把这个小萝莉带走，我想用一个小萝莉换取我们泥轰的原谅，华夏的高层们，肯定不会拒绝的。

　　和亲，这个词语用在这里，虽然不是很合适，不过，也算是贴个边。

　　“可笑，她不过是个小学生，怎么，难道你这一个大男人还欺负一个小姑年吗。”

　　纵使是对方眼神中充满了杀气，云汐依然毫无退缩之意，直视对方将墨辰雪紧紧的护在身后。



邪恶封印篇 : 第一百二十六章不速之客

　　“其实，你越保护她，我反而越是怀疑这个小姑娘了。”渐渐在夜色之下显露出矮小的身影，没有面罩的脸上噙着淡淡的冷笑。

　　“可笑，这丫头的哥哥是道剑墨辰轩，你确定你敢动手碰她？”云汐冷冷的看着眼前的这个突然出现得眼前的矮男子，丑陋的脸上因自己的一句话而变得有些踌躇。

　　可笑，看自己这边势单力薄，他就跑出来浪，一听这丫头背景强大，就变得畏畏缩缩，看来泥轰这欺软怕硬，看人下菜碟的毛病，真是刻进了骨子里。

　　“女人，别以为你把道剑带出来，我就怕你。”丑脸上面的那道伤疤变得更加的狰狞，狠厉的对着云汐说道。

　　“我这次来就是为了调查松冈几人的死亡原因的，本来就只是询问一下，你却在这里推三堵四的，怎么，难道你们还真的有什么不可告人的目的不成？”

　　将身体再次往云汐身后缩了缩，墨辰雪在云汐躲起来的眼中，一丝精芒一闪而过，只是依旧在发着抖，害着怕。

　　有什么目的？听着对方的话，云汐更是火冒三丈，“不让你调查，是因为你们其中一个忍者绑架了小雪，想暗杀她哥哥，道剑墨辰轩，这个理由够了吗？”

　　好像是宣泄一般，不管对方摆出什么样不信的表情，云汐继续将自己知道的说了出来。

　　“我不知道之前到底发生了什么，但是，这个小丫头是无辜的吧，你们的忍者居然绑架了一个手无缚鸡之力的小姑娘，还跑过来舔着脸说什么询问，你们到底还要不要脸了。”

　　“胡说，我堂堂大泥轰忍者怎么会做这么下作的事情，你这是在找借口。”

　　“借口，这件事的受害者就在这里，你不是想问吗，我就明白的告诉你，你们堂堂的大忍者就是做了这么下作的事情。”

　　云汐已经火力全开，背靠大树，就不信这个看了一眼就倒胃口的忍者男敢随意放肆。

　　看着火力突然爆发的云汐，忍者男将注意力转到了四周围，很怀疑是不是墨辰轩已经知道了消息，专门跑到了这里，躲在阴暗处，只等自己出手，就直接动手，杀了自己。

　　虽然不想承认，但是，道剑的名头还不是自己可以随便招惹的，还是有自知之明的忍者此时变得有些退缩。

　　“哼，别以为道剑就能护着你们，我还是那句话，一旦被我查出事情不是你们说的那样，就比怪我们主上找你们华夏区讨说法了。”

　　不知是指着云汐还是墨辰雪，忍者的身影再次消失在夜色之中，墨辰雪看着对方的离开，心里再次陷入沉思。

　　“小雪，好了，我们进去吧，帮我做下尸检，我很怀疑这次和之前的失踪案有所关联。”

　　被云汐打断的墨辰雪，再次被她牵着手，拉着走进了小白楼里面，只是内心却还是在之前忍者到来的时候。

　　这次的忍者身体里面并没有那种黑色 气体的存在，看来那两个忍者都是例外，只是，为什么一个很狂暴，另一位虽然有点智商丧失，但却还能保持为人的最起码的冷静。

　　随着墨辰雪一点点的深入思考，云汐也将墨辰雪带到了一间房间之中，里面的应该算是床吧，至少电影里面都是躺尸的地方，摆着一名睡得很安详的少女。

　　修长的长发，秀丽的容颜，但是苍白的脸色却破坏了所有的美丽，墨辰雪看着眼前的这名少女，不知缘何的叹了口气。

　　本是即将绽放的荷花，却在开放之时凋零，残破的花絮在这阴凉的空气中飘零，灵魂，墨辰雪看着已经残破不堪的少女灵魂，心中已经燃起熊熊怒火。

　　到底会是谁，杀人也就算了，还将少女的灵魂弄得如此破败不堪，这种情况，别说是转世，就连地府都不得去，唯一就是在无尽的空虚中，在头七的时候，彻底泯灭在天地之间。

　　“小雪，怎么样，有没有什么头绪？”

　　看着眼中流露出的怒火，云汐有些担心的看着她，自己被人带过来的时候，也是满腔怒火，居然会有人如此的丧心病狂，将一名还在花季的少女杀害。

　　我有线索，我也知道一些不为人知的地方，但是，幕后黑手恐怕已经不是什么能够让云汐她们解决得了，可恶的存在，简直就是在挑衅着作为人的最基本的底线。

　　紧紧的攥着双拳，墨辰雪眼中的寒光越聚越多，让站在自己身边的云汐，渐渐的感受到了浓浓的冷寒之意。

　　“小雪，你。。。。。。”

　　“啊，对不起，云汐姐，我看到这个场景实在是有些气愤。”墨辰雪被云汐颤抖的声音打断了自己内心的狂暴。寒气也像是错觉一般，消失的无影无踪。

　　“小雪，你仔细查查，看看有没有什么线索。”

　　“嗯，我知道了，云汐姐，你先等一下，我用金针再检查一下。”在自己的书包里面拿出金针，墨辰雪在已经有了淡淡尸斑的少女身体上，以诡异的行针方式，将金针刺入各个穴位之中。

　　果然，墨辰雪看着在金针所过之处，升腾起的淡淡的黑色 气体，里面所含的能量和之前的一模一样，墨辰雪的心里更加的沉重。

　　不安逐渐扩大，能够屏蔽掉自己神识，还能在自己的神识的扫视下，做出这种丧尽天良的事情，恐怕对手已经不是恐怖所能诠释的了。

　　危机，在墨辰雪的内心不断的扩大，不知道这次，自己的哥哥到底能不能顺利的渡过这次，不对，是这次，自己绝对不能让他涉险。

　　冰蓝色的眼神闪过一丝决意的光芒，这次，就算是被他们发觉自己隐藏的实力，也不能再失去自己的亲人。

　　“小雪，这股黑气？”云汐也看到了金针之下的丝丝黑气，脸上露出了凝重的表情，果然和之前的失踪案有关联，只是，对方到底是要做什么，为什么到现在为止，都没有丝毫的线索漏出来。

　　紧紧的捏着双拳，云汐看着眼前的这一具散发着黑气的少女尸体，飒爽的英姿笔直的挺立着，心中下定决心，一定要将这名暴徒绳之以法。

　　再加更一次，emmmmm这样咱的全勤记录就不会丧失了，作者菌果然是个勤劳的作者菌呐，捏哈哈哈哈



邪恶封印篇 : 第一百二十七章绿了的忍者

　　在云汐担心的眼神里，走下车，墨辰雪扫视了一眼距离自己不远处，一直从小白楼跟踪自己到家门口的那位忍者，嘴唇冷冷一笑。

　　“小雪，要不今晚你去我家里住吧，你家现在就你自己，我有些不放心。”

　　“啊？云汐姐，没事的，我家里还有我师父呢，今天我没回家，估计她都该饿坏了。”娇憨的挠头轻笑，墨辰雪提了提肩膀的书包带，拿起那桶柳橙汁，便走向自己的家。

　　遥遥的背对着云汐，摆摆手，墨辰雪便走进了楼道，消失在云汐的眼中。

　　苦恼的摇摇头，云汐很想起身去小雪家里，但是，考虑到里面还有她师傅的存在，还是忍下了心里的担忧，驱车离开了小区，往自己家里赶去。

　　那只蠢忍者居然跑到自己的家里去了，这下子好玩了，不知道那个恶劣性格的分身，又要给这个忍者一个什么样的噩梦呢。

　　嘿嘿一笑，墨辰雪反而不着急回家了，慢慢的往自己的家踱步而去。

　　“墨辰雪，你这丫头，还不赶紧回家，在外面走的和蜗牛一样是怎么回事。”

　　还没有走两步，就听到自家分身气急败坏的声音，真是，一点亏都不能吃，墨辰雪翻翻白眼，便几个跃步的蹦跳到家门前，推开门，看着眼前让自己目瞪口呆的一幕。

　　我去，这是忍者，好吧，这是真的忍者，头顶一片青青草原的忍者，跪在地上，没有任何焦距的双眼，让墨辰雪知道，这位肯定被自家的分身用幻术迷惑住了心智。

　　“我说，便宜师傅，你是怎么让这位忍者头上长草的？”

　　“哈哈，仙术虽然不是无所不能，但是这种小事还是可以做到的，怎么样，为师厉不厉害？”

　　哈？你不就是我的分身吗，说你胖你还喘上了，怎么越来越有做师傅的范了，这种人，就该QWER，一套带走。

　　“小丫头，你这脑子里面估计又在转什么不好的事情了，不过为师心胸开阔，还是可以撑得起船的。”

　　心胸开阔，这个倒是真的，墨辰雪看着对方挺在自己面前的一对奇耻大辱，再看看自己这一马平川的前胸，只能说，自己面前的一定是一个假分身。

　　不过可以撑船，那就不知道了，这平坦的，和自己睡觉时候，被自己看到的马甲线的小腹，撑船是肯定不可能了。

　　“小丫头，又再吐槽为师了是不是。”

　　“哈？你怎么又知道了？”墨辰雪惊讶的看着眼前的号称自己师傅的性感美女，就觉得脑袋一阵头晕，自己就这么容易被看穿吗？

　　“你这丫头，我是你师傅，当然会很了解自己的徒弟啊。”

　　笑得像个狐狸，墨辰雪对着一张笑得花枝俏的脸庞，下了这样的一个定义，很想打爆了这张让自己憎恶的，而且还十分丑陋的脸啊。

　　“哈哈，小丫头，好了，我们先好好的审问审问战利品吧，还是说，你想要先品尝一下战利品？”

　　坏坏的笑容，让墨辰雪在自己的储物空间里面拿出一把很霸气的重剑，很威武的在空气中挥舞着，让一边的谷岚的眼神就像是在看猴戏一样。

　　“小丫头，快，继续耍耍，这舞的虎虎生威，不愧为师的悉心教导。”

　　“妈个鸡的，谷岚，我的本事来源于哪里，你心里就没点B数吗，还在这里大言不惭的，是不是觉得咱不敢把你收了？”

　　“嗯，你把我收到哪里？后宫团吗？”嘿嘿一笑的迈开一双丰腴修长的美腿，走到墨辰雪的身前，弯下腰，衣服里面的一抹雪白就这么毫无丝毫预兆的展露在墨辰雪的眼中。

　　“唔，你离我远点。”

　　“小丫头，你的眼珠都快撇的抽筋了。”不顾墨辰雪的挣扎，笑着将她抱在怀里，给她一记爱的洗面奶。

　　“唔，我快不能呼吸了，你给我躲开啊。”挣扎，然而却没有丝毫的办法，墨辰雪只能被动的在这里受到洗面奶的洗礼。

　　而一边的忍者，却依然是处在迷茫的状态的跪坐在地面上面。

　　“好了，小丫头，我们该好好的问问这个奇怪的忍者是怎么回事了。”

　　终于在墨辰雪快要窒息的时候，将她松开，笑眯眯的看着她大口大口的呼吸，谷岚就觉得一阵的好笑。

　　“小丫头，你不知道你的能力根本就不需要直接呼吸吗，内息也是可以的，甚至使用皮肤呼吸也没什么问题。”

　　眨巴眨巴眼睛，墨辰雪发现，自己好像对于本身所带能力的使用上，还真的不如自己的这个分身，不过具体的还不及多想，就听到她说道。

　　“好了，我们先去把这个忍者玩坏了再说吧。”

　　。。。。。自己好像听到了什么不得了的事情，尤其是这句话出自一个御姐之口，真的会让人有着诸多误解。

　　“你们，是什么人。”终于恢复清明的忍者，看着眼前的一名御姐，一名萝莉，很想摆出防守动作，可惜的是，这动作是摆不出来了，双手双脚被绑住的忍者，只能用一双吓死人的眼睛来瞪着面前嘲笑的看着自己的两人。

　　“又是这种调调，听的都烦了，泥轰就不能好好学学华夏语吗，全是这么半吊子，来了华夏也很容易被认出来的，好不好。”

　　被吐槽了这么一句，被绑起来的忍者这次是真的不能忍了，凶狠的目光很想摆出，但是却看到一个小萝莉将手里的一把巨剑单手挽了个剑花，收了起来。

　　嗯，眼神什么的不是很凶狠了，小猫卖萌的眨眨眼，看着眼前的这个小萝莉。什么时候华夏的萝莉都这么可怕了，这里太危险了啊。

　　“说吧，你到底来这里做什么，别说什么你不知道，更别告诉我你是来这里串门的，要是说的不对了，那就别怪咱下手狠辣了。”

　　重重的将一把剪刀拍到一个堆满了杯子的茶几上面，让这名忍者泪流满面，这就是自己的未来吧，这桌子就是自己吧。

　　剪刀什么的，能不能不要这么吓，，，，，我去，你怎么还把柴刀拿出来了，刑讯逼供是不对的，真的是不对的啊。队长，不对，主上，快救我啊，这里的萝莉御姐要吃人啊。



邪恶封印篇 : 第一百二十八章审问

　　墨辰雪默默的看了眼对方，这个倒灶的，被绑成狗的绿草忍者，你说，你还真是倒霉啊，怎么就不能别来招惹自己吗。

　　“我是大泥轰帝国的人，你们不能这么对我。”

　　“现在我为刀俎，你为鱼肉，我还是建议你，最好别给我乱来，要不然。。。。”

　　桌前，谷岚将放在上面的剪刀轻轻的，轻轻的移动了几下，成功的看到这个忍者脸色由白变绿，由绿变青，由青变紫，最后变成紫黑色的存在。

　　“诶？这就是传说中的变色龙吗？”墨辰雪用仿佛是哥伦布发现美洲新大陆一般的语调，以其可爱、稚嫩的嗓音发出。让忍者老兄更加冒火。

　　“我是主上八天忍之一土之殿的守护忍者上条俊学，你们怎么敢这么对我。”

　　八天忍？墨辰雪深深的记住了这个名字，“有个叫松冈什么什么的，是不是也是八天忍之一？”

　　“松冈？啊，你是说宗次君啊，他可不是天忍。他和我一样都是守护忍者，只不过被派过来调查什么东西，最后被人给杀了。”

　　“那他和你口中所说的天忍有多大的差距？”墨辰雪微微蹙额，想不到那个松冈宗次居然还算不上天忍，他那是爆发出的能量，已经超越了一般的宗师级的存在。

　　“我们怎么敢和天忍大人比，用你们的话说，就是云泥之别。”

　　“少给我吹了，还云泥之别，逗我玩呢吧，要是那八个人都这么厉害，在他们之上的，一直被你们叫做主上的那个人，又该成什么样子了，你们泥轰人是不是都以为别人智商低？”

　　墨辰雪狠狠的一巴掌拍到这名忍者身上，“说，这次派你来的人又是谁。”

　　“你，你不问问我的名字，就直接审问别的，不按牌理出牌。”

　　“你是制杖吗？刚刚不是你自己自报家门的吗，我还问你什么，上条俊学。”额头上面青筋直冒，大大的井字不断的出现在光洁的额头上面。

　　“我说了。。。。。好吧，我说了。”

　　“你别给我顾左右而言他，也别以为有人会来救你，拖时间，毫无意义。”

　　墨辰雪气急败坏的跺跺脚，全身发抖的转过身坐到了谷岚的身边，踢掉可爱的小拖鞋，盘腿坐在沙发上面，双手握着盘起来的双腿，纤细的胳膊支在上面。气鼓鼓的看着上条俊学。

　　“小丫头，想开了？别着急吗，我们现在有的是时间来问他的。”唇角露出魅惑一般的笑容，谷岚的手指在唇间很诱惑的划过。

　　“上条俊学吗，你之前给你的上司发的求救信号，我给你拦截了，你之前定时传回的一切安好的信息，我也都帮你继续传回，怎么样，是不是有什么想要说的？”

　　惊恐，恐惧，惧怕，上条俊学表示，自己这到底是被什么人给抓了，之前自己迷迷糊糊的出现在这里，然后再醒过来的时候就被困成这个耻辱的模样，然后，自己所依仗的，又被对方全部给看穿，击破，自己这是活在玄幻里面吗？

　　没有察觉上条俊学现在对整个人生的怀疑，当然，就是知道了，也就只是一笑了之，谷岚继续向他询问道。

　　“怎么，面对我们这些助人为乐的好人，你是不是有什么话要说，不要客气，统统告诉我。”

　　我说你妹啊说，助人为乐，又把人绑的跟条狗一样的助人为乐吗，你别以为我是外区人，就可以为所欲为的使用华夏语啊，咱泥轰的文化也有很大一部分传承于华夏古文化的。

　　“嗯，你想说什么呢？”

　　继续，不断的追问，让上条俊学深深的吸了一口气，“我说你妹啊，我就是什么都不说，你还能杀了我不成，我乃堂堂的泥轰守护忍者之一，这次来到华夏也是和你们的高层有过协议，我就信你敢动手杀我。”

　　“我去，你要做什么。”看着那个小萝莉背对着自己，狠狠的将她自己的上衣撕成一条一条的，然后带着哭腔扑到那名御姐的身上。

　　“师傅，这个男人，这个男人。。。。。”

　　现在的情况，让上条俊学有点懵逼，这是怎么回事，不对，我还是先捋捋，我说她们没有理由杀我，然后这个小萝莉就自己动手，把她自己的上衣撕开了，然后就带着哭腔的扑进了那位全身充满了诱惑的御姐怀里。

　　这是一个什么样的操作啊？猝不及防的感觉到对方似乎在针对自己，然而，自己却还是不明白，到底是怎么回事。

　　“师傅，这个男人，突然出现在我的房间里面，然后说要把我抓走，还不断的撕我的衣服。”

　　一口老血含嘴里，想喷不敢喷，这世界还有没有天理了，你这么信口开河，你家里人都知道吗，不管什么话，你怎么就敢张口就来，天理昭彰之下，你就不怕天谴吗？

　　“师傅，你要为我做主啊。”

　　“嗯，小雪乖，小雪不哭。师傅会为你主持公道的，一定不会轻易放过这个卑鄙无耻的小人，这个丧尽天良的辣鸡。”

　　卑鄙无耻，丧尽天良，你这是在说你们自己吗，怎么什么话都敢说啊，我特么什么都没有做啊，你就这么玩，搞清楚啊，咱就算是要用强，也是对你这御姐用吧。

　　萝莉虽好，但不是咱的菜。

　　“居然妄图对我徒弟用强，这种事情绝对不能轻饶，不管你是谁，今天我就是捅破了天，也要讨个公道。”

　　这到底是谁需要公道，上条俊学看着眼前这位正气凛然的御姐，双目含煞的看着自己，仿佛就是在说，你现在还有什么说的没有。

　　公道，是你的公道还是我的，讲道理，我就是在这里偷偷的监视你们，也没有想要动手的想法，结果。。。。。

　　“师傅，这个男人太过分了，我以后可怎么办啊。”

　　我以后可怎么办啊，看着眼前这位哭的撕心裂肺，肝肠寸断的小萝莉，就算是被人看到了，自己也是百口莫辩了吧。

　　欲哭无泪的看着这个熊孩子，就算你是小萝莉，但也不能把事情做的这么绝吧，做人留一线，日后好相见啊。



邪恶封印篇 : 第一百二十九章棋子

　　“你们，你们，你们不要太过分了，做人留一线，日后好相见。”

　　“师傅，他，他，他还要日！后还不放过我。”在这位上条俊学的话刚刚出口之后，墨辰雪哭的是更加肝肠寸断，更加撕心裂肺。

　　“小雪，乖，他不敢，有师傅在，他不敢。”如果抛开被绑住的上条俊学的话，这里很明显上演的就是一场恶霸强抢民女的狗血剧本，但是，可是，但可是。

　　这里唯一的男人，也就是作为恶霸的人反而被五花大绑，而受害者，一个小萝莉哭的撕心裂肺的扑在另一位御姐怀里。衣衫不整的模样似乎是之前发生了什么丧心病狂的事情。

　　然而，这个冤啊，上条俊学满心委屈，自己就是个跑腿的，真的是来这里跑腿的，只是为了查明道剑是不是在家，查明这个小萝莉的住址和家庭情况而已。

　　“握草，剪刀，大姐，把剪刀放下啊，快放下，那不是你该用的，诶，小萝莉不适合拿柴刀的，你这样一点也不萌，真的，快放下。”

　　看着眼前停止了哭声，和这位御姐同仇敌忾的看着自己的小萝莉，上条俊学全身冷汗哗哗的往下流。

　　“别动手，别动手，小萝，，不不，小姑娘，柴刀太危险了，你不要乱玩，大姐，你这气质适合拿着牡丹，不适合剪刀。。。。。”

　　语无伦次，上条俊学看着眼前的这一幕，已经被吓得语无伦次，拿着柴刀的萝莉，虽是衣衫不整，但还是保留了全部的春光，没有丝毫的外露，如果说有光，那就是柴刀上的寒光了。

　　而这位充满了诱惑的御姐，一把剪刀在她的素手之上，不断的发出咔嚓咔嚓的声音，凶狠的笑容却没有破坏她倾倒众生的盛世美颜，反而平添了一丝别样的诱惑。

　　“我去，大姐，你说，你问，我什么都说。”

　　“这还差不多，你说，你们主上是谁？”

　　“额，我们主上，就是主上啊，他是我们泥轰区的破虚级强者，也是世界最顶级的高手之一。”谈起自己的主上，上条俊学那是一脸的自豪。

　　泥轰区，曾经的弱小区域，百年前被各大强区压迫，终于横空出现了一名强大的武者，在一次大战之中，说出了那句泥轰成败在此一举，诸君随我一同努力。

　　之后便击溃了当时派出大军来进攻自己的魔族，兽族的联军，一人独战当时的魔族之皇和兽王，最后将两人全部击杀，当然，这也是对方破坏了各区的和平协议，导致他们地区的最顶级强者不能出动的结果。

　　“他的名字呢？”

　　“这个我们也不知道啊，只是知道要叫他主上。”发自肺腑的尊敬，让墨辰雪和谷岚面面相觑，看来这些年，泥轰区的力量不断扩大，也不是没有理由。

　　“你这次来这里到底是为了什么？”

　　“额，这件事就要说之前的宗次君了，他们奉命来这里进行一个很秘密的任务，这是各区高层默许的，具体我不知道，不过好像是关系到整个水蓝星的生死存亡。。。。”

　　听到了这里，墨辰雪和谷岚不约而同的皱皱眉头，关系到整个星球的生死存亡，这是怎么回事，看来自己还需要再对这个位面有更加深入的了解了。

　　“后来，宗次君不知为何，他们整个搜查小队全军覆没，为了查明原因，主上救命了我们跟随土殿来这里进行查找，取证。”

　　“恩，只是取证吗？”墨辰雪歪了歪头，将身上用来遮挡外泄 春 光的衣服紧了紧，很认真的盯着对方。

　　“当然不是，如果查出华夏区是故意杀害宗次君的，那么我们就会直接质询整个华夏区。”

　　“你们修炼的忍术什么的，有没有黑色的能量，或者说是黑色的气体什么的？”似乎是突然想到了什么，墨辰雪赶紧的向他询问到。

　　“黑色的气体，黑色的能量？那是什么，我们泥轰忍术基本都是遵循着五行之理，没有什么黑色的能量。”

　　反正自己说的都是照会过华夏的，而修炼的事情，这也不是什么秘密，都可以说，这个小萝莉也没有询问什么自己不能泄露的事情，这也让上条俊学稍稍的松了口气。

　　“好了，就这些吧，师傅，你还有什么要问的吗？”墨辰雪转过头，看向站在一边，用剪刀修剪指甲的便宜师傅。

　　“恩，你为什么要跟踪我的徒弟？”

　　额，把这个给忘记了，墨辰雪尴尬的摸摸鼻子，完全忘记了，这位忍者一直都在跟踪自己，甚至跟踪到了自己的家里面。

　　“额，这个，那个。。。。”我能说，这次是土殿为了查明道剑墨辰轩是不是在家，顺便调查这个小萝莉的家庭状况，以便回头把她拐到泥轰，送给主上呢。

　　估计自己要是说了，就真的连骨头渣都剩不下了。

　　冷汗再次在脸上滑落，上条俊学双眼乱飘，疯狂的在心里盘算着任何合理的借口。

　　“看来这件事你是不打算好好的告诉我们了。”谷岚嘿嘿冷笑一声，张开了口的剪刀飞速的剪到自己应该去的位置上。

　　“我说，我说，别动手。”距离自己某个重点位置只有几毫米的剪刀，稳稳的停在那里，上条俊学一脸冷汗的松了口气。

　　“我这次是奉了土殿的命令，来探查道剑墨辰轩是不是在家，顺便查查是不是有什么线索，能够证明是道剑杀了宗次君的。”

　　墨辰雪和谷岚互相看了一眼，然后很有默契的用仙术抹掉了这个上条俊学在这里的所有记忆，重塑了他在这里探查的记忆。

　　“小雪，为什么不直接杀了他？”

　　“没事，这个人，回不来了泥轰的，不过杀他的，会是哥哥他们。”冷漠的看了眼这个被绑住的忍者。

　　“师傅，对方在暗，我们在明，正好用这个男人的身体，去探明对方到底的目的是什么。”

　　“为什么不问清楚？”奇怪的看着自己的名义上的徒弟。

　　“问，我可不认为我们能够问出实话来，死掉的他，没有丝毫的益处，还不如我们利用他本身，打进敌人的内部，来查明对方来到这里的真实目的。”

　　果断明白了自己徒弟的意思，谷岚将这名忍者直接丢到外面，等他明天醒来的时候，自然会有一份记忆让他去交任务。

　　不过呢，他身体里面，自己给他留的那点东西，会源源不断的将对方的消息，情报汇聚到自己这边。



邪恶封印篇 : 第一百三十章墨辰轩回归

　　时间总是在不经意间，从人的手指之间，眼的闭合间，慢慢的，不知不觉的，毫无预兆的流过，只留下供人凭吊的回忆，证明了它曾经来过。

　　距离那个倒霉的忍者事件已经过去了一个多月，观海学院的学生们，即将迎来每年一次的寒假，这个位面和自己之前的地球都有春节一说，所以，每年年底都会有很大的祭典。

　　墨辰雪赤着雪白的小脚丫，走在干净的地板上面，冬天虽然冷，但是对于自己来说，这点寒冷却没有任何的伤害。

　　“话说自己老哥这是怎么回事？怎么还没有回家？”墨辰雪很想给他打电话，问问到底是怎么回事，但是，又担心会打扰到他，所以，只能压下自己的担忧。

　　当然，这也是因为，自己在他身上种下的防御真元，并没有任何的触动，所以，才会让自己还算安心的待在这里。

　　冰蓝的色瞳孔透过镜子，看着里面可爱的萝莉脸，墨辰雪只能无奈的叹了口气，分身被自己派出去，继续搜索之前失踪案的幕后黑手。

　　当然，这不是自己很喜欢多管闲事，而是，这件事闹大了，墨辰雪想着前段时间发生的事情，眉头再次微微的皱了起来。

　　之前说的，玛丽之星学院来S市之后，第一天晚上的接风宴上，就直接失踪了三名小学生，而且，这次失踪的人里面，如果没有穷奇的帮忙，恐怕小亚都会位列其中。

　　这一次可是真的碰触到了自己的底线，你可以把手伸到别人身上，但是，敢伸到自己的朋友那里，那就别怪自己抽刀剁了这只乱伸的手了。

　　所以，这次自己干脆将之前制出，一直处在保护家庭餐厅里面的人的那只三足乌召回，和自己的分身一起，进行对S市的全搜索，这次绝对要把危险彻底的掐灭。

　　洗漱完毕，墨辰雪将衣服换好，准备也出门，搜索一下S市，看看是不是可以引蛇出洞，刚刚走到门口。

　　恩？这感觉，难道是。。。。

　　“小雪，我回来。。。。。”站在门口换鞋的墨辰雪就看到房门被打开，自己的哥哥露着大大的笑脸，看到正好站在门口，准备出门的她。

　　本来笑得很开心的笑脸，这时候，笑得更加的开怀。

　　“小丫头，知道哥哥来了，专门来这里迎接哥哥的吗？”

　　“恩，随你怎么想吧，你开心就好。”脸被说的有点发热，墨辰雪将视线转到了一边。

　　“嘿嘿，小丫头，看看哥哥给你带了什么回来。”将放在一边的一个精致的小包提起来，递给一边脸色有点红晕的小姑娘。

　　给我的东西？墨辰雪有点受宠若惊的接过墨辰轩递给自己的小包，拿出了里面东西，额，巧克力，还有这个一件粉色的裙子。

　　黑线在这时候，垂了整整一脸，墨辰雪现在所有的心情只有一个，就是拿这个粉裙子揉成一团，把它丢到自己的这个满脸“怎么样，你喜欢吧。”的哥哥的脸上。

　　“哥哥，这个是谁给你出的主意？”墨辰雪很奇怪，自己的哥哥从来都没有给自己买过衣服，一般都是给自己钱，让自己去买的。

　　怎么这次就想起来，给自己买衣服了呢，如果说身边没有佞臣给他出主意，估计打死他都想不到这点的吧。

　　“怎么，哥哥还不能给自己可爱的妹妹买漂亮的裙子吗。。。。。。”墨辰轩看着自己妹妹一脸“你随便说，我就看着。”的表情，墨辰轩就只能无奈的摸摸鼻子。

　　“这是你柳大哥给我说的，他说，女生都喜欢新衣服，所以就让我帮你买一件。这件裙子，也是他帮我挑的，怎么？不喜欢吗？”

　　看着脸色有些不对劲的墨辰雪，墨辰轩将自己的包放下，有些忐忑的看着自己的妹妹。

　　“想不到柳大哥这么有少女心呢。”墨辰雪没有直接回答自己哥哥的疑问，“以后要好好的谢谢柳大哥呢。”

　　听到自己妹妹这么说，墨辰轩算是松了一口气，看来这丫头是很喜欢裙子了，可能是因为自己从没有送过，所以她有点不适应吧。

　　“哥哥，下次还是我自己买吧，你工作也挺忙的，不用太过于关注我的。”

　　墨辰雪将粉色的裙子再次装进小包里面，抬起头，用微笑的语气和自己的哥哥说道。

　　“小丫头，哥哥就算工作再忙，也比不上妹妹重要。”手揉着墨辰雪银白色的长发上面，柔软的感觉，让他感到十分的舒适。

　　“哥哥，快休息会吧。”突然想起，自己老哥是刚刚到家，还没有休息，墨辰雪连忙让开身，将换好的鞋子，再次换回来，随着他走进屋子。

　　墨辰轩将行李全部放回自己的房间，然后走出来，洗漱之后，坐到沙发上面，看着在厨房里面，忙着给自己沏茶的小姑娘，心里一片的安宁。

　　“哥哥，喝茶。”将沏好的茶水倒进杯子里面，放到墨辰轩前面的桌上，墨辰雪也顺势坐在一边，看着双手支着俏脸，面带笑容的看着他一点点的品尝着自己亲手沏的茶。

　　“小雪，这次我出去，是因为泥轰的忍者死在S市的事情，之前我不知道，这次才清楚，他们来这里是因为S市里面有一处域外魔神的封印。”

　　魔神封印？墨辰雪似乎想到了什么，但是又总觉得是隔着一层窗户纸，只在外面，难以一窥里面的究竟。

　　“我也把他们在这里做下的事情告知了老头子，特别行动组的领导们也十分的重视，所以让我和柳烈一起回到S市，进行仔细的搜索。”

　　“哥哥，那是不是很危险？”

　　“不会的，域外魔神已经被封印了，我们只是为了搜索一下，然后再在上面增加一些封印，来防止外人不小心破坏封印。”

　　墨辰雪有点奇怪，外人？不小心，要是封印那么好破坏，估计域外魔神早就破封而出了。

　　“哥哥，域外魔神是不是很厉害，很强大。”看着对自己眨眨眼睛，很崇拜的看着自己的小丫头，墨辰轩就觉得自己这时候可以单挑一群魔神。

　　“厉害，但是哥哥更厉害，肯定能够保护好你的。”

　　“恩，我知道，哥哥是最棒的了。”对着自己老哥挥挥手，墨辰雪在心里苦笑了一下，域外魔神要是那么简单，就不会让众神陷入沉睡之中了。



邪恶封印篇 : 第一百三十一章黑夜中的封印

　　废旧的工厂里面，一间破旧的厂房里面，血腥的仪式继续着，如果林亚看到仪式中，祭台上面的并排着的三名小萝莉，恐怕会惊叫出声。

　　没错，就是之前玛丽之星学院里面，失踪的三名小学生，被捆绑着，痛苦的倒在祭台上，身体内的精气肉眼可见的被抽取出来。

　　周围，众多身披黑色带帽斗篷的人们，跪在地上，围在祭台的周围，如果俯视整个厂房，就能发现，他们摆出了一个魔法阵的形状，口中念念有词的叨咕着什么。

　　黑色的气体，不断的盘踞着，盘踞着，在地面扩散到整个厂房的房顶，在上面再次形成了一个巨大的黑色螺旋，而最中间的风眼中，似乎有着一个巨大的赤色眼瞳，在里面若隐若现。

　　“很好，很好，果然还是这些小萝莉们的精气是最棒的，很快就可以破封了，等我顺利出来之后，整个世界都将为我而颤抖。”

　　缥缈的声音，在整个厂房里面回荡，却没有一丝传播到外面，狂热的气息在声音的回荡下，更加的暴躁。

　　“作为我的代言人，你们，将和我一起成为这个世界的主宰，统治着这个腐朽，破烂的世界。”

　　“神，将降临世间，将整个世界重新打破，分配，神爱世界，众生爱神。”似是为首的人，在最靠近祭台的地方，高声呼喊着，同样，这声音就好像被什么阻拦了一样，没有一丝一毫的传播到外面。

　　“神爱世界，众生爱神，神爱世界，众生爱神。”其余的人也开始高呼，随着声浪不断的扩大，整个黑色的气体再次翻出滚滚气浪。

　　而祭台上的小萝莉，脸上的痛苦之色，更加的深刻。被捆绑住的娇躯发出了阵阵的颤栗，脸上已经没有了丝毫的血色。

　　而就在此时，气浪突然开始平静下来，开始急速的消失，“精气还是不足，需要你们继续帮我弄来更加优质的精气。”

　　赤色的瞳孔闪过一抹惊慌，之前发现的神识再次出现，不得已，只能暂时放弃这次的吸收，不过停下了，这几个小萝莉也就没有了丝毫的用处，只能重新换新的小萝莉。

　　“神啊，之前我们发现了一个上等祭品，却被一只凶兽给打了回来，请您赐给我们力量，让我们可以将她给您带来。”

　　为首的人高呼一声，却没有得到任何的回应，车间里面一阵的沉默。众多的人们无奈，只能继续跪坐在地上，等待着他们的神给他们回应。

　　终于，这道神识再次消失，赤红色的瞳孔此时已经可以漂浮出来，看向自己的信徒们。

　　“很好，你们用最虔诚的信仰得到了我的认可，我会赐给你们力量，让你们将更多，更优质的祭品给我带过来。”

　　果然，还是小萝莉吸得顺手，不必担心她是什么高手假扮的，少女什么的，自己吸起来还真的蛮担心的，万一是高手假扮或者是什么爱年轻的千年老妖，那自己恐怕就真的要永无天日。

　　黑色的气体不断的注射进这些黑篷人们的身体里面，狂热的气息在整个厂房里面，就如同做开的水一般，开始了沸腾。

　　“去吧，把那个祭品给我带来，我需要高级的祭品，只要为数不多的祭品，我就可以带领你们，拿到整个世界。”

　　看着鱼贯而出的信徒们，赤红色的眼瞳再次露出嘲讽的笑容，人终究是被欲望支配的动物，不断地暗示，不断的利用他们的贪婪，最终，自己才能够安然的破封。

　　只是，这几次的神识究竟是谁的，自己还真的不能探查出来，这些信徒带些普通的小萝莉来还行，但是面对拥有这种神识的存在，恐怕就是送人头的。

　　在自己没有破封之前，这些信徒还是有些用处的，尤其是自己注射进他们身体里面的黑气，会给他们难忘的回忆的，当然，这是有前提的，桀桀桀。

　　带着阴险的笑声，这个赤色的瞳孔慢慢的在空气之中消散，随之消失的，还有整个祭台，三名小萝莉被那些信徒带走，继续丢到外面，反正她们也没有了这些日子的记忆。

　　至于为什么不杀，这和之前是一样的，身体之中有黑气，只要不驱散了，还是可以继续吸收这些小萝莉的精气的。而且，神大人还需要用这几名萝莉，将之前驱散了那些小萝莉体内黑气的人给找出来，将所有的不安全因素，全部排除掉。

　　——分割线——

　　此时，我们的主角这时候正在家里和自己的分身商议着，最近这些天的发现，整个市区之中，没有丝毫的异常，调查之前那名唯一的受害者，也只是知道，她最后去的是那家自己之前和林亚一起去的咖啡厅。

　　然后在回家的路上被人给绑架，最后就。。。。。。这个悲剧，墨辰雪真的不想再看到了，可是，这次又出现了几名小萝莉被绑架的事件。

　　看起来，这次对方并没有什么最小年龄的界限，萝莉，少女，这次还有林亚，恐怕对方的目的已经不单纯了，可是，到底是为了什么呢？

　　黑色的气体，魔神的封印，调查的忍者，失踪的少女，这一切是不是有什么必然的联系，从头贯穿到最后的，就只是那些黑色的气体，不管是忍者还是少女，体内都有黑色的气体。

　　魔神的封印呢？是不是也存在，可是，这些黑气到底是在哪里出来的，难道是封印里面泄露的不成，这不符合逻辑，如果泄露，恐怕就不会出现失踪的问题。那么，到底是怎么回事呢。

　　“小丫头，你说，是不是域外魔神已经破封而出了？”谷岚看着在纸上写着的黑气，魔神，忍者，少女这些字。心里好像闪过一丝明悟。

　　“你是说，魔神破封，导致黑气在那些人体内出现？”惊喜的抬起头，但是很快就有苦恼的垂下。

　　“说可以这么说，但是想想也不对，如果破封了，他的黑气出来进到人体内，可是域外魔神呢，他也该露个脸吧。”

　　被墨辰雪这么一反驳，谷岚也觉得有道理，可是如果不和域外魔神有关系，那么这些黑气到底是在哪里出现的呢？

　　感谢读者大大@ 回想回 的辣条，感激不尽，(✺ω✺)

　　那个，厚颜无耻的作者菌在这里想向大家求张推荐票，那个，希望大家如果有的，可以给咱投一张，在这里弯腰鞠躬，道声谢。Thanks♪(･ω･)ﾉ大家



邪恶封印篇 : 第一百三十二章请你吃早餐

　　在厨房里面，端出一碟自己做的咸菜，再拿出几个自己蒸的小包子，摆到盘子里面，端到外面的餐桌上，两晚清汤鸡蛋面也伴随着热气，归置到了餐桌上。

　　“哥哥，吃早餐了，你昨晚不是说要和柳大哥一起出去调查事情的吗？”

　　敲了敲墨辰轩的门，就看到他睡眼朦胧的走出来，看来昨晚并没有修炼，反而真的躺床上就睡了，不知道这几天他到底发生了什么，让他这么的疲惫呢。

　　有点心疼自己的哥哥，墨辰雪将他拉到餐桌前，纤细素白，带着点温凉的手指点在对方的额头上面，轻轻的揉捏，缓解他刚刚起床的不适感。

　　“舒服点了吗？哥哥。”轻声的询问着闭目，在靠背上面仰头，脸上带着一丝不适又有点点缓解之色的墨辰轩。

　　在鼻腔和咽喉内部发出的气流撞击之后的震动声，墨辰轩将手小心的抓住给自己带来舒适感的小手上，“我好多了，小雪，先吃饭吧。”

　　看着妹妹拉开桌子，准备和自己一起用餐，墨辰轩刚刚露出一丝笑意，却听到门口处传来一道急切的敲门，不，应该是砸门的声音。

　　“这个混蛋。”不需要开门确认，就知道在外面敲门的肯定就是那个制杖男，柳大汉。

　　提起这个男人，墨辰轩就是满肚子的火气，但是有什么办法呢，对于这个神经大条，脑子缺弦，四肢发达的野兽般的存在，墨辰轩只想把他踢到南海区好好醒醒。

　　懵逼的看着咬牙切齿的墨辰轩，墨辰雪眨眨自己泛着奇怪神色的眼睛，含笑的看着自己这位明显有些冒火的哥哥。

　　“我去开门，哥哥你先吃饭吧。”

　　跳下椅子，墨辰雪快步的跑到门厅去打开门，外面的阳光倾洒进来，照到墨辰雪的身上，引发一阵的不适应，然后就听到一声豪迈的声音。

　　“一闻着味道，就知道小雪已经把饭做好了，我还真是来的正正好。小丫头，请我吃顿早餐怎么样啊？”

　　一个大大的白眼，墨辰雪看看时间，早晨八点整，这个点你来这里，不是为了早餐，难道是为了晨跑吗？

　　“进来吧，我再去做点的就好了。”

　　将柳烈带进屋子，墨辰雪就小步的往厨房走去。

　　“小雪，你不用给他准备早餐，他不吃。”

　　诶？惊讶的看着柳烈，之前不是说他让自己请他吃顿早餐吗？怎么哥哥这么说了呢？墨辰雪有点迟疑的停下了脚步，静待后续的发展。

　　“我说轩妹。。。不是，辰轩，你不至于吧，一顿早餐而已，这也抠门的不想让我吃？”

　　冷哼一声，然后墨辰轩就优雅的夹起一个小包子在墨辰雪专门调制的酱汁上沾了沾，美美的放进了嘴里，发出满足的声音之后，在将声调转回到冷冽的语气之中。

　　“朋友来了有好菜，敌人来了有刺刀，你来了，我没拿刀出来，就很对的起你了。”

　　“我靠，我说轩，，，辰轩啊，你怎么把我当成阶级敌人了，我不是没有把你这次女。。。。咳咳。”探手接住墨辰轩突然丢过来的软软的，稍稍有些烫手的小包子，放进了自己的嘴里。

　　“嗯，不错，不错，小雪的手艺还真的不是盖的，就是我们这次在燕京都没有吃到这么美味的食物，小雪，真的不考虑考虑当我妹妹吗？”

　　“当你妹啊。”

　　“就是当我妹啊。”直接无辜的接过墨辰轩的怒喝，自己不就是说，要小雪当咱妹妹的吗？咱可不敢让这丫头当咱老婆，当然，要是再大点，自己没有未婚妻的话，还是可以考虑的。

　　“柳烈，有我在，你就不要做什么春秋大梦了，小雪是我妹妹，永远都是，你要是想要妹妹，找柳伯父和伯母要去。”

　　“我要是能要的到，我至于找小雪。。。。。。。”

　　“哼”。不开心的冷哼一声，墨辰雪就转头走到了厨房里面，开始了早餐的烹制。

　　而外面，墨辰轩冷冷的瞥了一眼尴尬的摸摸鼻子的柳烈，再次夹起包子，蘸着酱汁，放进自己的嘴里，只不过，现在不和之前那样，吃的十分的斯文，反而开始了很刻意的吧唧嘴。

　　无语的看着品尝着美食，却还在一边吧唧嘴的无良男，又看看在厨房里面一言不发，只是埋头做饭的墨辰雪，柳烈很想挪动脚步做下，但是，总感到有种自己只要坐下，动了筷子，那么自己的小命就会受到很大的威胁。

　　冷冷的瞥了一眼站在一边一动不动的柳烈，墨辰雪心道，算你识相，敢动下筷子，就让你知道什么叫做宗师级的厨师和宗师级的医者是怎么让你在无尽的地狱里面沉沦的。

　　保证让你以后见到早餐就会充满了心里的阴影，让你知道，厨师和医师不仅仅是可以烹饪美食和治病救人，还能够教人做人。

　　很快，墨辰雪再次将一盘小包子做好，放进了盘子里面，端到餐桌上。“呐呐，给你们吃吧，柳大哥，坐下来吃饭吧。”

　　甜甜的笑声，萌萌的语调，本来是让人感到舒服的存在，却使得柳烈全身感到了阵阵的寒意。

　　“走啦，柳大哥，该吃饭了，难道还怕咱投毒吗？”

　　带笑的眼睛，却让柳烈感到了浓浓的危机感，这是一种生物感受到自己生命受到威胁的那种危机感。

　　“小雪，你这包子。。。。。”

　　“安了安了，没有增加任何的添加剂，和哥哥的一样啦。”

　　就好像担心对方不相信一样，墨辰雪用自己的纤纤玉指拿起一个白色的小包子，放进了自己的嘴里面，脸上露出愉悦的笑容。

　　“难道自己想多了？”柳烈看着墨辰雪自己都可以吃，也就稍稍的放下了心，兴冲冲的坐下，拿起包子开始吃了起来。

　　墨辰雪开心的坐在椅子上面，手可爱的捧着小脸，笑眯眯的看着柳烈在餐桌上面，大朵快颐的吃着美味的早餐，还不停的挑衅着自己的哥哥。

　　“看吧，还是小雪心好，知道给我做个早餐，哪像你，抠门抠到死，不就是一顿饭吗，那么小心眼的做什么。”

　　墨辰轩看着笑眯眯的妹妹，又看看一边挑衅的看着自己的好友，不知道为何，心里微微的叹了口气。



邪恶封印篇 : 第一百三十三章有话好好说

　　“嗯，小雪做的早餐还真的是美味呢，好吃，好吃，比我家那口子做的好吃多了。”

　　就当墨辰轩听到这话，正要出言吐槽的时候，却感到墨辰雪轻轻的拉了拉自己的衣角，用很奇怪的眼神对着自己笑了笑。

　　“嗯嗯，小雪哪里有你家琦儿做的好吃啊，是不是啊，小雪。”

　　“嗯嗯，是呢，虽然没有见过叶姐姐，不过，咱肯定比不过呢。”墨辰雪手捧着小脸的点点头，表示支持自家老哥的意见。

　　这里已经表现的很明显了，但是，柳烈就好像没有发现一样，反而继续说着，“哪有，我家那只母老虎，那是什么做饭的料啊，要不是小雪还太小，我早就休了那只母老虎，当你妹夫了。”

　　自己似乎听到了什么不得了的事情，这话也太可怕了吧，墨辰雪死死的拽着他哥哥的衣服，让暴怒的老哥可以坐在自己的座位上面。

　　“小雪，你不要拦着我，这个男人，这种该死的存在，简直就是应该把他拉去屠宰场，不，应该是拉去火葬场直接烧成灰烬，省的污染了整个大地。”

　　“哈？我当你妹夫不好吗？咱要样有样，有房有车，还有什么不满的？”柳烈表示对于墨辰轩这么激动的模样着实有些难以接受，不就是说说吗，干嘛，还不能说了。

　　至于一边的墨辰雪，表现的好像对方不是在说自己一样，笑眯眯的模样，让墨辰轩暴怒之中更加显得有些担忧，这丫头不会就喜欢这种类人猿一般的男人吧。

　　不行，绝对不行，小雪还这么小，怎么能够这么简单的就被别的男人给勾搭走了呢。

　　“柳大哥，叶姐姐那么好，你不要这么说呢。”

　　“叶琦还好？哪里好了？我告诉你们啊，要不是看她是一介女流，我早就把她踢跑了，不过，咱也是纯爷们，回头就把她给休了去。”

　　“诶？不行啊，叶姐姐那么好，柳大哥，你可不能随便辜负人家呢。”有点惊慌失措的摆着手，墨辰雪连忙阻止对方继续说下去。

　　“小丫头，还害羞了，有什么可害羞的，放心，只要踢走那只母老虎，我就来找你好不好。”

　　“好你妹啊，这是我妹妹，你就是大白天做梦，也给我有点限度，要不然别怪我一剑捅了你啊。”

　　无视掉了墨辰轩在一边的叫嚣，柳烈继续吃着眼前美味的食物，只是在心里，多少有点奇怪，自己今天的嘴巴怎么就这么的没有把门的。

　　“该死的，柳烈，你。。。。。”

　　“哥哥，柳大哥就是说着玩的，你不要这么激动啦。”连连拉着自家老哥，努力让她能够平复下激动的心绪。

　　我能不激动吗，我还从来没见过这么厚颜无耻之人，一个大老爷们，为了个吃，就这么的掉节操，没人品，真是瞎了眼的认识了他。

　　“好了，好了，哥哥，不要激动，柳大哥就是玩笑话，他肯定还是很爱叶姐姐的呢。”

　　冷冷的瞪了一眼在一边夹着咸菜，喝着粥的柳烈，墨辰轩心里着实有些憋闷。

　　“柳大哥，我哥哥就是有点认真了，你别在意啊。”墨辰雪再次在厨房里拿出一碟小包子，放在柳烈身前。

　　“柳大哥，慢慢吃，不会有人和你抢！的。”

　　“嗯，还是小雪对我好。”柳烈开心的将这碟包子继续往肚子里面塞，这时候，却听到外面传来开门的声音。

　　“小雪，我回来了，给我做饭了吗？”换了鞋子，就走进来的谷岚，出现在三人的视野之中。

　　漆点双眸鬓绕蝉，长留白雪占胸前。娴静似娇花照水，绝知芳誉亘千乡。

　　“啊，师傅，你回来了，我这就给你端饭来。”

　　开心的跑进厨房里面，将自己准备好的包子端到自己师傅的身前，眼睛很隐晦的和她交错了一下，又匆匆的分开。

　　“小雪，这位是。。。”

　　“啊，师傅，我还没有介绍呢，这位是我哥哥的朋友，柳烈，也是一名武林高手呢，据说是很腻害的说。”

　　“在下柳烈，不知女侠怎么称呼。”

　　“嗯，你叫我谷岚就好了，只是一名医者，也是小雪的师傅。”谷岚很矜持的笑了笑，不只是让柳烈难以移开视线，就连一起生活了不短时间的墨辰轩，也很艰难的将视线调到一边。

　　“不知谷小姐只是自己吗，难道没有和你的老公一起来？”

　　“老公？”听了对方的话，谷岚哈哈一笑，“我现在哪来的老公啊。”

　　扫了一眼在一边装乖卖萌的小姑娘，谷岚如实说道，一名分身而已，怎么能够有找男女朋友，有一份属于自己的真爱呢。

　　“啊哈哈，谷小姐，你看我怎么样？”

　　震惊了，这时候墨辰轩震惊了，这么直白的对一名刚刚认识美女说话，这还是自己认识的那个男人吗？

　　“哈哈，柳先生，您可真爱开玩笑。”谷岚唇角微微一划，一道倾国之色的笑容，就这么展露在对方的眼中。

　　“唔咕，谷小姐，我可不是开玩笑，我是认真的。”我TM什么时候认真了，这是怎么回事，自己完全就无法管住自己的舌头，怎么就是随便乱说话。

　　此时，不只是柳烈查觉到了异常，就连墨辰轩也发现了这个问题，这肯定不是自己认识的那个制杖男，这么油腔滑调的存在，简直就是之前被封印的那个魔神一般。

　　突然一个激灵，好像自己体内有什么东西消失了一样，终于将自己之前的言论反思了一下，然后，“这是怎么回事啊，我之前为什么会说出那些的话来？”

　　这是个惊悚的故事，自己之前的话虽是出自自己的口，但是，却完全无视掉自己内心的拒绝，全部都突突突的说了出来，这就有点尴尬了呢。

　　尤其是在惊恐的眼神里面，看到了墨辰雪在桌子下面，拿出一部开着录音的手机，脸上带着天真的笑容。

　　“哥哥，这个手机给你吧。”

　　天真而纯洁的笑靥，纯净而可爱的小脸，在此时柳烈的眼中却是如此的狰狞。

　　“小雪，我刚刚的话，到底是为什么说的都是言不由衷呢？”

　　“哈？不都是实话吗？柳大哥，你说话可要说话算话呢。”

　　说话算话，咱就不能有话好好说嘛，“喂，墨辰轩，你要是敢把这部手机给琦儿听，我就，我就。。。。”

　　“你就怎样？”冷冷的看了一眼一边的柳烈，眼中的笑意却暴露了他内心的愉悦。

　　“我就住你们家，不出去了。”

　　墨辰雪。。。。。。

　　墨辰轩。。。。。。

　　谷岚。。。。。。。



邪恶封印篇 : 第一百三十四章坑

　　“小雪，人家怎么得罪你了，直接给他下来惑心散，让他把那些言不由衷的话全都突突突的说出来？”

　　谷岚有些小愉悦的看着墨辰雪很无辜的对着柳烈眨眼睛。

　　“哈？小雪，你真的给我下毒了？”

　　“唔，怎么可能嘛，我才不会那么下作呢。”红着脸，眼睛里面满是泪光的低下头。

　　没有？有点迷惑的挠挠头，自己之前说话的时候，说的话完全就是不经过大脑，直接把话说了出来，甚至就是想不说，都会被嘴巴自主的说了出来，所以。。。。。

　　“柳大哥，人家，嗯，人家只是稍稍的做了一下实验而已。”

　　“做了实验？这样啊，原来是做了一个实验，不对，什么做实验啊，你到底做了什么？”一开始还没有反应过来，但是，话甫一出口，就觉得不对了。

　　什么叫做了个实验啊，这小丫头对自己做了什么，难道在自己身上投放了什么不该放的东西？

　　“安了，安了，柳大哥，我不会那么下作的给你放什么可怕的东西，就是稍微的，在你吃的包子和粥里面放了点混合物，这东西吃起来没问题，但是混合以后就。。。。。”

　　“神T。。。。不是，你这是什么混合物啊。”顺口就要爆粗口，结果看到墨辰雪委屈的看着自己，柳烈只能将自己即将爆出的粗口收了回去。

　　这丫头简直就是魔鬼啊，萌萌的大眼睛悬泣欲滴，可爱的小嘴也瘪着，还有点微微的抽 动。再加上她做下的“好事”，现在的小萝莉，都是要准备逆天了吗？

　　“柳大哥，我就是让你说了点实话而已嘛。”

　　“实话？”这时候，反而是墨辰轩不淡定了，这要是说的实话，那他之前对自己妹妹说的那些觊觎之言， 岂不是全都是真的了？

　　这自己还能忍？居然敢当着自己的面说要把小雪给娶走，好胆，果然是好胆，如果不是墨辰雪拦着，恐怕就已经拔剑了。

　　“哥哥，冷静点啦，冷静点啊，不要一说到这个，你就这么激动好不？”

　　“不是，小雪， 这个男人简直就是。。。。。”

　　“神TM的说实话，我说的那些哪句是实话，墨辰轩，你个智障，你把妹妹当宝贝，我可。。。。。”

　　冷汗，柳烈后面半句果断的咽了回去，看着墨辰雪和之前一样笑眯眯的看着自己的模样，柳烈觉得，自己就好像掉进了寒窖里面，全身冻结。

　　“柳大哥，继续说啊，没事，继续，我想听听，你把我当什么呢？”

　　“妹妹，当然是妹妹了，小雪这么可爱，乖巧，当然是妹妹。”

　　这都是些什么人啊，明明自己才是受害者，怎么到他们这里，自己反而变成了施暴者了呢，讲道理啊，投毒的，是你们，自己才是那个吃毒的好不好。

　　“这还差不多。”得意的哼哼两声，墨辰雪开始收拾起桌子上面的餐具，准备去厨房洗碗。

　　“小丫头，你是怎么投的毒？我没记错的话，你的行动全都在我的视野之中，我没看到你有什么可疑的行为啊。”

　　柳烈有些奇怪，明明就在自己的眼皮底下，怎么做到的神不知鬼不觉的下了毒，这不是开玩笑嘛。

　　“啊，那个啊，我就是刚刚那包子的时候，在其中一个撒了点，反正都是你自己吃，而且那盘包子要肯定不够你吃的。”

　　所以，你拿起一个吃之前，包子还是没有丝毫问题的，我真是，脑子抽了才会迟疑的没有去接的，当时要是接了，不就没有这事了吗？

　　“柳大哥，你就是不接也不急，因为酱汁我当时也能撒上的，所以，没必要纠结的。”

　　你不这么说，我们还能当朋友。柳烈扬天长叹，自己怎么就能遇到这样的存在呢，简直就是在坑自己啊。

　　“哥哥，那手机里面的录音，记得导出来，我还要用手机呢，对了，记得多备份点，回头万一柳大哥心血来潮的，找我麻烦，我也能。。。。”

　　“不对，我们要让叶姐姐知道了解她男人丑陋的嘴脸，不能让一只可爱的小羊入虎口，一定要把这个录音给她听听。”

　　“别，别，轩妹，不不，辰轩，不，墨大哥，你不能这样啊，我可不想被琦儿拿着玄铁重剑，对着咱转风车啊。”

　　“柳大哥这是怎么了啊？这是在害怕吗，我一直以为柳大哥是那种无所畏惧的人呢。”带着一种幻想破灭的语调，墨辰雪歪着脑袋，以一种看热闹的表情，在看着厨房外面，聊天的三人。

　　我这样还不是被你坑的。现在了，你却跑过来装乖宝宝，哪有你这样的，完全不讲道理的小丫头，以后千万别有事找我。

　　“柳大哥，你不喜欢小雪了吗？”好像是做了错事一样的小萝莉，低着头，手指搅动着衣角，嘴巴瘪着，还带着一丝抽噎。

　　这让柳烈已经是老血在口，随时可吐。自己怎么就会遇到这么一家子，好坏之分，转眼轮换，自己这个受害者反而成了最不受待见的存在了。

　　“好了，小雪，柳大哥最喜欢小雪了，好不好。”

　　“嗯，柳大哥，最好了。”扬起一张让柳烈再次警报疯狂拉响的笑脸，柳烈赶紧站起身，做出了防守的动作。

　　“我说你就这点出息？我妹妹还没做什么呢，就把你吓成这样了，之前的那个天不怕，地不怕的柳大侠呢？”

　　怪我喽，要不是你妹妹那神不知鬼不觉的坑人，我至于这样吗，怎么现在反而成了我不行了呢，你到底长没长眼睛，用没用心？

　　“小雪，粥里面的毒，你是怎么投的？”

　　对于对方的说法，墨辰雪着实有点不爽，“我那个才不是投毒，我只不过是不小心洒在里面一些粉末而已。”

　　似乎被什么噎了一下，柳烈表示自己真的哔了狗了，怎么就遇到这种熊孩子，还偏偏打不得，骂不得，除了自己窝火以外，完全没有丝毫的意义。

　　“算了，算了，你们只要把这件事放到心里，不传出去就行。”

　　“放心啦，除了叶姐姐，不会再给别人听的了。”

　　“就是她，你们才不能给听。”



邪恶封印篇 : 第一百三十五章线索

　　“好了，我们还是先说正事吧，小雪，玩具以后再玩。”实在是看不下去，其实是已经看够戏的谷岚，这时候倒是帮已经被无良的兄妹二人搅得焦头烂额的柳烈解了围。

　　墨辰雪看了眼自家名为“师傅”实为分身的御姐，再看看一边正襟危坐的墨辰轩和柳烈，将满满的吐槽全都收了回来。

　　“我之前调查了一下，最近失踪案一共出现了三起，这还不算之前玛丽之星的那次。”谷岚也收起了之前有些轻浮的笑容，将自己找到的消息全部说了出来。

　　“师。。。师傅，你是说，这里面有一批神秘的黑斗篷人在作梗？”

　　“没错，我发现，这里面确实都有一些神秘的黑斗篷人，不断的出入在事发当场。”谷岚带着些许疑虑的说着。

　　“如果仅仅是巧合，但是，每次都会出现，这还真的有点让人有些在意。”

　　“可是师傅，难道警察没有察觉到吗？”墨辰雪有些奇怪了，怎么会有这种事情，警察不是一直都在追查吗？云汐姐她们可是把这件事当成重大案件来进行调查的。

　　更重要的是，这件事特别行动组都介入了，为什么她们没有查出任何线索，甚至根本就不知道有这些黑色斗篷的人们存在？

　　“小丫头，是不是觉得为啥云汐她们查不出来？”笑眯眯的看着皱着眉头的墨辰雪，谷岚手指在桌面上轻轻的点几下。

　　“你该知道，你师父是怎么样的存在，你也要相信，她们查不出来的，不代表我查不出来。”带着浓浓的傲气，谷岚嘴里面喷涌而出。

　　当然，这只是外面人的想法，其实，也是在告诉墨辰雪，作为她的分身，要是没有什么能力，也是在丢她的人。

　　“师傅最厉害了。”半是撒娇，半是卖萌。

　　“你这丫头。”天下还有这么夸自己的。谷岚笑笑，之后再将视线转到另一边。

　　“我们要不要去查查，这次那些黑斗篷人的下落？”

　　“是要去查查，只是，我们对这次的对手一无所知，是不是需要做些准备？”墨辰轩反而冷静了下来，仔细的想着之前自己调查出的事情。

　　远古的存在，异域的魔神，虽然自己说了要保护好小丫头，但是，这次真的能够保护的住她吗。

　　“怎么？害怕了，对方只是一些普通的武者，只不过他们的能力很诡异，有一些黑色的气体来让他们一直没有出现在人们的视野之中。”

　　“好吧，我们就先顺着这些黑斗篷人，查出幕后的黑手。”

　　“那个师傅，你有没有。。。。。”很想问她现在能不能找到，但是突然响起的手机铃声在这个时候打断了她的问话。

　　“云汐姐？她怎么打电话来了？”

　　带着浓浓的疑问，墨辰雪接通电话，就听到里面传来的是一声焦急的声音，“小雪，快来，云汐受了重伤，现在就在她家，赶紧过来。”

　　“哈？云汐姐出事了。”震惊的站起身，墨辰雪赶忙向外面走去。

　　“哥哥，云汐姐受了重伤，我要赶紧过去，你和师傅她们一起去调查吧。”

　　“小雪，你。。。。。”

　　不等墨辰轩将担忧的话说完，墨辰雪已经离开了门厅，走出了家门，急匆匆的向云汐家里赶去。

　　既然没有去医院，表示这些伤肯定不是一般的医生可以治疗的，既然这样，那么自己就要尽快的赶过去。

　　该死，早知道，自己就该找辆车，刚刚走出楼门，墨辰雪才想起来，自己没有代步工具，大白天就这么飞过去，估计会被很多人发现。

　　就在下定决心，准备找个无人的角落直接飞过去的时候，就看到高涵驱车赶来。

　　“小雪，快上车，没时间解释了。”

　　车还未停稳，就看到车门已经打开，墨辰雪快步抓住空挡，钻进了车门之中，重重的关上门，汽车没有做丝毫停留，仅仅留下一缕烟尘，便匆匆离开。

　　“高哥，云汐姐现在怎么样了？”

　　“小云现在情况很不好，全身高热不退，更可怕的是，她现在周身散发之前的黑气，好像是被什么附身一般，甚至已经不认识我们一样，见人就攻击。”

　　这个情况好像自己之前在哪里见过，但是墨辰雪却一时想不起来，只能等看到云汐本人之后，再进行确定。

　　不断挣扎的身体被死死的绑在床上，口中不断的喘着粗气，双目圆睁，凶狠的看着在一边为自己担心的好友。

　　“云汐姐，丁姐姐。”墨辰雪刚刚下车，便匆匆赶来，就看到丁雨晴周围还站着两位陌生的男人。

　　“云汐姐这是？”仔细的看着被绑在床上的云汐，墨辰雪发现自己还真的见过这个情况，在脑海的最深处找到了过去的影像，那个被自己哥哥在S市里杀掉的忍者。

　　“小雪，怎么样，云汐她，她还有救吗。”

　　微微颤抖的声音，让墨辰雪听的出来，也看的出来，她很为自己的好友担心，很害怕在自己的嘴里说出什么不祥，丧气，或者说是毫无希望的言论。

　　“我在，肯定没事啊。”感受到云汐体内的黑气，墨辰雪也是稍微的松口气，这和之前的那位忍者比起来，简直就是沧海一粟，就是自爆，估计都炸不死人。

　　只是云汐姐本身就不是什么高手，没有什么护身的能力，所以才会被黑气影响了心智，只要将黑气导出，就能够恢复了。

　　“丁姐，这就是你推荐的大医师？”另外的两位男子很好奇的看着墨辰雪，如果不是现在的情况有些紧急。还真的很想和她好好的聊聊。

　　不过也正好，能够通过这件事，来看看这丫头的能力到底行还是不行。

　　不知道另外两人心里的想法，丁雨晴只是心不在焉的点点头，视线一直在墨辰雪和云汐两人之间游荡。

　　银色光芒在墨辰雪的手中一闪而逝，之后就出现在云汐的身上，每根针都有着自己独特的抖动频率，扎在各个穴位上面。

　　口中念念有词，手中针针入穴，眼中精光四射，黑气也随着银针的抖动，而不断的在体内散发到空气中进行凝聚。

　　而刚刚还很暴躁的云汐，现在也逐渐的开始平稳下来，双眼也在狂暴的神色里，逐渐的恢复了清明。



邪恶封印篇 : 第一百三十六章隐身的人，黑色的气

　　逐渐平复，神志恢复的云汐在床上刚刚要做起，就听到一边墨辰雪急声喊停，阻止她坐起身，躺着的她这时才发现，距离自己胸口不远处，居然有一小团的黑色 气体，不断地翻涌汇聚。

　　“这是怎么回事？”

　　赶忙向站在自己身边的好友，同事们询问，自己的胸口处为什么会有这团黑色的气体存在，看起来就和之前那些受害者们一样。这种充满了狂暴，残虐能量的气体。

　　“小汐，你忘了吗，之前在发现那几名少女的现场？”

　　紧紧的按着头，云汐仿佛想到了什么，“我，我之前。”记忆的碎片不断的在脑海之中闪现，就好像是一帧帧的画面，在里面不停地翻页。

　　“我现在要将这团气体净化掉，丁姐姐，你们小心点，千万不要被这股气体反扑了。”

　　几道银针再次射出，彻底的将云汐体内所有的黑气引导而出，黑气好像是感受到了威胁，不断地翻涌，不断的想要扩散，但是却被紧紧的压缩在那里。

　　狂暴、残虐的能量不断地冲击着周围，其他的人，似乎在耳边听到了充满了诱惑的声音，让他们接纳黑气，吸收黑气。

　　看着两位男子好像是被对方给诱惑了一般的想要上前，去碰触这团黑气，墨辰雪心中焦急万分，“你们，不要随便去碰的，那团黑气很危险的。”

　　迷茫的，没有丝毫焦点的眼神，僵硬的，没有不见半分灵活的行动，一步一步，向着翻涌着的黑气走去。

　　两道身影飞快的将向着黑气走去的被诱惑的两人，踢倒在地。也让准备出手的墨辰雪松了口气，云汐可是在这里醒着的，要是被对方看到自己出手，那么之前自己的所有隐藏就要付诸东流。

　　尖啸，次声波一般的尖啸，云汐整个屋子的玻璃全部随声震碎，“你们，这是在自寻死路。”

　　冷酷，恐怖，杀意，钻进了整个房子里面的人的耳朵里面。

　　“给我破。”随着一声娇喝，随着扎在云汐身上的银针以特定的频率摇晃下，一股巨大的浩瀚之气将这团黑气一冲而散。

　　“你们都该死。。。。”

　　伴随着一声恐怖的嚎叫，黑气彻底的消散于天地之间，擦擦被自己用内气逼出来的冷汗，墨辰雪跌坐在地上，微微的喘息着。

　　“小雪，你没事吧。”赶紧的来到墨辰雪身边，扶着这个有些脱力的小萝莉。

　　“我没，没事，就是有点累，休息一下就好。”

　　轻轻的将墨辰雪公主抱一般的抱起，踩着满地的碎玻璃，来到另一间卧室，小心的放在床上，“小丫头，好好休息。”

　　“丁姐姐，我还要看看云汐姐的状况，不能有残留的。”

　　“没事，先休息会，放心，我们会看着云汐的。”丁雨晴抚摸着墨辰雪滑嫩的小脸，让她放宽心，好好的躺床上好好休息。

　　“恩，丁姐姐，云汐姐现在需要些能量补充，你帮她做一碗易消化的食物就行。”

　　“好了，小丫头，不要操太多的心了，后面的，我来做就行了。”丁雨晴竖起食指，点在墨辰雪的小嘴上面。

　　“小丫头，好好休息就行。”

　　听了对方的话，墨辰雪也就轻轻的闭起眼睛，心里开始盘算着这次的整个事件。

　　之前谷岚就已经说了，有披着黑斗篷的人出现在周围，他们也是因为黑色的气体才能隐形的犯案，这次，云汐身体又出现了这种事情。

　　再想想之前迷失心智的两人，加上之后出现的那几次声音，恐怕这后面的事情，就不是那么简单了，狂暴的力量，看来现在这个域外魔神已经快要破封了。

　　自己也要加紧做准备，不能让对方彻底破封以后，让自己措手不及。之前说过，自己可以召唤一些神兽，之前穷奇虽不是自己召唤的，但能够起码的指挥。

　　云汐和自家班主任，还有高涵他们，自己是不是也要给他们一些保护？仔细的盘算着，发现不管怎么做，都会出现问题，看来只能让自家老哥来帮忙了。

　　就在墨辰雪在这边盘算着以后要做的事情，云汐那边，也开始针对这件事情进行讨论。

　　“小汐，到底是怎么回事，为什么你身体里面会出现这种黑气？”

　　“我在探查之前发现受害者们的现场，结果就看到地面出现一个奇怪的脚印，明明没有人，却凭空出现脚印，所以，我就怀疑有人隐身在作案。”

　　“隐身作案，这件事可就复杂了，就我所知，现在的江湖门派里面，能够隐身的门派，恐怕只有那些西方魔幻师，以及泥轰的忍者。”

　　“雨晴，你是说，这次作案的是泥轰忍者？”的确，现在S市里，确实有泥轰忍者的存在，自己之前就见过那些忍者。

　　有这种可能性，只是，这次的事件发生的时候，这些忍者恐怕还没有来。

　　“云汐，你说这次会不会是我们华夏的人自己做的？”

　　另一边，之前被迷惑了心智的男子之一，说出了自己的想法，“之前的黑气，是不是能够让他们隐身？”

　　“尤明，你是说，有了这些黑气，任何人都可以隐身？”

　　“恩，你看云汐之前发现了隐身人，但是，对方却没有下杀手，这是不是说明，他们根本就打不过云汐。”

　　“你是说，这位隐身人的能力并不强，只是单单的会隐身而已？”云汐和丁雨晴面面相觑，两人不约而同的根据尤明的话定了结论。

　　“之前的黑色 气体，一直都存在，这么看起来的话，恐怕对方已经不是我们可以对付的了，能不能找总部，请来些援兵？”

　　云汐看了眼神色有些担忧的尤明，之前在外面出任务，刚刚回来，恐怕还不知道，现在的S市的实力，还真的今非昔比。

　　“尤文，尤明，你们两人一直在外面出任务，刚刚回来，恐怕还不清楚，现在我们S市里面的大神级人物，还真有那么几名。”

　　“大神的存在，真的假的，我们这里，还能有那些传说中的人物？”

　　“我和你说说吧，看到刚刚那个小丫头了吗，她哥哥就是传说中的东极道君府里的道剑——墨辰轩，就这一位，你就能放下不小的心了吧。”



邪恶封印篇 : 第一百三十七章寻求帮助

　　“道剑——墨辰轩，我去，我们走的这几天，S市发生了什么，居然会来了这样的存在。”

　　看着尤文和尤明两人惊讶的模样，丁雨晴和云汐一本满足，自己当初得知墨辰轩是小雪哥哥，以后会在S市定居的时候，自己也是满心的激动。

　　不管怎么说，有小雪在，这里一旦出现什么事情的时候，不会像以前那么被动了，虽然彼此都有家世，但是那也只是世俗的家世，比起那些真正的大派，还差的很远。

　　而现在，墨辰轩作为小雪的哥哥住在S市这里，就相当于自己这里被一个隐门大派所保护，这种待遇，在整个华夏区，也没有几个城市拥有。

　　“不只是墨辰轩哦，现在这里还有另外一位，墨辰轩的好友柳烈。”

　　“我去，难道是传说中的烈刀柳烈？”尤明和尤文彼此互望一眼，都在对方的眼睛里面看到了浓浓的惊喜。

　　“太好了，想不到我们不在的时候，你们不仅仅是找了一名医师，居然还附带了一位真正的高手。”

　　“必须的。”丁雨晴骄傲的抬起头，完全没有看到云汐脸上的苦笑。把一位还是小学四年级的学生拉进来，这还真的不能当成一件很自豪的事情。

　　“这样的话，我们是不是可以找墨辰轩商量一下，让他帮我们一起找找线索。”

　　“对啊，现在的罪犯明显就是将小萝莉当成主要目标，恐怕小雪也是对方的目的之一吧，这么算来，道剑本人也会很在意案件的进展的吧。”

　　“云汐，你除了之前的情况，是不是还有些其他的发现。”没有理会尤文的说话，高涵这时候才开口，询问具体的细节。

　　“我当时就感觉视线一暗，再醒过来的时候，就是这里了，这期间，我没有丝毫的记忆。”

　　诡异，想到之前的云汐，那疯狂、狂暴、狰狞的样子，居然她没有任何的记忆，就好像是被什么附身，不，这比附身还要可怕，直接将对方所有的理性思维全部抹去，然后再进行直接控制。

　　如果这种黑气，扩散到整个市区，大规模的人们被附身，被控制，那么，整个S市恐怕就要被彻底的毁灭，如果再扩散，如果这些黑气可以随着人的离开而传染，那么，整个华夏区，整个世界都会被黑气所控制。

　　细思极恐，不寒而栗，在场的诸人似乎都想到了这个情况，彼此带着恐惧的眼神，看了看周围的人。

　　“好了，现在我们多想无益，先将这件事情解决再说吧。”高涵看到众人现在心绪不平，赶紧出声，将这次的讨论盖棺。

　　“雨晴，你先去找小雪说下，让她和墨辰轩谈谈，给我们一定的帮助，我们也不能将所有的希望都放在道剑和他的朋友身上。”

　　高涵扫了一眼周围的存在，继续说道，“他们仅仅是两人，我们也要全力查找线索。”

　　“这次的事情很严重，我们一定要全力搜查，云汐，你和总部报告一下，这件事我们千万不能隐瞒，一旦事态扩大，那就是整个城市的问题了。”

　　“我明白了。”

　　“尤文尤明，你们两人和我一起，再去一次云汐出事的现场，看看有没有其他的线索。”

　　“明白。”尤文和尤明两人紧紧的跟着高涵走出房门，匆匆前往出事的现场，做继续的搜查。

　　而丁雨晴，此时则推开了墨辰雪休息的房门，看着里面安静的闭着眼睛的墨辰雪，轻舒的呼吸，好像是真的睡着了一般。

　　丁雨晴轻手轻脚的来到睡着少女的床边，微笑的看着平稳的睡着，帮她盖上被子，本想坐在这里静静的等她醒过来，却发现，睫毛微微颤抖之下，眼睛慢慢的睁开。

　　“丁姐姐？”一直都在思考着这段时间发生的事情的墨辰雪，在丁雨晴刚刚走进来的时候，就已经察觉到，不过，自己一直在装睡，就干脆再多装一会。

　　“打扰你睡觉了，小雪。”坐在墨辰雪的身边，微笑的看着躺在身边的少女。

　　“有点事情，希望你能和你哥哥说下，让他来帮我们一次，这次的事情，可能真正的黑手，已经不是我们可以搞定的了。就是总部的支援，恐怕也不会比你哥哥更加的厉害。”

　　“丁姐姐，你是说，这次黑气的真正的主人？”坐起身，墨辰雪靠在床头，看着有些不好意思的丁雨晴，第一次看到这位百变御姐，多变班主任出现在这样的表情。

　　“是的，这次的黑气，我们担心不能及时的毁掉根源，会造成整个城市的毁灭，所以我们只能找你的哥哥来帮我们一把。”

　　整个城市的毁灭？墨辰雪瞪圆了双眼，自己还真的没有细想，不过仔细的想想，丁雨晴的说法，恐怕还真的有可能出现，突然感到在自己内心出现了一股极寒的冷气，让她全身寒战。

　　那股黑气吗，看来自己也要想想，有什么办法群体净化了，紧紧的皱起眉头，墨辰雪陷入到自己的思考之中。

　　“小雪，小雪，你不希望你哥哥帮我们吗？”看到墨辰雪皱着眉的低下头，丁雨晴心里有些不安，这件事的确很危险，小雪不希望自己哥哥插手进来，也在情理之中。

　　“啊，没，那个丁姐姐，我哥哥和师傅也在查，而且查到了一些线索。回头你们一起探讨一些整个案子的细节吧。”被丁雨晴打断了思绪的墨辰雪，才发现对方因为自己刚刚的沉思，而有些焦虑。

　　“你是说你哥哥已经找到了一些线索？”

　　看着惊喜的丁雨晴，墨辰雪连连点头，“丁姐姐，你现在就去找哥哥去吧。”将自家老哥的手机号给了对方，就看到她起身道谢，就匆匆的离开房间。

　　苦笑的摇摇头，看来这件事恐怕就真的让她们感到了时间的紧迫了，不过，对方说的也没有错，这些黑气还真的是不可控的因素，自己也要提前做些准备了。

　　至少，不能让整个黑气全部扩散到全市去，阵法吗，不行，这么大的阵法，所需要的材料也不是自己一个人可以搞定的。

　　就是用了整个空间里面的所有材料，自己也不能保证不会被其他的人给破坏掉，阵法是不行了，那么就只能召唤神兽了。



邪恶封印篇 : 第一百三十八章今晚住这吧

　　就在墨辰雪思考着是不是应该召唤华夏神兽，该召唤什么神兽，另一边的云汐，也在向总部报告最近S市发生的事情，以及自己等人的猜测。

　　“你是说，现在S市里面，有着能够影响人类思维的黑气？”视频电话的另一头，一名男子嘲讽的笑了笑，眼睛里面传达的全部都是恶意的意思。

　　“你，袁林，你不要太过分了，这件事事关重大，需要马上告知部长。”

　　“这种小事，还需要告诉部长，我说云汐，你是不是在小城市里待傻了？行了，看在之前相识的份上，我给你点支援。”大手一挥，电话视频中的男子，袁林嘴上是这么说。脸上的表情，却是充满了对云汐的嘲讽。

　　云汐紧紧的攥着拳头，看着视频中的男子，“我知道，你们袁家和我云家不对付，但是，这件事万分重要，一旦出事，可就是整个S市的灾难，甚至还会波及整个华夏区。”

　　“呦呦呦，居然还威胁起我来了，我说云汐，我也不是吓大的，一点小事都要向我们总部要支援，那我们岂不是要累死？”

　　“王八蛋，事的大小不是你自己说的算的，这件事，你不和上面反应，自己私自扣下，一旦出事，你付得起责任吗。”云汐已经被袁林的推诿弄得火冒三丈。

　　“哈哈哈，接着说，我就是扣下了，怎么了，放心，我会给你派支援的，责任？你那里能有什么事，到现在都不知道自己的身份是什么。还以为你是云家的大小姐吗，醒醒吧。”

　　紧咬着的唇，流下了丝丝的血迹，刚刚准备向对方低头，却看到，袁林已经关闭了通话，狠狠的砸在面前的桌子上面，云汐的脸上出现了淡淡的忧伤。

　　关闭了通话的袁林，对着屏幕，冷冷的笑了笑，还真的以为自己是以前那位云家的大小姐，谁都宠着你吗，做下了那种事情，估计云家没有杀你，就已经算是开恩了。

　　自己这个袁家人，要是不趁机踩你几脚，哪对的起你把脸凑过来让我踩啊。嘲笑，冷笑，嗤笑，袁林打开电话。

　　“袁杰，你去S市一趟，刚刚那个被赶出云家的大小姐找我们要援助了，你过去，给她一个难忘的援助。”

　　“我去，不是吧，就这么把脸凑过来了，放心，林哥，我肯定会给他一个毕生难忘的援助的。”电话里面的浓浓的恶意，浓浓的嘲讽，传达在彼此的耳朵里面。

　　云汐还不知道，之前的袁林又找了一个幺蛾子给自己，只能无奈的站起身，离开屋子，现在只能依靠墨辰雪的哥哥了。希望道剑能够将这件事搞的定。

　　“云汐姐？你好些了吗？”云汐走到客厅，路过厨房，正好被在厨房里面做饭的墨辰雪看到。

　　“云汐姐，你再休息一下，很快饭就好了。”

　　“恩，小雪，就麻烦你在这里陪我了。”云汐看着忙碌着的小萝莉，脸上浮现出一抹笑容。

　　然后再转身走进洗漱间，开始解决下自己的问题。

　　午餐很快就已经好了，两人很快吃完，收拾好，就开始坐在沙发上，云汐将墨辰雪抱在怀里，开始看着电视里面，很让墨辰雪牙疼的狗血肥皂剧。

　　“小雪，最近过的不错吧，哥哥回来了，也不需要去打工赚钱，不担心自己会不会吃了了上顿没下顿。”

　　“我哪有那么惨，云汐姐，我之前怎么说也是在家庭餐厅里面打工，至少吃饭还是有保障的啊。”墨辰雪一个白眼瞥到云汐的身上，这还真是一本正经的胡说八道。

　　很不自在的扭扭身子，却感受到身后给自己到来的柔软的触感，身体不由得僵了僵，冰蓝色的瞳孔变得有些迷蒙。

　　“小丫头，别乱动，乖乖在姐姐的怀里坐好就行。”

　　没有注意到墨辰雪有些奇怪的样子，再次将她紧紧的抱在怀里，圆润的下巴抵在墨辰雪的肩膀上，在墨辰雪的耳边口吐兰香。

　　“小丫头，今晚在姐姐家里住吧。”

　　“额，云汐姐，那个，今晚我还要给哥哥做饭的，而且我师父也在家里，我还要向她请教医术上的事情。”其实是想和谷岚商量具体需要什么样的神兽，才能将这黑色的气体净化掉。

　　“小丫头，今晚和姐姐一起住吧。”

　　感受到身后紧紧的将自己抱在怀里，语气里面充满了寂寞，难过，忧郁的语气，让墨辰雪心里有些奇怪，第一次看到女汉纸一般的云汐，露出这样的表情。

　　“云汐姐，我今晚住在这里吧。”

　　“恩，谢谢你，小雪。”头埋进了墨辰雪的肩窝，手臂紧紧的将她抱在自己的怀中，两人没有在多说什么，只能听到电视里面，狗血一般人物的对话。

　　而这时候，丁雨晴给墨辰轩打了电话，很快就在郊外的山中，找到了正在搜查线索的墨辰轩一行人。

　　“道剑，我是之前给你。。。。。”

　　“我知道你，你是小雪的班主任，刚刚也是你打的电话，好了，先不要说话，我们正在搜索一些线索。”

　　谷岚远远的看了一眼不请自来的丁雨晴，然后又开始继续搜索黑色 气体。

　　“谷岚，怎么样，有没有什么新的发现？”柳烈也没有在意过来的丁雨晴，只是在和谷岚交流自己之前的发现。

　　“你是说，这里的确出现过黑色的气体？”听了柳烈的话，谷岚有些激动，如果这里也发现了，那么就能证明自己之前的猜想，这几次的失踪案全部都和黑色的气体有关系。

　　“辰轩，快过来，我们找到一些线索。”

　　“好嘞，我这就过去。”墨辰轩很礼貌的向着丁雨晴点点头，便匆忙的赶过去。

　　“辰轩，你看看这里，感受一下这里的感觉。”

　　提起内气，墨辰轩紧闭双目，感受着这里残留的气体，淡淡的狂暴，残虐出现在感官之中，睁开双眼，轻轻的叹了口气。

　　“没错，就是这种感觉，想不到这里也有这种气体的残留。”墨辰轩紧紧的皱起眉头，到现在为止，已经可以想到，那些有着黑色 气体的黑斗篷人肯定与这些失踪案有必然的关系。



邪恶封印篇 : 第一百三十九章床前明月光

　　皎洁的月，清冷的风，灰暗的夜幕，遮不住城市的群光，低沉的黑暗，拦不住人们的喧嚣，车，堵在各条干路上，人，行走于高楼之间。

　　墨辰雪站在云汐的房间，内心是如此的憋屈，凭啥，自己是作为一名小萝莉走进这个美丽警花的卧室里面，看得吃不得。咱也是纯爷们，也是有人权的。

　　“小丫头，怎么在这里站着，不怕着凉吗？”随着一个充满了温柔的飒爽声音，墨辰雪感到自己被揽进了一个温暖的怀抱。

　　背后软软的触感，让上辈子，包括这辈子都属于总是被喂汪粮的死宅来说，这简直就是梦里面才会有的待遇，只是，但是，但是只，自己，现在，虽然上身平平，但是下身也是凹啊，不存在任何的作案工具。

　　“好了，小雪，我们睡觉吧。”

　　我们睡觉吧，我们睡觉吧，我们睡觉吧，怎么办，自己该怎么办，难道，自己就要在这个时候，拿下对方的一血？

　　带着浓浓的希望，满满的期待，被对方带到了床边，静静的看着对方宽衣解带（给自己），带着懵逼的状态，被抱着滚到了床单里面，于是这就是产说中的床前明月光？

　　心里漂浮着一万句MMP，表面上还是带着淡淡的，委屈的表情，推脱着对方对自己的袭扰。

　　“云汐姐，不要这样，不要碰那里啊。”

　　紧紧的抵住云汐伸向自己胸口的罪恶之手，心里满是怨念，到底是谁写的剧本，这种展开明明就不对啊，不是应该自己在上面，上下其手吗，怎么现在却是。。。。。

　　“啊，云汐姐，不要乱 摸啦。”

　　“小丫头，害羞什么，之前我和你老师一直都这么玩的，怕什么，又不吃了你。”舌头轻轻的舔在震惊了的墨辰雪的脸上。

　　“嗯，粉嫩嫩的感觉，果然还是小萝莉好吃。”

　　眼睛里面，闪过一抹奇怪的黑色，云汐更加努力的将墨辰雪的双手牢牢的握住，放到她的头上，少女洁白的娇躯就在这时候，全部落在了她的眼中。

　　微微泛红的俏脸，惊恐的表情，因为反抗而有些散乱的长发，散散的披落在床上，用力的挣扎而让自己不断的轻轻喘息。

　　云汐的脸上露出了一抹邪魅的笑容，娇俏的舌尖在红润的双唇中扫过，便向自己的猎物一点点的凑了过去。

　　“小丫头，还真的很美味。”

　　“是吗？”突然而来的冷漠，突如其来的淡定，嘲讽的笑容就在此时绽放。

　　“看来，你的封印已经解开的差不多了，不过没关系，我这就让你继续回去关小黑屋吧。”

　　“什么。”突然爆发的蓝色能量，就在带着狰狞，惊恐的表情中炸裂而出，刚刚还压在墨辰雪身上的云汐此时就好像遇到什么天敌一般，匆忙的逃离。

　　再次看向墨辰雪的时候，就好像是再看自己的敌人一般，冷漠，杀意，却又带着丝丝胆怯。

　　“这不可能，他们早就被诅咒了，不可能苏醒的，你怎么会有他们的气息。”

　　“他们？哦，你是说众神啊，你管那么多做什么，你说诸神被诅咒就被诅咒啊，你说他们醒不了，就醒不了啊，你以为你是谁？”

　　“该死的，想不到我居然被一个小萝莉给骗了，可恶啊，可恶。”

　　控制着云汐的身体，就要往外面逃去，身如疾风一般直冲透着皎洁月光的窗户飞射而去。

　　墨辰雪微微的叹了口气，就听“嘭”的一声巨响，刚刚还疯狂逃跑的云汐，此时却好像撞到了一个巨大的、结实的墙壁一般，退了回来。

　　幸好自己只是强迫她退回，结界虽然坚固，但是不会对人造成直接伤害，只会对附着在她身上的灵魂造成损伤。

　　“墨辰雪，你惹怒了一个神明，你要为此付出代价。神的荣光，不是你一个凡夫俗子可以随便加践踏的。”

　　“所以，你撞墙，怪我喽。”无辜的耸耸肩，眨眨眼，将卖萌进行到底。

　　恨得银牙咬碎，恨得嗔目欲裂，恨得怒发冲冠，本来云汐英姿飒爽的俊颜，却在这个时候被破坏殆尽。

　　“我要吸光你的血，吸光你的精气，让你彻彻底底的在我的身体里面，永远不得轮回，永远不得解脱。”

　　“嗯，这是晚上，做梦请随便。”

　　轻踏一步，墨辰雪便施以鬼魅一般的身法，相隔万里，一寸而至，更不必说这短短的几步之间了，寸步之下，可爱的小拳头携带着万钧之气，势大力沉之下，让云汐惨叫一声的倒在地上。

　　黑色的气体慢慢的浮现出来，形成一个诡异的形状，似狼非狼，似虎非虎，完全不知道是一个什么样的存在。

　　“啧啧，想不到居然是这么难看。”吹吹拳头，看着俊颜依旧的云汐，心疼是有，但是自己这次的攻击完全是针对她体内的灵魂，不会对她造成什么损伤。但愿吧。

　　只是，事从权急，自己要是想救她，就只能这样了，中午的时候，就已经发现云汐的表现有些异常，似乎很容易被负面情绪所左右，那时候，就怀疑她被附身了。

　　为了能够及时救下她，自己就只能委屈自家老哥在家里吃泡面，然后留在这里，看对方到底想出什么幺蛾子，只是没想到，还真的抓到了一条大鱼。

　　难怪之前从来没有被发现的那些黑斗篷人，这次这么简单的就被云汐姐抓到破绽，想必是他们背后的人，急需一名附身者，让自己能够自由的在外面寻找猎物。

　　而警察，刑警队长，那是最佳的选择，在不断的搜索中，一点点的吸取对方的精气，不知不觉的就可以累积出惊人的精气量，果然是一群心机婊。

　　完全没有考虑，自己这个看穿对方，然后还将计就计的利用这件事，将对方引出来的自己，当不当得起自己给对方的那个评价。

　　“该死，现在我还没有彻底破封，过多的纠缠在这里没有丝毫的意义。”

　　瞬间做下了决断，神秘的附身者此时右手紧紧的捏着自己也就是云汐的脖子，“别动，再乱动我就杀了她。”



邪恶封印篇 : 第一百四十章谢谢你的守护

　　紧紧的看着对方，投鼠忌器，墨辰雪的脸色也逐渐变得凝重，双眼之中的杀意已经溢满而出，冰蓝色的瞳孔就如同两块寒冰，散发着冰冷摄人的气息。

　　“小丫头，怎么样，知道后悔了吧，桀桀。”

　　看着月光照射之下的小萝莉，用自己的手紧紧的捏住自己脖子的云汐，露出诡异的笑容。

　　“小丫头，长得不错，来，给我跳个舞。”

　　咬牙切齿，墨辰雪才发现，自己哥哥已经被对方把衣服全都給丢到了床边，红着脸，赶紧抓起自己的衣服披在身上。

　　“啧啧，早就被我看光了，怎么，还不好意思了？”

　　站在蹲在地上的墨辰雪身前，带着充满了胜利者的笑容，从上俯视着这个让自己吃足了苦头的小萝莉。除了捏着自己脖子的那只手很破坏气氛以外。

　　让那些足控们足以添上一年的脚在墨辰雪眼前越来越近，惊恐，不，脸上的表情奇怪的浮现出一丝笑意，很嘲讽的笑意。

　　随着一阵的恍惚，刚刚还蹲在地上的墨辰雪在空气中化为淡淡的光点，而在另一边，本来空无一物的空间，突然出现了一只小小的手，抓住了捏着自己脖子的那只手腕。

　　仙术·渌水净素月。

　　撒入屋内的月光徒然大盛，淹没了屋内两名抓住彼此的女子，随着一声惨呼，黑暗彻底的消失在屋子里面。

　　“墨辰雪，你等着，我一定会让你知道我的厉害。”

　　“哼，你厉不厉害我不知道，不过，现在你还是老老实实的待在你的小黑屋里面吧。”看着消散在空中的黑气，听着她最后的叫嚣。墨辰雪只是脸上冷冷一笑。

　　果然是域外邪神，不过没想到，居然会爆出女声来，不知道这是不是她真的声线。不过，想那么多也没必要。

　　看着倒在地上的云汐，墨辰雪轻轻的松了口气，看来她应该没有之前的记忆了，抱不起来？不存在的，虽然自己还是小学生，但是抱起美女的臂力还是有的，就算没有，难道。。。

　　仙术·力可拔山。

　　哼，这么轻的云汐姐，自己很简单就可以把她公主抱的放到床上，然后帮她盖好被子，墨辰雪打了一个大大的哈欠，也倒在她的身边，慢慢的闭上了双眼。

　　夜很长，呼吸随着墨辰雪的熟睡而渐渐的开始平稳下来，微微上翘的睫毛，稍稍嘟起的小嘴，有些婴儿肥的俏脸，以及纤细的娇躯。

　　本来该沉睡的云汐，悄悄的睁开了双眼，看着眼前这个可爱的睡颜，脸上露出了宠溺的笑容，想不到，隐藏最深的，就是你这个小丫头呢。

　　刚刚那强大的力量，恐怕就是连道剑都不行吧，真不知道你是怎么修炼的，恐怕，之前那些偷偷进了你家，和那个偷袭你的人，也是都被你给杀掉的吧。

　　“不过，谢谢你，肯这么守护着我，守护着我这个不祥之人。”

　　在她光洁的额头上面，印下轻轻的一个吻，云汐再次说了一声谢谢，明天，这段记忆就会消失吧，为了她，自己就把这些暂时忘记好了。

　　再次躺回到床上，将自己的被子分一半盖在将被子蹬到床下的墨辰雪的身上，手环住她纤细的腰，慢慢的进入了睡眠之中。

　　而另一边，同样的夜，同样的月，墨辰轩，丁雨晴，谷岚和柳烈四人围坐在一处小火锅的店里。

　　“真是，小雪居然突然打电话说不回家了，在云汐家里住，难道不知道，哥哥在家里没有饭吃吗？这丫头，就不知道帮她哥哥做熟了饭再回去？”

　　“我说，火男，你哪来那么多没用的话，我这个正牌的哥哥还没说什么，你没事发什么奇葩言论？”

　　“额？怎么了？我说错了吗？”看着很不爽的瞪着自己的墨辰轩，柳烈表示自己这不是帮你说话吗，“哪有妹妹不给哥哥做饭，反而跑到别人家住呢。”

　　“雨晴，你说是不是啊。”

　　然而得到的却是丁雨晴无声的吃饭，柳烈只能尴尬的摸摸鼻子，将视线转到了谷岚那里。

　　“小岚，你说，我说的对。。。。”

　　“不对，我徒弟，当然是对的，给你们做饭，凭什么？”

　　被谷岚一句话差点没有憋死的柳烈，狠狠的吐口气，这群人什么情况，难道宁愿放着小雪那超级美味的手艺，跑到这个小地方来吃小火锅？

　　这个对比差距很大的好不好，简直就是野鸡和凤凰一般的差距，能不能把小雪叫过来，给我们做点吃的啊。

　　看着满心怨怼的柳烈，丁雨晴倒是满心的平静，居然问自己的意见，就这些人，谁不比自己强，有自己吃饭的地方就不错了，还想发表意见，就墨辰轩那个死妹控， 自己要是说了不好听的话，恐怕今晚就给自己一剑，然后顺道帮自己给往生了。

　　“真是，你们简直就是自甘堕落。。。。。”

　　“好了，你吃不吃，不吃把菜和肉都给我，废话这么多，我们今天还有很多的事呢。”

　　丧眉耷拉眼，柳烈被谷岚说的有些抬不起头的感觉，不过，打架，自己还是不打女人的，而且，对方可是医师啊，自己万一哪天受伤了，还是要求到对方的，怎么敢随便动手呢。

　　至于道剑，emmmm这就有点复杂了， 自己这么可以随便对好友动手呢，当然，自己不是因为打不过他，才不动手的。

　　“好了，我们也该想想下一步怎么走了，对方似乎铁了心的藏起来，完全不会有任何的破绽在；露给我们。”

　　谷岚再次率先将自己的想法说了出来，这次的事情很复杂，恐怕已经超脱了一般事件，千万不能掉以轻心。

　　尤其是自己感觉到了，主体刚刚爆发，虽然很快，也没有露出太多的气息，但也让天地灵气稍微有些震动。

　　这时候必须要将这几人的视线调到外面去，不能让他们有时间思考天地灵气的问题。

　　“没错，我们今晚一直都在这黑气上面打转，虽然知道这和那些黑斗篷人密不可分，可是，对方究竟是什么情况，自己就无从得知，只希望能够尽快找到目标，让小雪以后可以安全。”

　　“嗯，后面这句话是重点。”听了墨辰轩的话，柳烈掉了一下碗，一脸恍然大悟的表情说道。



邪恶封印篇 : 第一百四十一章即将到来的新年

　　距离上次墨辰雪和域外魔神第一次的接触已经过去了几个月，寒冷的冬季，也随着时间的前进而慢慢的准备离开人们的视野。

　　厚重的衣服开始逐渐的递减，太阳也开始了提前的上班，距离华夏的专有新年，也越来越近。

　　穿着自己哥哥帮自己买的白色的羽绒服，长长的银色长发散散的披在外面，淡蓝色有些泛白的牛仔裤下穿着一双高邦的白色小靴子。

　　一个人独自走在超市之中，采买着今年过年时候所需要的一些食材，算算老哥给自己的预算，墨辰雪基本推着购物车穿梭在超市的果蔬区。

　　自家老哥现在估计还在加班吧，之前他和自己师傅一起出门的时候，被来看望出差回来一直没有回公司报道的老哥的林诗月怼了个正着。

　　想到那时候，那股黑色的气体，完全超过了之前自己见到的所有黑气的总和，墨辰雪就觉得，原来邪神不可怕，可怕的是这些吃醋中的女人。

　　然后就是一阵的爆锤，实锤，最后拉着完全懵逼掉的老哥，把他塞进了车里，至于最后去了哪里，哥哥自己说是公司，不过，具体是不是真的，那就有待商榷了。

　　反正在那之后，老哥就重新开始了朝九晚五的小白领工作，师傅就和柳大哥两人开始对线索的搜查，不过看柳大哥最近的样子，估计也会在过年之前回家吧。

　　反正快过年了，大家的心也就不放在工作上面了，不过，也有例外，云汐姐那里还是一片紧张的忙碌，根本就感受不到丝毫快过年的气氛。

　　每天都穿梭在各个案发现场，搜索着，所有的细节，不放过丝毫可能成为线索的地方，但是，却仍然一无所获，丁姐姐虽然也有帮忙，但是缺乏了真正的高手，她们很难发现那些黑色斗篷人的任何线索。

　　很奇怪，完全不知道具体发生了什么，自从那次邪神附身云汐出手以后，自己就再也没有听说过，什么失踪案件，这让墨辰雪心里的不安随着时间的推移，越来越大。

　　新年临近，总是觉得有一种很危险的感觉，不断地冲击着自己，不断地让自己感到心悸。

　　之前的那个魔神，如果不是在一些细节上，出现了瑕疵，自己根本就无法发现对方已经附身到了云汐姐的身上，如果她现在附身在别的人身上，又该怎么办？

　　“啊呀。”走路的时候胡思乱想，不看路，下场可想而知，前面的车撞到了一名站在榴莲货架，挑选榴莲的女士身上。

　　“对，对不起，对不起。”还没有等到对方回身，就连连低头道歉。

　　“你是？”女子转过身，看向身后不断向自己道歉的小萝莉，有点眼熟，但是却想不起自己究竟在哪里见过这个小萝莉。

　　“对不起，刚刚不小心撞到你了。”

　　“啊，你说这事啊，没什么，没什么，小丫头，快去买零食吧。”

　　很想说，自己不是来买零食的，只不过，现在还是见好就收，老老实实的赶紧跑路为主，墨辰雪在听到对方的话以后就急急忙忙的逃离了案发现场。

　　“这个小丫头。”看着急匆匆的离开的墨辰雪的背影，女子只是笑了笑，然后就顺手拿起柜子上的一个榴莲，便笑着离开。

　　算是擦肩而过，一大一小的两位美女，没有再回头，只是向着自己的目的地赶去。

　　西红柿，西蓝花，橄榄菜，在弄点蘑菇吧，牛肉也行，可以给哥哥做牛排，洋葱，尖椒，话说过年，还要买点可以做饺子馅的东西，那会还要包饺子的说。

　　桌子上面要是再放点火锅鱼，不知道自家老哥能不能吃辣，要是可以的话，就可以做个麻辣鱼火锅，再加上几盘饺子，恩恩，想想都很带感。

　　至于其他的菜，现在过年，果蔬店大多都会开门，所以不用担心没有新鲜的蔬菜吃，就不必像很久之前那样，做很多的菜，然后储藏起来，慢慢吃。

　　所以，墨辰雪也就没有打算买很多的食材，大多只是稍稍地买了点，然后就回家，做饭了。

　　刚刚买好自己需要的食材，就听到，手机铃声在呼唤自己。

　　“小雪，今年过年要不要来我家过？”银铃一般的笑声，在手机的一头传到墨辰雪的耳朵里面，可以想象的到，这丫头现在的心情肯定十分美好。

　　只是，自己的答案恐怕不会让她开心的起来，“小亚，我现在不是自己住了，我哥哥在家，我要和他一起过，不过，晚上一起出去看烟火好不好。”

　　“就等你这句话了。”林亚知道今年小雪肯定不会和自己一起过年，不过，烟火，祭典还是要一起的，既然已经得到了自己想要的答案，林亚便说了两句，就匆匆的挂断了电话。

　　提着两大包食材，墨辰雪带上自己羽绒服后的帽子。紧紧衣服，便匆匆的往家里赶去，今年的春节，是自己来到这里的第一个，还真的让人蛮期待的。

　　甜甜的笑容，在隐藏在帽子里面的俏脸上面浮现。夕阳西下，染红半边天际，渲染整条街道。

　　“呐呐，东西买好，该回家了，不知道哥哥和柳大哥回没回家，不知道师傅是不是已经查出了什么线索。”

　　黄昏的红色，抵不过整个车间里的血色，墙面，地面，甚至是房顶，全部被鲜血然后，满地的披着黑色斗篷的人的尸体，铺满了整个厂房。

　　谷岚紧紧的皱着眉头，看着里面的这一切，自己还是来晚了吗，可是封印似乎还没有完全解除。

　　仔细的探查了一下，并没有发现封印之地，这些人到底是被谁所杀，又是为什么被杀。

　　“你是谁？”

　　突然闯进来的云汐看着眼前的女子，以及满地的尸体，心里闪过一丝的怀疑。

　　“你是云汐吧，我是小雪的师傅，刚刚的报警电话就是我打的。”看着眼前的女子，谷岚闪过一丝的欣赏。

　　这就是那个小丫头冒着暴露的危险救下的人，想不到这丫头居然喜欢这种英姿飒爽的女人，明明没有自己来的妩媚多变。

　　不过，这丫头还真是狠，居然篡改了人家的记忆，有点过分了。



邪恶封印篇 : 第一百四十二章新年的来客

　　发现了郊外一处破旧工厂的残忍杀戮，谷岚回去之后，便让墨辰雪趁着夜色，悄悄的来到这里，仔细的搜查，才发现，这里是被人用阵法全部杀死。

　　九煞血灵阵，不得不说，这种阵法是可以使人在死后，产生煞气来滋润一些邪魔，只是，这究竟是谁做的，邪神吗？可是这些人不是还有一些利用价值吗，就这么杀了？

　　除非，墨辰雪想到了一个可怕的情况，那就是，邪神已经破封而出，不对，之前自己还和她有过接触，当时她的情况还很不稳定，否则也不会被自己轻易的击败。

　　心里虽然有着不安，但是墨辰雪还是将这份不安放进了心里，之前谷岚和云汐见面之后，也做了相应的准备。相信她们，肯定可以做好的。

　　至于自己，还是需要一些准备，那些黑气，不能扩散，一旦出现在全市，那就真的成了一个灾难了。

　　时间，就这么慢慢的消逝，新年的气氛越来越浓，终于，墨辰雪迎来了自己来到这里的第一个春节。

　　“小雪，新年好，这是你的红包，压岁钱。”将塞得鼓鼓的红色长方形小包，放在厨房的桌子上面，向还在努力包饺子的妹妹说道。

　　“哼，有空包红包，还不如来帮我捏饺子。”给了自己哥哥一个大大的白眼，现在就知道吃，以前还知道帮自己点忙，现在好了，越来越懒了。

　　“你这丫头，哪来那么多的怨言，赶紧做饭，今天好不容易能够休息休息，就让哥哥好好放松放松。”

　　墨辰轩仿佛是彻底的放开了一般，将身子横在沙发上面，懒散的模样，让墨辰雪恨得牙痒。话说365天，你哪天不休息？

　　自己都挺林姐姐说了，你就是挂个名，平时在公司什么事情都不管，现在还说要休息，你的脸呢，全都喂了狗了吗。

　　就在兄妹二人一个怠惰的躺在沙发上，一个勤劳的在厨房里斗嘴斗得不亦乐乎的时候，门铃很不长眼的响了起来。

　　“额，这都什么时候了，怎么还有人来？”

　　墨辰轩在自己妹妹不满的嘟嘴以及充满威（sa）胁（jiao）的眼神下，不甘愿的一个翻身，开门，看到外面站着的带着稍稍脸红，飒爽的女子，以及另外一位，穿着平时不常穿的便装的林诗月。

　　“我说诗月，这都是三十了，跑我家来做什么。”

　　“嘁，我是来看你的吗？我是怕你欺负人家小雪。”林诗月拨开挡在门口的墨辰轩，自顾自的走了进去。而另一位飒爽女子，也跟着走了进来。

　　“诶，林姐姐，还有云汐姐，你们两人怎么一起来了？”

　　墨辰轩转身想要继续询问林诗月，却听到厨房里面传出自己妹妹惊喜的声音，话说，这都来了不速之客了，你高兴个什么劲，两人的饭和四人的饭，怎么看都是你自己做啊。

　　墨辰雪到是没有想过自家老哥的小气想法，只是觉得突然来了朋友，是一件很值得开心的事情。

　　“我在小区门口，看到诗月总是在门口徘徊不前的，就询问了一下，发现她也是来这里的，所以就拉着她一起过来了。”

　　在厨房里面，一边捏着饺子，一边听着外面云汐和自己的交流，虽然相信自己之前已经把她的记忆给篡改了，但是，为什么总觉得最近云汐对自己总是怪怪的。

　　“小丫头，要不要我帮你一起捏饺子？”

　　“诶，不不，不了，你和林姐姐一起在外面等着就好了。”由于人数的增加，墨辰雪不得不重新准备了一些新的材料。

　　“我说，你们不会大年三十的，跑到我家里来吃饭吧，你们不用回家吗？”

　　墨辰轩看着已经端坐在自己家里的两位不速之客，脑门上面的井字已经排满了整个额头。

　　“因为春运，没赶上火车。”头顶之上，似乎高高的竖起了一个呆毛。

　　掀桌，莫名，不，墨辰轩已经不是莫名的想要掀桌了，这根本就是逼着自己掀起面前的桌子，你自己就有车好不好，你当我不知道，你家里还有私人飞机，提前几天申请航线还是可以做到的吧，一本正经的胡说八道也要有点限度啊。

　　看着自家妹妹，和另一位对自己家小丫头有着迷之心思的女人，居然都表示出了很大的同情，话说，她说什么你们就都信？智商呢，好吧，小雪还是小孩子，不懂这些。

　　你这特别行动组，以及S市的刑警队长，总要知道吧，怎么也露出这种，“你不要说了，我们都懂”的表情？

　　“林姐姐，没事，今年过年，你就和我们一起过好了，反正我家人也不多。”

　　“我说。。。。”墨辰轩还没有来得及阻止自家妹妹，却听到另一位不速之客云汐，开口说道。

　　“就是，就是，一起在这里过吧，大家一起更加热闹。”

　　墨辰轩。。。。。。。

　　“就是，林姐姐，一起过年吧，大家一起还是能够热闹一点的说。”墨辰雪没有看到自家哥哥已经抽搐到快要扭曲的脸，连连邀请这林诗月。

　　“恩，那我就不客气了。”林诗月拿眼神看了一下一边的墨辰轩，露出了开心的笑容。惹得对方眼角再次跳动。

　　“不过，云汐姐，你今年不回家吗？”墨辰雪再次将视线转到云汐的身上，看着对方也端正的坐在沙发上面，心里有些奇怪。

　　“我？”一闪而过的苦涩，并没有被其他人察觉，“刑警队过年可不能放假，我这个队长，怎么能私自脱岗呢，不过，来这里和你们一起过年还是可以的。”

　　“当然，前提是这今晚不会出现什么奇葩的事情，要不然，我也只能去刑警队里面值班了。”

　　“额，那还真是辛苦你了呢，云汐姐，想不到刑警队这么辛苦。”墨辰雪一边揉面，一边很同情的看着坐在外面的云汐。

　　“傻丫头，不只是我们刑警，你想想，警察，火警，医生，护士，他们又有几人可以每年都能够和自己的家人一起过年呢。”

　　带着爽朗的笑声，云汐反而开导起了同情自己的墨辰雪了。



邪恶封印篇 : 第一百四十三章新年（两章合发）

　　“饺子好了，吃饺子啦。”墨辰雪将刚刚煮熟，还冒着腾腾热气的饺子端到桌子上，转过身，就回到厨房，将自己做的鸳鸯锅给端了出来。

　　里面已经处理好的鱼片漂浮在汤汁上面，一边满满的辣椒，让整个汤汁成为了火红色，另一边清澈的汤汁，也十分的诱人。

　　“大家尝尝我做的水煮鱼，不过不知道林姐姐和云汐姐吃不吃辣，所以就用这个鸳鸯锅做了。”

　　手习惯性的在围裙上面擦擦，脸上堆着甜甜的笑容，大大的双眼眯成了一条线，很期待的看着已经坐在餐桌前，准备起筷吃饭的三人。

　　“恩，真好吃，想不到小雪的手艺越来越好了，能收拾家，厨艺也这么好，以后谁要是能娶到小雪，那可真是有福了。”

　　话音落，云汐脸上露出了奇怪的笑容，只是看了眼墨辰雪，就收回了视线，而捂着头的墨辰雪完全没有注意到，只是暗暗的在心里说了一句，又是这句话，都听到不愿意再听了。

　　“话说，娶我妹妹，恩，这还真是个问题，不是我说，要娶小雪，最起码要过了我这关。”

　　说起小雪以后的问题，墨辰轩表示自己已经很不爽了，至少到现在为止，还没有任何一个男人胆敢介入到小雪的生活里面，当然，除了自己以外。

　　“哈？我说，辰轩，我怎么不知道，你还是个hentai妹控？”

　　“妹控，这算是妹控吗，算吗，算吗？”墨辰轩表示这不是作为一名哥哥必须要具备的高尚品格吗，怎么能够叫做妹控。

　　“想不到你是这样的道剑。”不知道为何，云汐的脸上流露出一丝很奇怪的表情。

　　这个时候，墨辰雪反而尴尬的摸摸鼻子，转身走进厨房里面，找男人嫁了？这是不存在的，绝对不存在的。不过，话说找个女人娶了，这个倒是可以的说。

　　将里面剩余的饺子全部端了出来，墨辰雪也坐在了座位上面，端起一杯已经倒满了的柳橙汁，“祝哥哥姐姐们，新年快乐。”

　　“恩，小雪也是，新年快乐。”四只杯子碰在一起，大家开始愉快的进行这这一年最后的一顿晚餐，下次在吃饭，就是到明年了。

　　“对了，小雪，你师父呢，怎么没有过来？”

　　“额，师傅出去了，说今晚有事情，不在家里吃饭了，我给她已经做好了晚餐，她带着就出门了呢。”那个封印，让自己一直都如鲠在喉，心里总是有一团阴影存在。

　　谷岚也是这样，所以，昨晚就商量好了，今天虽然十分重要，但还是要在那里监视，总觉得会出现什么突发事故。

　　“是因为那个现场的事情？”因为有外人，所以云汐不方便直说，就只能用另外两人可以明白的话，来进行询问。

　　“恩，没办法，师傅一直都很怀疑那里会发生什么事情，所以，不得不牺牲今晚的时间，在那里进行监视。”

　　明显的楞了一下，云汐反而有些尴尬，毕竟那里是自己这些刑警所管辖的事情，现在反而要让外人来监视，这多少有些不合情理。

　　“这样，小雪，让你师父回来吧，我安排人去那里监视的，放心，我们刑警队在今天也是有值班刑警的。”

　　“可是，他们也需要。。。。。”

　　“小雪，既然做了这个职业，我们就要拥有这份担当，纵然有很多的瑕疵，但是我们也都很想做好自己的本职工作。”

　　知道自己多说无益，墨辰雪拿出手机，拨打了谷岚的电话，“师傅，回来吧，云汐姐说她会派刑警过去进行监视。”

　　“小雪，这可以吗？万一出什么事。。。。”

　　“师傅，你在那里先布置好不就好了吗，有人监视，一旦出现问题，让他们给我们打电话吧。”

　　接电话的谷岚突然沉默了片刻，明白了墨辰雪的想法，“既然是这样，那我就再布置一道封印，可以保证他们的安全好了。”

　　“恩，麻烦你了师傅，但愿吧。。。”

　　短短的俩个但愿，包含了太多的含义，墨辰雪在心里叹了口气，同样的，远在郊外的谷岚也是看着阴暗的夜空，祈祷着，今晚希望不会出现意外。

　　不多时，一辆刑警吉普迅速的来到了这里，谷岚看着到来的两名刑警，向他们打了一个招呼，之前在调查的时候，彼此都见过，也就不存在什么盘查或者怀疑什么的狗血问题。

　　“谷医师。”知道这位是一名很厉害的医师和武者，刑警队员们也都对她十分的尊重，毕竟没准哪天自己也会受伤，到时候，也能找她来给自己治伤。

　　“恩，你们好，今天就要辛苦你们了。”

　　“没什么，谷医师，反而是您，为了这里可以不出意外，牺牲了和自己的家人一起吃饭的时间。”

　　的确，这个时间，基本很多的家庭都已经吃完晚饭，准备去参加祭典了，就算她回去了，家里还有没有人等她，也是个未知数。

　　“哈哈，没事，小雪会在家里等我的。”对着两位刑警露齿一笑，谷岚便带着他们往一处小丘走去。

　　“这里，可以俯视到下面的整个厂区，只要看里面没有异状就可以，记住，不要离开这个小丘，不管发生了什么，不管听到了什么，全都不能出去。”

　　就好像是怕发生什么意外，谷岚再次嘱咐道，“这附近现在不可能有任何人出来，不要问为什么，有些东西，你们不知道为好，记住，这里，只有你们两人，不管遇到任何事情，这座小丘，千万不可以出去，听到了吗。”

　　虽然不知道对方为什么这么紧张，为什么对自己这般叮咛，两人面面相觑之下，还是点了点头，表示自己明白。

　　“这就好，今天就要麻烦你们了，等过了年，我就来接替你们，放心，小雪的饭，我会记得给你们带来一些的，如果太晚，我就让小雪给你们做一顿大餐好了。”

　　明白她口里的小雪到底是谁，两人已经唇齿生津，之前，晓安已经和自家队长品尝到了她的手艺，而且夸得都快成上天了，这次，换成自己有口福了呢。

　　“那我们就不客气了，话说能不能让我们带点回家，给家里的老婆孩子尝尝。”一个刑警不顾旁边的那位警员一脸鄙视的模样，兴冲冲的说道。

　　“还老婆孩子，你有，我可没有啊。你这么一言不合的就乱洒狗粮，到底有没有考虑到站在你身边的这只单身狗。”

　　“切，你可以带回家，当下顿饭吃啊，反正那是菜，冬天的时候，不容易坏的，有什么好担心的呢。”

　　“是是，随你高兴好了。”

　　“噗嗤”的笑出声，谷岚看着互相拆台的两人，“行，都行，我让小雪给你们做双份，可以了吧。”

　　“真的吗，谷医师，你可别是骗我们的吧。”

　　“当然不会，你们就安心的在这里监视就好了，今天的大餐，我让小雪翻倍赔给你们。”谷岚带着微笑的说道。

　　“万岁，太棒了，这下我可以给老婆孩子带回大餐吃了，就是怕她们吃了小雪做得饭，就不吃别的饭了。”

　　“万岁，我可以好好品尝绝世大餐了呢。”

　　看着激动的两人，谷岚也能明白他们两人的苦中作乐，春节不能回家，终究会是一个遗憾，尤其是现在有在这里进行着一次很危险的任务。

　　“放心，一定会有美食来犒劳你们的，我保证，小雪一定会做到的。”

　　说完这句话，谷岚就转身离开，单手边走边在空中画着些什么，驱逐术法，专门将动物和人类驱散的术法，这也保证了这里不会出现任何人来捣乱。

　　说真的，小雪最近确实有些怠惰了，如果她可以在这里布置好阵法，别说是诛仙阵，或者万仙阵，就是布置下一个十绝阵中的其中之一，也不至于这么被动。

　　可是，她完全就没有想过要学习阵法，反而对于仙术十分的在意，甚至下了大力气来研究，虽然阵法的布置刻在了她的脑子里面，但是，布置的手法却是自己的，这可和仙术不一样。

　　一个是你会了，就是会了，一个却需要花很大的力气去钻研，结果，她现在只是在利用学习阵法的机会，来练习控制自己体内的仙元。

　　这次事件结束，一定要好好的劝劝这个小丫头，一定要把阵法学好，这也是她安身的最大本钱。

　　墨辰雪，这时候也开始了自己的工作，一个黑色的小球出现在自己的衣袖之中，汉服，没错，的确是汉服，穿着华夏最传统的服装，出现在客厅里面，也让在客厅里面交谈的声音出现了短暂的停滞。空气突然之间冷了下来。

　　“小雪，好可爱啊。”林诗月看着走出卧室的墨辰雪，银白色的长发挽成了一个发髻扎在脑后，只遗留下一缕长发在鬓角处，淡粉色的华服里面，露出雪白修长的脖颈。

　　冰蓝色的瞳孔，小巧的琼鼻，再加上微微上翘的小嘴，让林诗月和墨辰轩看的有些发呆，而云汐，反而露出了一丝更加热烈的视线。

　　“怎么了？我这个打扮很奇怪吗？”

　　有点奇怪三个人用这种眼神看待自己，墨辰雪再次在他们的眼睛里面，张开双臂，缓缓的转了一圈。

　　“小雪，别动，你这样子太可爱了。”

　　克制不住体内的洪荒之力的林诗月，这时候直接扑到墨辰雪的身上，将她紧紧的抱在怀里，美丽的俏脸紧紧的和墨辰雪有婴儿肥的小脸挤在一起。

　　“唔，这是什么情况啊，林姐姐，不要这样啊。”

　　“诗月，你快放开小雪，她快喘不过气了。”出于奇怪的心绪，云汐抢在墨辰轩之前将林诗月在墨辰雪的身上拉开。

　　“你这是闹哪样，也不怕把人家孩子吓到，再说，你这样，人家小雪都快被你弄的喘不上气了，小心把小雪得罪了，不让找她哥哥告状。”

　　“不用告状了，我都看在眼里。”

　　对于自己的这个不算上司的上司，十分的无语，不过，面对自家妹子这可爱模样，再多的话，还是等她不在身边的时候再说吧。

　　这时，墨辰雪突然感觉到谷岚的气息，正在快速的向这里赶来，越来越近，终于到达了门口，“我师父回来了，我去给她开门。”

　　急匆匆的转身，就要往门厅走去，却是忘记了，自己现在穿的可是华服，华服，根本不支持自己大步行走，结果就。。。。

　　眼睁睁的看着地面越来越近，墨辰雪只能抱好自己要摔倒在地的结局了，要是周围没有人多好啊。

　　突然停止的接近，墨辰雪感受到自己撞进了一个温暖，柔软的怀抱。安心的在里面蹭了蹭，抬起头，看到云汐担忧的视线，一直钉在自己的身上。

　　“小雪，没事吧。”

　　“唔，没事，谢谢你，云汐姐。”

　　听到墨辰雪亲口说的没事，云汐才算是松了口气，“你这丫头，就是这么冒冒失失的，也不知道你这身医术是怎么学会的。”

　　宠溺的刮了刮她的鼻子，云汐将她扶着站起身，不过，还是紧紧的揽在怀里。

　　墨辰轩将门打开，带着谷岚回到客厅的时候，看到自家妹妹很享受的被云汐抱在怀里，心里突然有种很不爽的感觉。

　　“我说，云汐，你抱着我妹妹也要有个限度啊，她又不是你的玩具。”

　　谷岚看着眼前的这一幕，突然觉得自己这次回来还真的来对了，似乎好戏即将上演的感觉。

　　云汐没有说话，只是用眼睛扫了一下脸色有些抽搐的墨辰轩，而林诗月就没有那么客气了，这时候，用看待hentai的眼神看着墨辰轩，“变态。”

　　“哈？我关心我妹妹，怎么会是变态，是谁给你们的勇气这么说的。”

　　“唔，哥哥，这是云汐姐，你看好了，又不是男生，你怕什么啊。”在云汐的肩膀处露出小脑袋，很无语的看着自家老哥，真是什么话都说。

　　“小雪，我这不是怕你被人骗了吗。”

　　满心悲愤的墨辰轩看着眼前这碍眼的一幕，自己能不能一剑光寒十九洲啊。



邪恶封印篇 : 第一百四十四章祭典

　　“小亚，你慢点，慢点，这里人这么多，注意安全啦。”被林亚拉着在人群里面穿来穿去的墨辰雪，紧紧的捂着华服的下摆，担心自己一个不小心就要走光。

　　激动的拉着墨辰雪柔嫩的小手，听到她在后面的焦虑的声音，林亚才发现，自己有些过于激动了，赶紧慢下步伐，拉着她在人群里面，慢慢的行动。

　　至于墨辰轩等人，早就不知道被甩到哪里去了，墨辰雪想到之前，自己穿着华服，刚刚和哥哥，姐姐们下楼，正好遇到开车来到自己家的林亚。

　　一见面就不由分说的拉起墨辰雪的手，完全不看一边有些抽搐的墨辰轩，直往自己车里带，嘴里面还不停的说着，幸好来的及时，要不然你这丫头又要偷跑的话语。

　　林亚将墨辰雪拉到车上，云汐也很十分迅速的钻了进去，墨辰轩更不必说，那速度，直接化为光，钻了进去。

　　“我说，这里。。。。”

　　“小亚，我们这是去哪里啊。”看着外面的灯火辉煌。墨辰雪不知为何，心里闪过一丝的迷茫，不知道自己到底为什么会来到这里，难道仅仅是因为自己承受了诸神的诅咒，不得不来到这个位面？

　　丢弃了自己曾经的家人，朋友，最后来到这个陌生的世界，后悔吗，有点，即使是得到了强大的力量，同样会在内心的最深处感受到那种浓浓的寂寞。

　　这个世界，其实并不欢迎自己，不知为何，在心里闪过这样的一种想法，墨辰雪也终于明白，为什么那么多的穿越小说里面，主角都很希望自己能够回到地球，都很希望能够回家。

　　即使是有着毁天灭地的力量，即使是有着后宫佳丽，即使是有着万千财产，但是，回家的主题，却一直都有穿插在其中。也许就是因为，那个世界，也不欢迎他们吧。

　　然而，知道是一回事，不知道又是另一回事，众神已经明确的告诉自己了，变不回去，穿不回去，所以，自己只能乖乖的在这个位面里面挣扎求生，就算是超越诸神也是一样。

　　因为过于强大的力量到了一个地方，有时候带来的也许不是幸福，而是一场又一场的灾难，不知不觉的，车子离开了小区，不知不觉的，车子停了下来，不知不觉的，自己被拉下车。

　　“小雪，怎么了，怎么眼圈突然就发红了？”听了林亚的话，感受到她温柔的手在自己的眼角处擦拭，墨辰雪才发现，在这个本该开心的日子里面，自己的心里却有了苦闷。

　　“我带你去个好地方吧。”还没有等墨辰雪自己说什么，林亚就已经拉着她的手，往人群里面钻去，完全没有顾忌到身后一直呼喊的墨辰轩等人，也没有看到刚刚在另一辆车上走下来的谷岚和林诗月两人眼中的恍然，以及。。。。。

　　这就出现了一开始的那一幕，墨辰雪一手捂着自己的华服下摆，一边告诉对方，自己现在需要的是你给我慢一点，再快，就直接走光了。

　　终于，林亚听到了自己的呼喊声，放慢了脚步，不过也脱离了自己哥哥的视线，离开了自家师傅和朋友的视野。

　　“小雪，你生气了？”看着微微有些喘息（吓得）的墨辰雪，林亚心里有点发虚，自己刚刚只顾着带着她往自己找到的那处看烟花的秘密地点，完全忘记了，现在的她不适合自己这样疯跑。

　　“我说，小亚，你都不用穿华服吗？这传统的服饰不是就应该在这时候穿的吗。”看着一身休闲打扮的林亚，墨辰雪有点奇怪了，不是说，春节的祭典，女孩子都要穿华服的吗？

　　不过再看看周围的人，也是有的穿华服，有的也就是穿了很普通的新衣服，墨辰雪就明白，自己这次算是被那个女搜查官和女上司给骗了。

　　该死，说什么这是风俗，这是习惯，然后就把带来的这件华服不由分说的套到了自己的头上，表示心情很抑郁的墨辰雪在察觉到周围惊艳的视线，更加的抑郁了。

　　“唔，小亚，我们去别处吧。”

　　听着周围议论纷纷的声音，墨辰雪就感到一阵的晕眩，脸上的温度也呈几何般的向上升起。

　　“小雪，走啦，我们一起去吃点小吃吧，虽然在家里已经吃了很多了，不过在这里，不吃点小吃，还真的是对不起自己的胃呢。”

　　说这话，林亚就拉着墨辰雪的手往一处卖章鱼小丸子的店走去。

　　“老板，给我拿两份章鱼小丸子，要不辣的。”看着老板娴熟的将小丸子包好，林亚将手放进了自己的口袋里面，然后。。。。。脸色变得黑了。

　　“额，小亚，你不会是。。。。。”

　　“牙白，完了，我忘记带钱了。小雪，你有没有。。。。”

　　已经黑了脸的的林亚这时候，看到同样有点黑脸的墨辰雪，脸就更加的泛黑，这是自己要吃霸王丸的节奏吗？

　　“小丫头？忘记带钱了？”很平静的声音，里面还带着丝丝笑意。

　　红着脸，仰着头，冰蓝色的瞳孔里面，泛着点点泪光，“对不起，叔叔，我们和家人走散了，身上都忘记带钱了。”

　　“嗯，小丫头，没事，不就是两份小丸子吗，就当叔叔送给你们吃了，乖，不哭啊。”

　　看着瘪着嘴，红着脸，眼眶更是泛起了红色，悬泣欲滴的小脸，让人心里不由的开始发软。

　　带着微微的笑意，卖丸子的大叔再次拿了两份出来，“好孩子，快去找家人吧，拿着这个，饿了就再吃点。”

　　“嗯，谢谢叔叔。”墨辰雪接过两份包好的章鱼小丸子，连连向这位好心的大叔道谢。

　　转过身，和林亚一同再次走进了人群，只是，这个店的周围，却闪过一丝很淡，很淡，淡到让人察觉不到的一抹光亮，一闪而过。

　　“小雪，你这还会卖萌啊，这小丸子要的，简直就是吃霸王丸的专业户了，来来，我们再去别的店里试试吧。”

　　“试你个大头鬼啊，你就不能去药店买点碧莲？”

　　“我去药店买碧莲做什么？我又不需要那玩意。”林亚奇怪的看着明显带着一点坏笑的墨辰雪说道。

　　今天是小岸生日呐，emmmm作者菌祝萝莉岸生快。L('ω')┘三└('ω')｣



邪恶封印篇 : 第一百四十五章惊变

　　“额，小雪，别激动，别激动，我就是开开玩笑而已，别激动。”看着墨辰雪对着自己怒目而视，林亚干笑的拍拍对方的胸，帮她顺顺气。

　　冷哼一声，墨辰雪将头转到了一边，这个女人，简直就是在测试自己的底线，要是真的哪天把自己惹急了，看自己不把她给推了。

　　“好了好了，小雪，我带你去看看我找到的秘密基地，那里正好可以看到今晚的烟火，而且也没有什么人。”正好自己可以和你独处呢。

　　不知道对方心里的想法，不过，自己也想找个安静的地方，好好的检查一下自己的内心，刚刚所起的波动，也需要进行平复。

　　“小雪，我们走吧。”林亚拉着墨辰雪的柔荑，在人群里面，慢慢的向前走去，向着那个自己找到的秘密基地走去。

　　而失去了墨辰雪踪影的墨辰轩，这时候已经方了，这是什么鬼，自己才下车没等站稳，自家妹子就被别人给拉到没有影了。

　　墨辰轩顿时感觉整个人都不好了，自己明明打算带着妹妹一起，好好的游玩这个祭典，虽然还有很多的不速之客吧，但是，自己还是可以保护小丫头不被人群所侵扰。

　　结果呢，结果呢，结果就被那个女人给抢走了，完全没有任何说明的带走了，这不是坑人吗。

　　“好了，辰轩，我们正好可以一起逛逛祭典啊。”

　　“和你逛祭典有什么好，我还不如和小雪一起呢。”在谷岚无奈的扶额，云汐一脸懵逼，林诗月满面杀气之中，墨辰轩刚刚转身就被身后的谷岚抓住肩膀。

　　不解的看着她，明明小雪是她徒弟，怎么就一点都不着急，还在这里阻拦自己，不让自己去找小雪的呢？

　　谷岚明白墨辰轩的担忧，不过，自家那徒弟，恐怕在座的各位连起来都不是她的对手，当然这还不能随便乱说，“我说辰轩，我们还是让那两个小丫头一起出去玩好了，放心吧，我徒弟还不是随便什么人就可以欺负的。”

　　“嗯？这是什么意思？”小雪应该不会武功的，自己探查过，她除了学了一点医道内息以外，根本就没有什么武术傍身。

　　“哈哈，我说辰轩，你也未免太小瞧我们医师了，那丫头，要是想，估计现在这里的人全都跑了，医毒医毒，这两个可不是会分家的。”

　　“这。。。”墨辰轩明显没有想到这一点，但是看到一边林诗月期待的看着自己，又加上谷岚很自信的点点头。心里虽有些动摇，但还是有些担忧。

　　“好了，墨。。。辰轩，你放心吧，我去找小雪的不就好了吗。”云汐看着林诗月今晚在小雪家里的表现那还不知道她的心意，便也开口劝解道。

　　“好吧，那就麻烦你了。”只能无奈的叹口气， 将自己的全部担忧暂时放在了心里，希望云汐能够尽快将小雪找到。

　　“安了，安了，放心吧，我会很快就找到那两个小丫头的。”云汐笑着对两人摇摇手臂，便匆匆的往人群中走去。

　　而心情十分激动却又努力让自己表面上看着很平静的林诗月，却不知道，自己的拙劣的演技已经被谷岚在心里默默吐槽了很久。

　　早知道，还不如去看小雪和那个叫小亚的小丫头，不知道她们会摩擦出什么样的火花呢。对了，云汐她也去了，不知道会不会出现什么，嘿嘿嘿。

　　“我说，谷岚，你到底笑什么，怎么这么瘆人？”

　　“哈？我说诗月，好像刚刚帮你的是我吧，怎么这刚刚过了桥，就要把桥拆了，你这也太现实了吧。”谷岚看着一脸痴笑的林诗月，真的很想把她脑袋敲开看看，这种hentai妹控哥哥，到底哪里好了，怎么就让你这么专情。

　　“切，谁让你这么没眼力的。”林诗月一甩头发，便傍着墨辰轩的手臂，往前面的各色小摊走去。

　　谷岚在身后也苦笑的摇摇头，同样跟着他们两人，往人群中走去，这时候，自己还是需要保护他们的安全的。

　　另一边，墨辰雪被林亚拉着终于远离了人群，走到了一处很僻静的小河边上，漫天的群星，在空中闪烁着微弱的，却又存在感十足的光芒。与背后的灯火正好相互辉映。

　　“小雪，怎么样，这里漂亮吧，是不是很喜欢啊？”

　　突然从人群走进了自然，突然在喧嚣进入了静谧，墨辰雪在刚刚一直浮躁的内心，突然间感受到了一股清新精气的感觉。

　　“嗯，谢谢你，小亚。”

　　“啊哈哈，和我还这么客气做什么。”拉着墨辰雪坐在河堤边上，仰望着漫天的繁星，两个小萝莉就这么肩靠着肩的坐在一起。

　　“呐，小雪，你说，这个世界真的有神明吗？”

　　“哈？为什么这么问？”惊讶的语气，奇怪的眼神，墨辰雪虽然没有看到对方的表情， 但是也能听出她现在的迷茫。

　　“我只是想知道，我的姻缘到底在哪里。”有些苦恼，林亚不知道怎么去描述自己的心情，自己只要在小雪身边，总是能够感受到很安宁的感觉。

　　这种感觉，不管是自己当初是多么的浮躁，内心多么的惶恐，只要她能够在自己的身边，就会一点点的在心里扩散，直到自己可以直视一切。

　　“没什么，小雪，就当我什么都没有说吧。”头靠进墨辰雪的肩窝，温热的呼吸就这么喷在她的脖颈之间。

　　“小亚，好痒，不要这样。”

　　“不要怎么样啊？小丫头。”

　　邪魅的声音，突然在远处，又似在身边响起，警觉的视线在墨辰雪的眼中射出，因为自家老哥就在附近，自己并没有散发出神识，刚刚自己也确实疏忽了，没有注意到这个不速之客的到来。

　　“小丫头，怎么，太想我了，所以见到我太激动了？”

　　魅惑的身影在水下满满的上升到水面之上，一双赤着的惹人怜爱的娇嫩秀足，踏在水面之上，让一边的林亚不禁吸了口凉气。

　　“小雪，你认识她吗？”

　　妖冶的妆容，妩媚的身姿，魅惑的眼神，若说墨辰雪的样子像是清纯的还未开放的莲花，那么，这个女人就是已经完全绽放了的彼岸花。魅惑之中，带着吸食人灵魂的邪意。



邪恶封印篇 : 第一百四十六章水面上的来客

　　看到这个突然在水里冒出来的，充满了邪气的女子，墨辰雪心里倒抽了一口凉气，这个女人，自己或许没见过，但是，这个口气，却让自己感觉到了异样的熟悉感。

　　没错，之前的那个邪神就是用这种口气来进行说话的，只是，如果真的是邪神，那么，她又是怎么出现的，难道封印已经破除了？

　　“怎么样，是不是很惊喜，人家就只是高呼一声，隐藏在黑暗中的封印啊，在我面前绽放出你最美的姿态，遵从你主人库璐思的命令——封印解除。”

　　嗯，原来初代萌神也萌住了这种异域魔神，果然初代萌神的威力无限大。墨辰雪看着眼前的魔神在她自己的那对丰满的地方掏出了一根巨大的棒棒，顿时觉得整个人也不好了。

　　话说，现在的设定，在节操上面越来越偏，不会被水产掉吧，难道最近没有喂食，或者没给关注、收藏、投票票，所以UP主因为没钱吃饭，不得不开始吃自己的节操了？

　　“小丫头，惊喜到不能自已了是吗，不错，不错，很好，很好，这样不枉咱这么着急的出来。”

　　“惊喜到不能自己，你仿佛在逗我，你看我这表情像是惊喜吗，明明就是有惊没有喜嘛。”一个大大的白眼，配合上一记冷哼，墨辰雪才开始了自己的疯狂吐槽。

　　“啧啧，小丫头，这是傲娇了吗？”

　　“傲娇，傲你妹的娇啊，话说你那满是槽点的魔法解封咒语是什么鬼，当我是几岁孩子吗。”墨辰雪这时候可没有像之前那样躲在林亚的背后，虽然她也很努力的想把自己拉到背后保护起来。

　　“小雪，你。。。。。”

　　“小亚，不用担心的，这次，我来保护你。”这次我来保护你，没错，就是这样，之前不管自己怎么隐藏，但是现在却已经到了不能隐藏的时候。

　　被保护在身后的林亚，脸色复杂的看着身前的墨辰雪，心里面有了一些安定，但更多的却是不甘，不甘心就这么被保护，尤其是受到一直以来，都是自己在保护的那个好友的保护。

　　“小雪，我。。。。。”

　　“小丫头，这次你打算怎么玩，还是说，让我好好的玩弄玩弄你呢。”

　　答非所问，库璐思邪魅的笑容，让墨辰雪心中不由的闪过一丝不安，而且，这份不安却并不是一闪而过，反而是在这个时候，越来越大。

　　“你到底是怎么出来的，按理说，封印被破除的时候，会出现很大的异象，但是这里却并没有发生，你到底是怎么出来的？”

　　“哈哈哈，小丫头，我怎么出来的？我真的不知道怎么说你，封印的确没有破开，但是，我可没说，我就是被封印的那个啊。”

　　笑得花枝乱颤，胸前的那对白花花也不断的抖动，让林亚不自觉的看了看自己的胸前，突然觉得有些丧气。

　　“不是被封印的，那就是说。。。。。”

　　“那些黑斗篷的人都是你杀的？”惊恐的看着对方，墨辰雪完全想象不到，自己透过谷岚的双眼看到的那场血腥的屠杀，居然是出自这个女人之手。

　　“啊，你说那些堕落者——尼非丁的信徒？哈哈，这里不过是尼非丁的一个手下的封印而已，不过是一只小宠物，有什么好解救的，也就是那些蠢货才会大动干戈的跑到这里来胡闹。”

　　“仅仅是胡闹吗？那些人命在你的眼里就仅仅是胡闹。”墨辰雪赤红了双眼，想到之前看到的那名可怜的少女，想到之后那些被吸取了精气的萝莉，墨辰雪现在真的很想把这个女人枪毙掉。

　　“啧啧，不过是一些下等生物，有什么好可惜的，而且那又不是我做的，我只是把做的人给全都杀了而已。”对方似乎并没有直接要发起攻击的想法，反而和墨辰雪开始了聊天的模式。

　　林亚看到这个情景，很自然地想要站出来，但是，却被墨辰雪一把拉回背后，“小亚，别乱动，就在我背后。”

　　眼神没有看向身后的林亚，也没有发现她不甘心的眼神，以及有些奇怪的模样。

　　“你到底有什么目的，我不相信，你来这里就是为了替天行道，把那些黑斗篷人给全部灭杀，然后再和我们一起融洽的过一个愉快的新年。”

　　“啧啧，小丫头，怎么就不会呢？”刚刚还在水面之上的库璐思，这时候反而突然出现在墨辰雪的身前。

　　缩地？突然间出现的女子，猛然间感受到的魅惑，然后就自己的背后就感到一阵的刺痛，“小亚，别掐我啊。”

　　“噗嗤，小丫头，看来不只是我对你有兴趣呢。”

　　葱葱玉指在墨辰雪的脸颊上勾动，一滴滴冷汗在墨辰雪的脸上划过，对方并没有主动出击，那么她也就没有任何想要暴露自己实力的心思。

　　而库璐思似乎也知道了墨辰雪的想法，反而开始了小小的调戏，但是却没有散发出任何的恶意。

　　“我警告你，不要乱来，到时候，谁会倒霉，你自己清楚。”

　　“啊呀呀，人家好怕呢。”性感的红唇凑到墨辰雪的耳边，在她耳边用只有她们两人才能听到的传音入密说道。

　　“小丫头，我很想知道，我们两个到底是谁厉害呢，不过，能不能把战场改到床上呢。”

　　“噗咳咳。”墨辰雪瞬间三观已经偏离航线，整个人都已经方了，尤其是最后对方细软，滑嫩的舌尖在自己的耳垂舔过，激起自己全身的激灵，就更加不好了。

　　“你。。。。。。”

　　狰狞？不，这生气的表情让墨辰雪可爱的小脸平添了一股萌萌的气息。

　　“小丫头，这可不行哦，生气的小萝莉可不惹人喜欢的。”意有所指的点点身后，墨辰雪再次将自己的怒气？还是什么气的给压了下来。

　　“你到底来这里做什么的，别给我顾左右而言他。”

　　“我来这里，不就是为了来看看你吗？”委屈的声音，好像是在控诉着一个负心汉一般，让墨辰雪背后的刺痛感越来越强烈。



邪恶封印篇 : 第一百四十七章破印而出

　　“你，你不要太过分了，小雪她不是你的玩具。”在墨辰雪一个不注意下，林亚直接闯了出来，将墨辰雪护在身后。

　　“我不管你是谁，我绝不允许你欺负小雪。”

　　被一个被自己当成下等生物的存在，居然在用她的手指指着自己，甚至还威胁自己，就好像是一只蚂蚁在对着一只大象耀武扬威一样，还有比这个更加可笑的吗？

　　“库璐思，你别给我蹬鼻子上脸，要是小亚有事，我就是上天入地，天涯海角，也要把你打到魂飞魄散。”

　　“啧啧，我的小丫头居然这么心疼自己的小情人呢。”在林亚眨眼的瞬间，库璐思已经越过她，来到了墨辰雪的身前，手指轻轻挑起她圆润的下巴，迫使她抬头看向自己。

　　“库璐思，你似乎是记吃不记打。”

　　“小丫头，你现在舍得打人家吗？”邪魅的向着墨辰雪一笑，眼神却轻轻的瞄到站在自己身边的林亚。

　　咬咬牙，墨辰雪看到对方对自己并没有什么敌意，也就没有优先攻击对方，但还是很警惕的看着对方，在林亚的身上已经下了数道防御术试。

　　“哈哈，小丫头，还真是小心。”

　　库璐思瞄了眼眼前的两只小萝莉，只是很淡定的笑了笑。就听到墨辰雪再次冷冷的向自己询问道，“你到底来这里做什么？”

　　“哈哈，我当然是来这里玩的，你不知道吗，今天这里可是很热闹的呢。”说了一句让人摸不着头脑的话，库璐思便转身回到水面之上。

　　“小雪，你认识她？”林亚有些担忧的看着墨辰雪，这个人很漂亮，很妖媚，可是总给自己一种很很不好的感觉。

　　“恩，她不是什么好人，离她远点，一定要离她远点。”墨辰雪紧紧的盯着水面上的女人，心里面充满了不安。

　　“小丫头，今天可是一个很热闹的日子，我觉得还差点什么，所以就来这里凑凑热闹。”

　　水面之上，库璐思向着墨辰雪邪笑着，然后，脚下的水面突然爆发出一道刺眼的光芒，透过夜空，冲破天际。

　　“不好，小亚，你快去告诉我哥哥，邪神要破封了。”

　　透光水面上面，刺眼的光芒中看到了一个巨大的六芒星阵，那里面的黑色 气体，让墨辰雪感受到了一阵的心悸。

　　随着巨大的光柱消失，一股股巨大的黑色的气体泼天而出，向着周围喷涌而出，糟了，墨辰雪看着那些黑色的气体，向着祭典的方向，不断的扩散。

　　“小丫头，不要乱跑哦，要不然，姐姐会很不开心的，一旦不开心，就不知道会发生什么事情了呢。”

　　水面之上的妖媚女子，邪邪的笑语在两只小萝莉的耳中响起。

　　很快，巨大的吼叫声，在不远处的郊外传到墨辰雪和林亚的耳边，林亚紧张的将手紧紧的攥紧墨辰雪的柔荑，手心里已经布满了细密的汗滴。但是表面上面却还是保持着自己的那份镇定。

　　“小丫头，我可是为了你大费苦心呢，先是调虎离山，然后再用驱人术式将这里变成无人区，再引这个交林亚的小丫头，发现这里，让你能够毫不怀疑的来到这里，怎么样，这环环相扣的计划，是不是该点个赞？”

　　那得意的笑容，让墨辰雪真的感到很碍眼，“我说，你似乎高兴的有点早了呢。”纵使是邪魔的吼叫声让整个祭典产生了骚乱。墨辰雪依然保持着自己冷漠的表情。

　　“什么？”看到墨辰雪现在这个样子，这时候换成库璐思心中升起了无限的不安。

　　难道自己哪里出现了疏漏吗？不会的，肯定不会的，自己之前已经将所有会发生的事情，全部梳理了一遍，不会有疏漏的，绝对不会，可是，内心里面这淡淡的不安，为什么还在不断的扩大，到底是哪里出现问题了呢。

　　“你似乎忘记我哥哥了呢。”天空中，一道流光闪过，墨辰雪抬头，目送他直冲向之前吼声传来的方位。

　　“你的邪魔也许一出来，就要被收了呢。”冰蓝色的瞳孔里面，没有丝毫的温度，冻彻心扉的视线直冲向站在水面上的库璐思。

　　“你是说，你让你哥哥跑去对战邪魔兽？”库璐思就好像听到什么笑话一般，疯狂的捂着肚子狂笑，一个区区下等生物，也能跑去和我们的邪魔兽对战，简直就是蜉蝣撼大树，不自量力。

　　“当初，你说你是破封而出的魔神，可惜，你根本就不是封印的这个魔神。你的能力和之前我发现的那些能力看起来一样，但是却在本质上面有很大的不同。”

　　“你附身云汐姐的时候，我就发现，你根本就没有用全力，仅仅只是一触即退，根本就没打算和我们全力一战。”

　　“所以事出反常必有妖，既然你这么做了，那就肯定有目的，尤其是出现了这次凶案，我就可以肯定，你的目的还是要破坏封印，之前杀害那么多的黑斗篷人，就是为了吸收血气。”

　　刚刚说到这里，库璐思就已经开始为墨辰雪的推理而鼓掌，“没错，我就是为了吸收血气，才将那些人全部杀死的，一群酒囊饭袋，都多久了，还不能解封，还得要姐姐我来亲自动手。”

　　明明是很娇媚的语调，却说出的是让人发自内心的感受到寒凉，林亚虽然表面上很平静，但是现在却已经有些受不住了。

　　墨辰雪只能动用了睡眠咒语，让林亚可以安心的睡在自己的身边，“其实仔细想想，最近，除了祭典以外，根本就没有什么大型的集会活动，所以，我就确定了，你会在这次的祭典上面搞事情。”

　　“哈哈哈，知道又怎么样，现在，邪魔兽已经苏醒，以你们现在的实力，根本就不可能击杀这只魔兽，为你们的城市默哀吧。”

　　“伟大的魔神终将会加冕为王，成为这个世界的主宰。”

　　“主宰不主宰的，我就不知道了，我只知道，你的那个魔神，估计是不可能成为世界主宰的。”



邪恶封印篇 : 第一百四十八章你这是找死

　　水面之上，月光之下，也就仅仅只有库璐思所站的位置有一点点的月光，遮天闭月的黑色 气体，全部不断地翻滚着，语调虽然还带着之前的妩媚，但眼神，却已经充满了冷冽。

　　“知道又怎么样，只有一个道剑，我还真就不信，他自己可以杀得了我们的邪魔兽。”

　　将睡在自己怀里的林亚换下位置，让她能够睡得更加舒服点，墨辰雪抬起头，答非所问，“你觉得你一定能够赢？”

　　“哈哈哈，小丫头，看来年龄还真的限制了你的想象，就凭你，还想螳臂当车，阻碍我们复苏的大业，记得，这个水蓝星，总有一日，会在我们的脚下匍匐。”

　　似乎是觉得自己胜券在握，库璐思整个人都表现出了狂热的姿态，惹得墨辰雪嗤笑出声。

　　“你太看得起自己了，别以为我不知道，你口中的邪魔兽即使出来，也不是最强的姿态，反而十分的衰弱，所以要不断的吸收黑气所带给它的人的血气，这也就是为什么黑色的血气一直在空中停留，没有回到你身上的原因。”

　　被墨辰雪突然这么说出来，让库璐思有些措手不及，心里的不安又一次扩大，但是嘴上却没有丝毫的退让。

　　“小丫头，我还是那句话，知道又怎么样，不还是没办法解决吗，很快，这座城市就会沦为我们的基地，那些被吸去血气的人们。。。。。”

　　“都将成为你们的亡灵士兵，成为你们进攻其他城市的前锋军，只要那只邪魔兽不断的吸取人的血气，就会不断的变强大。对吧。”

　　“你，你怎么会知道的。”

　　惊恐的指着在一边，平静的墨辰雪，邪气妖媚的脸上已经被惶然无措的表情所布满，库璐思心中的危机、警兆在不断的提醒自己，要赶紧离开这里。

　　“你都没发现，那只邪魔兽到现在都没有变强，也没有来这里支援你吗？”

　　银白色的发帘下面，露出一抹嘲弄的笑意，这道笑意也惹得库璐思心中警兆和怒意同时爆发。

　　“小丫头，别忘了，你现在还在我的手里。”

　　“恩，上次不知道是谁夹着尾巴逃跑的。”

　　看到对方已经完全没有了之前的从容，这次反而是墨辰雪对着她展露出一道彷如出水白莲一般的清纯笑容。

　　“这次，该我出手了呢。”

　　一个小小的黑色球体，在墨辰雪华服的衣袖里面，慢慢的出现在两人的眼中，那是。。。。

　　嗔目欲裂的看着墨辰雪以及在她身前漂浮着的小黑球，“墨辰雪，你居然将它给召唤出来，看来我还真的小看你了，不过，即使是现在的邪魔兽，也不是你们可以对付的。”

　　“恩，所以，你在害怕了吗？”向着黑色小球点点头，然后这个小黑球就在墨辰雪和库璐思的眼中，飞向充满了黑色 气体的夜空之中，瞬间，一道道金色的光芒撕破了整个夜空，黑色的气体，暗沉的夜幕全部都被一片柔和的光明所代替。

　　“烛照，华夏远古神话的神兽，黑色球体，却可以发射出万丈光芒，扫尽天下暗浊。”

　　银牙咬碎，双目欲裂，胸口不断的上下起伏，满是杀意的眼光紧紧的钉在了墨辰雪的身上，怒火，已经肉眼可见的冒出妖娆的身姿。

　　“墨辰雪，我饶不了你。”再看到墨辰雪对着自己嘲讽的吐了吐小舌，难以压抑内心怒火的库璐思，愤而出手，势如奔雷，直冲墨辰雪。

　　刚刚准备出手，墨辰雪却顿了一下，后撤一步，让对方的掌风擦着自己的小脸一会儿过。

　　凄惨的哀叫，墨辰雪抱着林亚跌倒在地上，让察觉到自己的攻击落空的库璐思愣在当场，这是什么操作，自己刚刚不是没有打到她吗？

　　等下，这丫头脸是怎么回事，明明自己就没有打到她好不好，怎么就会出现一个大大的巴掌印。

　　“墨辰雪，你到底要怎么样。”

　　“唔，不要打我，不要打我。”

　　库璐思看到低着头，抱着林亚坐在地上的墨辰雪，哭着求饶的小模样，虽然心里闪过一丝快意，不过，为啥自己会有更大的危机感呢。

　　“你这丫头，到底在做什么啊。”手伸向墨辰雪低着的头，完全看不出对方被遮住的脸上，到底是怎么样的表情。

　　“你给我住手啊。。。。。”带着浓重的怒火，一把银剑直刺向将罪恶的手，伸向自己妹妹的那个妖孽。

　　“该死，为什么道剑会在这里。”

　　向后连连后退，将这柄刺向自己的宝剑躲开，库璐思紧紧的看着低头哭泣的墨辰雪，“这就是你给我的惊喜吧，想不到，想不到，居然被一个小丫头给耍了。”

　　“唔，哥哥，哥哥，救救我。”

　　“小雪，我来了，放心吧，有我在，绝对不会再让。。。。。。。。”

　　“你这妖女，我要你死。”话没说完的墨辰轩，看到自己妹妹抬起她泪流满面，充满了惊恐的小脸的时候，尤其是那道深红色的掌印，让墨辰雪的小脸，更加显得苍白。

　　“你，你，居然敢对小雪动手，我绝对不会放过你。”

　　本是很苏很暖的声音，这时候却如同奔雷炸响，本是清新俊逸的气质，这时候却如洪荒巨兽，爆裂炙热。

　　身如影，行如风，墨辰轩狠跺一脚，插在地上的宝剑凌空盘旋，疾驰之下，墨辰轩一手探入盘旋的剑光之中，握住剑柄，持剑而出。

　　“一剑光寒十九洲。”

　　怒火攻心，一出手便是极限杀招，誓要将水面之上的妖媚女子斩杀当下。

　　妈个鸡，这丫头简直比我们这些邪魔还虚伪，讲道理，你不是正义的小伙伴吗，这么无耻的栽赃，嫁祸，怎么能够做的出来，你的良心难道不会痛吗。

　　挥手间，挡住对方的攻击，但是，自己也仅仅只能挡住攻击而已，道剑的名号不是随便说说的，看似只是轻松的阻挡，但也是有苦自己知。

　　道剑含怒的攻击，怎么会这么简单就能抵挡住，之前他到来的时候，自己就已经全力防备，在身前布置了数道防御，但是却被对方一击全数击破。

　　最后自己的挥手，虽然只是将对方的攻击化解，但那攻击也只是强弩之末。就这，自己也是用尽了力气。

　　“道剑，不愧是道剑。”



邪恶封印篇 : 第一百四十九章逃离

　　因为墨辰雪凄惨的模样，让墨辰轩心里憋着一肚子的火气，终于有地方发泄了，怎么可能不好好的倾尽所有的怒火，直接把全部的攻击仿佛滔滔江水一般，全部打出。

　　该死的，我打你妹妹，你有没有点智商，你妹妹都躲开了好不好，不断的躲避着密不透风的清冷剑光，库璐思觉得自己好像是被狗哔了一般。

　　在看看一边的墨辰雪，无辜的，苍白的，可怜的，泪流满面的，模样，眼神里面充满了对眼前之敌的同情，你知不知道，你要保护的那个小萝莉，可是比你还要可怕的存在啊。

　　这丫头，简直就是比我们这些妖魔还要戏精，而且，最可怕的是，她居然还把自己的亲哥哥耍的团团转，而且，这个哥哥还很明显的有着妹控的属性。

　　你这么保护，你妹妹，她都比你厉害，你到底知不知道啊，突然觉得这个男人很可怜，库璐思已经察觉到远处，邪魔兽越来越弱的精力。

　　想不到，这次自己居然会败在一个小萝莉的手里，自嘲的笑了笑，库璐思抬手，一道巨大的光柱瞬间射向在一边看戏的墨辰雪，想看戏，也要看我让不让。

　　被巨大光柱照亮了布满了苍白，惊恐的小脸，墨辰雪刚刚要抬起手挡住冲向自己的攻击，却看到，突然出现在自己身前的一道伟岸的身影。

　　“哥哥。。。。。”

　　杵剑，半跪在地上，墨辰轩发出了粗重的呼吸声，双眼凶狠的瞪着同样因为发出了强烈攻击而有些脱力的库璐思。

　　“怎么，你们魔神就是这么不要脸的吗，打不过，就攻击手无寸铁的无辜群众，还是对一名没有任何威胁的小姑娘下手。”

　　手无寸铁？没有任何威胁？库璐思眼神轻轻的飘到站在墨辰轩身后，用担忧的眼神看着他的墨辰雪，嘴角，眼角同时开始了抽搐。

　　这位大哥，不是我说，在这里，别说我了，就是我们两个一起出手，能不能挡住这丫头的攻击都是个未知数，你说她手无寸铁？说她无威胁，那是对你吧。

　　就在库璐思满心吐槽的时候，林亚也因为巨大的爆炸声，而缓缓的睁开了双眼，入目的是墨辰雪苍白的，带着一个大大的红手印的小脸，已经有些破裂的衣服。

　　“小雪，你没事吧。”赶紧站起身，看到仔细的查看起她的情况，发现只是手臂上面有一些擦伤。

　　“小雪，疼吗，是不是很疼。”

　　“没，没事的，一点也不疼呢。”

　　轻轻的用破掉的衣服遮住不知道被什么撞上，导致的淤青，墨辰雪在嘴角上面流露出一丝笑意，只是却因为牵动了伤口而变成了抽搐。

　　“你还说不疼，还说不疼。”紧紧的抱着墨辰雪，林亚已经露出了哭声，“每次都是我，每次都是因为我，让你受伤，我明明是要给你一个最美的新年的。”

　　“我明明是要保护你的，为什么，每次却都变成了这种情况，每次都是让你受伤。”

　　墨辰雪苦恼的看了看挡在自己身前的哥哥，用询问的眼神和他对了下视线，结果却是一个很无奈的摇头。

　　两人都明白彼此的想法，一个是询问能不能教她修行，另一个却是无奈的摇头，表示她没有那个资质。

　　虽然自己很想教给她，不过之前自家那个便宜分身已经告诉自己，自己的能力只能是自己使用，除非是生下的孩子，能够遗传，否则根本不可能有任何的可能来教给其他人。

　　毕竟，这是诸神的馈赠，也算是诸神的补偿，所以，只能给自己，以及血亲，否则是不可能拥有相应的能力的，而且，即使是血亲，也会随着血脉不断的稀释，力量也会相应的减少。

　　遥远，不，应该是离此不远的一声巨大的哀嚎，传到诸多人的耳中，林亚紧紧的将墨辰雪抱在怀里，即使挣扎也好，纵然危险也罢，危险已经不能让她自己承担。

　　悔恨，痛苦，折磨着她脆弱的内心，眼角处的闪烁着点点的光芒，让墨辰雪轻轻的抬手擦拭而去。

　　“小亚，我没事的，不要摆出这种难过的表情，而且，哥哥也会保护我的。”

　　这句话听在别人耳朵里面，都是暖暖的，但响在库璐思的耳朵里面，那可就是让自己险些吐出一口老血来，你这种人，还讲不讲理了，逗我呢是吧，还别人保护你，演戏也要有个限度啊，别这么没下限好不好。

　　“墨辰雪，你。。。。。”

　　巨大的，黑色的野兽的身体在高空自由坠落，直直的坠落在水面之中，巨大的浪花飞溅在整个河岸。

　　墨辰轩举手打开护盾，将自己和身后的妹妹一起护在里面，当然，抱着墨辰雪的林亚也被保护在里面。

　　“那是，邪魔兽——暴食喀什德。”看着已经奄奄一息的倒在水中的巨型怪兽，库璐思心中充满了震惊，居然将邪魔兽打败，这，这怎么可能。

　　“啊？原来这个战五渣叫做暴食喀什德啊，还真和它的名字一样呢，总是想着吃人家，让人家很怕怕呢。”

　　妖媚的声音突然在半空中传来，性感的身姿，妖娆的曲线，惑人心智的容颜，以及嘴角处划出的那条如娇似嗔的笑容，将之前邪魅的库璐思彻底的比了下去。

　　“是你，是你干的？”库璐思睁圆了双目，发现自己之前还是低估了这个女人，想不到，她才是最强的存在。

　　“师傅，你怎么才来，在那里玩的太嗨了吗，放水也不是这么放的拉。”躲在墨辰轩的身后，在林亚的怀里，墨辰雪娇嗔的向着半空中的妖娆女子说道。

　　“哈哈，这不是很久没有活动手脚，所以有点收不住了吗。”

　　干笑的挠了挠自己银白色的长发，眼神猛然一凝，冷冷的看着水面上的一人一兽，“是你打了 我徒弟是吗。”

　　不怒自威的眉眼，尽扫之前的妖媚，谷岚冷眼而观，周身散发着惊人的战意，杀气凛然之下，举手之间，巨大的能量风刃已经全数扎进了巨大的野兽的身体里面。

　　“先死一只，然后再慢慢的炮制你。”

　　“你当我傻吗？小丫头，等回头，姐姐再和你慢慢的玩。”知道这丫头不会在别人的眼里放出任何的能力，库璐思慢慢的沉进了水中。

　　“小丫头，咱们后会有期。”

　　就在墨辰雪想要攻击对方的时候，再次在她的耳边响起，“这是我们的秘密哦，以后可是要在床上满足姐姐呢。”



邪恶封印篇 : 第一百五十章谢谢你，欧尼酱

　　红着脸看了看周围的人，发现那句话应该是库璐思传音入密，应该只有自己才能听的到，这才松了口气，什么叫在床上，这种人，就该被自己推了。

　　林亚这时候，眼神却闪了闪，并没有也没有发现到墨辰雪通红的俏脸，反而显得有些心事重重。

　　而在半空中的谷岚，看着离开的库璐思，也松了口气，再转过头，看向已经只剩下一口气的邪魔兽，准备再次出手，将它彻底的击杀当场。

　　“想不到老夫会死在你们的手里。”突然巨型怪兽开始缓慢的缩小，再缩小，直到变成一只老虎大小的黑色怪兽。

　　眼睛看看半空中将自己打的半死的妖娆女子，然后仔细的嗅了嗅，视线又越过墨辰轩看到了他身后的墨辰雪，眯起的双眼在墨辰雪和墨辰轩两人之间扫了扫，想不到，我居然会看到那位大人的后代。

　　“那位大人的后代？”墨辰雪和墨辰轩两人互相看了看，眼神里面充满了疑惑，难道这个怪兽还认识自家老爸老妈不成？

　　却听到，怪兽巨大的哀嚎声响起，彻底的跌倒在水面之中，慢慢的开始化为星光，彻底的消散在天水之间。

　　“死了？”呆呆的看着消散了的怪兽尸体，墨辰雪很想再去询问一下，它是不是知道，自己的身世，是不是知道，自己父母的下落，只是，只是，它却彻底的消失在了自己的眼前，再也找不到了。

　　“死了，是的，死了。”墨辰轩轻轻的摸着自己妹妹的头，看着她呆呆的受了很大打击的表情，心里微微一酸。

　　“小雪，哥哥还在呢，哥哥陪着你。”

　　“哥。。。。。”含着泪光，墨辰雪离开了林亚的怀抱，扑进墨辰轩的怀里，亲人，就只剩下他一个人了。

　　“小雪乖，不哭了，一切都有哥哥陪着你。”

　　心里不知道在想着什么的林亚，后知后觉的发现墨辰雪已经脱离了自己的怀里，反而扑进了墨辰轩的怀里，虽说心里有些发酸，不过还是没有太多的表现出来。

　　只是在背后，轻轻的拍着她的后背，温柔的说道，“小雪，以后我会保护你的，一定会保护好你的。”

　　坚定的眼神里面包含着决绝的神色，似乎她已经做下了某种决定一般。

　　“嗯，我相信你。”露出大大的笑容，却因为牵动了胳膊上的伤口，而有些变动虚假，嘴角的抽 动，让林亚又是好笑，又是心疼。

　　“你这丫头，真是不听话，好好休息啦。”

　　“才不，今天的活动还没有开始呢，我凭什么要休息去啊。”向着林亚吐了吐舌头，墨辰雪哼哼两声的将视线转到了新年的祭典上面。

　　这是自己来到这里的第一个新年，虽然这里面有一些很不好的回忆吧，想到那个妖娆，妩媚的女子，以及她邪魅的笑容，墨辰雪就觉得，自己似乎被一个不得了的存在盯上了。

　　“小丫头，我们收拾收拾，赶紧去祭典里面，好好的逛逛吧，那里面的美食，我还没有吃够呐。”带着八分期许，两分娇媚，谷岚拉起墨辰轩和林诗月的手，就要往祭典方向赶去。

　　夜幕人突然被一阵爆竹声覆盖，天空的月光在烟花的衬托下，更显的高洁纯净。五颜六色的绚丽，冲破天地的喧嚣，纵使烟花之后是无尽的冷清，此时，此刻，也让人流连忘返。

　　墨辰雪看着璀璨的烟火夜空，脸上的微笑还没有张开，就感受到自己的手被紧紧的牵住，林亚对着她轻轻的说道。

　　“小雪，以后一直一直都在一起好不好。”

　　“诶？”没等墨辰雪回答，就听到一边已经牵着墨辰轩的谷岚，惊讶的瞪着手牵着手的墨辰雪和林亚。

　　“我去，徒弟，你不是吧，这就被人表白了？”

　　“就是，难道这就是传说中的告白？我似乎看到了一朵清纯的百合在缓缓绽放。”

　　“你们别给我乱说，我妹妹怎么可能开百合，怎么可能。”墨辰轩看着一个抓着自己的手，一个抱着自己的臂的两个女人，自己妹妹还是个孩子啊，对于这些东西还什么都不懂，你们怎么可以把这些不雅的东西全都灌输到她那纯净如白纸一般的脑子里面呢。

　　鄙视的看着这个一脸不能接受的墨辰轩，谷岚只是很冷漠的说了一句，“你说，你是让你妹妹百合，还是让你妹妹嫁人？”

　　“emmmm”墨辰轩突然的冷静了下来，仔细的思考了一下。

　　“这有什么区别吗？百合不也是嫁人吗？”

　　墨辰雪。。。。。。。

　　你就不能说我娶老婆吗？难道在你心里，你妹妹不论对方是男是女，都只有嫁人这一条出路的吗？

　　咬了咬银牙，恨不得在自家老哥的身上咬下一块肉来，哪有这么说自己妹妹的，这么不相信她的能力。

　　“小雪，答应哥哥，以后和哥哥在一起好不好。”

　　“哈？”

　　“诶？”

　　“就多嘛得、、、”

　　“这是什么情况？”墨辰雪目瞪口呆的看着自家老哥，你这是闹得哪一出啊。

　　“额，我说错了，说错了，是以后，小雪还是不要嫁人的好，哥哥可以一直陪着她的。”啪啪啪啪的打了自己几个嘴巴，笨手笨脚的向往墨辰雪这里走过去。

　　然而，却看到墨辰雪居然像看hentai一般的看着自己，墨辰轩泪流满面，我真的不是那个意思啊，咱怎么可以对自己的可爱妹妹下手呢。

　　“墨辰轩，你别告诉我，你不嫁人啊。”这时候，林诗月不爽了，这都是什么情况，为啥自己的情敌会突然变成他的亲妹妹？这个节奏变化是不是有点太快了，自己脑细胞完全跟不上节奏好不好。

　　“小雪，我们走吧，”事情结束后，才匆匆赶来的云汐，带着温柔的笑容，拉起墨辰雪的另一只手，然后在一片烟花之中，向着一边热闹的祭典缓缓走去。

　　“呸。”林亚狠狠的看了眼还在哭的像个孩子的墨辰轩，里面所蕴含的表情就像是在看一个变态草履虫一般。

　　“小雪，你回来啊，我真的不是那个意思。”

　　“那你是什么意思啊？”

　　“不是，你们听我说。”

　　“我不听我不听我不听。”

　　听着后面越来越小的争吵声，墨辰雪露出了一丝愉快的笑容，谢谢你了，哥哥，为了让我心情可以好点，故意把话说的惹人误会，就为了可以让我的心情得以放松。谢谢你呢，欧尼酱。

　　感谢@{"reader_id":"2767077","reader_name":"kirby"} 大大的咸鱼突刺，emmmm总觉得这么说哪里不对。

　　也谢谢大家的推荐票票，虽然最近的票票越来越少了吧，话说大家能不能给点票票呢，最近作者菌没有作死过吧，不要说：“看见这张票票了吗，撕拉一声，没有了。”(✪ω✪)



江南云家篇 : 第一百五十一章开学

　　清晨的阳光透过窗帘，在熟睡着的少女的床上留下一丝温暖，正月十五已过，白天也渐渐的变长，床边的闹铃声，渐渐的开始了扰人的嘈杂，也让少女不甘不愿的睁开了双眼，露出一双漂亮的冰蓝色瞳孔，迷茫的坐起身，开始将衣服往自己身上套。

　　“哥哥，你起床了啊。”邋邋遢遢的穿着睡衣，走出房间，墨辰雪揉着眼睛来到厨房里面，看到里面正在为自己努力做着早餐的墨辰轩，用自己稚嫩的嗓音说道。

　　“小雪，快去餐桌上吧，早餐很快就好了，一会吃完了，我开车送你去学校。”

　　看着自己妹妹睡眼惺忪的可爱模样，墨辰轩露出了宠溺的笑容，之前春节的时候，这丫头因为突然出现却又很快断掉的那条线索，而有些失落的心情，渐渐的恢复过来，再次露出单纯可爱的笑容，也让墨辰轩心里微微的松了口气。

　　“小雪，好好休息会，我马上吧早餐端到桌子去。”

　　“嗯，哥哥真是麻烦你了呢。”将衣服整理好，走到餐桌前，已经开始准备好吃饭。

　　自从自己春节之后，假装擦伤，然后自家老哥就暂时接管了早餐，没错，就只是早餐，午餐，晚餐虽然不需要自己亲自下厨，但是，每天都是吃的外卖，外卖，还是外卖。

　　早餐，自家老哥不会炒蛋，不会烤面包片，难道还不会煮方便面吗？看着自己眼前一碗热腾腾的红烧牛肉面，很好，昨天是酸菜肉丝面，前天是鱼丸鲜虾面，大前天是小鸡炖蘑菇面，自己老哥还真是煞费苦心啊，每天都是不一样的味道的面，还真是费心了呢。

　　心里对自家老哥微微的吐槽了一句，墨辰雪便拿起筷子，开始了自己的早餐之旅，算算时间，应该要到了呢。

　　想到这里，就听到门铃声响起，墨辰雪开心的跳下桌子，跑到门前，就看到门口处站着的林亚，“小亚，你来了呢，今天哥哥要送我去学校，我们一会一起去吧。”

　　拉着林亚就来到客厅，然后就快速的坐在桌子前面，用凉水倒进方便面的碗里，开始胡吃海塞。

　　“哥哥，我吃完了，先去换衣服，一会送我去学校呢。”再次跳下餐桌，墨辰雪便匆匆忙忙的跑进自己的卧室里面，开始了自己的梳洗。

　　“小雪，慢点，你的胳膊。。。”

　　“哥哥，我的胳膊早就好了，不要像只温室的小鸟那样养着我，我之前也是自己一个人过的。”

　　在卧室门口探出的小脑袋上，一只小巧的舌尖微微的在唇间露出一个小头，然后，便随着主人收回的小脑袋消失在门口处。

　　苦笑的摇摇头，墨辰轩看着已经被吃完方便面，心中微微发苦，不知道为什么，自己一直都做不好饭，连续十几天的早餐全是方便面，换成谁都吃不下去，但是小雪却每天都会吃完，从不会剩下。

　　也许是因为不想让自己难过，也许是之前自己住的时候，一直都很节约粮食，但不管是哪一方面，都让自己感到心疼。

　　能有这样一位懂事的妹妹，也是一件很让心欣慰的事情，墨辰轩笑着看妹妹离开，也起身将桌上的饭碗全都收起，拿回到厨房里面，洗刷干净。

　　“小亚，稍微等我下，我去换下衣服就出发。”

　　“嗯，不着急的，我今天也是来的有些早了呢。”林亚摇摇手，就看着墨辰轩消失在卧室里面。

　　也许是兄妹之间十分有默契，墨辰雪这时候已经换好衣服走了出来，修长的银色长发，扎成了一根长长的单马尾挂在脑后，随着她的走动而一甩一甩的，十分可爱。

　　“小雪，这个发型真适合你。”看着墨辰雪俏皮的站在自己的面前，林亚有些移不开视线，刚刚想说些什么，就听到墨辰轩的推开卧室门的声音，果然，这位大哥已经随着开启的门，走了出来。

　　“小雪，小亚，我们出发吧。”

　　“嗯，哥哥，就麻烦你了呢。”墨辰雪被墨辰轩拉着手，走出了家门，林亚在后面边走边撇嘴，明明那个位置该是自己的，妹控hentai哥哥，果然名不虚传呢。

　　“小亚，你似乎在想我什么坏话。”墨辰轩突然转过身，看到对方吓了一跳的样子，开心的大笑出声。也惹得墨辰雪对她娇嗔着。

　　“小雪，听说你在学校有一个社团是吗？”墨辰轩一边驾着春节之后，公司给他配的可以随时出门旅游的车，行驶在已经逐渐拥挤的马路上。

　　没错，就是可以随便旅游，这是林诗月说的，让这个男人以后经常出差，经常旅游，这样就可以治治他极度妹控的病，妹控本来没什么，但是他这种妹控，是病，得治。

　　“哥哥，我有一个书法社的社团，怎么了？”有些奇怪自己哥哥为什么会把话题放到这上面，不过，也不是什么不能说的，而且自己也很久没有去过了。

　　“小丫头，有空多参加社团活动，别老是把自己局限在自己的家里，多在外面玩玩，转转，也是好的。”

　　眼睛虽然紧盯着前面的路，但是墨辰雪还是可以感受到，自家老哥用余光投到自己身上的关怀的视线。

　　“我知道了，哥哥，这个学期，我就会好好的参加社团活动，不会再和去年一样了。”

　　而一边的林亚看着互动着的两兄妹，心里一股老血憋在胸口，你这还是妹控，难道不知道，那个社团里面，有一个对你妹妹虎视眈眈的存在吗。

　　居然还把自家妹妹往虎口里面推，还有比你这波操作更加犀利的存在吗？一记白眼就这么飘到墨辰轩的后脑勺上面，对方不痛不痒的打了个哈哈，观海学院的大门已经在眼睛里面缓缓的变清晰。

　　“好了，两位小美女，到学校了，今天我会在家里准备好晚餐，小雪，中午就在食堂里面将就将就吧。”

　　“嗯，知道了，哥哥，不用担心我的。”

　　墨辰雪搂着大大的笑容，明媚的笑脸让墨辰轩楞了一下，便拍拍她的小命脑袋，坐进了车里开车向着公司驶去。



江南云家篇 : 第一百五十二章社团活动

　　一天的学习，因为铃声而终结，不管是学习怎么样的学生，脸上都露出开心的笑容，“放学”这两个字在孩子们的耳朵里面，那是玩耍和嬉闹的代名词。

　　一天的时间，对于他们而言又算得了什么呢，来啊，造作啊，反正有大把时间。

　　安静的学校在一片喧嚣中，众多学生们开始了属于自己的生活，林亚拉着墨辰雪的手，来到一间写着活动室的教室门前，推开了关闭着的门。

　　“你们都给我安静点，这是书法社，要静气凝神，这么浮躁怎么写的出来好字？”一声爆喝，就这么毫无预兆的传到了刚刚走进教室门的两位少女耳中。

　　“怎么了？出什么事情了吗？”再次踏进这件既熟悉又陌生的教室，墨辰雪心里却是充满了复杂，之前就来过一次，心情同样十分的奇怪。

　　其实就是现在的墨辰雪也不是很懂，为什么这丫头的人际关系这么奇怪，在外面，基本上就是一个被孤立的存在，而在社团，大家却对她都很照顾。

　　这让墨辰雪在自己第一次来到社团的时候，就已经感到了十分的迷茫和不解。

　　“小，小，小雪？”

　　“嗯，是我，怎么了嘛？”看到社长已经有些口齿不清，甚至表现出了很奇怪的激动的心情，墨辰雪就更加的奇怪了，完全想不通这到底是怎么回事。

　　“小雪，你怎么来了？”

　　哈？难道自己不该来吗？还是说，自己因为太久没来，已经被赶出了社团，不是说小学部的社团，除非做了什么天怒人怨的事情，被大家集体抵制，否则是不会被赶的嘛。

　　“小，小雪，我，我不是，那个，意。。。。”唔，看到对方话说了一半就结结巴巴的，最后还捂着嘴，明显就咬到了自己的舌头，墨辰雪就为他感到了一阵的疼痛。

　　“你，你没事吧。”医生的职业让墨辰雪第一反应就是走过去，看看他到底怎么样，不过却被对方给拦下了。

　　“小雪，我刚刚不是那个意思，你不要生气。”

　　墨辰雪。。。。。。

　　合着你咬了舌头还记着这个呢，不过墨辰雪倒是没有太放在心上，毕竟，自己可是已经成年了的大丈夫，怎么可以对一个小正太那么苛刻呢。

　　“我说社长，你到底行不行啊，怎么小雪一来，你就变得不是你了，人家到现在可什么都没说，都没做，你就不能有点勇气啊？”

　　“你们，管你们什么事，赶紧给我去写书法的，今天练习草书。”

　　“诶？草书？那种字体我随便就能写出来。”刚刚还在调侃这位结巴的社长的男生表示，草书什么的，无所畏惧。然而。。。。。。

　　“你那叫草书吗？你那叫狂草吗？你那是壁虎爬墙好不好。。。。”狠狠的对着这个好友翻了一个白眼，这位社长便来到了墨辰雪的身边。

　　“小雪，今天练习的是草书，有些难，我好好教你吧。”

　　眼前这位一头闪耀着银色长发的可爱小女孩，用她一对冰蓝色的瞳孔，带着浓浓的不知所措的看着自己，让这位社长的内心一本满足。

　　“我说，花思宇，你给我好好看看，这里面还有别的大活人呢，别给我整个人形歧视出来，满脑子里面，全是小雪。”

　　“我才没有，你平时的书法那么，额，那么烂，我教你也白教。。。诶，君子动口不动手啊。”

　　在其余社员的捂额摇头之下，花思宇已经被林亚用拳头打的抱头鼠窜。

　　社长啊，你快长点心吧，就你现在这情况，还想要追人家小雪，你连人家最好的朋友都给得罪的死死的了，注孤生也不是你这么玩的吧。

　　墨辰雪嗤的笑出声，明媚的笑容，纯净的俏脸，在透过窗子而来的夕阳的衬托下，让人留恋。

　　“这次就饶了你，下次再敢乱说话，看我不打死你。”

　　向着花思宇摇摇手臂，虽然是情敌，但是林亚真的对这个人敌意不起来，真的，这个人就好像是个君子一样，对于自己这些人，十分的关照，而且为人也很正直，除了偶尔需要拳头来调校一番以外。

　　“小雪，来，我们开始今天的书法练习吧。”

　　赶紧躲到一边，梳理了一下头发，花思宇才再次来到墨辰雪身前，并没有伸手，只是做了一个引导前进的动作。

　　“你的位置还是之前的那个，没有变过，而且上面也没有什么尘土。我们平时的卫生做的还是蛮到位的。”

　　那是我们做的吗，你自己就天天把那套桌椅擦得恨不得擦去一层皮一般，能不干净吗。

　　没有在意周围人的吐槽，花思宇将墨辰雪引导了座位上面，然后急匆匆的跑到一边，拿出了一套练习书法的纸笔，再急匆匆的赶了回来。

　　“小雪，你会写草书吗？”

　　“嗯，草书的话，会一点。”墨辰雪点了点唇角，歪着头，稍稍的想了一下，虽然并没有给自己设定琴棋书画的属性，但是，琴棋书画的技能却在自己的技能栏里面。

　　诸神之中，也是存在琴棋书画的那些仙法的，所以，自己对于这一方面还是能够有所涉猎的。

　　明显没有想到会是这个答案，花思宇有点慌，不过还是强自镇定下来，小雪估计不知道什么叫做草书，所以才会这么说，嗯，莫慌，莫慌。

　　“小雪，你写几个草书我看看吧，就写个寿字吧。”

　　“哈？社长，你不是吧，寿字很难写的好不好，你就这么对人家小雪。”其实不用别人说，花思宇自己说完了就感到了后悔，只是，自己现在却是骑虎难下了。

　　“那个小雪，要不然，你就写个。。。。。”

　　提笔，笔若游龙，一气呵成，就在其他人互相吐槽的时候，一个草书的寿字，一个飘若浮云，矫若游龙的寿字，就这么展现在了众人的眼中。

　　“额，小雪，这是你写的吗？”

　　难以置信的看着这个写下估计这辈子，自己都写不出的寿字，花思宇泪流满面，老天啊，你这让自己怎么追这个小丫头，好不容易有个自己可以拿得出手，让她记住自己的能力，结果就这么被人给推了，你到底还让不让人追妹纸了啊。



江南云家篇 : 第一百五十三章参赛吧，萝莉

　　“小雪，这真的是你写的？”颤颤巍巍，难以置信的看着眼前的这一页白纸，花思宇就觉得自己离她越来越远，这种感觉赶紧丢掉，丢掉。

　　一个白眼算是回给对方的答案，不是我写的，还是你写的不成？这里只有自己拿着毛笔的吧，别人都在一边吃瓜喝水看大戏呢。

　　“我去，好样的，小雪，就是要啪啪啪我们的社长大人，他就是欠治，让他知道知道什么叫做人外有人，天外有天。好好教教他怎么做人。”

　　“刘昊，你给我闭嘴。”红着脸，对着这位在一边振臂一呼，惹得周围人大笑不已的男生，大声呵斥道，只是，花思宇本身自带的温文尔雅，让他即使恼羞成怒，也十分的有涵养，让人如沐春风。

　　“哈哈，我们社长大人害羞了呢。”

　　“都给我闭嘴，小雪是你们随便说的吗？”看到林亚也十分的生气，墨辰雪倒是有点蒙蔽了，话说之前他们说的有什么奇怪的话吗？

　　由于自己刚刚一直在检查自己写的寿字，反而没有太过在意他们嘴里面说出的话，只是在耳朵里面，一进一出，便消散在空气之中了。

　　“哼。”林亚冷哼的看了这些男人一眼，果然让他们噤若寒蝉，全身抖了三抖。

　　这位大姐可不是自家社长这种温文尔雅的古之君子一般的存在，人家那是君子动口不动手，更是君子报仇十年不晚的楷模，因为，十年以后，他能不能记得还是一回事。

　　这位，可就是唯女子和小人难养的楷模，绝对的女子报仇，从早到晚的有效实践者，甚至会让你在学校里面，品尝到炼狱一般的生活，不过，只要不是做的太过分，这两位到都是很大度的。

　　当然，这个大度也要分人，这不，这个让他们大度不起来的女孩，就坐在自己的面前，话说，这丫头到底哪里好了，怎么就这么招人喜欢呢。

　　如果墨辰雪听到大家的疑惑，就要苦笑的告诉他们，自己在学校里面的人缘可是已经差到了极点，在外面根本就是举步维艰好不好。

　　然而，最是难解的是人心，大家都很难理解别人，甚至是自己至亲之人内心的想法，都不能完全理解。

　　“小雪，再给我们写一幅草书吧，随便写就行，让我们再好好的鉴赏鉴赏。”

　　呸，鉴赏你毛线，不就是不相信这是咱写的吗，还鉴赏，不是我说，在座的各位全都是，emmmm后面不说了，草书，没点书法功底，你倒是能鉴赏的出来啊。

　　写的龙飞凤舞的字体，你能看的出好坏来？别闹好不好，就是草圣张旭的亲笔书法，能够品鉴出来的，也就是那些书法大家，普通人，估计也就看个眼花缭乱好不好。

　　“小雪，你可不能藏私啊，真的，千万不能藏私呢。”

　　“就是，就是，我们怎么说也是书法社，到现在，连个拿得出手的作品都没有，说出来多没面子啊。”

　　很隐蔽的，众人全都交换了一下眼神，心领神会，就是这个意思了，大家全都开始攒叨着让墨辰雪继续书写草书。

　　这时候我们的主角呢，脸上反而露出了一丝冷淡的样子，当然，要除去眼中那抹“我很开心”的神色。

　　“小雪，快写吧，让我们书法社能够有一本可以拿得出手的作品吧。”

　　“才，才不会写呢，你们让我写，我就写啊，哼哼。”

　　骄傲的将小脸高高抬起，墨辰雪脸上带着一丝“继续啊，你们继续啊”的笑容，让林亚很想把她抱在怀里狠狠的蹂躏一番。

　　“是，是，小雪，快继续写一篇大作让我们膜拜吧。”

　　“哼，我才不是你们让我写就写的，只是看你们这么苦苦哀求了，才这么写的。”

　　“是是。”看着墨辰雪明明已经要笑成花，却还是在努力的要保持自己的清冷气质的模样，让众人着实有些忍俊不禁。

　　素手提笔，玉指砚墨，平铺的白纸上面，似是行云流水，彷如笔走游龙，一笔而下，观之若脱缰骏马腾空而来却又绝尘离去；又如蛟龙飞天流转腾挪，来自空无，却是渐归于虚旷，这近乎癫狂的原始一般的生命力，在冲动中包孕了天地乾坤的煌煌灵气。

　　银白的发，冰蓝的瞳，素白的手，漆黑的墨，下笔力而不失，书写姿展而不夸，神之纵逸，仙之缥缈。

　　目瞪口呆，不，也许这已经被小小身体所吸引，而不愿发出任何的声音，静静的看着墨尘雪一挥而就，将这天道酬勤的四个字，挥洒而下。

　　“小雪，你这字真的。。。。”

　　“怎么样，帅气吧。”墨尘雪露出一丝“你们快夸夸我的表情。”

　　“emmmm，那个小雪，你这写的到底是什么字啊。”林亚挠挠头，表示自己很喜欢她写字时候的潇洒，挥毫时候的专注，但是，这写完之后的字，就，，，，，，

　　完全看不懂啊，这写的是什么啊，龙飞凤舞的，要是自己写出来，估计老爸老妈都要嫌弃的要死吧。

　　感受到自己被深深的鄙视到了，墨辰雪表示，这完全不能忍，“小亚，你懂不懂艺术啊，懂不懂我们华夏传承下来的书法啊，这么好的草书，你怎么就看不出来。”

　　默默的抹了点鼻尖，林亚很无辜的说道，“你这太高端了，我完全看不懂啊。”

　　顺着林亚的视线，墨辰雪也扫了一眼周围的人，发现，全都是一个表情，那就是大写的——懵逼。

　　“你们搞毛啊，我这么努力的写出来的草书，你们就给我露出这种表情？”

　　“啊哈哈，小雪，你这写的很不错的，你看看这天道emmmm勤，写的多好。”

　　所以，你那个emmmm是几个意思。鄙视的看着干笑的花思宇，墨辰雪整个人都要斯巴达了，全身发抖动，恨不得把这群刚刚还对着自己附庸风雅凡人们给制裁了。

　　“哈哈，好了，小雪， 其实吧，最近有个全华夏区的学生书法比赛，有小学组的，所以，我们正在选人参加的，这不，正好你露了一手，就让你去吧。”

　　“诶？我去吗？去参加比赛？自己？”

　　“当然不是，我是社长，我当然也会去，然后还有高涵老师带队，我，你还有刘昊三人参加。”



江南云家篇 : 第一百五十四章赶萝莉上架

　　群情汹涌的场景，让墨辰雪纠结的看着这群人，整个人在风中凌乱，这不是开玩笑嘛，哪里能这样子啊。

　　当然，凌乱的可不是只有墨辰雪，林亚更加的凌乱，“你们别开玩笑了，哪有这样的，让人家小雪自己跟着你们三个大男人去外面，开玩笑也要有个限度啊。”

　　“怎么了？难道让小雪去参加比赛，拿到荣誉不好吗？”花思宇很奇怪的看着林亚，不明白，为什么作为小雪好友的她会这么的抵触。

　　林亚没好气的瞥了眼对方，这不是明摆着的吗，你对小雪的狼子野心，我能不知道，这时候让小雪和你一起去参赛，这不是明摆着给你机会吗，当我傻嘛？

　　“花思宇，别以为我不知道你的盘算，不过，小雪才不会和你去呢。”

　　手指点在花思宇的身上，却没有让他一身的儒雅之气有丝毫的破坏，反而这股很痞的动作，更加突显了这个男孩的气质。

　　“好了，小亚，不要这样子，我也没有一定要去啊。”墨辰雪将已经有些斯巴达的林亚拉了回来，然后再抬起头，向着花思宇说道。

　　“很感谢你的推荐，但是我还是不想去参加比赛。。。。”

　　“不不，小雪，我知道你想什么，但是，你不希望你的家人回来以后，看到自己一直以来的努力有结果吗？”

　　花思宇并没有过于的说这些好处，只是很平静的，在向她诉说了她内心里面的那抹期待，果然，内心突然起来的躁动让墨辰雪明白，自己似乎被对方说动了。

　　“那个，我没有你们想的那么好，而且哥哥也不会轻易的让我出去的。”

　　“你不说，怎么能够知道呢，再说，我不信，兄长大人会不让你去参加这种全区的比赛，不只是金钱的奖励，更重要的还有荣誉。”

　　花思宇为了让墨辰雪参赛，可以说是苦口婆心，没办法，自己学校一直都在书法上面是短板，不只是小学，连初中部，高中部全都是短板，基本就没有在这种大赛里面获得过优胜。

　　好吧准确的来说，是根本没有在这种大赛上，获得过任何的奖项，所以，自己这个书法社才仅仅只有这么歪瓜俩枣的。

　　青黄不接，良莠不齐，这是整个书法社的最大的问题，而且，这还不是最悲剧的，最悲剧的是，其他的社团都有过辉煌的时候，只有自己这个书法社，从没有过争气的时候。

　　这也不怪花思宇看到自己的社员里面有了一个好的，有可能拿到优胜的存在的时候，这么的激动，当然，激动的原因还有，可以正大光明的和小雪一起出去旅旅游，培养培养感情，不让自己一直游离在她的边缘。

　　“话说，我们今天的社团活动就是在这里讨论谁去比赛的事情吗？”冰蓝色的瞳孔在眼帘之间若隐若现。

　　莫名的眼神，给花思宇带来了莫名的压力，这个小丫头，还真是让自己有些刮目相看了，不过，自己还是喜欢这个坚强的小丫头。

　　“哈哈，今天开心，我们就提前结束社团活动吧，小雪，你回家好好和你哥哥说说，让他支持你这次参赛。”

　　总觉得自己上了贼船，不过，墨辰雪还是没有多想，反正自家老哥那德行，估计很难同意自己参加比赛的这个说法吧。

　　“小雪，你不会真的打算去参赛吧？”林亚看着其他男生，女生鱼贯而出，只剩下自己，墨辰雪以及花思宇的时候，才将自己憋在心里的疑问问了出来。

　　“额，小亚，我不是还要问问我哥哥吗？”

　　“问那个妹控hentai男？就他那么宠你，怎么可能不同意，小雪，你是真的要去吗？”林亚再次用十分认真的语调询问着。

　　“额，要是哥哥同意了，我就去吧，毕竟我也想。。。。”

　　“好了，小雪，不要多说，你要做的，我都会支持。”一根纤纤玉指点在墨辰雪微微弯起的樱唇，眼神里面的认真，让墨辰雪有了一丝感动。

　　“对了，小雪，我记得这是正经的江南H市，和我们这里距离算不上远，也算不上近，要是去的话，就要做好准备。”

　　“恩，我知道了，小亚。”

　　“放心吧，林亚，我会照顾好小雪的，保证会让她度过一段愉快的时间。”花思宇还是打算刷刷存在感，这两个丫头，简直就是没把自己放到瞳孔里面，根本就是无视到彻底的地步。

　　“额，社长。。。。”

　　“小雪，叫我思宇就好，叫社长做什么。”很安静平和的声音，让人听起来有种如沐春风的感觉。

　　眼睛看看一边似乎有点不开心，但是却并没有多说什么的林亚，墨辰雪也就没有在坚持什么，“思宇，我回去会和哥哥说下，然后再确定去不去。”

　　“恩，我知道了，那我就等你的好消息吧。”微微的露出了一丝轻松的笑容，能够和这个小丫头一起去江南那里旅旅游，聊聊天，也是好的，至于能不能拿到奖项，那就听天命了。

　　“我们走吧，小亚，回去还要和哥哥好好说说呢。”

　　“恩，走吧，不过你要出去了，我要吃你做的菜，今晚要给我做大餐。”

　　“啧啧，最近老哥才不让咱下厨呢，老老实实吃外卖吧。”

　　看着两位一步一步离开教室的小萝莉，花思宇脸上的笑容一直没有放下，再次将视线落到窗外，片刻的时间，刚刚离开教室的小萝莉的背影出现在视野里面。

　　小雪，我真的很想。。。。。。。

　　算了，这次算是个机会，只是，自己的家庭是不是真的能够让自己自由的去追求，那还是另一回事，一切都是听天由命吧。

　　笑容渐渐的隐没在脸上，花思宇同样转身离开，将教室的门关闭，徒留下一个空荡荡的教室。

　　天色渐微凉，月光凝结成霜，墨辰雪和自家老哥面对面的坐在餐桌上，当然，旁边还坐着一名被墨辰轩认为是不请自来的不速之客的林亚。

　　知道这丫头心里有事情要跟自己说，不过，墨辰轩却并没有直言相询，只是在等着自己妹妹将她的事情，自己主动的说出来。



江南云家篇 : 第一百五十五章小雪要去参赛？

　　“小雪，你是说你想和你的同学一起去参加全区的书法比赛是吗？”终于听到自己妹妹想对自己说，却又不敢说的事情，墨辰轩脸上露出了一丝惊讶的表情。

　　这件事本来就不是什么坏事，而且是好事，为什么会给自己一种她很担惊受怕的感觉，自己是不是管的她过于严厉了？可是没有啊。

　　墨辰轩这时候反而在反思自己是不是做的有些不对的地方，让妹妹她感到了很大的压力，空气中突然安静下来，让墨辰雪心里感到一阵的忐忑。

　　“额，小雪，我不是说不行，只是在想，我是不是对你哪里不好，让你因为这种事感到这么不安。”突然注意到墨辰雪的脸色十分的忐忑不安，墨辰轩才发现，自己刚刚的沉默肯定是让她误会了。

　　“你去参赛就好，到时候我送你过去都行的。”

　　终于算是看到这丫头的表情松缓下来，墨辰轩也稍稍的松了口气。

　　“哥哥，我真的可以去吗？”有点不相信，自家老哥居然会把自己放那么远，“我是和同学一起去的。。。。”

　　“辰轩哥，小雪这次和我们书法社的两名男同学一起去的。”注意，这里面的重音是在“男”字上面，也让墨辰轩瞬间明白了对方的意思。

　　“男。。。同学？”墨辰轩有点不能淡定了，怎么能是男同学呢，自家小妹这么呆萌的，万一去了吃亏怎么办，平时就是这么手无缚鸡之力的小丫头，万一被欺负了怎么办。

　　“额，哥哥，没有那么夸张吧，就是男生而已，又不是什么豺狼猛兽。”墨辰雪看到自家哥哥这么的惊悚的表情，心里难免有点奇怪，刚刚不是没事吗？

　　“小雪，你们老师是谁？男的女的？”

　　“男的。”不等墨辰雪说话，林亚就在一边凉凉的说了这么一句，墨辰雪就看到自家的老哥脸色瞬间从苍白变成铁青。

　　“不行，不行，要是只有你自己去，我绝对不放心。”

　　“哥哥。。。。。。”

　　墨辰雪刚刚要和自己哥哥说说自己的想法，就听到自家老哥话锋一转，“我会找人来照顾你，不能只让你跟着几个男生一起去，那样我很不放心。”

　　“诶？不用吧，不是有老师带领吗，而且还是高涵老师的说。”

　　“高涵也不行，就你一个小丫头，我不能放心，不过你放心，我会帮你找人来，和你一起去。”

　　墨辰雪就有点纠结了，这要是和别人一起去，总觉得会很不对劲，但是自己老哥都这么说了，自己还真的有些不好意思拒绝。

　　“辰轩哥，要不我和小雪一起去吧，我可以照顾好小雪的。”这时候，林亚扫了眼墨辰雪，便出口帮有些为难的她解了解围。

　　“emmmm”墨辰轩只是沉默了下来，让你去，我家妹妹岂不是要被你吃干抹净了？真当自己脑子里面全都被人拿水灌溉了吗？

　　听到林亚在帮自己解围，墨辰雪惊喜的抬起头，期待的看着自己的哥哥，希望在他的口中听到自己所希望的答案。

　　当然，墨辰轩已经看到了自家妹子眼神中的期待，最后也只能无奈的点了头，看着两位小丫头激动地跳起脚的互相击掌庆祝，墨辰轩的嘴角也划出一丝笑容。

　　算了，就让她们去吧，反正自己安排的人，也不会被她们发现，只需要暗暗的保护就可以了。

　　“对了，小雪，你师父呢，最近都没有见过她了。”说道保护，墨辰轩才想起，自己已经有段日子没有看到谷岚了。

　　我能告诉你，我让谷岚去外面查找老爸老妈的线索了吗，既然那些被封印的邪魔兽知道自己的血脉问题，那么其他的是不是也知道，那些秘密组织是不是就是自己老爸老妈失踪的幕后黑手，都需要查明的。

　　“哥哥，我师父说她要出门四处游历，这次来这里，也只是来检查检查我的学业的。”

　　“恩，小丫头，既然谷岚那么强，她的功法肯定也有强大的地方，你可要努力的学习。”说道这个，墨辰轩在了解之前的那次对战之后，就已经对这位名为谷岚的女子十分上心。

　　尤其还是自己妹妹，小雪的师傅，居然在整个华夏都没有留下任何的名声，这让他感到十分的不解，也有些许的不安，只是这份不安却不知道是来源于哪里。

　　“知道啦，哥哥，我只是和师傅学习她的医术，其他的，我可学不会。”吐了吐巧舌，墨辰雪笑得像只小狐狸一样。

　　尤其是又被自家的老哥抬手弹了下额头，微微翘起了小嘴，就听到自家老哥带着教训的语气说道，“给我好好的学，不管是医术也好，道术也好，武术也好，都能在未来，给你留下一个很好的未来。”

　　“知道啦，老哥，真是，什么时候你也这么唠唠叨叨了。”

　　苦笑的看着自家小妹不耐烦的向着自己摆摆手，墨辰轩也就只能捂着额头，微微的摇摇头。

　　“小雪，天色不早了，我就先回家了，回头我会想办法，和你一起去参赛的。”林亚看看外面已经高悬于空的一弯明月，知道已经到了该回家的时间了，便起身，向小雪和她的哥哥道别。

　　“恩，小亚，路上小心。”

　　“放心吧，最近S市也没有发生什么事情。。。。。”

　　“小亚，现在外面还有一些忍者的，小心点没坏处。”墨辰雪突然想起，自己从云汐她们口中得到的消息，不过，到现在，那些人也没有露出脸，也不知道为啥。

　　“好了，就那几个忍者，泥轰那里，除了有一名最顶级的存在，其余的人皆是碌碌之辈，不足为惧。”

　　“是是，知道哥哥你厉害，但是，我们可没你那么强。”

　　听到墨辰雪用她娇嫩的声音，纯纯的夸奖着自己，墨辰轩嘴巴咧的已经可以吞下一只鸡腿。

　　“看把你笑得。”林亚看着一脸“我得意的笑”的表情的墨辰轩，嘴上冷冷的说道。也瞬间让墨辰轩的笑容僵在脸上。

　　“好啦，小亚，赶紧回家吧。”看到自家老哥可怜兮兮的脸上僵着一个不尴不尬的笑容，墨辰雪赶紧推着林亚往外面走去。



江南云家篇 : 第一百五十六章云汐要回家？

　　一个电话，让墨辰雪赶紧收拾东西，没有顾上社团里面的众人的挽留，匆匆忙忙的赶到了高涵的办公室，还是那个独立办公室，推门而入的小萝莉感受到了一阵阵的莫名压力。

　　明明天气已经开始回暖，但屋内的空气却让人感受到了浓浓的冷意，墨辰雪悄悄的，不被人注意的打了个寒颤，之后才慢慢的挪步来到了沙发边上。

　　看着神色凝重的众人，有些懵逼的小萝莉眨巴眨巴一双迷茫的大眼睛，冰蓝色的瞳孔中，流露出的是一丝莫名的神色。

　　“唔，云汐姐，雨晴姐，老高，你们这是怎么了？”

　　“小雪，来。”云汐将被自己一个招呼，就走到自己身前的小萝莉，紧紧的抱在怀里，头埋进她没有丝毫发育迹象的胸口，在里面深深的吸了几口气。

　　尴尬的支着双臂，墨辰雪更加的懵逼状态，这是怎么回事啊？到底在自己不在的时候，发生了什么事情啊，这搞什么啊。

　　“雨晴，我们知道你心里苦，先把小雪放下，回头有什么事情再说。”

　　虽然是温香软怀，但是，自己却是那个被抱得，当然，被美女埋胸是一件很美好的事情，但是，被人当成洋娃娃一般的抱着，总感觉哪里有些不对。

　　其实，如果说，云汐能够被自己推一推的话，这么被她抱着，也是一件极好的事情。

　　不知道墨辰雪心里面转的是什么样的思想，云汐只是依然将墨辰雪抱在怀里，慢慢的抬起头，看着她冰蓝色的双眸，唇角处流露出的伤感，让墨辰雪心里一疼。

　　“云汐姐，怎么了？发生了什么事情吗？有什么事，告诉我，我。。。。emmmm，我让我哥哥和师傅帮你报仇去，绝对暴力，各种三俗。”

　　噗嗤的笑出声，云汐嘴角的那抹笑容又很快被愁容所掩盖，让墨辰雪知道，这件事肯定不是很简单就可以解决的，只是凝神精气的看着云汐，希望她能将事情和盘而出。

　　“你这丫头，这件事，不是你能解决的，让我好好抱一会，就是帮了我很大的忙了。”

　　突然觉得，自己似乎被小看了的墨辰雪，很想现在就将自己的能力展现出来，自己解决不了，那还有谁能够解决的了得，虽然不知道那些顶尖的高手什么情况，但是自己绝对不输给他们就是了。

　　没错，就是这么自信，这也是自己老哥告诉自己的，毕竟，那位存在也算是整个位面的顶尖高手之一了，超级高手虽然到不了，但也差的不是很远。（当然，这是他自己吹的）

　　以他为基准，自己还是可以找到现在给自己的定位的，只是，自己的老爸老妈不是自己的能力强大就能找得到的，所以，目前还是以低调为主。

　　刚刚升起的那一丝激昂之气，只能再次不甘心的埋在心底，不过，别以为自己就这么放弃，明的不行，还有暗的，怎么可以让云汐姐受委屈呢。

　　就在墨辰雪这里打定了主意的时候，丁雨晴定睛的看着云汐，之后却是无奈的叹了口气，“小汐，你真的要回H市吗？虽然江南风光和发展都比这里好，可是。。。。。。”

　　“可是，我这次回去，却是本家给我摆了一个大大的鸿门宴是吗。”

　　苦涩，凄凉，绝望，这本不该展现在一个很坚强的女子脸上的表情，却悉数出现在云汐的脸上。

　　见到丁雨晴张张嘴，想要劝说自己的时候，云汐反而微微的抬起手，阻止了对方的劝说，“雨晴，我知道你要说什么，我虽然是被本家赶了出来，但是，本家的家主却是我的父亲。”

　　我去，这么劲爆的消息，墨辰雪瞪大了双眼，看着云汐和丁雨晴之间的对话，高涵这时候却在一边，面对着窗户，看不到他现在是什么样的表情。

　　“可是，当初伯父将你赶出来，就是为了保护你，你现在回去，岂不是自投罗网？”丁雨晴紧紧的拉着云汐的手，才发觉她的手现在十分的冰冷。

　　“云汐，你。。。。。”

　　“我知道我现在的情况，只是，雨晴，你觉得我还有选择的余地吗，父亲现在已经病卧在床，只有母亲独自一人肩负着整个家，我若不回去，恐怕母亲也不会有。。。。。”

　　想到那个自己连想都觉得害怕的结果，云汐不敢在继续的说下去了，现在的情况，摆在自己面前的只有一条路而已。

　　“小汐，不是伯父还没有到最后的阶段嘛，万一我们可以找到解决办法呢。”

　　隔着墨辰雪，丁雨晴紧紧的握住云汐已经攥的泛白的右手。“小汐，不到最后一步，我不同意你回去。”

　　“我这次回去又不是去上刀山，下火海，不会有危险的。”

　　“不危险，但是，却会赔上你的下半生，我不同意，霍家的那个混蛋二少，根本就是不学无术，你嫁给他，和掉进火坑有什么区别？”

　　“嫁不嫁的吧，只要我还在，那么在本家的母亲就不会受到委屈，不是吗。”

　　“可是，那是你用委屈换来的，你觉得伯母会同意你这么做吗，你那样，岂不是会让伯母更加的伤心。”

　　紧紧的咬着嘴唇，云汐才没有让自己发出难过的悲声，只是，嘴唇上，一抹妖艳的血渍，让英姿飒爽的俏脸上，平添了一丝被破坏的美感。

　　“云汐姐，疼吗？”墨辰雪轻轻的运起自己的真气，抬起手，在云汐的唇上一抹而过，血渍和伤口全都随着手的摸过而慢慢消失。

　　“小雪。。。。。”

　　“云汐姐，虽然不知道你到底发生了什么，不过，如果是叔叔得病了，那么我想我可以帮上点忙的。”

　　“对啊，小雪也是医师，要不让她跟你一起回去不就好了吗，只要治好了伯父的病，问题不就迎刃而解了吗。”

　　苦笑的摇摇头，“雨晴，小雪，不是我说，医谷的那些医师全都放弃了，说是无药可救，就是小雪去了，除了被人冷眼一对以外，还有什么能够做的吗。”

　　冷眼？对我？墨辰雪惊讶的用手指指了指自己，“云汐姐，你确定有人会对我冷眼以对吗？”

　　感谢@{"reader_id":"1538163","reader_name":"CurOAO"} 大大的两包辣条，嗯，感激不尽，只是，最近的票票好少啊，到底怎么才能让读者大大们肯把票票给咱呢。

　　满地打滚？装傻卖萌？哈？你说要穿女装？不存在的，不存在的。作者菌还是很有节操的说。(✺ω✺)



江南云家篇 : 第一百五十七章哥哥，我要去H市

　　距离之前在高涵办公室商量事情已经过去了一周的时间，这一周，云汐做了很多的准备，而这时候，最轻松的反而是墨辰雪。

　　和林亚两人一起逛街，吃饭，喝奶茶，和丁雨晴丁班主任一起聊天，打屁，说家常，当然，这里的家常就是云汐家的情况，虽然不多，但是作为云汐的好友，却是最能明白她现在的处境的。

　　想到之前丁雨晴说道云汐家里的情况的时候，墨辰雪都觉得很惊讶，完全想象不到，这位平时看起来那么坚强的云汐姐，居然还有那么狗血的剧情。

　　尤其是听说，云汐姐居然为了逃婚，直接被赶出家门的时候，整个人都震惊了，这是什么展开，逃婚啊，这还真的很符合云汐姐的性子，不喜欢，就干脆的拒绝，甚至因为逃婚，而直接被赶出家门。

　　只是这一次，因为云伯父突发急症，才会让云汐这么的进退维谷，甚至要将自己的未来全都赌上，也要让她的家人度过这次的困难。

　　对于云汐这次的进退失据，墨辰雪只能报以无奈的苦笑，要是能够相信自己一点，那不就不必这么纠结了嘛，明明就没必要这么难受的说。

　　带着无奈的心情，墨辰雪告别了林亚，回到了自己的家里面，在冰箱里面拿出今晚所需要的食材，就开始了今晚的料理之旅。

　　红烧肉已经下锅，随着转成小火，墨辰雪开开心心的来到浴室里面，打开热水器，开始洗去今天一天的疲惫和尘埃。

　　氤氲热气，迷茫在空气之中，冰蓝色的瞳孔，闪耀着淡淡的坚毅，自己的朋友并不多，云汐就是其中之一，这次，不管是怎么样，自己绝对要帮她渡过难关。

　　随着水在自己光洁的身体的周身慢慢的流过，逐渐的，出现了一道蛇缠的水印，一点点，逐渐的变得真实，变得形象。

　　双眸之间的冰蓝色光芒，竟出现了一丝嘲笑的神色，居然敢把手伸到云汐姐的身上，看来，狗爪子是需要剁了以后，才会知道疼痛是什么样的感觉。

　　擦着身子，走出浴室，墨辰雪重新穿好浴衣，回到了厨房里面，将炖着红烧肉的火调整成了中火，然后开始收汁。

　　厨房里面，虽然抽油烟机隆隆作响，但是，香喷喷的肉香，已经扑面而来，墨辰雪深深的吸了口气，脸上露出一丝淡淡的笑容。

　　之后，再炒了一个荷塘小炒，作为解油腻的菜，端到了餐桌上面，时间似乎计算的刚刚好，将红亮的红烧肉端到餐桌上的时候，墨辰轩也在这个时候走进了家门。

　　“小雪，我回来了，屋里好香啊，是不是又做了什么好吃的。”

　　终于不用吃泡面和外卖了，之前因为封印和妖兽的事情，让小雪受了点伤，自己都不敢让她下厨做饭了。

　　每天都是泡面加外卖，自己吃都吃腻了，终于，熬到了小雪痊愈，这不，第一顿大餐就是这个，似乎不白让自己期待了这么久呢。

　　深深的吸了口气，墨辰轩闭上双眼，这肉香之中，居然还有一丝清香夹杂在里面，虽然不是一道菜吧，但是，却很完美的融合在一起，让置身在浓郁的香气之中的自己，也没有感受到油腻的感觉。

　　“小雪，手艺越来越好了。”换下便服，墨辰轩也在穿好居家服走出卧室来到餐厅里面，在桌子前面稳稳的坐下，前面一碗已经盛满了香喷喷米饭的碗，正在冒着热气，等待自己的品尝。

　　“哥哥，来尝尝我做的红烧肉，还有这个荷塘小炒。”

　　将妹妹嫁给自己的红白相间的红烧肉放进嘴里，鲜嫩多汁，入口即化，咸甜可口的口感，让墨辰轩回味无穷，而且为了防止过于油腻，还专门做了荷塘小炒来进行清口。

　　墨辰轩再次品尝一块藕片，属于它独有的清香瞬间盈满口腔，让之前因为吃了红烧肉的口中变得清淡起来。

　　“嗯，小雪，做的太棒了，虽然红烧肉是那种肥而不腻的菜品吧，但是，吃多了还是会感动腻，搭配着这个荷塘小炒，那就简直是绝配了。”

　　对着墨辰雪比划出了一根大拇指，给予自家妹妹一个大大的肯定。

　　“那是必须的，哥哥，咱的手艺可不是随便说说的。”做了一个我很自豪，我很骄傲的表情，墨辰雪的小脸高高的扬起，让墨辰轩看的一阵好笑。

　　当然了，今天的重点可不是这个，而是另外的一件事情，墨辰雪欲言又止的想说出来，不过想到自家老哥之前的拒绝，总是觉得有些说不出口。

　　“小雪，怎么了？有什么事情就直说吧。”

　　察觉到墨辰雪的欲言又止，墨辰轩就知道，这个小丫头又要出点幺蛾子了，要不早就直接说出口了。

　　“说吧，又出什么事情了？”

　　“唔，哥哥，那个，我想和云汐姐姐一起去H市。”

　　“嗯？云汐？”突然谈起这个名字，墨辰轩想起之前在春节时候，来自己家一起过年的那名英姿飒爽的长腿美女警察，不过她有什么事情要让小雪一定要跟她去H市吗？

　　顺口将自己的疑惑询问出，墨辰雪也就将自己知道的事情全都说了出来，比较狗血的事情，让墨辰轩紧紧的皱下眉头。

　　云家？想不到那里居然还会出现那种事情，不过感觉里面的水很深啊，小雪去了会不会有危险，只是，看着这么认真的看着自己的小丫头，拒绝的话，让自己怎么说的出口。

　　“哥哥，我只是去给云伯伯治病，不会有什么问题的。”

　　带着一点点的小委屈，墨辰雪翘着小嘴，可怜巴巴的看着有些为难的墨辰轩，眼睛里面的泪光已经开始点点的闪现。

　　“嗯，我知道了，你去那里要听云汐的话知道吗。”虽然知道那个女人对自家妹妹的感觉有些奇怪，但是总体上不会坑她的，而且，自己堂堂道剑的名声在那里摆着，难道还怕他们对小雪无礼？

　　要是对方真的敢这么不知死活，那就别怪自己给他们一个毕生难忘的教训。



江南云家篇 : 第一百五十八章江南云家

　　有着古色古香的建筑，又有着现代城市的高楼，H市，一座凝结了现代，古代风格的城市，在发展过程中，并没有完全将自己的城市转化为现代化的都市，反而保留了一部分的古色，让整个城市平添了一股独属于自己的悠然气质。

　　驱车，不，应该是自己刚刚和云汐两人走下飞机，就已经有人前来迎接，只是这个迎接的人，眼神里面的鄙夷让人很想把他直接打死。

　　墨辰雪在车里看着外面的风景，从现代化的都市，穿过市区，逐渐的来到古色古香的小镇一般的地方，所谓小桥流水人家，大抵也不过如此。

　　阡陌相交，鸡犬相闻不太可能，但是，墨辰雪的眼中，却发现，车外的很多人，都有一定的武术傍身，很明显，这里应该已经到了云家的地界了。

　　“小丫头，来到这里就老实点，不要乱跑，乱碰，万一遇到脾气不好的人，发生点不愉快的事情，那我们也就只能说句抱歉了。”

　　还真是狗眼看人低，不就是一个区区云家吗，别说是在咱眼里，就是在老哥那边，也只是将这个云家排在二流家族之中，算不上什么强大的家族。

　　怎么这个来接自己的人，就这么的用鼻孔看人，真不知道，一个区区的小世家，是谁给他们的勇气，这么嚣张的。

　　拦住了云汐想要为自己打抱不平的行为，墨辰雪只是在嘴角勾起一丝冷笑，所谓的，天欲使其灭亡，必先使其疯狂，我倒要看看这些人到底要疯狂到什么地步。

　　看到车上的小萝莉一言不发的，很明显就是被自己吓到，男子吹了个口哨，开开心心的开着车，向着一处大的宅子走了过去。

　　“小雪，你。。。。。”

　　“没事啦，云汐姐，我又不是什么小心眼的人，不会随便报复的。”偷偷的在云汐的脖颈处吞吐兰香，让云汐恨不得讲这个磨人的小妖精给抓到怀里，好好的蹂躏蹂躏。

　　“小丫头，还说不是小心眼，我可是刚刚看到你的眼神里面充满了嘲讽，说吧，你到底给云山下了什么药。”

　　云山，恐怕是这个开车男子的名字了吧，墨辰雪歪着头，摇摇手，表示自己什么都没有做，怎么可能会对别人做什么呢，自己可是好人，大大的好人。

　　“云汐姐，你可不要冤枉我呢，我可是好孩子。”悄悄的，压低了声音在云汐的耳边说道。

　　不会武功的云山只能看着身后的两个女人悄悄话不停，却不能知道对方在说什么，只能听到言语之中漏出来的一丝丝断断续续的娇笑声。

　　很有古风的江南园林，淡雅相尚。布局自由，建筑朴素，厅堂随宜,亭榭廊槛，宛转其间，既是曲径通幽，又有或疑身居万山中。

　　好一处风水佳地，好一处城中之林，墨辰雪不得不说，这里真的很适合武道世家的发展，只是可惜，地是好地，人非好人，徒增奈何。

　　看着将自己丢在车外，一言不发的径自离去的云山，墨辰雪只是在他背后做了一个鬼脸，然后就来到在另一边下车的云汐身边。

　　“云汐姐，我们要去哪里啊？”

　　“小雪，我先带你去休息的，然后你就在附近玩玩，我先去看看我父亲的。”

　　“嗯，我知道了。”墨辰雪点点头，便跟着云汐走向巨大的宅门。

　　“你们是谁？”

　　门外守卫之人却横身阻拦，将墨辰雪和云汐两人全部挡在门口，而两位门卫的身后，正是刚刚开车送自己过来的云山。

　　“你们也想进我们云家的大门？也不去照照镜子，你们配不配，我送你们过来只是我顺路，你们给我老老实实的滚去找旅馆住宿的。”

　　“云山，你不要欺人太甚。”看到这个情景，本来打算只是来看自己父亲的云汐也压抑不在内心的怒火，就想要直接动手。

　　不想，却被墨辰雪紧紧的拉住了衣袖，“云汐姐，不要动手，你放心，有我在，我自然会让他们亲自接我们进去。”

　　眼睛中，闪烁着凛冽的寒气，我不配？这是好笑，我倒要看看到底是谁不配。

　　“喂，你们是家丁吧，这里是东极道君府的令牌，你们送到现在你们管事的人那里，我想看看，他们是不是也要这么做。”

　　噙着冷笑，慢慢的踱步到面前的护卫处，将手里的令牌交给其中的一名护卫，墨辰雪没有理都不理不远处的，那个十分小人得志的云山，便走回了云汐的身边。

　　“怎么？不敢送过去？”看着接到自己递过去的令牌的那名护卫，墨辰雪冷冷的嗤笑一声。

　　“哈哈哈，一个小萝莉，我不知道你是怎么知道东极道君府的，不过，那个地方不是你能随便乱攀的。”

　　云山嘲弄的看着眼前的两人，就凭云汐还能认识东极道君府的人，谁不知道，那里面的人全都和变态一样，除开新进弟子，就算是武功最低的，也是在先天之上。

　　“怎么，你怕了？”挑挑秀眉，墨辰雪冷冷的笑了一声，对方还真是不见棺材不掉泪。

　　“小丫头，我是为你好，别以为拿个不知道在哪里买的破令牌就可以冒充东极道君府的人了，你要知道，一旦被人查出来，你可就是死无葬身之地了，哥哥我心好，就让你赶紧跑了算了。”

　　表面上，似乎是在让墨辰雪知错就走，以免出现祸事，其实，一旦走了，就是证明了自己在骗人，连带着的，就是云汐在云家的地位更加的尴尬，甚至是举步维艰。

　　这个人的心还真的是够多的，不过，他却不知道，这块令牌还真是墨辰轩为了担心自己妹妹被欺负，专门给她的，而且，有了这块令牌，也能够让小雪在各地得到东极道君府的俗世产业的帮助。

　　“我和你说，东极道君府在H市的产业老板现在正在我们云府里面做客，一旦我将这块令牌交给他，恐怕就是天王老子来了，都救不了你，还是赶紧走吧。”

　　道貌岸然的表情让墨辰雪感到一阵的胃疼，如果你的眼神里面没有那些浓浓的嘲笑，那还算是在帮着自己说话，但是，你那浓厚的嘲笑已经告诉自己，这个人根本就是在看自己的笑话，甚至是打算将自己和云汐打进万劫不复之地。



江南云家篇 : 第一百五十九章演戏

　　这个男人根本就是打算将自己和云汐打进万劫不复之地，明知道东极道君府的人在这里，还故意引诱云汐出手，很明显就是打着让东极道君府的人插手进来，如果自己两人真的势单力薄，恐怕就真的要凉了。

　　好狠的心思，好毒的心机，这个男人简直就是在置人于死地，“云汐姐，这个男人和你到底有什么深仇大恨啊？”

　　“和我？我不认识他啊，这个人我都完全没有丝毫的印象的。”云汐也很无辜的指了指自己的鼻子说道。

　　“那他怎么就这么的恨你不死啊。”墨辰雪扫了一眼眼前的那个男子，居然还是不打算让人把令牌拿进去，真是讨厌死了，很明显，就是在拖时间，让自己走不得只能等着那个东极道君府的人出来，然后再把自己的事情告诉他们，好让他们将自己给带走。

　　心思不纯，持身不正，这个男人，该死。冰蓝色的眼眸里面充满了对他的不屑一顾，但是又并没有据理力争，只是表现的有少许的慌乱。

　　果然，看到墨辰雪慌乱的表情，云山更加来劲了，恨不得现在那些来这里做客的东极道君府的人能够走出这里，让自己在他们面前露个脸，这样，自己在新的家主面前也会更加有分量。

　　当然，这两个女人，就是自己送给新家主的投名状，用她们的鲜血来成为自己进阶的阶梯。

　　“小雪，你怎么。。。。。。”不和他去争辩啊。后面的话，全数被墨辰雪用一根手指挡在唇上，并且吞了回去。微微一瞥的眼神，让云汐瞬间明白，这个丫头到底在卖的什么药。

　　活该他倒霉，居然再说什么小雪是骗子，还想让小雪被东极道君府怼，你不知道那丫头是人家堂堂道剑的亲妹妹吗，你不知道东极道君府的人已经护短到了变态的地步了吗。

　　居然还想坑人家小丫头，现在好了，自己挖的坑，就是再深，你也得自己跳进去，安心的去吧，阿门。

　　知道墨辰雪心里的算盘，也明白她现在的目的，云汐只能双手合十，为这个自以为是的云山报之以怜悯的微笑。

　　看到云汐对自己发出的怜悯的笑容，很明显，云山误会了，至少他认为这是云汐在向自己求饶，让自己饶过她们，放过她们。只是，这简直就是不可能的事情，当年的天之骄女，今天的落地凤凰，曾经的风华绝代，现在却是踏脚石，云山恨不得现在就仰天大笑几声。

　　“云汐，你也有今天，当初你是多么的不可一世，现在，也不过如此。”

　　似乎是找到了什么宣泄的通道，让云山开始了疯狂输出，尤其是在看到对方居然全盘接收，完全没有丝毫的反驳的时候，就更加的愈演愈烈。

　　“云汐，你还真是越活越回去了，居然带着个小骗子，四处招摇撞骗，别以为我们都是傻子，随随便便的就能让什么阿猫阿狗的进我们云家的大门。”

　　“怎么，还不服？你看看你们两个人，一脸的衰样，就是进了我们云家的门，也是在玷污我们的院子。”

　　听到对方越说越没谱，云汐真的按耐不住自己内心的火气，说自己就算了，怎么可以连小雪也要说进去，她还是个孩子，怎么能够承受的下这么严重的侮辱。

　　但依然被墨辰雪给紧紧的拉住了衣袖，委屈的咬着唇，向着云汐摇了摇头，这更让她内心的火气难以泯灭。

　　不过，也让她的大脑稍微的冷静了一点，既然小雪一直为了自己能够委曲求全，那么自己也不能因为这些事让她的努力白费，不过，云山，你给我等着，此间事了，我就让你知道什么叫做来自远古的报复。

　　将拳头攥的卡卡直响，眼睛里面尽是怒火之意，墨辰雪拉着对方的手，眼睛里面充满了蔑视，没错，就是蔑视，冰蓝色的瞳孔里面，全是如同对待一只会说话的臭虫。

　　这个眼神，这个眼神，就好像是整个山庄里面的那些学武者们看待自己的眼神一个样，云山感受到了对方的蔑视，觉得自己受到了很大的侮辱，但是，这时候需要自己动手吗，需要吗。

　　自己似乎已经可以看到，这个小萝莉被那些真正的道君府的大佬们带走，然后受到。。。。

　　“真是作死无极限。”已经察觉出对方脑子里面转的龌龊思想，墨辰雪只是在唇角浮出一丝冷笑。

　　“小丫头，我看你嘴硬，我倒要看看，以后你还能不能嘴硬。”

　　眼神仅仅在对方的身上一闪而过，墨辰雪用轻哼代替了所有的嘲讽，然后来到了云汐的身后。果然就看到对方因为被自己的无视惹得怒气勃发。

　　“小丫头，别以为你躲在云汐背后就可以有恃无恐，我告诉你，你已经得罪了得罪不起的人。”

　　“我说，你要是有点脑子，就该拿着那块令牌，去问问，到底是不是真的，别在这里像条狗一样的乱吠。”

　　一句话，愣住了所有的人，谁也没想到，这个刚刚还表现的十分怯懦的小萝莉会在这个时候爆发，但是，仅仅是一瞬间的呆滞，云山的脸上便爆发了更大的笑容。

　　恼羞成怒，不不，这不会，肯定是已经发现时间自己拖时间的想法，现在已经有些气急败坏了，想争取时间，也要看看我愿不愿意给。

　　阴狠的笑在脸上一闪而过，这时候却展露出来的是一道很关心墨辰雪的样子出来。

　　“小丫头，你要知道，哥哥也是为你好，你可是得罪了很大，很坏的人，你要是再不跑的话，他们就会来抓你，然后把你吃干抹净了哦。”

　　惊呆，万万没想到，这个男人居然会在嘴里说出这样的话来简直就是一个奇葩啊，神TM被吃干抹净，逗我呢，真把咱当小丫头哄了啊。

　　心里虽然满是吐槽，但在行为上面，却是另一个极端，躲在云汐的身后，悲悲戚戚，悬泣欲滴的拉着她的衣角。

　　“你们在做什么？”一声暴喝，响在门前，门口的一男一萝同时在嘴角处一闪而没。而云汐，却是松了口气。

　　来的人正好就是东极道君府在H市的产业总管，这下子算是不会把事情闹大了。



江南云家篇 : 第一百六十章上使！上使？

　　林清看着有些吵闹甚至还被堵住的正门，本来还算好的心情，在这一刻反而有些恼怒，而和他同行的云澜也因为看到门口的骚乱对门口的众人十分不满。

　　“家主，是这样的。。。。。。。”

　　听到身后传来的爆喝，云山迫不及待的打算给云汐和在她身边的那个小萝莉一个毕生难忘的教训，让她们成为自己晋升的阶梯。

　　似乎是想到了，自己将云汐，也就是旧家主的亲生女儿给彻底的赶出去，甚至逼得她被东极道君府的人给处罚，让旧家主的势力不得不妥协。

　　最后让他们彻底失去了家主之位的竞争权利，让现在的这位家主甩掉身上的那个代家主的代字，自己肯定就会成为他的心腹。出任CEO，迎娶白富美，从此走上人生巅峰，也不再是什么梦想。

　　“好了，我知道你要说什么了。”并没有用正眼看着这个云山，也没有等对方说完话，云澜便打断了云山的话，对方心里想的什么，自己当然知道，不过，这对自己也是机会，通过这件事，旧家主的势力肯定会退让，这也对自己有好处。

　　想到这里，云澜冰冷的眼神钉在云汐的身上，以及她身后，因为自己的眼神躲到她身后的那位小萝莉。

　　一抹冷笑，也是一抹志得意满的笑容流露出来，“云汐，我没有追究你随意回来的事情，你却在这里堵着我们云家的大门，是欺负我们云家没人吗？”

　　“才，才不是云汐姐堵门呢，是你们拿了我的令牌，不肯给我，所以我们才走不了。”刚刚冒出头说了这么一句，墨辰雪就又躲回了云汐的背后。

　　“令牌？”有点奇怪的看着云山，这要是在门口传出自己人拿了人家小萝莉的东西，传扬出去，对自己，对云家都不会有任何的好处。

　　“小丫头，你说我们拿了你的令牌，我们到底拿了你什么令牌。”

　　“是，是哥哥给我的，东极道君府的一个令牌，说是可以得到他们的帮助的。”有点委屈的声音在云汐的背后说了一句。

　　只是，这淡淡的，带点委屈的言语，却让除了之前挡在门口的几人之外，其他后来者们全都将震惊表情流露在脸上。

　　东极道君府的令牌，这，这小萝莉到底是什么身份啊，而且，云山，你不是疯了吧，连东极道君府的令牌都敢抢，还是在云家大门抢，你别是其他世家请来的内奸吧。

　　“不不，家主，你听我说，这丫头根本就不知道什么是东极道君府，而且，她的令牌也是假的，所以。。。。。”

　　“假的？那就拿给我看看。”林清听到居然关系到东极道君府，就有点不敢轻易的下结论了，尤其是涉及到了令牌上面，自己知道的，只有那些核心弟子才会有这种能够指挥外围势力的令牌。

　　听这个小姑娘说的，应该就是那种核心弟子才会有的，而东极道君府的核心弟子，只有不到十位，就算包括那些长老以及掌门，也只有不到20人，令牌更是不到十块。

　　这个小丫头居然能够拿出一块来，恐怕给她令牌的那位，在道君府里面的地位，肯定不一般，当然，要是假冒的，那就另一种说法了。

　　“小丫头，你哥哥叫什么？”一边伸出手去讨要令牌，眼睛却看向躲在云汐后面的墨辰雪，看到她因为害怕，脸色有些苍白，心中不由得一软。

　　“汐儿，你没事吧。”一声轻缓的声音在人群里面想起，一位保养的很好，但是脸色却显得十分憔悴的女子拨开围观的众人，匆匆的来到云汐的身边。

　　仔仔细细的，担忧的上下检查着她，看到她没有受伤，才算是松了口气，“汐儿，你怎么回来不进家门啊。”

　　没等云汐回话，就听到云山用他那贱贱的声音回话道，“回家，她还能不能进还另一回事呢，居然冒充东极道君府的人，还真没想到，不过出去没多久，就变得这么满口谎言了。”

　　“真不知道，是不是家庭教育问题，居然会出来这么一个胆大包天的，，，不对，我还真忘了，我们的这位云汐云女侠一直都是胆大包天。”

　　“妈，你不要担心，放心吧，不会有事的。”云汐拍拍自己母亲的手，希望可以让她能够平稳下心绪，但是却忘记了，这时候的母亲，已经完全的丧失了基本的冷静。

　　当然，面对子女的危机，又有几位母亲可以保持自己的冷静，保持对事情的最基本的判断呢。

　　“云澜，不管怎么说，汐儿还是云家的人，你就这么见死不救吗。”

　　“云家人？”嗤笑出声，云澜只是用眼睛看着云汐的母亲，再看看面无表情的云汐，脸上的嘲弄的笑容不断的扩大。

　　“我没记错的话，当初是她自己说的，自此以后，与我们云家没有丝毫的关系了。”

　　“云澜，不管怎么说，汐儿是你的侄女，是你的血亲啊。难道就这么看着她被道君府的人带走吗？”云汐的母亲已经有些丧失了基本的判断，乱了的心绪不断的扰乱自己的冷静思维。

　　“妈，你不要这样，放心吧，我不会有事的，真的不会的。”

　　“汐儿，你怎么这么不懂事，道君府的人怎么能随便的假冒，和妈妈一起给人家道歉，放心，妈妈就是跪死，也不会让你受到伤害的。”

　　完全听不进云汐的话，云汐的母亲看到云澜站在一边，完全没有任何帮忙的意思，心中的绝望不断的啃噬着自己的灵魂。

　　丈夫现在因为重伤，瘫倒在床上，自己的女儿，又在自家的门口要被自己得罪不起的大势力带走，以后的自己，又有什么活下去的理由。

　　“宁婉儿，你别给我们云家抹黑，现在退下去，你还是可以在我们云家待着，否则。。。”真是太好了，这下子，就可以将自家大哥的全家全都赶出门，自己这个家主的位置就真的可以坐实了。

　　“那个，我想，你们还是听我说完再下定义的好。”

　　看着眼前的这场家庭伦理剧，也许还算是个闹剧，林清觉得自己似乎被人给利用了一般。

　　在众人各种含义的目光中，来到墨辰雪的身边，林清似乎可以听到云澜现在希望自己一掌击毙这名小萝莉的心声，尤其是路过宁婉儿的身边时，如果不是这位叫做云汐的姑娘拉着，恐怕就真的会跪在自己面前。

　　人心啊，究竟是要多复杂，为钱，为名，为权，我们究竟要怎么才能让它不再蒙住自己的心眼。

　　“在下东极道君府H市管理员——林清，见过上使。”



江南云家篇 : 第一百六十一章这什么情况？

　　“在下东极道君府H市管理员——林清，见过上使。”

　　林清很平静的将话说完，但是落在周围的围观群众们的耳朵里面，这就是炸雷啊，我去，这是怎么个意思？这是怎么个展开，剧本是这么写的吗？是不是哪里有些不对？

　　尤其是看到，林清即使这么说了，那个小萝莉居然还是抱着云汐那两条修长的美腿，躲在她的背后，一脸害怕的看着周围。

　　“小姑娘，放心，有我在，不会有人欺负你的。”

　　“恩，那个，能把我的令牌还给我吗，要是丢了，哥哥会骂我的。”畏畏缩缩的露出半张俏脸，哆哆嗦嗦的说着话，苍白的小脸让人怎么看怎么心疼。

　　“当然。”带着微笑将令牌瘫在手上，递到墨辰雪的面前，却看到她先是害怕的缩缩身子，之后才小心翼翼的伸出手，慢慢的将手挪到对方摊开的手上。快速的拿起令牌就迅速的缩了回来。

　　“这，这块令牌是我哥哥给的，不是假的。”

　　“我知道，这是真的，小姑娘，你叫什么名字？”

　　“我叫。。。。我叫墨辰雪。”

　　虽然声音不大，但是在周围全神贯注的关注着整个事件发展的吃瓜群众们，全都听进了耳朵里，进入到了心里。

　　墨辰雪？这名字还真的没什么名气，只能将翻译的希望放到关系密切的林清身上了。

　　“墨辰雪吗？你哥哥难道是。。。。”

　　“我哥哥叫墨辰轩。”这时候，墨辰雪还是表现出懵懂无知的模样，只是很轻的将自己哥哥的大名报了出去，她说的是很简单，但是传进别人的耳朵里面，那就不能无视了。

　　林清也惊骇的看着眼前的这名小萝莉，她的哥哥居然是，居然会是。。。。。

　　“墨辰轩，你哥哥是道剑墨辰轩？”想到自己妹妹和墨辰轩的关系，林清很淡定的将自己现在就打电话查明的心思放下，看情况，这孩子暂时还不会离开，那么自己有的是时间去求证。

　　“我去，道剑的妹妹，这小萝莉是道剑的妹妹？”看着躲在云汐背后，连面都不敢露出来的小萝莉，围观的群众这时候已经将怜悯的目光射到了云山的身上。

　　而云山，这时候已经有些要晕倒的样子，周围的观众也是心有戚戚然，别怪我们不帮你，是你自己不长眼，惹了不该惹的人，看把人家孩子吓得，这要是让道剑知道了，你还有活路？

　　道剑给不给他活路，云山不知道，不过，他知道，现在自己背后，一直用杀人的目光盯着自己的云澜代家主，肯定是不会给自己活路了。

　　“林哥哥，我，我这令牌是真的，你们就不会把我抓走了，吃干抹净了吧。”

　　依然是带着颤抖的声音，墨辰雪露着半张脸，向林清询问，但是，这话却是在云山的耳朵里面爆炸，我去，这丫头是要绝我后路啊。

　　基本上，这句话一落音，所有的视线全部在墨辰雪的身上转到云山的身上，看着他一脸想吐血却吐不出的表情，就知道，这句话的出处到底是在哪里。

　　“我，我。。。。。”

　　“你不必多言，这里的一切我自然会询问。”

　　询问，你询问谁啊，还不是问那个小萝莉，你看看，她现在都快成为了一个魔鬼了，你怎么可以听信她的话呢。

　　“唔，林哥哥，能帮我找个住的地方吗，这里我害怕。”

　　“恩，是他们欺负你们了吗？”林清看到墨辰雪一直都呈现出很害怕的样子，心里很担心她会被云家的人欺负，这让自己以后怎么向辰轩和诗月怎么交代。

　　就在云家众人全都将心揪起来的时候，墨辰雪却摇着头说道，“没有，他们没有打我。”

　　终于是松了口气，尤其是云山，很担心对方会无中生有的说自己出手打她，到时候，自己可就真的百口莫辩，死无全尸了。

　　只是，云山却在墨辰雪将后面的话说完以后，才知道，自己还是想的太好了。

　　“他们说我没资格进云家的大门，说我进去了，就是玷污了他们云家，所以我不敢去，怕他们打我。”

　　吐血，不只是云山，就连周围的云家人也全都含住了一口老血，吐不出来，这丫头还真是不说则以，一说惊人啊，简直就是钝刀子捅人。

　　看着苍白的小脸，委屈的模样，林清沉默了，这时候，整个云家大门前的空气彻底冷了下来，让墨辰雪感到更加的不安。

　　“云汐姐，我是不是说错话了？那个，林哥哥，我什么都没说，你告诉他们，我什么都没说，不要让他们打我。”

　　抽 动着嘴角，云汐只能低下头，不敢将自己想笑不敢笑的表情表露出来，这丫头，怎么就这么的皮，简直就是要把云山置之死地啊。

　　云山颤抖着身子，很想说，你这令牌是假的，林清你这老眼昏花的，完全看错了。可是，先不说令牌的问题，林清现在也不过三十岁，怎么可能老眼昏花，怎么可能看的错。

　　“我，我，我。。。。。。”

　　冷清的空气里面，除了墨辰雪刚刚害怕的诉求声以外，就是云山已经乱了方寸的“我”字，至于后面，却没有丝毫的话语可言。

　　“唔，不要，我不说了，不要打我，你们不要打我。”听到云山已经乱了方寸的话语，墨辰雪却表现的更加的害怕。

　　终于，一口老血喷出，云山眼前一黑，彻底的软倒在地上，当然在倒下的那一刻，将自己后面的话说了出来，“我TM敢打你吗？”

　　看着自家表现的这么不堪的子弟，云澜捂着额头，一脸嫌弃的说道，“你们把这个人给我拉下去。”

　　看着碍眼的云山终于被人拉走，云澜就准备走下去，安抚一下那只表现的如同惊弓之鸟的小萝莉。

　　“云家，想不到我们东极道君府的人居然是进了你们云家，就是玷污了你们，很好，这很好。”

　　虽然云山倒下，但是，这次的事情，是针对整个云家，是对自己道君府的侮辱。

　　“小丫头，一会和我一起走吧。”林清站起身，虽然之前对云家施压，但是很快就将重点放在墨辰雪的身上，一个小小的云家，还不值得自己费什么心。

　　“你叫云汐是吗，你也先和我回去，我猜你这次是来看你父亲的，你放心，我自会有办法让你见到他的。”



江南云家篇 : 第一百六十二章虚与委蛇

　　“汐儿。”宁婉儿纠结而忐忑的看着自己的女儿，想不到，这次她真的带来了一个全云家都惹不起的存在，虽然不是女婿吧，但是，能够为她出头，想必也是很好的朋友。

　　可是，自己之前的言语，之前的怀疑，恐怕也得罪了对方，只希望她能够不迁怒到自己女儿身上，也能够帮助汐儿渡过这次的难关。

　　“妈，没事的，我在这里，让小雪和林先生去吧。”

　　“诶？云汐姐，你不能这样啊，把我带来了，结果就不管了，不带你这么玩的哇。”不知是气的还是懵逼的瞪圆了双眼，冰蓝色的瞳孔里全是不明含义的神色。

　　看着这个小丫头，云汐脸上笑了笑，便用手狠狠的敲敲她的脑门，完全不顾周围人倒吸了一口冷气，这可是砸的堂堂道剑妹妹的脑门啊，这要是惹恼了那位大神，咱可hold不住。

　　看着自己女儿还是要在这里住下，宁婉儿终于是松了口气，又看到自家闺女和那位小姑娘关系这么好，心头的那颗大石终于算是落地了。

　　并没有发现自己母亲纠结之后的轻松，云汐只是将墨辰雪抱在怀里，“小丫头，老老实实的和林先生去，明天我去接你。”

　　“这家里到底是什么情况，我还不知道，所以，你先不要住进来，万一有什么事，让我怎么和你哥哥交代。”虽然，你的本事比我们都厉害，但是我还是不想让你置身在危险之中。

　　心中的那份眷恋不肯说，不敢说，只能默默的刻在内心之中，抱着墨辰雪的胳膊越攥越紧，只是希望能够感受到这丫头的存在。

　　能够为了自己不惜以身犯险的来到这里，这让本来已经深陷绝望的云汐看到了一丝的曙光，更让她感受到了被保护的感觉。

　　“额，云汐姐，我知道了，明天记得来接我好了。”

　　“云汐是吗？”林清看到墨辰雪和云汐两人这么黏黏的待在一起，总感到自己似乎做错了什么，不过现在也不是想这么多的时候，既然是道剑的妹妹，那么自己自然不能怠慢。

　　“今天晚上我会在四季酒店开一场欢迎酒会，也希望你可以参加。”

　　“我吗？”有点难以置信的指了指自己，云汐松开怀里的墨辰雪，眼睛有些迷茫，也充满了不自信。

　　“当然。”将话说完，林清便带着墨辰雪走向已经停在不远处的汽车走去，至于其他的云家人，林清只是露出一丝轻蔑。

　　惹了墨辰轩的妹妹，还想让自己对他们虚与委蛇，还真是看得起自己，要不是看到之前的云家家主为人豪迈，自己来探望探望，就凭这些人的这些肮脏的思想，也配自己踏进他们的大门？

　　“云汐姐，今天记得来啊，明天也别忘了，来接我呐。”就在即将坐上车的时候，墨辰雪远远的向云汐摆摆手，看到她向自己点点头，墨辰雪才开心的钻进了车里。

　　看着那位明明很可爱，却又很恶魔的小萝莉彻底的消失在自己的视野里面，周围的云家人终于算是松下了一口大气，然后再看向一边站着的云汐，就好像在看一个史前巨兽一般。

　　这还是自己之前认识的云汐云大暴龙，好吧，她现在比暴龙还暴，这次回来直接就是把自己族长给踩在脚底下，虽然前面带着一个代字吧。

　　而且，看她对那个小萝莉的态度，尤其是那个暧昧的表情，嗯，要说中间没有什么故事，谁信，只不过，到底是谁才是那个攻，那就不好说了，不过根据自己的经验，恐怕那只小萝莉才是落进虎口里面的小绵羊。

　　当然，有着这种想法的，算是云家的年轻一代的力量，至于那些稍微年长的，这时候没有时间来思考攻受问题，摆在桌面上的，是怎么才能消弭掉来自墨辰轩的愤怒。

　　“云汐，你。。。。。”

　　“妈妈，我们回去吧，我请来了一名很厉害的医生，肯定可以救爸爸的。”

　　虽然在心里并不能确定小雪可以顺利的救下自己的父亲，但是在嘴上，却表现的十分的自信，只是希望可以让自己的母亲可以在心理上能够放松一些。

　　“你这丫头，好了，和妈妈一起去看看你爸爸吧。”

　　“嗯，那我还能不能进这云家的门？”冷冷扫了一眼周围的云家围观群众，以及那些之前就在周围碎言碎语的云家人。

　　能不能进？这还用问吗，现在我们怕的是你不进啊，周围的这些云家的人们反而一脸的肝疼，你能不能不要这么玩了，要是明天那个小恶魔回来，知道你还没进家门，估计下次来的就是她哥哥了，到时候，那位宝剑一出，我们云家就真的成废墟了。

　　众多的视线全部都转到了云澜的身上，这是你们闹出的幺蛾子，你们自己搞定，我们就是普通的吃瓜群众， 除了普通的摇以外，毛都不会。

　　察觉到周围集中到自己身上的目光，云澜心里暗暗的啐了一口，自己算是倒霉，不过，那个叫墨辰雪的恐怕也就是被这个云汐给骗了，回头找个更好的男人，让她知道什么叫做恋爱，那不就没事了吗。

　　到时候，自己背靠着道剑这棵大树，什么样的凉不好乘？想到这里，云澜突然地仰天大笑。

　　“哈哈哈，汐儿啊，这可是云家，你的本家，怎么能说能不能进的话呢，刚刚伯父只是听信了云山的谗言，现在云山也被带了下去，你就和伯父一起回家好了。”

　　虚伪。。。。。

　　无耻。。。。。

　　众人心里对云澜报以鄙视的目光，不过云汐却是淡然一笑，既然是伯父来邀请，那我就却之不恭了，只是父亲病重，我不便去他房做客，不如等我父亲病好之后，再前去拜访好了。

　　没有丝毫的火气，只是轻飘飘的甩了这么一句话出来，却让云澜心中一突，对方既然能够请来道剑的妹妹，那么是不是也能请来更加高级的医师，虽然自己之前说是要倾尽家财去请医师，只是，真的是不是这样，那也只是自己才能知道。

　　如果真的能够请来高级的医师，甚至是宗师，恐怕自己的这个家主的位置就坐不稳了。

　　感谢@{"reader_id":"248238","reader_name":"非洲灬咸鱼"}  大大的辣条，emmmm大家就不能多给咱点票票吗，最近票票给的好少，离裸奔越来越近了啊。Σ(ﾟдﾟlll)



江南云家篇 : 第一百六十三章夜宴

　　先不说云汐带着墨辰雪的余威，姑且算是墨辰雪的余威吧，大跨步的走进了云家的大门，而另一边，墨辰雪坐着林清的车，向着另一个方向驶去。

　　天色渐晚，夜风并没有太过寒凉，反而带着浓郁的属于春天的温度，墨辰雪被林清带着来到了一家很是朴素的酒店里面，没错，就是很朴素的酒店，这里没有像那些五星级酒店那样的金碧辉煌。

　　但是，给人的感觉就好像是十分内敛的奢华一般，矛盾，却又让人赏心悦目。

　　“额，这里。。。。。”穿着新买的衣服，墨辰雪很不想下来，不是觉得这个地方不好，而是，这件衣服让自己觉得很不适。

　　短裙，不，那是不可能的，不过，穿着的感觉就好像是哥特萝莉一般的存在，只不过，在色系上面却属于，有点二次元风格说。

　　淡蓝色的穿着，让其他人眼前一亮，裸露在外面的一双纤细的美腿被白丝包裹，红色的小皮鞋随着脚的移动而划出一条优美的弧线。

　　“小雪，很可爱呢。来，跟哥哥一起去参加专门给你举办的酒会吧。”

　　“额，那个，不用吧，我觉得没必要的呢。”停驻在车的附近，看着酒店的大门望而却步。

　　这不是坑人吗，墨辰雪想到之前这位不由分说的带着自己去了儿童，不是，应该是一家很有名的服装店，让一名似乎很出名的店长帮自己选了一套衣服。

　　在这名店长闪着粉色亮光的视线中，走出店，然后，自己就再也没有换下这件被他硬塞，逼着自己穿上的萝莉装。

　　“好了，小丫头，你可是今天的小公主，酒会的主人，可不能给你哥哥丢人啊。”

　　看出墨辰雪的“羞涩”，林清在心里嗤嗤发笑，这孩子，都没发现自己的耳朵已经变成了粉红色，只是低着头，就以为可以不被别人发现吗。

　　“好了，我们的小公主，和我一起去参加给你举办的酒会吧。”

　　唔，自己才不想去啊，穿着这么少女的衣服，让自己怎么见人啊，墨辰雪搅动着自己的衣角，无助的磨搓着自己的小红皮鞋。

　　“你这丫头，你可是道剑墨辰轩的妹妹，来到H市，我要是不把你介绍出去，万一被哪个不长眼的欺负了，怎么办，这次就是为了告诉那些地头蛇们，别惹了不该惹的人。”

　　看着还是有些扭捏的小萝莉，林清嘴角咧出一道微笑，“小丫头，不要以为我是怕你被欺人欺负，主要还是担心你哥哥啊，你要是被欺负了，你哥还不把整个H市给搅翻天啊。”

　　“我，我哥哥才不会。。。。不会呢。”想到自家老哥那妹控属性，墨辰雪就越说越没底气，自己要是真的在这里被欺负了，恐怕自家老哥还真敢把这里搅得底朝天。

　　“小丫头，看来你是知道了，所以啊，你来这里就是当火药的，一点就炸，而且还是把整个城市都炸成灰的存在。”

　　“我呸，你才是炸弹呢，我又不惹别人，他们欺负我，难道还怪我喽。”墨辰雪瘪瘪嘴，对着林清就是一阵的娇斥。惹得他哈哈大笑，

　　“好了，小丫头，我们进去吧，别让人等我们太久。”

　　灯火辉煌？不不，到不了那个地步，灯光，菜肴，布局，一切都是恰到好处，差之毫厘？不存在的，即使是墨辰雪，也不得不佩服这里的用心。

　　每位客人也都在这里和自己的熟人聊聊天，墨辰雪并没有仔细的去听他们交流的内容，不过也能猜得出来，男人无非就是那些话，事业，女人，除了这个还有什么。

　　你说游戏，好吧，你是说你在游戏里面的那些丰功伟绩呢，还是再说你们游戏里面的老婆呢，至于动漫，emmmm虽然不知道这里的人有没有动漫宅，不过，讨论别人的后宫，别人的能力，emmm算不算是事业和女人呢。

　　至于女人，讨论的可就多了，比如，男人，比如女人，比如包包，比如衣服，比如。。。。。。。各种各样的比如。

　　脑袋里面全都是吐槽，但是脸上却是没有表露出任何的表情，反而流露出了一丝略带威严的笑容。

　　冷眼旁观的看着周遭的一切，也在自己的身边堆砌了厚厚的气墙，纵使在林清的介绍下，很礼貌的向着那些来客点点头，表示知晓，带着礼貌的疏离感，并没有让人们对她敬而远之，反而更加的趋之若鹜。

　　“小雪，我是XXX商会的XXX，明天有时间吗，我带你去H市的著名景区逛逛吧。”这是男人的邀请。

　　“小雪，你的皮肤真好，嫩滑洁白，还这么有光泽弹性，真的很不错啊。”这是女人的奉承。墨辰雪只能在心里默默的吐槽了一句，我哪有时间和你们出去玩。

　　至于那些女人，你觉得那只萝莉的皮肤和你们一样，全都离不了厚厚的粉扑，离不开浓浓的化妆品？

　　“小雪？”很熟悉的声音，让在人群中的墨辰雪突然一僵，再转过身，看到向自己款款走来的云汐，一件大腿开叉的蓝色旗袍，将那两条修长健美的美腿表露的淋漓尽致。

　　俏丽的短发，饱满的胸口，让墨辰雪的俏脸感到一阵的热浪扑来，低着头，都不知道自己该说些什么。只是在搅动着自己的衣角。

　　看到这个羞涩不堪的小萝莉，其他人却都以为，这是因为自己的努力造成的，功夫不负有心人啊。至于突然插 进来的云汐，大家全都对她报以敌意。

　　一个不知道哪里蹦出来的狐狸精，也敢跑来凑热闹，简直就是不知所谓，真不知道这四季酒店的保安是怎么当得，什么阿猫阿狗都敢放进来。

　　当然，自诩为上等人的存在，又怎么会因为对一只被他们当成蝼蚁的存在报以恶毒的语言呢，只不过是选择性的将她孤立，无视掉而已。

　　只是，你们可以孤立，可以无视，但是，主角不行啊，这次酒会的主角，也就是墨辰雪，在看到因为自己被对方的穿着惊艳到之后，她就被人孤立的站在中间的时候，就快步的推开人群，来到了云汐的身边。

　　“云汐姐，你来了啊。”



江南云家篇 : 第一百六十四章酒会上的不速之客

　　“云汐姐，你来了啊。”墨辰雪开心的拉着后来进到酒会里面的云汐，独自一人的存在在这里，特立独行，与整个酒会的气氛都格格不入。

　　此时，却被一名小萝莉开心的牵着手，来到中间摆满了食物的桌子旁边，“云汐姐，我想尝尝这个牛排，帮我切一块吧。”

　　云汐笑着给这个小丫头切了一块，然后用叉子叉好，放进了她张开的小嘴里面，看着这丫头脸上露出幸福的笑容，不断地咀嚼着嘴里的食物，云汐也宠溺的向她笑着，然后就将桌上的牛排再次切了一块下来，喂进她的嘴里。

　　“嘶。”看到这么河蟹的一幕，周围的人不由得倒吸一口凉气，幸好自己之前没有对这个后来的陌生女子口出狂言，要不然，估计自己就要被人口出狂言了。

　　之前看不上这位陌生女子的那些存在们，现在都拍着胸脯，松着气，虽然没有给她带来好感，但是没有带来恶感，那就是一大胜利了。

　　大佬们就是这个想法，只要能够保持现在这个情况，大家全都没有得到什么切实的利益，那就是最大的利益了。

　　“云汐姐，你怎么现在才来啊，酒会都开始很久了呢。”同样喂给站在自己身前，端着盘子不断给自己喂食的云汐一口自己亲手剥的虾仁，看着她一口咬下，温湿柔软的双唇在自己的手指处微微的含了一下，让墨辰雪的心里突然出现了一丝的悸动。

　　“嗯，好吃，谢谢小雪了。”

　　“啊哈哈，哪有啊，我就是剥个虾仁而已啊。”干笑着，掩饰着自己刚刚有些悸动的心情，然而却不知道，自己已经被对方看得一清二楚。

　　“啧啧，看来自己在她的心里，还是有一些地位的啊。”

　　心中窃喜，脸上堆积起浓厚的笑容，很宠溺的刮了刮对方的小琼鼻，让她不爽的冲着自己皱皱鼻子，可爱的表情让周围的围观人员萌出了一脸的血。

　　“小丫头，明天我来接你好不好？”

　　“嗯，好。。。。。。。。”突然感受到一道刺目的视线定在自己的身上，墨辰雪猛地开始搜索着整个会场。

　　不是，不是，不是他们，也不是她们，是她。。。。。

　　看到站在桌边，正拿着一个小餐碟美美的品尝着桌面上的美味珍馐的女子，那对冰蓝色的瞳孔不断的快速缩小。

　　在对方微笑的表情中，带笑的眼睛里，一步一步缓慢的走到她的身前，墨辰雪并没有多说一句话，反而越过她，走出了酒店门口。

　　稍稍的愣了一下，又再次划出一丝优雅的笑容，女子也就轻移莲步，随着墨辰雪离开的足迹，来到酒店门口，果然看到这个小萝莉站在月光下，微微的仰着头，看着天上的明月，凝神想着什么。

　　“啧啧，小丫头，怎么这么有雅兴，来邀请姐姐月下独舞啊？”

　　“库璐思，为什么你会在这里？你又要弄出什么幺蛾子来？”没有说话，但是语言之中，却充满着威严感。

　　“小丫头，这么好的夜晚，要不要和姐姐一起，品尝一些禁果的滋味啊？”

　　脸上的表情不见丝毫变化，依然满是威严，冰蓝色的双瞳里面充满了凛然之气。

　　“小丫头，真不可爱呢，你看看，屋里面的人可都在看着我们呢，你要是乱来，他们可都会看到的呢。”

　　举步轻移，库璐思慢慢的挪步到墨辰雪的身前，修长如白玉般的食指沿着墨辰雪饱满的俏脸缓缓划过。在她粉嫩的樱唇上面，轻轻一点。

　　“小丫头，怎么样，是不是很想要？”

　　“我，我才不想呐。”呼吸有些紧促，被一名充满了浓浓的异国风情的美女挑逗一般的对待，这让墨辰雪着实有些不知所措。

　　“小丫头，可是你的身体比你的嘴要诚实呢。”轻笑出声，库璐思那张异域风情的容颜不断的靠近着已经开始被红霞铺满的小脸靠去。

　　纵使墨辰雪伸手打算推开对方，但是在不使用任何能力的时候，一个小萝莉的力量怎么可能和一位御姐相比较。

　　“小丫头，今晚要不要和姐姐一起住呢？”

　　丰满，柔软的红唇就将墨辰雪的耳垂含在嘴里，看到目标已经完全的呆滞的站在地面上，库璐思脸上露出一丝愉悦的笑容。

　　“你给我住手。”

　　突如其来的暴风席卷而来，让正在玩的不亦乐乎的库璐思不得不离开墨辰雪，向后面连连退去。

　　一双美腿，穿着黑丝裤袜的美腿在高叉旗袍之间展露而出，一双虎目，直视这个将墨辰雪玩弄的女人。

　　“小雪不是你能随便乱来的，你不要太过分了。”

　　迷离，呆滞的眼睛再次回过神的时候，才发现自己刚刚居然被调戏了，被一个女人调戏了，这还能忍，这要是在家里，那岂不是要被逆推？这果断忍不得。

　　“库璐思，你刚刚到底做了什么，怎么可以这样做。”萌萌，稚嫩的声音，在这个时候响起在云汐的背后。

　　“哈哈，小丫头，可是你当时却很享受啊，要不要以后姐姐多和你这么亲密的沟通沟通？”

　　似乎是品尝到什么美味一般的，舌尖在红润饱满的双唇间缓缓的，魅惑的划过，妩媚妖娆的气质尽显。

　　“哈？你想闹哪样？”墨辰雪瞪圆了一双明亮的眼睛，里面充满了不算气愤，不是不爽，不是愉悦，更不是娇嗔的神色，很奇怪，也很莫名。

　　“哈哈，小丫头，你的眼睛比你的身体可诚实多了。”库璐思笑着竖起一根手指，抵在自己的朱唇上面，看着眼前的两位女生。

　　“今天就玩到这里吧，小丫头，我等着和你一起共度的时光。”

　　“你赶紧给我走吧，赶紧走，别在我面前晃悠啦。”

　　“哈哈，小丫头，还是这么可爱，让人很想抱到床上，好好的疼爱疼爱。”

　　“库璐思，我不管你是谁，你再多说一句，我就撕烂你的嘴。”云汐已经着实的看不下去，听不下去。

　　双目怒视对方，拳风已经在周身猎猎而至，却被墨辰雪轻轻的覆在上面，将一切归于平静。



江南云家篇 : 第一百六十五章离席

　　“云汐姐，不要这样，这里不适合进行全武行。”

　　深深的吸了口气，听着墨辰雪的软嫩的言语，便转过身，拉着墨辰雪的手，往酒店里面走去，擦肩而过的两人，一冷峻的眼神，一含笑的眼睛，瞬间高下立判。

　　墨辰雪只能无奈的叹了口气，云汐姐和那个千年老妖比，还是太嫩了啊，只是，却完全没有想到，自己和对方比起来，更加的嫩。而且还是娇嫩可口的嫩。

　　“小雪，这里可是有很好玩的大戏呢，你要不要看看？”

　　紧紧的皱起眉头，墨辰雪猛然间回过头，看向离自己不远处的库璐思，眼睛之中尽是询问之意。

　　“哈哈，很奇怪吧，不过别涉足云家太深哦，那里面可有着你惹不起的存在。”含笑的眼中，尽是戏弄的神色，是玩笑，还是认真，是虚假，还是真实，墨辰雪的心里充满着疑虑。

　　“啧啧，妾身就先告辞了。”月华之下，一道身影逐渐的消散，慢慢的洒落在天地之间。最终消弭于无形。

　　“小雪，怎么了？”

　　看着对方潇洒的离去，再看看一边若有所思的墨辰雪，心里没有来的感到慌张，这丫头不会对那种女人感到兴趣吧。

　　“啊，没事，我只是，算了，算了，没什么的。”墨辰雪苦笑着摇了摇头，便不再继续这个话题，反而有些奇怪，今天云汐会有这种打扮。

　　“我这打扮不是挺正常的吗，不过，小雪，你今天倒是真的很可爱，看来林清对你还真的很不错。”

　　“呸，不错？要不是我哥哥，他才懒得搭理我呢，看看屋里面的那些人，又有几人肯真心待人。”嘴上的冷笑，冰蓝的双瞳，银白的长发，墨辰雪只是冷眼旁观。

　　“你啊，明明就是一只小萝，，，咳咳，就是个小丫头，那么老气横秋的做什么。”手指轻轻的在一脸嫌弃的小脸上弹了一下。

　　你刚刚是想说一只小萝莉的吧，墨辰雪冷冷的瞥了一眼对方，表示自己的心情十分的不愉快，不过看到之前眼中总是徘徊着一种难过的愁绪的云汐，现在可以和自己谈笑自如了，也算是一件让自己欣慰的事情。

　　“小雪？嗯，云汐，你来了啊，正好，和小雪一起进去吧。”林清听说墨辰雪刚刚突然不知为何的走了出来，好像还和一些人爆发了冲突，就赶紧冲了出来，结果却连结尾都没有看到。

　　“没事的，林哥哥，我这里没有什么事，就是刚刚遇到了一名熟人，所以在外面多说了几句。”

　　虽然知道这是她的敷衍之言，不过，能够敷衍自己，就比什么都不说强，所以，林清也就没有追问下去，反而和想拉着她再次回到酒店。

　　只不过，“林清哥哥，我还是不去了，我不是很习惯那样的场合，我之前也就仅仅是一名很普通的小学生的。”拉着云汐的手，墨辰雪便轻轻的拽拽了。

　　果断明白了墨辰雪的意思，云汐便将她护在了身后，对着林清说道，“小雪累了，我先带她回家了。”

　　看着墨辰雪表现出对这次酒会的抗拒，林清也只能无奈的叹了口气，“这次是我没有考虑周全，不过目的也达到了，我想现在整个H市的人还不至于对一名小丫头动手。”

　　“也许吧。”墨辰雪扫了眼周围的那些男人们的眼睛，再扫了眼那些贵妇们的眼神，只是冷冷的笑了一下，不动手，就能保证安全，还真是天真呢。

　　“小雪，我们走吧。”低着头，看向一边拉着自己手的小萝莉，云汐露出一丝温柔的笑容，让墨辰雪在那一瞬间愣住。

　　“嗯，我们走吧。”

　　看着两位少女并肩离去，林清反而有些失落，这次自己算是有点激进了，本来想着给诗月铺条路，和辰轩的妹妹打好关系，留下个好印象，结果，却事与愿违。

　　不等这边林清有些后悔，另一面的墨辰雪和云汐两人驾着车，向着云家的大门驶去。

　　“小雪，今天和我住在一起吗？”看着旁边，侧脸看着车窗外面的街景，嘴角处噙着一抹温和的笑意。

　　“好啊，云汐姐，不过你家的大门应该让我进吧。”

　　笑着转过头，看向因为自己的话，而有些忍俊不禁的云汐，墨辰雪摊摊手，表示自己这次可不是来看他们云家脸色的，而且自己老哥的身份，让自己不敢做出什么失礼的事情来。

　　“放心吧，他们不会对你怎么样的。”

　　“嗯，云汐姐，我哥哥到底是一位怎么样的人啊，为什么提起他的名号，很多人都这么。。。。该怎么说呢，说是尊敬也好，惧怕也好，总觉得哥哥不是什么普通的高手。”

　　“你不知道你哥哥的情况？”突然想起墨辰轩刚刚回家不长时间，而且有那么宠这个妹妹，应该不会将自己的另一个身份告诉她，只不过，自己是不是应该说呢。

　　“云汐姐，告诉我吧，我知道哥哥的称号叫做道剑，但是，我不是很明白这个称号到底是什么样的含义。”

　　看着因为迷惑而有些挠头的小丫头，云汐只是笑了下，“其实，道剑这个称号我不是很了解，只是知道一个大概的，毕竟，我们云家在俗世里面算是一个大世家，但是在哪些真正的隐世家族或者千年大派中，什么都不是。”

　　好吧，作为参照物的云家，墨辰雪的印象只有那么几个，一个是一个逗比被自己坑了，另一个是云汐的老家，但是现在已经离开，至于其他的，完全想象不到。

　　“至于道剑，那是那些隐世家族和千年教派中的佼佼者才能获得的称号，儒笔道剑。”

　　“儒笔道剑？儒笔是什么？”自己好像听到了什么不得了的事情，这之前自家老哥完全都不告诉自己，就知道有个柳烈柳大哥是他的朋友。

　　“儒笔就是万花门的东方明，号称书画双绝，琴医皆通，道剑则是大道无术，剑心通明。”

　　“额，感觉他们两人都是很厉害的样子呢。”墨辰雪仔细的想了想自家老哥的存在，感觉也就那样吧，想不到在外面还有这么大的名头。



江南云家篇 : 第一百六十六章有人找茬？

　　儒笔道剑，自己道剑已经见识到了，至于儒笔，听了云汐的介绍，自己也很想见见这位能够和自己哥哥齐名的男子，不知道又是一名什么样的存在。

　　夜色之中，墨辰雪终于进入了之前将自己拒之门外的云家，这时候，云家并没有完全睡着，而是一些主要的人都在大厅之中，似乎在等待着什么人。

　　缓步走到灯火通明的大厅，墨辰雪看着里面站着的人，有点头大，刚刚那场酒会就让自己够头大了，这次怎么又是这么多的人啊。

　　“汐儿。。。。”宁婉儿依然是有点激动，但是却被身后的一名老者冷哼一声之后，不敢再多言，只能用激动地眼神看着自己的女儿，心情的激动就连距离她稍远的墨辰雪都可以感受得到。

　　“云汐姐，你先过去吧，我看看他们到底想闹哪样。”

　　冷漠的冰蓝色光芒在灯光下一闪而逝，冷峻中带着点点威严，微微高昂着的头，带着丝丝疏离感，来到大厅之中。

　　“你就是道剑的妹妹？”老者坐在椅子上面，并没有站起身，只是很淡的看了刚刚走进来的墨辰雪，虽然年龄老迈，但是却中气十足。

　　“我是，请问老人家您是？”

　　“哈哈，区区贱名何足道哉，哪里比得上堂堂道剑的妹妹来的有名头。”老者端起茶杯在轻轻的嗅了嗅茶的清香。话里虽是在说着墨辰雪，但是眼睛却没有任何一点落到她的身上。

　　微微的皱起眉头，墨辰雪不是很明白，这个老人从刚刚就说自己的名头怎么怎么样的，但是在他的行动上来，却根本就没有丝毫的尊重。

　　“不过区区名头，有什么好说的呢？”既然还不知道对方到底是怎么回事，不过还不到自己和对方爆发什么冲突的时候，而且中间还夹杂着云汐呢。

　　想着云汐，就看到云汐已经站到自己的身前，“三长老，你让我叫小雪来，可不是这么说的，怎么，见到小雪来了，就换了脸了吗？”

　　“恩？云汐？你到底是我云家人还是她墨家人？既然这个小丫头来到我们的家，我总要。。。。”

　　“总要给我一个下马威吗？”墨辰雪轻轻的拍拍云汐护着自己的手，绕过她，再次暴露在三长老的视野里面。

　　“是因为我的到来让你们云家丢了面子了，所以想趁着没人看到的时候，给自己找点面子回来，是不？”噙着冷笑，看着被自己直言噎的险些喘不上气的三长老。

　　“怎么，你们觉得我是小姑娘就可以随意欺负，还是说，你觉得我哥哥会让我这么来了，没有任何的后手？”

　　“你。。。。”

　　“别指着我，面子是自己挣的，不是别人给的，尊重是自己得的，不是靠侮辱别人抢的。”墨辰雪微微仰起头颅，眼角处的冰蓝的色余光看着这位坐立不安的老者。

　　“小丫头，别以为我不敢随便动你，不尊前辈，我就是替你哥哥教训你，他也不敢说什么。”三长老已经开始恼羞成怒，恨恨的看着墨辰雪，眼睛里传出的尽是凶悍之气。

　　很认同的点点头，墨辰雪至少在行动上对这位三长老的说法表示下认同，“那我就给哥哥打个电话，看看他是不是需要你替他教训我。”

　　惊骇，空气瞬间冷却了下来，之前的针锋相对，现在完全是变成了冷若寒冰。这丫头怎么就不按牌理出牌，直接放大招啊，你哥哥是道剑，那么忙的人，哪有空随便接电话啊。

　　在周围的人们惊恐的表情下，墨辰雪慢腾腾的在自己的包里找到了手机，然后就拿出来，“恩，今天这事是不是需要和哥哥说下呢，人家都替他教训我了，要不我还是说下吧，别到时候哥哥都不知道，可是，会不会打扰到他休息呢。”

　　墨辰雪有点纠结的拿着手机，在众目睽睽之下，仔细的思索着下一步的动作，而周围的人们，看到墨辰雪这么纠结，也稍稍的松了口气，至少她还是担心打扰自己哥哥，暂时不会打电话了。

　　“啊，对了，这位老爷爷要替哥哥教训我，万一说起来，哥哥被别人说不懂礼数可怎么办，还是我还是和哥哥说下吧。”

　　就在众人因为墨辰雪将手机放在手上，不再有下一步的动作而松了口气的时候，就听到墨辰雪歪着头，右手捏着小拳头敲在左手摊开的手掌上面，露出恍然大悟的表情。

　　我去，你这说话大喘气的毛病是谁教给你的，难道不知道说话这么大喘气会死人的吗？尤其是还一脸懵懂的模样这么吓人。

　　“长老，这丫头是真的要和咱们较真了，你看看，怎么办啊，回头要是真把道剑给叫了过来，恐怕就真的难以回头了。”周围的人们全部都在看坐在座位上，端着茶杯的三长老。用眼睛传递出这个消息。

　　“我知道，只是还要我向一个乳臭未干的毛头丫头道歉不成？你们谁来给我打个圆场，”老者也在一边左右为难，骑虎难下，也在用眼神看着周围的人们。

　　“我怎么知道，我去，那丫头都开始翻电话簿了，要是真的打电话了，咱们可真的难以招架那位的怒火啊。”看到墨辰雪拿着手机，慢慢的动作，眼神开始变得焦躁。

　　“那你们说话啊，别总是指望着我，我怎么说也是长老，要是先出口，我们云家还要不要脸了？”三长老还是考虑到自己的面子，和云家的面子（或许吧），不愿意开口打圆场。

　　“这都是你作出来的，你不说，我们怎么说啊，解铃还须系铃人啊，长老，你这样我们云家以后估计会更加没面子的。”

　　“小雪，先不要打电话，一切要等到我们长老教育你的时候，你再说，要不然会打扰到辰轩的。”云汐看着周围已经被眼睛含着坏笑的墨辰雪弄的坐立难安的样子，只能无语的叹了口气。

　　不管怎么说，这里还有自己的父母，要真的丢了云家的脸，自己父母那里也会受到影响的，而且，看小雪的样子，也不打算现在就把事情闹大。

　　“哦，说的也是。”果然如自己所想，墨辰雪挠了挠头，表现出恍然大悟的样子。

　　“还是云汐姐姐考虑的周道。”



江南云家篇 : 第一百六十七章心中的不安

　　“哈哈哈，笑死我了，真是笑死我了，三长老他们的脸色，真是笑死我了。”回到了云汐的房间之后，就看到一直在憋着笑的云汐，终于再回到房间之后，再也忍不住，放声大笑。

　　“云汐姐，不用这样吧，我看他们也没什么的啊。”墨辰雪想想之前那些没事找打的大人们，感觉脸色还真的没有那么好笑。

　　“不不不，小雪，你是不知道，三长老平时都很在意自己的脸面，想不到这次居然被你打的这么惨，真是大快人心。”

　　“云汐姐，你这样很掉节操的。”墨辰雪无语的看着眼前这位笑得跌倒在床上，旗袍的下摆已经卷到了她的腰上，在黑色的裤袜里面，似乎能够看到一丝若隐若现的春光。

　　“小丫头，节不节操的那都不是重点，重点在于，我们需要这次彻彻底底的打了最难缠的三长老一记大耳光。”

　　摇摇头，墨辰雪坐到床边，将云汐卷在腰上的衣摆放下，“云汐姐，我很在意之前库璐思说的话，她说云家的水很深，不适合我去涉足，我很担心，云家有什么是你不知道的事情，我更担心，云家现在暗流涌动，我们却什么都不知道。”

　　“哈？你想多了吧，我觉得那位库璐思就是在吓唬你，我们云家水要是那么深，今天三长老就绝对不会那么简单的放过我们。”

　　想想之前，三长老听到自己的解围声音，那松了口气，赶紧的说道，“小丫头，我只是随意说说，你又没有做错什么事情，我又怎么舍得教训你呢。”

　　“哈哈，你们说对不对啊？”边说着话，还不忘向周围的人们寻求共鸣，尤其是那充满了威胁的眼神，仿佛在告诉其他人，你们要是敢拆台，我就扒了你们的皮。

　　其实不用三长老威胁，这时候有了云汐自觉的给大家一个台阶下，众人已经感恩戴德了，尤其是之前的那种尴尬，自己当初真的是鬼迷了心窍，会相信三长老的话，能够给这丫头一个下马威。

　　结果，下马威没给成，人家倒是让自己骑在虎身上，下也下不来。看着人家小丫头，一脸迷茫的样子，简直就是懵杀啊，懵逼着就给我们来了一记团灭。

　　在一边，看着再次因为想起之前的情况，笑得瘫倒在床上，墨辰雪心里却充满了不安，之前以为三长老是那种做足了准备，来给自己下马威，那么他就有些势可以仗。

　　但是呢，这位三长老很明显就是因为一时气不过，然后想要欺负自己年纪小，想着吓自己一次，让自己老老实实的，乖乖的向他道歉，只要是自己道歉了，那么自己哥哥再找他的事情，也不会改变他逼道剑妹妹道歉的事实。届时，他的名声（不管好坏）估计会传播很快吧。

　　只是，最后自己只是稍微的一试探，他们就自乱阵脚，那么，就有两个可能了，一个是这位三长老不是云家的核心人员，要不怎么会被自己哥哥吓到。

　　如果是第二种，那就复杂了，那就是三长老知道自己云家的底蕴，根本不能和自己哥哥对抗，而库璐思口中的水深是来自于其他势力，那么就表示，这个云家，不只是一个家族那么简单了。

　　如果真的是这样，那么云家恐怕已经被一些其他势力渗透，而且这种渗透，是连云家的一些高层都不知道，恐怕，这个势力，或者是这些势力已经不是一般的存在了。

　　该死的，真是讨厌死了，之前不是忍者，就是神秘组织，要不就是那个封印，现在，自己就连出门帮人治病，还要遇到这种麻烦的事情，难道自己被那个万年小学生附身了，到哪不是死人，就是死人？

　　就在墨辰雪淡淡的在心里吐槽的时候，就听到云汐的笑声渐渐的变小，坐起身，将墨辰雪轻轻的拥在怀里。

　　“小丫头，今晚这么好，不要总是想那么多的有的没的，云家不管变成什么样，都和你没关系，你只要将我父亲的病治好就可以了。”

　　感受到背后柔软的触感，墨辰雪觉得自己脸上的温度不断的增长，“云汐姐，你。。。。”

　　“小雪，不要说话，就这么坐着就好。”有些沙哑的声音，响彻在墨辰雪的耳边，月光透过窗户，照射到床边，一名少女轻轻拥着另一位小萝莉，怀里的银发被月光照射着，闪着柔和的光芒。

　　“小雪，谢谢你。”

　　愣了一下，嘴角微微的翘起，墨辰雪将身体倒在对方的怀里，稍稍的闭上眼睛，“云汐姐，不用这么说的，我不知道之前发生过什么，但是，我来了，就不会让他们继续欺负你。”

　　“小丫头，就是狐假虎威，我也算是间接的受到了好处。”唇，柔软，丰满，轻轻的印在墨辰雪光洁的额头上面。

　　倒在自己臂弯里面的小丫头，嘴角划出一道微微的笑容，很幸福，很开心，也很放松，云汐很想进一步，但是却有没有了继续下去的勇气。

　　“云汐姐，明天我就着手帮伯父去看病吧。”

　　顿了顿，墨辰雪奇怪的看着对方，怎么自己一说去帮她父亲看病，她却露出这种奇怪的表情呢？

　　“小雪，明天我先带你去外面转转吧，母亲说让我先带你出去转转，之后再帮我父亲看病。”

　　愣住，眼神微微一眯，奇怪的看着也有点语焉不详的云汐，“姐姐，是不是有什么事情，在瞒着我？”

　　“小雪，我担心，但是母亲却告诉我，父亲暂时不会有什么问题，让我先带你出去转转，免得被人说不懂待客之道。”

　　“母亲说，你刚刚赶过来，还是休息好了，再去帮父亲看病，这样才更加的有把握。”

　　眨眨眼睛，墨辰雪看着云汐，也只能认同的点点头，的确，伯母有这种想法，也是合情合理的，看来是自己因为之前也是匆匆的赶来，一个小萝莉的身体，会有所疲惫也是对方的顾虑。

　　“那好吧，云汐姐，我们明天就出去玩吧，回头准备好了，休息好了，我再去给伯父看病。”



江南云家篇 : 第一百六十八章突发状况

　　清晨，在第一缕阳光照射到这张陌生的床上时，墨辰雪悄然的在云汐的臂弯里面睁开了双眼，感觉着自己脸上柔软的触感，墨辰雪突然瞪圆了眼睛，看着自己趴在云汐身上的不雅睡姿。

　　我去，这是什么情况，懵逼的坐起身，才发现自己刚刚趴在对方的怀里，被她用右臂紧紧的揽在里面，脸正好享受着洗面奶的待遇。

　　自己昨晚到底做了什么，这么享受的事情，为什么会睡着，而且脑海里面没有任何关于这方面的记忆，就好像是刚刚才发生的一样。

　　嗯，感觉自己错过了几个亿，但是还是大大的伸了伸懒腰，打算起床，结果就被突如其来的胳膊再次揽着抱进了一个柔软，温暖的怀抱里面。

　　“小丫头，天还早，我们在睡会吧，昨天坐的都很累了。”

　　嗯？不对啊，这话怎么听着这么的别扭，什么叫昨天做的都很累了，明明昨晚什么都没做啊，还是，自己已经忘记了昨晚发生了什么事情？

　　呆呆的被云汐抱在怀里，脸上感受着洗面奶的柔软，然而在内心里面充满了挣扎，难道自己的第一次就真的给了这位御姐？自己还没有做好心理准备啊，话说要是和哥哥说，自己要娶了云汐，会不会被打断腿啊？

　　就在墨辰雪满脑子胡思乱想，已经越来越脱离现实的时候，卧室的门就这么突然的被推了开来，宁婉儿看着床上，一名小萝莉睡眼朦胧的趴在自己闺女的怀里，突然露出了一丝暧昧的笑容。

　　“对不起，打扰到你们了，你们慢慢玩，我先出去。”

　　“哈？不不，不是这回事，您误会了啊。”

　　凄厉的声音在屋里面响起，虽然传在宁婉儿的耳朵里面，不过却还是没有丝毫的效果，愉悦的关上门，悄声的嘀咕一声。

　　“没想到云汐喜欢的是这样的，不过，也无所谓，反正现在对于百合没有什么歧视，也可以正常结婚，看小雪的模样，肯定是一个好孩子，不过，是不是有点太小了？”

　　一边快步的往老公那里赶去，一边嘴里念念叨叨的，什么年纪太小啊，什么身份自己闺女是不是能够进的了人家家长的眼啊，什么小孩子还是以后再处处什么的。

　　而屋里面，墨辰雪悬泣欲滴的咬着自己的衣角，完全没有顾虑到自己的小腹已经完全的暴露在云汐的眼中。

　　“唔，怎么会这个样子啊，明明就是个误会啊，你倒是回来听我说清楚啊。”

　　“好了，小雪，这有什么啊，我妈妈不会误会的，放心吧。”眼睛里面尽是笑意，轻轻的在墨辰雪委屈的俏脸上擦了擦。

　　“乖，再休息会吧，昨天挺累的吧，今天不要早起，我们一会休息好了，我带你去吃早餐，然后就在外面好好的玩玩就好了。”

　　“还休息，不要了，已经被误会了，不能再休息了，要不然还不知道会传出什么来呢。”墨辰雪准备要起身的时候，突然被身后的拉力扯倒在床上。

　　俊美的容颜随着它的主人翻身压在自己的身上，而仅仅的抵在自己的眼前，“小丫头，嫌弃姐姐了吗？”

　　“没，没有的事，云汐姐，你不要这样，这样我好热。”

　　看着在自己的身下，脸色用肉眼所见的速度飞快的泛起粉红色，云汐脸上的笑容一闪而逝。

　　“那就和姐姐再休息会儿。”

　　“唔，云汐姐，不要休息了，我们该起床了，刚刚伯母都进来了呢。”不知道该放到哪里得手，这时候也软软的搁在床上，没有了丝毫的作为。

　　“小雪，身上香香的。”

　　“咿唔。”瞬间爆炸，脸色成指数级的从粉红变到红色，再到深红色，头顶好像冒出一阵白烟一般。

　　感觉到云汐渐渐凑到自己脸前，温热的呼吸已经扑在自己的脸上，墨辰雪紧张的闭起双眼，等待着。

　　“云汐，不好了，你爸爸出。。。。。。”

　　“我去。什么鬼。”墨辰雪猛地睁开双眼，看到云汐因为一句话而变了脸色。

　　明明很旖旎的气氛，却被一个焦急的声音打断，宁婉儿已经顾不上自己闺女的事情了，就在自己刚刚要去找自己老公，好好说说自己闺女的情事的时候，就接到一直照顾自己老公的那名护工的电话，说他的病现在突然加重，情势十分危急。

　　正好自己都没有离开太远，一接到消息就急匆匆的来到这里，路上已经将车都安排好了，只要自己拉着云汐和墨辰雪她们，就可以直接过去。

　　“妈，现在爸爸那里到底什么情况？”云汐翻身落地，直挺挺的站在地上，修长的美腿下，一双洁白娇嫩的赤足就这么紧挨着地上。

　　焦急的来到宁婉儿的身前，双眼充满了焦虑，而身后的墨辰雪，这时候已经很快的将衣服穿好，虽然有些褶皱，但是在没有更换衣服的前提下，这件衣服还是可以将就的穿的。

　　“云汐姐，你快点换好衣服，我们赶紧过去，现在耽误一秒钟，都有可能出现不可逆的事情发生。”

　　被墨辰雪说了一下，云汐才幡然醒悟，现在不是追问的时候，还是赶紧抓紧时间去医院，抢救自己老爸才是重点。

　　“小雪，我爸爸，就靠你了。”

　　眼中含着泪光，云汐转头将床上昨天自己穿的旗袍穿到身上，如果不是墨辰雪咽着口水提醒，都忘记了要穿上裤袜。

　　穿戴好的墨辰雪和云汐两人被宁婉儿带着来到了车库，那里已经有了一辆车在等着自己，司机已经就位，宁婉儿迅速的坐上车，便指挥司机启动，向医院的方向赶去。

　　车辆排出的气体逐渐的在中消散，在后面的小楼里面，一双眼睛冷漠的注视着离去的汽车，发出了嘲弄的，犹如夜枭一般的笑声。

　　“想去救云天海，那也要看看你们有没有本事，我倒要看看，一个乳臭未干的小丫头，能翻出多么大的浪来。”

　　眼睛里面露出了残酷的眼神，冷漠，血腥，“不管是道剑的妹妹还是儒笔的姐姐，没有人可以阻碍我们的扩张。”

　　终于想起来了，那个，咱的群有人进吗609742083



江南云家篇 : 第一百六十九章你是谁？

　　医院里面，已经是人荒马乱，医生护士全都在奋力的抢救着躺在急救床上的男子，干枯的身子就好像是一名垂暮的老人一般，谁又能想到，这个人就是当年叱咤H市的先天高手，云家的主事者云连潮。

　　呼吸机，心电图都已经逐渐向着一条直线趋近，但是却因为抢救或者一些不知名的原因而总是保持着最低的生命脉动。

　　墨辰雪被云汐拉着跌跌撞撞的来到门口，完全没有在意门口的拦截，直接将门撞开，让在屋里还在抢救的医护人员全都被吓得愣在当场。

　　“小雪，快点救救我爸爸。”

　　焦急盈于眼，焦虑溢于心，看着床上的垂垂老者，云汐心如刀割，难怪自己母亲不愿意让自己来探望父亲，难怪她让自己先带小雪出去。原来父亲他真的已经到了油尽灯枯的地步了。

　　观气八法，墨辰雪看着穿上看似危机四伏的老者，眉头却不经意的皱了起来，心头的疑惑更加的深重，再被云汐拉扯着来到屋里，不顾周围医生们异样的眼光的时候，墨辰雪将手探到了老者的手腕上。

　　“这是？”

　　“怎么了？小雪，是不是有什么发现？”看到墨辰雪的手微微一顿，云汐赶紧上前询问道。

　　“我说，是谁让你们进来的。难道不知道我们在抢救病人吗？”不等墨辰雪回话，就直接将站在床边的小萝莉扒到一边。

　　因为是个小姑娘，所以对方也不敢太过于粗暴，很小心的将人扒拉到一边，然后很气愤的指着云汐说道。

　　“小孩子不懂事，难道你这个大人还不懂事？这么重要的时候，为什么带着孩子闯进来，万一有什么意外发生，该怎么办？”

　　“你们这群。。。。。。”

　　“云汐，不要乱说话。”墨辰雪拉了拉云汐的手，示意她不要将后面的话说出来，然后再次转过头，通过观气八法，仔细的查看着病人面上流出的气息。

　　“怎么了？小雪，是不是有什么发现？”云汐察觉到墨辰雪现在的注意力似乎被什么吸引住，陷入到沉思之中， 赶紧出言询问。

　　“云汐，不要说话，我再想想。”

　　“切，一个小丫头，还想把这云家家主的病治好，真是不知所谓。”看到云汐就像是在抓紧最后一根稻草一般的询问着墨辰雪，一边的护士表示十分的不爽。明明自己在这里努力了这么久，也不见她这么的重视自己等人。

　　“云汐，你怎么回事，怎么能突然闯门，万一将大哥的病情弄得恶化了，怎么办。”一边看起来也就三十多岁的男子走了出来。

　　“云汐，不要闹，大哥在抢救，我知道你心里难过，着急，但是要相信医生，相信大哥，肯定的可以逢凶化吉的。”

　　“小叔，小雪有办法救爸爸的，肯定有办法，你就让她试试吧。”

　　看到若有所思的墨辰雪，云汐就好像找到了主心骨一般，她虽然出手不多，但是每次机会，都能够手到病除，自己也相信，这次她也可以做到。

　　“云汐，不要闹，赶紧回来。”另一位男子施施然的走了出来，伸手就要抓云汐和墨辰雪，但是却被云汐躲开，墨辰雪拍开。

　　“三叔，你也来拦着我吗？”云汐难过的看着眼前的人，不是很帅，但却是十分耐看，有些略显深色的皮肤，却有着酒红色的双眼。

　　“小丫头，大哥病的这么严重，不能再乱来了，你还是带着你的朋友先退下吧，让医生赶紧抢救一下。”

　　“嘁，真好笑，没发现吗，我们进来到现在，云汐父亲可有出事？”墨辰雪并没有卷到对方的言辞交锋之中，只是很淡定的看着床上的老者。

　　“你说什。。。。。。”

　　不论是医生还是护士，亦或是云家众人，现在看到的就是，不管抢没抢救，床上之人全都没有出现任何的事情，呼吸，心跳还是维持在那个最低的限度上面。

　　“怎么，很奇怪吗？”嘴角划过一丝不带丝毫温度的笑容，来到床边，不顾任何人的反抗将呼吸机拔开，然后笑着对床上的人说道。

　　“怎么，还不出来吗？还是说，你觉得你可以骗过所有人？”

　　“小雪，你在做什么。。。。。”

　　“那是什么啊？”惊恐的看着床上冒起的一丝丝的黑气，萦绕在床上之人的周身，墨辰雪连忙带着云汐往后面退去。

　　“哼哼，想不到居然被一个小萝莉给拆穿了。”老者突然直挺挺的起身，站在床上，居高临下的看着身前的众人，脸上的充满了嘲讽的笑意。

　　“怎么？不叫我大哥，不叫我老公，不叫我父亲了？”

　　“你。。。。。到底是谁？”云汐将墨辰雪护在身后，紧张的看着眼前的男子，本来干枯的皮肤就在这时候慢慢的脱落，逐渐的暴露出一个中年男子的身影。

　　“小丫头，你是怎么看出来的？”完全无视掉眼前的云汐，和周围的男人们，眼睛直勾勾的射到墨辰雪的身上，凶恶，残虐的气息完全暴露在空气里面。

　　“嗯？不说吗？没事，一会我会亲手让你乖乖的说出来，而且还是心甘情愿的说出来。”

　　看着眼前的墨辰雪居然躲在云汐的背后，不发一言，而且周围的医护人员也都被吓得四散奔逃，男子咧嘴一笑，一口白牙就这么暴露在外面。

　　“我，我才不怕你呢，我哥哥肯定会把你打的抱头鼠窜的。”稍稍的将头探出云汐的背后，稚嫩的声音，磕磕绊绊的说出让男人发出长笑的话。

　　“哈哈哈哈，小丫头，你还真是爱说笑，你哥哥是谁，我不知道，不过，华夏能够动得了我的，还没有几个人。”

　　“哼，说的比唱的都好听，结果不还是有人比你厉害吗？”墨辰雪嘲讽的看着对方，然后又在对方愤怒的视线射到自己身上的时候，赶紧退回了云汐的背后。

　　“小丫头，看来你这张嘴需要让我好好的管教管教了。”言语之间，就要出手，却看到云汐斜步前探，做出了完全的防守姿态。

　　“告诉我，我父亲到底被你藏在哪里？”



江南云家篇 : 第一百七十章小丫头，你究竟是谁？

　　冷漠的眼神爆射出浓浓的杀机，邪异的脸上，尽是对周围人的不屑，眼神带着蔑视，嘲笑着已经渐渐围上来的众人。

　　“就凭你们，也想抓我？”

　　话音落，就见男子身体里爆发出浓浓战意，一瞬间脚下的床蹦损碎裂，双目含煞，双手呈爪，飞扑向破坏自己计划的墨辰雪。

　　云汐临危不乱，雪白的双臂横臂格挡，却只见两道血光乍现，云汐一招败北，双臂之上，血流如注。

　　但是也因为这次的格挡，男子攻势一滞，只得抽身而回，“女人，你的勇气可嘉，可惜，用的不是地方，下次再来，就是你的死期。”

　　躲避开周围人们的拳罡脚风，男子邪笑一声，脚下罡风转动，身如空中鹰隼，利爪之下，周围之人尽数被击退。

　　“云家？也不过如此，除了那个男人在我手里撑了两招，你们也就是一些渣渣。炮灰都不如。”

　　“你，你到底把我老公（父亲）怎么了？”

　　丁婉儿和云汐，母女二人异口同声的追问道，面对着对方的嚣张跋扈，自己方的战力却明显不足，摆在自己面前的，除了质问还有什么，还能做什么。

　　满心的心酸，比自己身上的伤口还要让自己难以忍受，愤懑的双眼，饱含着对自己无能的自责。

　　“云汐姐，你的伤。”墨辰雪素手发散着柔和的光芒，轻轻的在云汐受伤的胳膊上面一划而过，很轻，很柔，但是上面的血却很快的停止了流动。

　　“哈哈哈，不错，终于遇到一个让我感兴趣的存在了，小丫头，看来你不光是眼睛了得，这一手的治疗术，也很不错啊，比那些总是说自己是什么神的信徒的人强多了。”

　　神的信徒？墨辰雪轻轻的皱起眉头，似乎在对方的言谈中，自己听到了什么不得了的事情，看来对方的来历还需要再调查。

　　“跟我走吧，我带你去迎接世界的新生。”男子再次准备飞扑向墨辰雪，目标更加的明确，就是要将这个有着强大的治疗能力的小姑娘给抓走。

　　“你休想。”云汐看到对方还要攻击墨辰雪，双腿连蹬，踢出道道劲气，阻拦对方的攻击，而另一批人，也疯狂的在男子的身后发起攻击，一时间，前后夹击，男子似乎避无可避。

　　只是，避无可避，无需再避，男子邪意一笑，之后便看到他周围突然出现一道道黑色的裂纹，竟然将所有的空气全数吸收。

　　“那是什么？”看到自己等人的攻击全部石沉大海，完全没有掀起丝毫的波澜，众人内心胆怯心起，恐惧的向后退去，不敢再上前一步。

　　“空间？居然是空间裂缝，想不到你居然可以在那一瞬间，召唤出空间裂缝来进行防御。”墨辰雪感叹的说道，对方的胆子还真的不是一般的大。

　　空间裂缝的召唤，一旦召唤失败，就不能保证具体的位置，如果召唤在自己身体上，那么就恭喜自己了，直接被腰斩，全程无痛人流，安乐闭眼。

　　“哦？小丫头居然这都看出来了，我真是对你越来越感兴趣了，怎么样，要不要跟我走，到时候世界新生，我也可以让你一直跟着我。”

　　“嗯，我怕我一直跟着你，会吐到胃溃疡。”墨辰雪不屑的撇撇嘴，眼睛看向两条胳膊暂时还不能乱动的云汐。

　　“云汐姐，你小心点，胳膊受伤了，就不要乱来了，万一断了，那不疼死。”

　　无视，赤裸裸的无视，男子在墨辰雪的身上感受到了对自己的蔑视，甚至到了无视的地步，明明自己占优势不是吗，她到底哪来的自信。

　　“怎么，很奇怪吗，我哥哥道剑墨辰轩，你觉得我来这里他会不给我点保命道具？”邪邪的笑了笑，冰蓝色的瞳孔里面充满了对对方的嘲笑和轻蔑。

　　“你的空间裂缝看似厉害，但却是鸡肋一个，一旦攻击强度超过了你所能承担的攻击，就会碎裂，到时候，空间碎片和攻击的余波全会砸进你的身体里面，你觉得那时候，你还能活着？”

　　一句话，就将对方吓得稍稍的后退一步，不过很快就发现自己的气势居然被一个小萝莉给压倒，所有又往前走了一步，眼睛冷冷的看着对方，但是眼神里面却饱含着浓浓的警惕，再也不是之前的那般肆无忌惮。

　　“怎么，害怕了，要不你过来试试，看我能不能把你的空间裂缝全部打个粉碎。”

　　手中攥着一个不明球体，散发着很柔和的光芒，但是，墨辰雪的眼神里面，却是杀机毕露，似乎对方只要有任何的轻举妄动，那么就会给他雷霆一般的打击。

　　“哼，小丫头，你到底是谁？”

　　“我都说了啊，我是道剑墨辰轩的妹妹，你没有听到吗？”瘪着嘴，似乎对于对方这么询问自己十分的不满，明明自己之前就已经说得那么明白了。

　　“道剑墨辰轩的妹妹，那么你又叫什么名字？”邪笑的看了眼这个有些不爽的看着自己的小萝莉，手下攻势似乎有要放下的趋势。

　　“我叫鹰王北辰，记住我的名字，那么，你的名字又是什么？”

　　鹰王北辰，看到周围的人们听到这个名字全都露出震惊的表情，墨辰雪就知道这个人不是一般的存在，想必在江湖里面也是一方大佬了吧，鹰王，要是长着白眉就更好了。

　　心里吐槽了一下，但是对方自报家门，自己也就自报家门好了，“我叫墨辰雪。”

　　很有礼貌的行了行礼，墨辰雪扬起愉悦的笑容，好像现在的场面是一次好友之间的交流，而不是剑拔弩张的彼此之间你死我活的交锋。

　　“墨辰雪吗？好名字，真是好名字，小丫头，下次再见面的时候，我可就不会这么简单的放过你了。”

　　话音一落，就见北辰身影乍现，直接破窗而出，碎落的玻璃映射出的是他含笑的唇角，邪异的眼神。

　　而此时，墨辰雪看着对方飞速的在天边消失不见，终于跌坐在地上，喘着粗气，幸好，自己三寸不烂之舌，直接把他给吓跑了，自家老哥哪里会想到自己遇到危险啊，除了给自己保命的防御道具以外，根本就没有攻击道具，要是自己出手，难免留下痕迹。

　　不过也幸亏对方被自己用兜里的糖假装秘密武器，才能让对方吓住，当然，逼退对方的，似乎另有其人。

　　眼睛射向病房已经破碎的玻璃外面的一处高楼楼顶，遥遥的摆摆手。



江南云家篇 : 第一百七十一章解释

　　在距离医院不远处的一栋高楼顶上，库璐思露出一抹得逞的妖媚笑容，突然眼睛一凝，看到墨辰雪正在遥遥的向自己摆摆手，脸上稍稍的楞了一下。

　　“这个丫头，果然不是什么易于之辈呢，要是谁小瞧了她，恐怕会被她给坑死。”

　　“你是谁？为什么刚刚用气息牵制我？”

　　“哦？我是谁？你还不需要知道，不过那个小萝莉是我的目标，你可不要随便来欺负她哦。”如葱玉指竖抵在丰满红润的唇上，嘴角含笑，眼睛之中，尽是妖娆妩媚。

　　性感的着装下，似露非露的穿衣，妖娆的气质，加上倾城的容颜，纵使是石心也会软化，但是面对着她的北辰，却是一片波澜不惊，眼底充满了清澈，没有丝毫被对方诱惑的痕迹。

　　“还真是不解风情呢，怎么，还是说那个小丫头你不打算放过？”

　　依然是笑如春风拂面，眼中却已经寒冬凛然，库璐思斜斜的靠着楼顶的防护栏上，定定的看着对方，看似放松，实际上已经做好了全面开战的准备。

　　“那个丫头我没兴趣，也不想节外生枝，不过，管好你的小宠物，别让她随便乱跑，万一走错了路，那就别怪别人把她当成无主之物，给随手打发了。”

　　即使是发现对方已经做好了准备，但是北辰依然无视掉对方随时可以发动的攻击，自己有自己的任务，北辰也不希望在任务中出现一些不可控的因素。

　　“随手打发了，自己的宠物也是自己才能教育，随手打发的，那也要看看主人愿不愿意。”从刚刚的妩媚变到现在的冷艳，没有丝毫的违和，眼睛遥遥的看着远处的玻璃碎掉的病房里面。

　　那只小萝莉在里面，不知道被说了句什么，就手足无措的站在那里，可爱的让自己很想现在就把她抓到手里，然后好好的关进小黑屋里面蹂躏蹂躏。

　　嘴角露出一丝连自己都不知道笑容，库璐思转过身，看向身后的北辰，“我不管你们有什么目的，但是，那个小丫头，不是你们能够惹得起的。”

　　“你是不是有点太欺人太甚了？”冷冷的看着库璐思，北辰并没有被对方的压力所吓到，虽然不知道对方来这里是不是还有别的目的，但是，她现在的行为已经严重的阻碍了自己的任务。

　　“哈哈哈。”捂嘴娇笑出声，库璐思因为对方的话而笑得花枝乱颤。

　　“欺人太甚？我就是欺人太甚又如何，不过是北方兽族联盟的一只狗而已，还敢在我面前耀武扬威，别以为小雪惹不起你，我也惹不起你，回头惹恼了我，别说是你，就连你后面的那位，我也不会有丝毫的惧怕。”

　　“你，你究竟是谁。”刚刚一直很冷漠的北辰，这时候脸上尽是惊骇，居然知道自己的真实身份，还知道自己已经投靠了北方的兽族同盟。

　　“哼，你们的目的我不想管，也没有心思管，不过你们要是敢惹到那丫头身上，别怪我直接出手，灭了你们来这里的那些人。”

　　“哼，那也要看你有没有那个本事了。”再次恢复到冷漠的表情，北辰只是冷冷的看了眼对方，留下一声冷笑，便再次飞身离开。

　　“下次再见，就是你我生死之战。”

　　“恩呵呵，生死之战，恐怕你等不到见我了，就是那只小萝莉，我也不一定能打的过呢。”看着眼前，远处的那只小萝莉，居然被调戏的面红耳赤的，库璐思就觉得一阵的好笑。

　　总是想把自己弄得威严满满，结果，却总是被别人给弄得手足无措的，真不知道这丫头那么强的能力到底藏起来做什么。

　　不过，这次咱可是给你找了一个很强的对手呢，曾经华夏的顶级高手之一，鹰王北辰，现在也是北方兽族联盟的鹰族第一高手，同时也是兽王坐下的八大高手之一。

　　“啧啧，小雪啊，你可要给我演出一场大戏啊，到时候也能让我娱乐娱乐。”

　　话音还没有落完，楼顶上面已经是空无一人，只留下那句话在空气之中消散。

　　而这时候，墨辰雪正在努力的安慰着云汐，至于丁婉儿，现在虽然已经频临崩溃，却还是努力的让自己坚强起来，看着一直陷入自责的女儿，也开始先安慰着她。

　　“汐儿，不要难过，妈妈也是没有能够早点看出那个男人是假扮的，没能及时营救你的父亲，但是，现在被小雪看出来了，我们还是有机会来营救他的。”

　　“就是啊，云汐姐姐，有我在呢，我肯定可以帮你找到云叔叔的。”

　　“小雪，我，要是我能早点。。。。。”

　　“云汐，不要乱说了，你看，小雪都很担心你了，回头要是把人家小姑娘吓跑了，我看你以后还找谁？”

　　墨辰雪听到这句话，似乎也在耳边出现了一股“哦~~~”的背景音，俏脸瞬间开始升温，“阿，阿，阿姨，我和云汐姐不是。。。。。”

　　“妈，你不要乱说啊。”

　　果然，要是让人不难过，还是要让她的注意力分散到其他的地方，这不，因为说起小雪的归属问题，就直接换了个心思。

　　“妈，我现在心情很不好，你就不要乱说了。”

　　“你这丫头，我说的错了吗，好好，不说，不说，你也别多想了，我们这次回家，和你爷爷好好商量商量，看看能不能尽快安排人手，寻找你父亲的下落。”

　　丁婉儿看着自己女儿很少展露出来的小女儿姿态，心里多少松了口气，就算是老公不见了，自己还有女儿，现在还不是自哀自怨的时候。

　　“好了，我们都赶紧回去吧，小雪，先和我们一起回去吧，有什么事情的话，我们再好好的商量商量。”

　　墨辰雪稍稍的思考了一下，“阿姨，我想去找下林大哥，看看他能不能帮帮忙，有了他的帮助，我们也能更快的找到云叔叔的下落。”

　　“小雪，你，你该知道，对方刚刚的目标是你，你要是单独走。。。。。。”

　　“安了，云汐姐，我不会有事的，哥哥给我留了后手，对方如果真的来了，倒霉的不一定是谁呢。”摆摆手，墨辰雪就往外面走去。



江南云家篇 : 第一百七十二章悲剧

　　走出医院的正门，手贴在自己的眼前，挡住刺目的阳光，就看到门口有几辆出租车停在那里，似乎是在揽客，墨辰雪便走了过去。

　　“叔叔，能不能带我去一下，emmmm。”歪着脑袋，想了想自己之前听林清说的他的工作单位好像是叫，叫，叫，“啊，对了，是去北方影视公司，好像是这个名字。”

　　司机看着眼前这个小萝莉，听她这么一说，自己是知道她要去哪里了，不过，自己还是不要告诉她，她自己记错了。

　　“好了，小丫头，我知道你去哪里了，只是，就只有你自己吗？你家大人呢？”

　　“叔叔，我哥哥在那里上班，我是去找他的。”慈眉善目的看着自己的司机，让墨辰雪并没有太大的压力，毕竟自己现在的体型还是萝莉，人家拒绝搭载也是可以的。

　　“恩，行吧，上车，叔叔带你过去。”

　　司机看到瘪着嘴，一脸就是你不搭载我，我就要哭了的小萝莉（我们的主角在心里是不承认的），心里面一软，便打开了车门，让自己的小客人进去，便开车向目的地赶去。

　　“云汐，你就这么让小雪自己走了，也不担心小雪出事吗？”丁婉儿看着自己女儿就这么让人家小萝莉独自一人离开，心里不由得有些担心，那丫头要是出了事，恐怕自己一家都难以逃脱罪责。

　　“妈，放心吧，小雪不会有事的，她一个人住的时间也不短了，能够解决一些事情的，比一般的大人都行。”云汐笑着和自己老妈说道，但是眼底的担忧骗的了别人，又怎么能骗的了自己。

　　虽然知道她不会出问题，但是，心里却忍不住的会担心，会去想她会不会出事情，这种患得患失的感觉，还真的不适合自己呢。

　　还不知道另一头云汐十分矛盾的内心，墨辰雪已经被出租司机送到了北方传媒有限公司，看着这个公司的牌子，墨辰雪觉得自己有点脸红。

　　“原来是传媒，不是娱乐啊。”淡淡的说了这么一句，就听到身后的司机笑出了声。

　　“切，明明是在江南，却叫什么北方，这不是欺骗观众吗。”

　　“小丫头，你的吐槽有点多了。”司机在后面强忍着笑，看着因为自己记错名字而有些迁怒的小萝莉，小傲娇的模样真的让人感觉很有趣。

　　脸上的温度有些高，墨辰雪赶紧扯开话题，“叔叔，需要多少钱。。。。。。”

　　便询问便将手放到自己的衣服里面，却发现，这件衣服不是自己之前的那一身，而且，这件萝莉装里面并没有放钱，更可怕的是，自己之前的包包，也并没有带来。

　　牙白，我的钱，我的钱，我的钱，没有带啊，怎么办，怎么办。眼都不敢抬起来，司机看到这个样子，哪里还不知道是怎么回事。

　　“小丫头，忘记带钱了？”

　　“恩，对不起，叔叔，我的钱忘在姐姐那里了，没有带在身上。”

　　“手机支付吧，我们这里也可以手机支付的。”笑着将二维码拿出来放在墨辰雪的手上，示意她可以用手机交付的。

　　“那就好了。”墨辰雪拿出手机，就准备将这次的车费缴纳，结果却发现，自己并没有绑定银行卡，应该说自己根本就没有英航卡，而且，最可怕的是，自己根本就没有零钱。

　　尴尬的站在地上，墨辰雪觉得自己就是一个悲剧，什么被别人当成目标啊，结果，自己一路平安无事，倒是到了目的地之后，却因为没有钱而导致了自己在这里不尴不尬的。

　　“没钱？”

　　“恩，对不起。”

　　“算了，算了，没钱就没钱吧，我还能欺负一个小丫头不成，就当我这次做个好事好了。”司机倒是想得开，还没等墨辰雪说话，就启动车子，驱车离开了。

　　看着车子的离开，墨辰雪才想起来，自己可以找林清要啊，他下来接自己不就可以了吗，结果，车子都走了，钱也没能给。

　　就当自己赚了？墨辰雪点点自己的嘴唇，不过，这种小便宜还是不要随便的贪，下次让林清去查查吧，最好能够查到，然后帮帮这位好心的司机大叔吧。

　　想到这里，墨辰雪便走进了这栋有着十几层的高楼里面，来到大厅的前台，找到里面的身着旗袍，长相姣好的值班人员，“姐姐，我想找林清，不知道他现在有没有过来。”

　　“找林清？啊，董事长啊，您稍等一下，我帮你看看。”看到是一名很可爱的小萝莉来询问，前台的小姐姐也是按下心中的喜欢，帮她查了下。

　　“恩，董事长已经来上班了，你来找董事长吗，之前有没有预约？”

　　“哈？找林哥哥还要预约啊？”墨辰雪才想起，自己之前只是说要来，却忘记了提前给他打个电话。

　　“没有预约吗？你先留个名字，我帮你问问李秘书那里，看看董事长有没有时间。”很耐心的帮助墨辰雪来解决一下问题，不过，这位是好心，但总有不安好心的存在。

　　“我说华悦，你怎么回事，这个小孩子跑到这里来胡闹，你也跟着她胡闹，还找董事长，你觉得我们董事长会认识这么小的小孩子吗。”

　　另一位前台的人员这时候来到华悦身边，居高临下的看着墨辰雪，眼神中充满了蔑视，“小丫头，你是哪来的，这里不是你能随便乱来的地方，再不出去，我就叫保安抓你出去了。”

　　“安娜，你别这样，这还是个小姑娘，万一人家是真的认识董事长呢。”被叫做华悦的女子稍稍的劝说了一下一来就十分高傲的安娜，希望可以让这件事不要闹得太大。

　　“哼，别以为这里是你家，谁都能进来，华悦，你还是我的老前辈呢，怎么就这么傻，这么小的小萝莉会认识我们董事长，别是在哪个小家庭里面，想着飞上枝头。。。。。”

　　“安娜，你不要乱说话，这还是个孩子，你说别人可以，但是，这个孩子还没有到你说的那么不堪的地步。”虽然你家里有人在这里做高管，这也不是你随意诋毁别人的基础。



江南云家篇 : 第一百七十三章进门真难

　　墨辰雪看着已经有些要打起来的趋势，脑子有些转不过来，话说不就是自己要进去的问题吗，有这么的难吗？

　　“两位姐姐，我真的认识林清的，你们不用这么吵架的。”

　　“吆~~~~，还认识我们董事长，你还真以为我们北方传媒有限公司跟你家一样啊，董事长说见就能见，说认识就认识，别说我看不起你，就是你家人来了，估计也连给我们董事长提鞋的资格都没有。还认识我们董事长。”

　　“你。。。。。”

　　“安娜，你说的有些过分了。”不等墨辰雪说话，华悦就已经有些生气了，不管怎么说，对方还只是一个孩子，而且也并没有造成很大的影响，相反，还很有礼貌，没必要将话说的这么过分。

　　“怎么，我说错了？我说华悦，你自己也好好想想，这种小孩子，来这里除了那种心思还有什么，我也只是为她好，别到时候，什么都付出了，到最后也什么都没有捞到。”

　　话说这人到底是把自己想到什么地方去了啊。墨辰雪越听越觉得哪里不对，合着她还以为自己来这里是想不惜一切代价的钻进娱乐圈子里，这不是开玩笑吗，要是自家老哥知道了，不知道会不会打断emmmm，估计会打断林哥哥的腿吧。

　　“怎么了，安娜，出了什么事情吗？”突然来了几名穿着比较正式的人簇拥着一名穿着比较随意的男子来到大厅。

　　“啊，原来是林经理，这里有一个小萝莉一直吵着要见董事长，所以。。。。”

　　“哦？找大哥的？”后来的这位穿着比较随意的男子，用眼睛瞄了一眼墨辰雪，眼睛突然一亮，然后眼睛再转向安娜和华悦。

　　“大哥今天来公司了吗？”

　　“林经理，董事长今天早晨八点就已经来到公司了，之后一直在会见客人，之前郑导演已经去董事长那里了的人。”

　　“原来是这样啊。”林经理稍稍的犹豫了一下，便向墨辰雪询问道。

　　“小丫头，你叫什么名字，我去帮你问问的，看看大哥有没有时间来见你。”

　　“恩，我叫墨辰雪，就谢谢哥哥了。”很有礼貌的向对方道谢，然后看着对方慢慢的走进了电梯里面。

　　华悦欲言又止的想要说话，却看到正要钻进电梯的男子用眼睛冰冷的看了自己一眼，只能将要说出的话，全部塞回了肚子里面。

　　“小雪，你还是先回家吧，等董事长有时间了，再过来。”实在是有些不安心，华悦在送墨辰雪去休息区的时候，没头没脑的说了这么一句。

　　轻轻的皱了皱眉头，墨辰雪有些奇怪的看了看这位化着淡妆，面容姣好的女子，她的眼中充满了那种不安以及担忧。

　　“姐姐，发生了什么事情吗，我给你添麻烦了吗？”墨辰雪有些不安，毕竟自己来这里并不希望给其他人带来不幸。

　　“没，只是。。。。。”

　　“华悦，你最好别乱说话，赶紧回来。”还没有等到华悦将话全盘说出，就听到安娜已经在一边凉凉的说道。

　　“我知道了，小丫头，听姐姐的话，还是先回去吧。”

　　墨辰雪看着前后表现逆转的两人，心里有点嘀咕，不就是遇到一个经理吗，只要他去问林大哥，他还敢做出什么事情不成，就不信林大哥能让他乱来。

　　百无聊赖的看着外面，人来车往，人来人去的街道，喝着安娜帮自己倒的一杯热水，墨辰雪的唇角流露出一丝嘲讽，真是，刚刚嫌弃自己，恨不得让自己赶紧离开，现在却恨不得让自己留在这里，要说中间没有什么事情，那才是奇怪。

　　不过不管对方葫芦里面卖的什么药，只要告诉到林清那里，他们也就只能摸鼻子忍下来，只是，会不会让他们报复那位叫华悦的前台呢。

　　仔细的想了想，等回头还是和林大哥说说吧，别到时候把人家给坑了，脑子里面正在想着，就听到身前隔着茶几的对面沙发上，有人坐了下来。

　　“小丫头，来这里是来找家长的吗？”

　　带着墨镜，不过透过在脸的轮廓上，却可以看到，对方长得肯定是十分的漂亮，声音也十分的甜美，总给人一种被治愈的感觉。

　　“额，姐姐好，我是来找林清林大哥的，只是他现在还在忙，所以我就稍微的等一下。”

　　虽然云汐那里比较着急，但也没必要直接闯进去，根据对方的规定办事就可以了，没必要给其他人添麻烦。

　　“这么巧，我也是等董事长，我已经等了有段时间了，要不，一会你和我一起进去吧。”看着眼前这个很乖巧的小萝莉，女子嘴角露出一丝温和的笑容。

　　“这样好吗，会不会给您添麻烦。”

　　“放心吧，我找董事长也没有什么重要的事情，你就和我一起进去就行了。”女子大包大揽的说道，墨辰雪虽然有些想笑，不过还是没有笑出来。

　　要是林大哥知道，自己现在就在下面，估计会让人赶紧让自己上去吧，只要不耽误他工作，肯定会把自己放在前面，不过，既然对方这么说了，那么自己就让她和自己一起上去吧。

　　“小丫头，不相信姐姐吗？”看到墨辰雪的奇怪表情，有些不悦，难道自己怀着善意，还冒着被林哥哥骂的危险去帮她，结果她就给自己这么个表情？

　　“对，对不起姐姐，我没有别的意思，就是觉得这个幸福来得太突然了，所以有些不敢相信，恩，就是这么个意思。”

　　“你这丫头，我就信你了，对了，我叫余敏，你叫什么名字？”

　　“我叫墨辰雪，很高兴认识你，余姐姐。”

　　“小丫头还挺懂礼貌的，不过，你之前有没有听过我的名字？”爆出自己的名字，却发现对方没有太大的反应，余敏的眼神有些奇怪。

　　“之前林大哥还说我的名声在华夏区无人不知呢，想不到，在他的公司里面，就遇到一个不认识我的，估计连听都没听过，回头好好的啪啪啪他的脸的。”

　　“额，姐姐，对不起，我平时不怎么看电视的。”墨辰雪听到对方这么说就知道她是一名很出名的明星，可惜，自己并不怎么看电视，也不怎么追星。

　　“哈哈，没什么的，小丫头，名声这种东西，也就是那个样子的，知不知道不重要。”女子温和的笑了笑，就看到一名穿着西装革履的男子向这里走来。



江南云家篇 : 第一百七十四章人渣

　　“请问，是墨辰雪小姐吗？”西装革履的男子，长得不算太差，但也不是那种让人眼前一亮的感觉，怎么说呢，就是路人脸吧。

　　很有礼貌的弯腰向坐在沙发上，等着林清的墨辰雪说道，“我们董事长现在有时间了，请您和我一起上去。”

　　“嗯？李汜，怎么是你？你不是林查的秘书吗，怎么帮董事长传话了？”余敏紧紧的皱起了眉头，看着这个过来找墨辰雪的男子，眼睛里面尽是疑虑。

　　“啊原来是余小姐，是这样的，董事长现在还在会见客人，听说这个小姑娘来找他，所以专程让我来带她上去，就没有劳烦秦秘书。”

　　“这样啊。”余敏稍稍有些皱眉，不知道是因为自己之前夸下海口，让小雪跟着自己上去，还是因为自己心里压根就不相信这个叫李汜的男人，总感到自己的心里十分的不安。

　　“余姐姐，你要不要和我一起上去找林大哥的？”

　　楞了一下，余敏露出一丝柔和的笑容，“小丫头，不用了，刚刚李秘书也说了，董事长还在接待客人，我就先不上去了。”

　　“嗯，那我就先上去了，然后等我说完事情，就让林大哥见你好了。”

　　听着墨辰雪似乎是在夸口的话，余敏觉得自己心里泛起了柔和的暖意，这丫头还真是贴心，戴着墨镜的俏脸上扬起一丝微笑，“嗯，那我就等你帮我早点见到董事长好了。”

　　“放心吧，都包在我身上。”

　　看着墨辰雪拍着自己平平的胸口，对着自己伸出可爱的大拇指，余敏忍不住，噗嗤的笑出声，“小丫头，赶紧去吧，别让董事长等的太久了，还有，你那么拍自己胸口，不疼吗？”

　　我这么拍胸口不疼吗？墨辰雪奇怪的低着头，看到了自己一马平川的胸前，然后，“余姐姐，我再也不要和你好了。”

　　爆发出开怀的笑声，余敏摘下自己的墨镜，擦了擦眼角，因为笑得太开心而流下的一滴泪珠。

　　“好了，好了，小雪不升气啊，快去找董事长吧，别让他等的时间太长。”看着不只是羞愤还是气忿导致满面通红的小萝莉，余敏稍稍的平复了下心情。

　　“哼，我和你嗦，你要是再乱说话，我就让林大哥打哭你。”狠狠的挥舞着小拳头，墨辰雪高傲的抬起头，跟着那个叫李汜的男人向电梯走去。

　　银色的及腰长发随着身体的前行而摇摆着，小巧的身影看着是有些气势的向着电梯慢慢的移动着。

　　“这丫头还真是挺好玩的，自己这次回公司参加酒会慈善酒会，还真是来对了呢。”

　　不知道身后新认识的朋友给自己的下了一个很有趣的评价，墨辰雪跟着李汜来到了一间会议室门前，“董事长就在里面见客户，让我带你去办公室等他。”

　　这个倒是无可厚非，墨辰雪并没有任何异议的耸耸肩，便和李汜向着一间办公室走去。

　　“就是这里了，你先进去稍稍的等一下，我去会议室告诉董事长一声。”

　　会客室？墨辰雪看着摆设并不奢华，但是很有内涵的会客室，盆栽的自然和人工的装饰显得相得益彰，互相衬托之下，让这间会客室给人一种很舒适的感觉，不会给人一种莫名的压力。

　　整个人都陷进了沙发里面，墨辰雪稍稍的闭目养神，等着林清的到来，之后还有很多事情等着自己呢，现在抓紧时间休息比较好。

　　“小丫头，先喝杯水吧，我们董事长马上就来。”不多时，就看到李汜端了一杯水进来，放在墨辰雪身前的茶几上面。

　　“谢谢哥哥。”一边向着帮自己端水来的李汜道谢，一边端起水杯，准备将水送进自己的口中的时候，墨辰雪的眉头微微一皱。

　　“李哥哥，林大哥什么时候能够来啊？”轻轻的将即将送进口中的水杯放回到桌面上，墨辰雪不动声色的向这个站在自己不远处，眼睛因为自己将水杯放下而有些闪烁的男子询问道。

　　“哈哈，董事长还在忙，一会就回过来，小姑娘，你先休息会，我给你带点水果和糖进来。”

　　被墨辰雪看了两眼，就有些招架不住的李汜，急匆匆的推开门向外面赶去，墨辰雪看着他慌里慌张的身影，脸上抹开一丝嘲讽。

　　将水杯远远的推开，墨辰雪双手捧着脸蛋，百无聊赖的看着这杯水，“真以为自己是涉世未深的小姑娘吗。”

　　“你好，墨辰雪小姐，我们李秘书让我给您拿了盘水果。”

　　看了眼将水果盘放到自己身前的很漂亮的穿着制服的美丽女子，墨辰雪稍稍的让自己的眼神柔和下来，“先放在这里吧。”

　　墨辰雪看了下眼前红红的西瓜，上面插着一根根的牙签，脸上的冷笑越来越深，越来越明显。

　　“真是一群可笑的存在，不过，这件事似乎还真的有些麻烦，还是给林大哥打个电话吧，不想麻烦他的，结果却还是麻烦到了。而且还是个大 麻烦呢。”

　　电话刚刚要拨通，就看到刚刚见到的那位穿着比较随意的，被称为林经理的男人推门走了进来。

　　“嗯？你怎么会在我的办公会客室？”

　　“你的？”墨辰雪惊骇的站起身，“这不是林清林大哥的会客室吗？”

　　想不到那个男人居然连门都给自己带错，也许，不是带错，而是故意带到他心里面的正确位置。

　　“小丫头，说，你闯进我的办公室做什么？”

　　“哈？我闯进你的办公室？你搞错了吧，明明是李汜带我进来的，我没事闯你的办公室做什么。”

　　墨辰雪火大的看着眼前的男人，真以为自己年龄小就能随便乱扣盆子了？搞笑呢吧。尤其是一进屋，先扫了眼桌子上的杯子和西瓜，当我眼睛瞎，看不到吗？

　　“李汜带你进来的？”男子似乎是在思考着什么，稍微的等了一会，便拿起电话，拨出了一串号“让李汜来我这里一趟。”

　　墨辰雪冷笑的看着眼前这个男人拙劣的演技，果然是个人渣，都不需要有任何的怀疑了。



江南云家篇 : 第一百七十五章加了调味剂的水，你喝？

　　“我已经叫李汜过来了，看看到底是怎么回事。”这位林经理笑容可掬的看着墨辰雪，示意她先坐下，不要着急，自己会查明的。

　　后面的事情还需要问吗，你们不是都已经想好了吗？唇角勾勒起一抹冰冷的笑意，看着眼前的这个全身都是戏的男人，将所有的嘲讽全都挡在发帘的后面。

　　看着眼前这个低着头，已经在沙发上面“瑟瑟发抖”的小萝莉，林查露出了一丝得逞的笑意，小丫头，害怕了吧，只要回头我再吓唬吓唬你，你还不乖乖的任我摆布？

　　白发小萝莉，音清，腰软，马上就要被自己推到，啧啧啧，尤其是那双清澈的，纯纯的冰蓝色瞳孔，真的很想让它们染上别样的色彩。

　　要是还不听话，那就更加简单了，自己就让人把她给带走，然后关起来，好好的在小黑屋里面教育教育，一直到能够乖乖听话为止。

　　不行，不行越想越有感觉，越想越压制不住自己体内的洪荒之力，现在就很想把这个小萝莉带走啊，老天带自己不薄，来上次班，就能遇到这种极品小萝莉。

　　“小丫头，你叫什么名字啊？”

　　舔着脸，坐在墨辰雪的身边，然后将桌子上面被墨辰雪推的远远的杯子再次放到这个小萝莉的面前。

　　“小丫头，口不口渴？先喝点水吧。”

　　“喝水？加了调味剂的水，我还是不要喝的好。”墨辰雪只是低着头，并没有将自己的表情暴露在对方的眼中，只是很平淡的说了一句让这位男子感到心颤的言语。

　　“小丫头，乱说什么呢，怎么会加了调料，放心喝就好了。”

　　看着还是无动于衷的小萝莉，男子眼球微微一转，再次向她身边靠了靠，帮她插起一块切好的西瓜，就要喂给她。

　　“我不吃，你放下。”墨辰雪气愤的拍开对方递过来的拿着西瓜的手，很不爽的站起身，往一边躲去，墨辰雪无奈的躲开黏皮糖一般的对方，却发现对方居然还打算跟过来。

　　“你，你不要这样，我不认识你。”

　　“啊哈哈，不认识我，没事，一会就认识了，很彻底的认识了，我叫林查，是这里的董事长的堂弟，所以，你找我堂哥什么事，我也能帮你办了。”

　　轻佻的手就这么直勾勾的想往墨辰雪粉嫩的俏脸上抹去，结果又强自忍了下来，只是伸了伸就又缩了回来。

　　好的萝莉，是要慢慢品尝的，吓跑了，可就真的不好玩了呢。林查笑看着小萝莉慌里慌张的向一边躲着自己，就感觉自己更加的心痒难耐，不过为了怕吓跑萝莉，就只能坚持坚持，回头有的是机会享受小萝莉的温玉软香。

　　“林大哥的堂弟？那我就劝你一句，最好不要乱来，否则到时候，就是我饶了你，你哥哥也不敢放过你。”

　　“啊哈哈，我哥哥不放过我？你还是太高看自己了，我哥哥是谁，在这个H市里面又有几人敢与之并肩，岂会为了你这个小萝莉而害我？”

　　“你。。。”气愤的指了指对方，墨辰雪愤而转身，打算离开这里，反正已经到了这层楼，大不了自己随便找找就好了。

　　冷笑的眼睁睁的看着墨辰雪将手伸向门把手，结果门就被直接推开，就看到之前带自己进来的李汜这时候却带着两位保安打扮的男子一起走了进来。

　　“你们？”

　　虽然在心里已经有了一些准备，但是遇到这种情况，墨辰雪还是觉得心里充满了怒火，这些人简直就是欺人太甚。

　　“小丫头，怎么，拿了我的东西就要走？”

　　“哈？我什么时候拿你东西了，你们不要太过分了。”

　　气愤的俏脸已经是满面通红，狠狠的瞪着这些拦着自己出去的人，再瞪着那个真正的罪魁祸首，墨辰雪紧紧的攥紧双拳，恨不得现在就锤爆这些人渣败类。

　　“小丫头，你说没拿就没拿，你刚刚可是一直独自一人在我的办公室里。”

　　“是，是他带我进来的，又不是我自己要进来的。”如葱白一般的玉指指着那个带着保安走进来的李汜。

　　“我？我可没有带你来这里，我只是让你在会议室门口而已。”

　　李汜这时候却反口不再承认，脸上的表情完全就是一个不知情的人，突然被人冤枉了的表情，委屈到不行不行的。

　　“你，你们混蛋。。。。。”

　　“混蛋，小丫头，你说你没拿东西，简单，要现在就让我好好的搜搜身，要么就自己把衣服脱光了，让我们在这里检查检查。”

　　“林查，你这是自己找死。”怒极之后，反而是一片冷静，沉默的双眼，紧紧的盯着眼前这个笑得一脸阴险的林查。

　　“小丫头，坐下，别着急，哥哥又不会害你。”想要拉起墨辰雪的手，带她回到沙发上面，结果却被墨辰雪一巴掌拍开，看到她气冲冲的回到沙发上面坐下，林查就露出了得逞的阴笑。

　　“小丫头，这才乖吗，吃点西瓜，喝点水，哥哥再和李汜好好说说，问问他到底是怎么回事，别是有什么误会了。”

　　“哼，假好人。”碎碎念的说了这么一句，墨辰雪只是蜷缩在沙发上面，并没有吃桌子上的西瓜，也没有喝那杯已经放凉了的水。

　　另一边，在候客厅里面，余敏百无聊赖的等候着林清董事长能够腾出时间来，见自己，终于看到前台的华悦向这里走了过来。

　　“余小姐，董事长现在已经会完客了，正好有时间，让你过去呢。”

　　“真的吗？对了，那个叫墨辰雪的小丫头怎么样了，也和董事长谈完了吗？”

　　“墨辰雪？啊，是哪个小姑娘，她，董事长没有找她啊？”华悦突然听到对方说起墨辰雪，心里突然爆出一阵的不安。

　　“你说董事长没有找小雪上去？”突然想到，之前是李汜带着墨辰雪上去的，余敏瞬间感到不对。

　　“出事了，华姐，我要赶紧去找董事长，这下子出大事了。”

　　急匆匆的向着电梯赶去，余敏心里祈祷着，墨辰雪千万不要出事情。



江南云家篇 : 第一百七十六章脸呢

　　“经理，我之前并没有让她来你的办公室啊，我又不傻，知道你不在这里，干嘛还要带她进来。”

　　办公室里，已经开始了这样的对话，墨辰雪狠狠的看着眼前的这些男人，已经开始呈包围的姿态走到了她的身前。

　　“你们到底要怎么样？”墨辰雪已经蜷缩在沙发上面，似乎是被逼到了绝境一般，泪眼婆娑的抬着头，看着周围围着自己的人们。

　　“小丫头，告诉我，你到底来我办公室做什么？”

　　并没有回答对方的话，反而用眼神扫了一下周围的情况，然后飞跳下去，墨辰雪一个闪身绕开四个男人的包围，然后就在即将碰触到门把的时候，反而被对方一名保安抓住了胳膊。

　　“小丫头，你敢跑？”林查看到到嘴的萝莉差点飞跑了，气愤之下，举手就要打下，仅仅只是一瞬间，墨辰雪就已经下了决定。

　　“腾蛇。”

　　一条巨大的蛇突然间缠绕在这名小萝莉的身上，银色的白发在与腾蛇的泛蓝色的鳞片相得益彰，冰蓝色的瞳孔，冰冷的蛇眸，直勾勾的盯着眼前的这几个男人。

　　“怎么，现在不敢动了？”傲慢，也许只是很单纯的平淡，反而给人带来了压力和傲慢的感觉，墨辰雪并没有做太多的事情，仅仅是将近在咫尺的办公室的门打开。

　　“小萝莉，你要知道，你这样走出去，可就是一名武林江湖人士踏进了我们林家的势力，可不是你能惹得起的。”

　　林查冷冷的看着这个小萝莉，果然看到她顿足不前，“我们林家虽然不是什么武林大家，但是背后的势力，却不是随便的阿猫阿狗可以惹得起的。”

　　“你似乎有些过于自信了。”并没有回过头，只是用平淡的语气诉说着平淡的言语。

　　抬脚，落步，墨辰雪便走出了办公室的大门，然后再慢慢的向着电梯走去，就在林查想要说什么的时候，墨辰雪的声音远远传来。

　　“惹不起，那也要看看到底是谁惹不起谁。”

　　“小萝莉，你这次出去，下次，我一定要把你抓到小黑屋里面。。。。。。”

　　“小雪，终于算是找到你了。”突然走出电梯的余敏看到墨辰雪，激动的就要上前来探望，但是却又因为墨辰雪身上缠着的哪条白蓝色的蛇而感到害怕，踌躇不前。

　　“啊，余姐姐，你。。。。额，不好意思，这是师傅给我的保镖，吓到你了呢。”墨辰雪赶紧的将腾蛇隐藏回去，然后来到余敏的身边。

　　看到腾蛇失踪，林查这时候也来劲了，“你们几个，没看到那个小萝莉拿了我办公室里面的资料跑了吗，赶紧给我抓过来。”

　　“你们要做什么？”余敏看到对方居然敢向墨辰雪出手，激动的将她护在身后，在不算宽阔的走廊里面，张开双臂，拦住向墨辰雪逼近的两名保安。

　　“余敏，我劝你一句，这个小萝莉偷了我们公司的内部机密，你最好不要帮她，别到时候，你自己也陷进去，出不来了。”

　　林查看到余敏也在这里碍自己的事心头火起，赶紧打算用言语逼对方老老实实的退到一边，不要插手自己的事情。

　　“该死的，你们还要不要脸了，一个小姑娘，跑到你办公室偷文件，骗人也不是这么骗的。”

　　“哼，给脸不要脸，你们两个，给我把余敏拉开，李汜，你把那个小萝莉给我抓过来。”

　　林查看到余敏这么的不识时务，耐心已经渐渐被磨平，直接命人动手，让手下的人动粗也好，直接将目标墨辰雪给拉扯到自己这里。

　　“该死的，你们就不能要点脸吗？”就在拉扯之中，余敏被保镖拉倒在地，让墨辰雪嗔目欲裂的看着眼前的几个人。

　　“腾。。。。。”

　　“快，别让她召出那条蛇。”看到墨辰雪要召唤出腾蛇，林查赶忙让自己的手下李汜出手，让墨辰雪不能及时将蛇召唤而出。

　　只要没有蛇来威慑自己，那么这个小萝莉还不是任自己蹂躏？带着即将获得胜利的笑容，林查已经可以想象到，那个白发小萝莉在自己的身下求饶的表情了。

　　“该死的，你们该死。。。。。”

　　“你们吵什么？啊？小雪，你怎么来了？”外面的争吵，吵闹惹得林清不得不出门查看，结果却发现外面的情况是自己完全想象不到的。

　　自己公司的保安居然在围攻墨辰雪，这不是在玩火吗。那是你们能动手的存在？你们找死别拉着我们啊。

　　“林查，这到底是怎么回事？”扫视了整个场景，眼神便定在了这里算是职位最高的林查的身上。

　　“堂哥，你听我说，这个小萝莉趁我不在的时候，偷偷的进了我的办公室，我怀疑她拿了我放在办公室的资料，所以想给她搜身，结果她就开始反抗。”

　　“堂哥，你要小心，这个小萝莉很不一般，还能召唤出一条奇怪的蟒蛇，绕着她的身子，着实有些吓人呢。”

　　什么叫做恶人先告状，这就是恶人先告状，什么叫做不作不死，这就叫不作不死。墨辰雪看着对方仿佛小丑一般的表演，眼睛里面充满了怜悯。

　　“林查，你说小雪她偷了你的文件？”不动神色，面上也没有表现出任何的表情，冷漠的看着林查，看着他不断地进行着表演。

　　估计是已经发现自己就好像在演独角戏一般，林查摸了摸鼻子，向自己的堂哥说道，“我不骗你的，这个小萝莉形迹十分的可疑。”

　　“还有吗？”看出林清在强忍着怒火，林查貌似是会错了意，以为是在和自己商量怎么对付墨辰雪他们。

　　“堂哥，这个小萝莉虽然带着蛇来到我们林家的地盘，但是念在她年幼无知的份上，还是不要下狠手。”

　　“嗯？那你觉得该怎么办呢？”林清不置可否，反而在询问对方后面要做些什么。

　　“堂哥，既然这个小萝莉是在我的办公室被抓到的，那么我就把这个她抓起来，好好问问就可以了。”

　　好像是得到了什么支持一般的男子，这时候已经激动的快要跳起来。这个小萝莉，马上就是我的了，刻上我的标志了。



江南云家篇 : 第一百七十七章情况有点不对

　　墨辰雪狠狠的瞪着这个明显就是已经开始不要脸的林查，很想问问闰土，你的叉呢，快来插了这个猹。

　　拦下欲言又止的墨辰雪，林清很冷淡的对着林查说道，“你说小雪到你的办公室偷东西，有没有证据，还是说已经人赃俱获了？”

　　“堂哥，这还用说吗，她独自一人在我的办公室里面待了那么久，肯定是有所图谋的，你可不要看她年纪小就放了她，要是真的是对手请来的间谍，那可就出了大事了。”

　　勾勒出一抹笑容，林清看着这个自编自导自演的男子，这种人居然是自己的堂弟，虽然之前就已经听说了，她的风评不是很好，但也想不到，居然到了这么不堪的地步，简直就是在秀他个人的道德底线啊。

　　“小雪，你怎么去的她的办公室？”再也没有心思来听他的口供，林清开始向墨辰雪询问事情的经过。

　　“林大哥，我没有去偷他的东西，是那个人带我去他的办公室的。”委委屈屈的指了指对面的李汜，即使是看到自己指他，表现的依然有些有恃无恐。

　　“董事长，我怎么可能带这个小萝莉去我们林经理的办公室呢。”李汜带着笑容的解释道，只是他忘记了一点，还有另一个人在另外一个现场。

　　“董事长，我可以作证，就是李汜说是您有时间见小雪了，才让小雪独自一人跟着他来到这里的。”余敏，之前在大厅里面和墨辰雪聊天的女明星，此时站了出来给墨辰雪作证。

　　“小雪，你来这里找我了，怎么不提前打电话的，我好到楼下接你。”对于余敏的话不置可否，但是行动上却已经表现出了很大的意味，让李汜感到有些不安。

　　“堂哥，我可是你堂弟，难道在这种事情上面，还会骗你不成？”看到林清居然对自己的话还是无动于衷的，林查已经有些坐立不安，但是还是打算做着一些垂死挣扎。

　　被林查的锤死挣扎吓了一跳，墨辰雪并没有及时回答林清的话，这也让林查感到对方有了一丝的漏洞，可以利用起来。

　　“堂哥，你看看，这个小萝莉完全就不敢说话，分明就是心虚，只要让我好好的搜查一遍，肯定可。。。。。。”

　　“什么，你还搜查小雪了？”震惊的脸表露无遗，这时候，林清赶紧仔细的查看了下小雪，这才发现，她的左手手腕有一处淤青，很明显就是被人用力攥住才能导致。

　　察觉到林清的视线一直盯在自己的手腕上面，墨辰雪下意识的就想将她宛如玉质却又带着血红色手印的手腕往身后藏。

　　“小雪，你的手腕是怎么回事？”看着这个小萝莉的手腕，林清瞬间整个人都不好了，就是怕她受欺负，自己才开酒会，让各界人士都认识这个小丫头，结果呢，自己家里跑出个二愣子，直接动手把小雪给欺负了，还有比这更可笑的事情吗，猪队友都比他强啊，

　　只是藏起手腕，墨辰雪并没有多说什么话，但是，这无声的控诉，反而更加让林清胆寒，你不和我说，那你哥哥问起来，你还不和他说嘛。

　　想到自己会在道剑墨辰轩的怒火之下瑟瑟发抖，林清就感到整个人都十分的不好了。这时候再看向一边的林查时，视线也就没有之前的那么平静，反而透露出难掩的怒火。

　　“林查，说，你到底做了什么，对小雪做了什么。”

　　哈？这不是吧，怎么开始质问我了，不是应该回头质问那个小萝莉吗，然后气愤的将她交给自己，然后自己就可以对她好好的调校一番，最后只要一点头，一认罪，自己就可以正大光明的把她带走，逼着她成为自己的嘿嘿嘿。

　　“你这混蛋，还在乱想写什么，告诉我，是谁跟小雪动的手，把她的手腕给捏成这样了。”

　　“不不，堂哥，你听我说，事情。。。。。”

　　“事情个毛线啊，还事情，我问你经过了吗，我就问你，是谁干的，谁动的手。”看到林查还想顾左右而言他，林清已经没有了丝毫的心思，反而开始直接对他们进行炮轰。

　　至于一边已经被自己的表现弄得一脸懵逼的余敏，已经不是自己可以考虑的到的了，再看看墨辰雪，只是委屈的低着头，继续将表情藏在银色的发帘后面。

　　“堂哥，你总要知道是怎么回事才能下决定吧，不能听那个小萝莉的一面之词吧。”

　　“一面之词，你看她说的话可有你多？到现在为止，似乎只有你在说着一面之词吧。”之前的林清还打算护着自己的这位堂弟，也许只是一个误会，但是，现在自己却是不敢在动这个脑子了。

　　“哈？”

　　“哈什么哈，我就问你，谁动的手，谁出的主意。”

　　看着一直在逼问自己，回想着过程中的一面之词，林查才发现，自己所说的，完全就没有意义，根本比不上那个小萝莉委屈的藏手腕，低头抽泣的动作。

　　“堂哥，你这么偏袒这个小萝莉，我可就不能忍了，不管你和她有什么关系，都不能因私废公，更加不能让有可能盗窃公司机密的人就这么的离开。”

　　“哈哈哈，你说小雪盗窃公司机密，且不说她不可能，就是她真的盗了，也轮不到我们来管，听到了吗。”

　　“堂哥，你这么偏袒这个小萝莉，可就别怪我找家主了，你这分明就是假公济私，还是说这个小萝莉是你派来的 ？”

　　扣帽子，一定要扣帽子，也许自己还能够利用这次机会，把这位堂哥扳倒，到时候，也许入主这里的就是自己了，想到这里，林查就觉得全身一阵抽搐，再看到墨辰雪那张可爱的俏脸时，也觉得索然无味。

　　权钱在手，还会缺少小萝莉吗，只是可惜了这个极品小萝莉，成为了自己一步登顶的献祭品，不过，也怪她，要是她之前能够乖乖听话，不就没有这么多的麻烦事情了吗。

　　怀着对于未来的无限憧憬，林查觉得自己的未来已经变成了一条康庄大道，随时等待自己的步伐。



江南云家篇 : 第一百七十八章玩我呐（两章合发）

　　“林查，你不要闹的太过分了，小雪是什么情况，我还是知道的，你不要什么话都往她身上扣。”林清看着自己的这位堂弟，现在心里想的是什么，自己还是猜得到的，想通过墨辰雪的事情来扳倒自己，别说她没做，就是真的做了，最后能够定案的也不会是自己的林家。

　　“怎么，林清，怕了？这丫头今天绝对要跟我走，你拦不住。”林查激动的拨打着电话，将这里发生的事情告知给自己的老爸，完全忘记了，这一切的开端都是自己一手做出来的。

　　人为财死鸟为食亡，巨额的利益面前，财令智昏，说的或许就是这样，不作不死的原因，恐怕也有利益的驱使。

　　此时的林查已经将所有的心思全都放到了扳倒林清的身上，忘记了自己最初的目的，更是忘记了自己开始的谋划，战略的目的在现实中不断转换，最后得到的，恐怕不是自己想要的那个了。

　　“老爸，你听我说啊。。。。。。。”

　　墨辰雪目瞪口呆的看着眼前的这个男人一步一步的从坑自己转向着坑爹的路上越走越远，完全就是拉不住的节奏，就觉得这个世界似乎充满了剧情，果然现实比电视剧更加的狗血。

　　一个人居然可以这么的坑，难道这就是传说中的——猪队友？带着这个奇葩的思想，墨辰雪坐等对方搬起石头来。

　　至于什么时候掉到自己的脚上，那就看林清什么时候吹起反攻的号角了，额，不对，墨辰雪突然想起，自己来这里不是来玩的，云汐那里还在等自己的消息。

　　想到这里，本来还算淡定的墨辰雪也有些焦虑起来，“林大哥，我有事情要做，快点解决吧，如果不行，我就叫我哥哥来。”

　　正准备着等待对方出手，然后自己再打一个漂亮的翻身仗，结果听到墨辰雪有些焦急的声音，于是就只能暂时放下了自己的打算。

　　看着眼前这位嚣张的林查，林清只能在心里默默的说了一句，算你命大。

　　同样的，林清也拨打了电话，在里面，只是很平和的说了事情的经过，然后很淡定的说了一句，这是墨辰轩的妹妹，他托我好好照顾她。

　　这一句话，一下子将电话对面的老者给炸了个外焦里嫩，这是玩我呢吧，墨辰轩的妹妹跑到他哥哥师门附属的外围公司来偷资料？她需要偷吗？直接要不就可以了吗？

　　“爸，我和你说啊。。。。”

　　看着来人，老者不等对方说完，直接讲话怼了回去，“你和我说，我还和你说呢，你告诉我，林查到底在外面做了什么？”

　　“哈哈，想不到林清那小子还恶人先告状了，爸，你可不要听林清在那里乱说，这次他做的已经有些过分了。”

　　“过分？我倒要问问，到底是谁在做过分的事情。”怒其不争的瞪圆了双眼，老者愤怒的看着自己的这个小儿子。

　　“林静，你不要给我说什么林清的事，先说说你儿子到底给我做了什么好事。”

　　看着用力的拍着桌子，愤恨的瞪着自己的老爹，林静就觉得自己受到了无限的打击，这不是开玩笑嘛，自己可是带着实证来这里实锤林清的，怎么就觉得自己反而成了罪人了呢。

　　“林静，我告诉你，你这坑爹货，这次，要不是林清还算在人家那里可以说上话,现在坐在这里和你说话的，可就不是我了。”

　　嗯嗯嗯？一大堆的问号在林静的脑门上面不断的闪烁着，这是什么情况，和之前想到的剧本有些不一样啊。老爸不是应该听了自己的话以后，义愤填膺，逼着林清回家，然后换个人去H市吗，那可是东极道君府的一个重要外围，只要能够掌握那里，以后家主之位自己也不是没有机会。

　　“父亲，你先听我说完，之后，您怎么骂我，我都认下来。”

　　“恩？你还有要说的？好，那我就听听，你到底能说些什么东西出来。”老者用自己中气十足的声音向着自己面前的儿子说道。

　　得到老爸的许可，眼睛里面闪过一丝神采，机会就在眼前，只要将小查发现的事情全部都告诉老爸，那么就算是林清再被宠爱，也只能无奈的接受自己失败的事实。

　　“父亲，你听我说，林清这次居然找了一个小女孩偷偷溜进小查的办公室，偷走了小查放在办公室里面的资料，所以。。。。”

　　“所以，你觉得林清背叛了林家，背叛了道君府？”

　　“不不，父亲，我还是相信小清的，他不是背叛林家，更不会背叛道君府，我只是担心，小清他会被人诱惑，做出一些昏头的事情。”

　　“恩，听起来似乎有点道理，既然你这么说，就是已经有了足够的证据了？”老者垂下眼帘，眼中没有泄露出任何一点点的神色。

　　“有，我有实证，一定可以证明林清和那个小女孩有所勾结。”

　　一抹寒光，老者对于林静的话不置可否，“既然你这么说了，那我们就去下H市吧，反正离得不远，开车两个小时就可以到。”

　　“啊？不至于吧，不不，父亲，没必要的，只要将林清召回来质询一下就可以了。”看到自家老爸这么说，林静心里稍微的泛起一丝不安，但是却不知道到底是在哪里出现的问题。

　　“怎么，你有什么担心的吗？”

　　老者稍微的叹口气，希望对方能够老老实实的退下，这次的事情自己就可以按下，只是，林静却并没有理解自家老父的善意。

　　“父亲，我没有什么好担心的，只是觉得，这么过去，会给林清毁灭证据的时间，不如将他拿下，然后带回本家，好好的询问一下就可以了。”

　　“把林清带回来？”老者只是复述了这句话，然后笑了笑，便没有再将这个话题继续下去，只是站起身，龙行虎步的走出这间屋子，看到外面明媚的日光。

　　“备好车，我们去H市，看看事情到底是怎么回事。”

　　就在林家为了林清和林查两个电话，出现了一些小小的波动，两位可以说是实权派的人正在不断的进行交流的时候，墨辰雪这边也开始了彼此的互怼。

　　“林清，你不要吓唬我，还什么道剑的妹妹，道剑算是哪根葱，还是说，道剑就是这件事情的幕后黑手吗？”

　　诶？墨辰雪听着林查居然发出这样的言论，不解的看了眼林清，只见他苦笑的对着自己摇摇头，“道君府的事情，在林家也仅仅只是少数人知道，我这位堂弟虽然算是本家，但他偏偏属于那种不学无术的主，根本就不关心这个，估计之前也仅仅只是听过就忘记了。”

　　哈？就是说这位是一个纨绔子弟，只是，纨绔到这个地步，也是够吓人的了。墨辰雪也对这个人感到一些怜悯，总是以为自己有背景，结果却不知道自己的最大的靠山到底是谁。

　　“你这是什么表情。”林查看着墨辰雪这个小萝莉，她眼神里面充满的怜悯深深的刺痛了自己的内心。

　　“再敢这么看我，我就抠瞎你的双眼，不要以为有林清护着你，我就会害怕，不怕告诉你，现在我父亲已经开始去找家主，到时候，林清自身都难保。”

　　稍微的顿了顿，然后眼神变了变，“当然，我还是可以给你一个机会，只要你肯点头承认，然后跟着我，我可以让你活着，当然，只能活在我的房间里面。”

　　冰蓝色的瞳孔瞬间盈满杀意，空气中充满了寒冷的气息，压力，随着温度的降低而不断的攀升。

　　“林查，我很期待一会你还能这么说，不过，我很抱歉，不管谁帮你，你的命都不可能继续下去。”

　　被吓得退了一步，感到自己受到了侮辱的林查，凶残的看了眼墨辰雪，“很好，既然你这么不识时务，那就别怪我对你不客气了，等林清被带走，我看谁能护得住你。”

　　“林查，你别忘了，这件事都是你自己一手挑起来的，难道闹大了，对你有什么好处不成？”完全在状况之外的余敏突然的来到墨辰雪的身前。眼睛直视着对方。

　　“哈哈，我一手挑起来的，你居然说是我一手挑起来的，这丫头和林清勾结，你居然说是我一手挑起的事端？”

　　被余敏的语言说的放声大笑，完全忘记了，这次真的是自己挑起的事端，虚假的言语最可怕的就是连说话的人，都给欺骗过去。

　　苦恼的叹了口气，林清看了眼墨辰雪，又看看眼前这个已经有些癫狂的堂弟，果然天欲使其灭亡必先使其疯狂。

　　“林查，现在还有时间，你退下吧，真的，只要你退下，后面的事情，我会帮你的。”

　　“林清，你到现在还在说这些，我看你还是想想，怎么和爷爷说吧。这次，谁也救不了你了。”

　　说着话，就好像自己已经将成功握在手里，已经完全不将林清放在眼中。

　　“经理。”李汜担忧的看着自己的顶头上司，他可以骗自己，但是，自己却不能啊，这件事从头到尾可都是他和自己一起做的，和林董事长没有丝毫的关系。

　　“小李，你这是怎么回事，难道不知道，现在我们已经胜券在握了吗？”看到欲言又止的想和自己说话。

　　这个下属能力是有，怎么这次就这么的婆婆妈妈的，还想要拖自己后腿，很不爽的看了眼这个下属，但林查还是示意他把话说完。

　　附在耳边，偷偷的将话告诉自己的这位上司，李汜已经觉得自己现在已经在死亡的边缘试探。

　　“小李，你是说这件事。。。。。”

　　终于沉下心，仔细的思考着整个事情，林查才再次想起，之前自己的目标到底是什么，看着这位银发小萝莉，林查狠狠地咽了咽口水。

　　“堂哥，我。。。。”

　　“怎么，害怕了？”墨辰雪冷漠的打断了对方要说出的话，这次的事情你想就这么过去，也要看看自己让不让了。

　　“林大哥，这次麻烦你帮我派人寻找一下云家的家主，至于这个人，我想如果林家不能给我一个好的解释，我就让哥哥亲自过来，，帮我讨个公道。”

　　果然，用老哥的名头作威作福就是有感觉，墨辰雪眼神中闪过一丝快意的笑容，之后依然是满满的威严，在表情里面显露无疑。

　　眼睛看着这位充满着威严的小萝莉，林清只能无奈的点点头，哀其不幸怒其不争的看了眼林查，林清只能无奈的转身先派人出去，之后看看诗月能不能帮忙求求情。

　　“小丫头，你别给我太过分了，你到底有没有偷东西，还不能确定，只是能够证明堂哥没有和你勾结而已。”

　　说着话，林查还示意自己身边的两名保安，赶紧动手，将这个小萝莉弄死，之后弄个死无对证。

　　但是，他似乎忘记了，之前墨辰雪身上出现的那条蓝白色的蛇。

　　当然，他忘记了，不代表其他的人也忘记，两位保安互相看了看，再看看一边站着打电话的林清，赶紧作壁上观，既然董事长没有发话，那么经理的话，就干脆当成一个耳旁风好了。

　　“你们。。。。”看到两位保安居然无动于衷，气愤之下，恨不得现在就将这两位保安给辞退掉。

　　“李汜，你给我动手，杀了那个小萝莉。”暴怒的将话说出，惊醒了一边打电话的林清。

　　“你敢，林查，你敢动手试试，小雪不是你能随便动手的，别给我们整个林家招灾。”赶紧挂断电话，林清一脚踢开准备动手的李汜，愤怒的眼神狠狠的看着自己的这位堂弟。

　　“林查，这件事情我会如实向爷爷报告。”

　　“向爷爷报告，你也要有机会。”林查话音一落，就要出手直接攻击林清。

　　就在林清躲避一下，林查却是矛头一转，含着怒气的拳头狠狠地砸向墨辰雪的俏脸。

　　嘭。。。。。

　　一道蓝白色的光芒一闪而过，墨辰雪一动不动的站在那里，冷漠的眼神看着被砸出一个大洞的墙壁。娇美纤细的身体上，缠绕着一条蓝白色的巨蛇，蛇头闪烁着冰冷的眼色，轻轻的碰触这墨辰雪娇嫩的脸蛋。蛇信不断的抖动着。



江南云家篇 : 第一百七十九章你这是找死

　　没有丝毫温度的蛇瞳，冷漠的冰蓝色的眼眸，抖动的蛇信，威严的俏颜，面无表情的看着被撞开的一个巨大的墙洞里面。

　　“该死，你真的该死，不要以为林清护着你，你就可以为所欲为，我一定要让你死。”

　　“让我死？让我死的人不止你一个，不过，最后貌似没几个活着的。”一丝冷意，一抹嘲笑，墨辰雪微微向前踏了一步，威严的眼神看待眼前之人犹如是在看一只低等生物一般。

　　身具众神诅咒，还真的有资本来傲视存在于世间的渣仔。众神的虽然不管人间，但刻在骨子里面的傲气，同样也会慢慢的在墨辰雪的身体里面渗透，让她不知不觉中受到影响。

　　平时，在自己好友们中间，墨辰雪还表现的不是那么明显，但是在面对那些侮辱过自己的人面前，骨子里面的傲慢就开始展现出来。

　　“你果然该死。”林查擦了擦脸上低落的血液，摊开手，看到满是鲜血的手，嗔目欲裂，气愤填膺。

　　“那就看你有没有那个本事了。”似乎是感受到自家主人言语中的凛然杀意，蓝白色的巨蟒吐出的蛇信，凶残的三角眼冷冷的盯着眼前之敌。

　　“小雪，这条蛇。是？”

　　“林哥哥，还有余姐姐，对不起啊，吓到你们了”墨辰雪看到满面惊惧的看着自己的余敏，就知道她心里对自己现在充满了恐惧。

　　“这条蛇是师傅送我的，哥哥给我的护符，我怕用出来他就直接死了，所以，就用师傅给我的腾蛇了。”

　　“腾蛇？”林清惊讶的看着墨辰雪身上缠着的这条蓝白色的巨蟒，腾蛇？总不会是传说中的那条腾蛇吧。

　　“是啊，师傅说它是上古神兽，叫做腾蛇，所以就让我带在身上，好保护我，不被别人欺负呢。”高傲的微微扬扬头。

　　腾蛇吗？林清闪过自己之前听过的传说，《山海经·中山经》里面说过，:"柴桑之山，其上多银，其下多碧，多泠石赭，其木多柳、芑、楮、桑，其兽多麋鹿，多白蛇飞蛇。"

　　这里面说的就是腾蛇，只是，传说中的腾蛇，明明有两条翅膀的，怎么这条蛇只是和普通的蛇没有多大的区别呢。

　　“怎么了？林大哥，不相信这是腾蛇吗？”

　　“哈哈，这倒不是，只是觉得奇怪，这条腾蛇和以前看的书上描写的有些不一样。”

　　“哼，人类，我们腾蛇是神兽，不要和那些书上描写的东西当成真实，而且，我也没说这就是我现在的样子。”似乎是用眼角扫了一下欲言又止，最后又将疑惑说出来的男子，用沧桑的声音将他的疑问回答出来。

　　“我去，这条蛇成精了吗？居然说话了。”

　　看到这个场面的余敏和林清瞬间惊呆了，这条蛇居然说了人话，而且还很鄙视的对着董事长（自己）说人话。

　　“我说人话很奇怪吗？”腾蛇对于这些人的表现完全想不通，明明知道自己是神兽，还是仅次于四象的神兽，和勾陈齐名的存在，怎么可能不会说人话。

　　当然与这边的和谐不同，但是另一边可就不是这般的和谐了，保安还好，只是拍拍胸口，庆幸之前自己的明智选择，没有向这个小萝莉动手，要不然这次被撞进墙里的恐怕就有自己了。

　　而林查，反而双眼充满了惊恐逐渐趋于平静，居然会把那条蟒蛇给召唤出来了，不过也好，一条普通的蟒蛇，自己还不会放在眼里。

　　气沉丹田，“小丫头，记住，杀你的人是我林查。”双手合十，一道金色的光柱在林清静海的眼神下，直冲向老神在在的站在那里的墨辰雪。

　　然后这道光柱就在周围人们从震惊到难以置信的转变下，消失在那条蟒蛇张开的大嘴之中。

　　你和我说这是蛇？这算哪门子的蛇，“小丫头，你这条。。。怪物到底是什么。”

　　背生双翅，刚刚吞噬完自己发射的能量柱，然后还很无辜的打个饱嗝，然后还很期待的盯着自己，这到底是个什么怪物？

　　“背生双翅，腾云吐雾，白蛇。这真的是。。。。”

　　“腾蛇。”墨辰雪看了看在一边看着白蛇喃喃自语的林清，将答案最终揭晓出来。

　　“腾蛇？那是什么东西？不也是蛇么？”已经赤红了双眼的林查，难以置信的看着眼前的这条无辜的看着自己的白蛇。

　　“我管你是什么，总之挡我者死。”

　　愤怒之下，拳风直扑而来，墨辰雪不动如山，冷漠的眼睛，目不转睛的盯着对方的拳头，直冲向自己，嘴角处露出一丝嘲讽。

　　一条白色的尾巴轻飘飘的打在含愤而出的拳头上面，咔嚓的骨裂声，和凄厉的惨叫声瞬间充满了整个走廊，刚刚已经引起了搔动的楼道这次再次因为林清的眼神而恢复到平静。

　　这次人们已经不再回到办公室里，看到冲突的一方居然是自己的经理，八卦的熊熊烈火已经在心里燃烧。

　　扫了一下周围，墨辰雪再次用自己威严的眼睛盯着对方，“这就疼得受不了了？当初被你欺负到生死不能的人，又该怎么说？”

　　话音落，等来的不是林查的回话，而是余敏偷偷的凑到墨辰雪身边，悄声问道，“你怎么知道他害的别人生死不能的，难道你和他之前就有仇？”

　　“额，我就是这么一说，你就这么一听就好了，不要较真。”

　　余敏。。。。。。

　　一边竖着耳朵偷听的林清。。。。。。。

　　周围看着热闹打算吃着瓜的群众。。。。。。。

　　“我就是想有个道德高点而已，不要在意那些细节，反正现在我是刀俎，他是鱼肉，随我说。”

　　“哎呀，我就是那个意思啦，你们不要那这种眼神看我啊。”狠狠的跺跺脚，墨辰雪又将注意力拉到了林查身上。

　　“腾蛇，给他一个痛快，我可不想听有一只下等动物在这里乱喊乱叫，噪音也是污染源之一。”

　　“好。”腾蛇驾雾而起，直冲向倒在地上，惨叫着的林查。

　　“给我住手。。。。”一声爆喝，在电梯处响起，墨辰雪也露出了一丝笑容。



江南云家篇 : 第一百八十章莫欺年少

　　随着墨辰雪俏脸上笑意一闪而过，一位老者带着一名中年男子穿过人群来到现场，看着倒在地上已经被腾蛇的气势压倒口吐白沫，倒地不起的林查，中年男子身上爆发出摄人的气势。

　　“小丫头，到底是多大的仇，要做的这么决绝。”

　　“嗯，仔细说起来，应该是一天二地恨，三江四海仇。”如玉一般的纤细食指点在自己的樱唇上面，似笑非笑的看着这名一脸我要报仇的汉子。

　　“污我名节，若非现在是我站优势，那么你会给我讨个公道吗？”

　　“我。。。。。”

　　“我什么我，自己的孩子出事了，想起要公道，怎么不见你给被你孩子祸害的人一个公道，别说这是初犯，在水里下药，在水果里面加料，这么熟练的业务能力，你说是初犯，当别人都是⑨吗？”

　　关于⑨是什么，林静虽然不明白是什么意思，但也知道，这不是什么好话，不过现在重点不在这里，也就没时间去深究。

　　“小丫头，口说无凭，你凭什么说水里被下了药，凭什么说，水果里面加了料？”

　　“哦豁，这是要开始耍赖的节奏啊，林大哥，麻烦你把这个人渣办公室里面放在桌子上的那杯水和那盘水果拿出来，好好查查。”

　　“哼，谁不知道，你和林清勾结成奸，你让他去，恐怕就是要栽赃我们小查。”

　　“腾蛇，嘴巴不干不净的，那就没必要留着嘴巴了。”

　　“好。”

　　腾蛇在一片惊呼下，发出了声音，然后挥舞着翅膀，腾云驾雾的准备向着林静发起攻击。

　　“等下，小姑娘，你就是辰轩的妹妹吗？”带着林静来的老者缓步来到林静身边，正好挡住腾蛇的进攻路线。

　　“腾蛇，稍微等下。”

　　冰冷的没有丝毫感情的蛇瞳，看着挡在自己攻击路线的老者身上，没有说话，便回到了墨辰雪的身边，柔软无骨一般的身体，在墨辰雪身上缠绕着，头再次搭在她的肩膀上，蛇信吞吐间不断在空气中抖动。

　　“小姑娘，我虽然不知道发生了什么，不过还是请你稍稍留手，等我将事情了解完了，在做处理如何。”

　　“等你吗？不过我还有别的事情，不能久等。。。。”

　　“放心，小清已经和我说了，你的事情我已经安排人去处理了。”

　　墨辰雪转过头看了眼林清，看到他向自己点点头，“好，我就等你的答复，这件事情，我会如实和哥哥说的，毕竟他给我的，不只是我自己的侮辱了，连哥哥那里都被他连带了。”

　　面上笑眯眯的老者，心里却是开始了一顿MMP，我自己这么说，就是不想让你和你哥哥说啊，谁知道你说完了，那位大佬会不会直接提着剑就冲过来。

　　明白对方来这里是想做和事佬，但是，如果没有后半段，自己还真的可以放过他，不过，他既然已经对自己动手了，那就别怪自己对他不客气。

　　像这种人，一定要直接摁死在地板上，还要把他包在纸里，丢进火炉里面烧成灰烬，这样才能防止出现更小的虫子出来。

　　“哼，得饶人处且饶人，这句话你不懂吗？”越过身边的老者，林静瞪了墨辰雪一眼，自己可是林家，这里已经服软了，她还要怎么样。

　　“不要乱说话，我还在这里呢。”不悦的看了随便插嘴进来的林静，老者再次回过头，询问着墨辰雪。

　　“你是说我放过林查是吗？也不是不可以。。。。”看到老者眼前一亮，嘴角边扯出一道嘲笑的弧度。

　　“只要我哥哥说放过他，就放过他。”

　　“小丫头，不要做事如此决绝，毕竟我们。。。”

　　“你要威胁我？”不等老者将话说完，墨辰雪的眼睛就往他那里瞟了一眼。轻轻的一蔑，让老者也感受到了无限的压力。

　　“当然，我明白你的意思，不过。。。。。。”

　　“小丫头，我要你死，我父亲，我爷爷都在这里，哪里还有你说话的份，我要你乖乖的躺到我的床上，我要把你关起来，打断双腿，一辈子不能下床半步。”

　　“你看，我该怎么放过他？”墨辰雪将问题踢回到老者身边，背后的手指划出一道优雅的弧线，心中默念，仙术·言由心生散。

　　来了也没有做过自己介绍，甚至林清向上前来介绍都被你用眼神拦下，怎么，看我年纪小，就好欺负吗。那么就让你们自己解决这个烫手山芋吧。

　　“你这个混蛋，你。。。。。”

　　“这位老爷爷，我不想看你在这里闹腾了，我先走一步，回头，后续的发展，你让林大哥和我说吧。林家的家教，不过如此。”

　　冷冷的瞥了一眼抱着林查的中年男子，在瞄一眼已经脸色发黑的无名老者，墨辰雪发出一声轻笑。

　　“林大哥，记得把事情给我办好啊，要不我不知道会找谁来帮忙呢。”

　　轻轻的瞥了一眼这些人，墨辰雪便举步向电梯走去，周围围观的人们这时候全都自觉地给这个身上缠着一条白蛇的小萝莉让开路。

　　“小雪，我叫人送你回去。”

　　林清一句话便让墨辰雪的脚步顿了一下，想到自己之前来的时候就没钱打车，还是那位大叔心好，让自己做了一次霸王车，回去可就不能这么玩了。

　　“那就麻烦林大哥了。”

　　很有礼貌的转身向林清点点头，墨辰雪的话也让林清如释重负，至少还接受自己的帮助，那就不是最坏的结果。

　　“好，我这就打电话，你去楼下稍等就可以了。”

　　“嗯，我知道了。”眼睛再次瞥了一眼欲言又止的老者，脸上浮现出一道意味莫名的笑容。之后便对着林清摆摆手，继续向电梯走去。

　　楼下，墨辰雪看着外面已经停好的车，路过前台，看到之前的华悦和安娜，两人一红一黑的脸，不由的有些发笑，对着向自己点头道别的华悦摆摆手，墨辰雪便走出了大楼。

　　中午的阳光还是很不错的，回过头，再次看看这栋大楼，一种恍如隔日的感觉油然而生。

　　“撒，就去看看云汐姐那里吧，这里就看看林家到底能够给咱点什么封口费了呢。”



江南云家篇 : 第一百八十一章云汐姐，我回来了

　　楼道之中，老者神色复杂的看了眼了自己的儿子和孙子，“我林阳一辈子见过不少的形形色色的人，但是，我的孙子还真是给我好好的上了一课。”

　　想到之前，林查在众目睽睽之下，说出的那段话，林阳就感到自己的脸上一阵臊热，居然对着一个小姑娘说出此等报复之言，就没有一点的廉耻之心。

　　扫视了一眼，周围的那些员工们，他们虽然都表现的没有听到那些话，也开始逐渐的回到自己的办公室，但是，在他们的心里，恐怕已经对林查有着很大的负面评价了。

　　“我刚刚说了什么？”懵逼，没错，林查现在就是一脸的懵逼，完全不知道自己到底是怎么回事，居然会突然发神经一般的把所有的心里话全都突突突的说了出来。

　　之前自己到底发生了什么，怎么就会出现这么夸张的问题。完全就是没有丝毫的过脑，就直接说了出来。

　　“孽子，你怎么敢说出那种话来。”林静怒火滔天，怒气冲冲的给了林查一巴掌，然后就听到自家老爸压抑着火气的说了一句。

　　“管教儿子就等会吧，还没有丢够人吗？”林阳凛冽的眼神扫了一下周围的已经逐渐回到办公室的人们，再次转过头，向林清说道。

　　“走吧，先去你的办公室，我倒要看看，这次到底是怎么回事。”

　　而余敏，作为一位人证，也被林清带到了办公室里面，准备将今天发生的事情彻彻底底的查个清楚。

　　“爸，就是一个小萝莉，我们需要这么大费周章吗，你让几位伯伯出手，把她给抓起来不就好了吗，然后再把这件事给堵起来，神不知鬼不觉的，我们林家也不会受到什么损失的。”

　　“我还不知道，只是现在那个小丫头的身份很迷，我现在吃不准她到底是什么身份，不好说。”

　　该说不愧是父子吗，连想法都是如此的相近，不思己过，反而将问题，错误全部推倒别人的身上，甚至是受害者身上，无耻的嘴脸已经表露无遗。

　　“爸爸，那个小丫头到底是什么人，总不能她说什么就是什么吧，你看把小查打的，手都打断了，这是要多大的仇恨才能做得这么决绝。”

　　“多大的仇我不知道，我就知道，那个小丫头一旦闹起来，我们都讨不了好。”

　　“父亲，您看这样行不行，我们一不做二不休，直接。。。”做了一个下切的动作，让后来进屋的林清紧紧的皱起眉头。

　　余敏还不知道怎么回事，也并没有听到前面他们说的话，但看到林清紧皱眉头，也知道刚刚说的话不适合自己知道。

　　用眼神示意余敏赶紧出去，林阳便看向自己的儿子，“你知道一旦那个小丫头在这里出现什么意外，我们会有什么样的下场吗？”

　　“下场？父亲，难道那丫头还是道君府里面的人吗，就算是府里的人，我也不信他们愿意为了一个小萝莉和我们撕破脸。”

　　“和你撕破脸，你倒是配。”林阳稍稍的平复下激动的心情，“那个小姑娘是道剑墨辰轩的妹妹，亲妹妹，你和我说，你跟她撕破脸，暗杀她，先不说能不能杀，就是杀了，你觉得道剑会和你讲道理？”

　　林阳狠狠的瞪了一眼自己的这个儿子，真是猪一般的存在，这种主意也能随便出，要是可以，我还知道这么做吗？

　　“小清，我看你和那丫头关系还算可以，不知道你有没有办法让她将这件事给压下。”

　　“爷爷，这件事我会尽量周旋，只是，空口白话，恐怕。。。。。。”

　　“哈哈，我明白，这点你可以放心，对方有什么要求，你让她尽管提，只要可以将这件事给压下来，一切都好说。”

　　“如果小雪问起来，我该怎么说。”用眼角挑了挑一边捂着手腕，悲悲惨惨的林查，林清充满了快感，刚刚还是想着把帽子扣到自己头上，结果现在你自身难保了吧。

　　“我会让小查道歉然后带他回去。”

　　“我凭什么道歉，那种小萝莉，有什么资格要我道歉？”一句话，林查炸了，居然让自己道歉，凭什么，那种小萝莉就活该躺在自己身子下面，自己看上她是她的荣幸，她就该乖乖的跟着自己。

　　“啪，啪啪，啪啪啪。”凶狠的给了林查几个大耳光，林阳虽然动手打的是林查，却将矛头转向了林静。

　　“这就是你教育的好儿子，还问凭什么，他难道不知道我刚刚说的道剑是谁吗？就这个，你还把他放出来？”

　　“父亲，那个小萝莉说是墨辰轩的妹妹，就是他妹妹吗？难道就不能是假冒的？”看到自己儿子被打，林静心里十分怨恨，嘴上也开始发出质疑。

　　“爷爷，二伯，这倒不用担心，我已经询问过诗月了，她也确认了，小雪就是墨辰轩的妹妹。”听到有人质疑，林清只能将自己调查的结果报上。

　　“不就是一个墨辰轩吗，难道还能翻天不成，我就不道歉，他还能杀我？”

　　“他还真能杀了你，而且，还能让我们不敢帮你报仇。”

　　“不是吧，那个墨辰轩这么变态？”林查听到自己爷爷这么说，瞬间整个人都不好了。自己也算是个体面人，不能那么随便被杀。

　　“现在知道害怕了，我给你好好讲讲这里面的那些小道道，看看你还敢不敢说凭什么了。”

　　就在林阳在和林查等人商量着后续的解决办法的时候，墨辰雪已经被人送到了云家的门前，因为之前发生了一些事情，墨辰雪很平静的走进了云家的大门。

　　沿着之前的路，墨辰雪顺利的回到了云汐的房间，就看到里面云汐和她的母亲面对面的做着，愁眉不展。

　　“云汐姐，我回来啦。”

　　推开门，墨辰雪蹦蹦跳跳的来到云汐身边，坐下，“云汐姐，告诉你个好消息，林家那里已经派人开始寻找了，而且是全力寻找，相信很快就能找到伯父的下落呢。”

　　“真的吗？小雪，这是真的么？”不等云汐开口，宁婉儿就已经迫不及待的站起身，紧紧的抓着墨辰雪的手，询问道。



江南云家篇 : 第一百八十二章你到底有什么目的？

　　在被紧紧握住的双手处，墨辰雪深深的感受到宁婉儿现在焦躁不安的内心，“伯母，你不要担心，放心我们会找到伯父的，一定会找到的。”

　　将宁婉儿搀扶着坐下，墨辰雪用眼角示意了一下云汐，让她也安慰一下她老妈，别让她这么的焦虑，对身体也不好的。

　　其实都不需要墨辰雪的提示，云汐已经开口向自家老妈安慰着，“有小雪在，肯定可以找到爸爸的。”

　　墨辰雪心里有些不安，对于云汐一直对自己的盲目信心，有些许的不安。

　　“云汐姐，我已经让林家着手开始帮忙去寻找林伯父的，你也和我一起去找找吧。”

　　“好的。”云汐有些不放心的看了眼母亲，看她强制着自己冷静下来，心里就觉得犹如刀绞一般。

　　“云汐姐，现在不是心软的时候，我们要赶紧去寻找下林伯父的下落，对方很有可能已经开始准备动手了呢。”

　　“哈哈，他们可不敢动手呢。”妖娆妩媚的声音这时候在门口处响起，库璐思特有的妩媚容颜出现在阳光照射的地方，平添了一股圣洁。

　　“是你？”墨辰雪微微前踏一步，将云汐和她的母亲护在身后，冰蓝色的瞳孔直视着对方，防止她有任何的妄动。

　　“啊哈哈，小丫头，你觉得你现在能够保护的了她们吗？”库璐思只是轻举莲步，体态妖娆的来到墨辰雪的身边。

　　性感的红唇凑到墨辰雪的耳边轻吐兰香，“小丫头，你觉得以你现在的情况，愿不愿意和我动手呢。”

　　眼睛微微的往云汐那里一挑，看似挑逗，实则却是在告诉她，你现在还是在伪装，要是动手了，后面的事情自己可就不能保证了。

　　同样的挑挑眉，墨辰雪也用声不可闻的声音和库璐思说道，“那么你来这里到底是要做什么？”

　　“我要做什么？哈哈，小丫头，这个问题问的好，那么我告诉你，我就是来这里看戏的，而且是一场大戏，不知道你信不信。”

　　“看戏，这里有什么戏好看，难道就是看打打杀杀的吗？那我对你的评价还真的要降低一点了呢。”

　　对着库璐思耸耸肩，明面上在嘲讽对方的肤浅，实际却是在激将对方，让她将自己知道的全都说出来。

　　玉指千千，轻轻的在墨辰雪娇嫩的俏脸上面划过，“小丫头，激将法没有用，都是活了上千岁的老狐狸了，要是被你这个小萌新骗了，那不是丢大人了吗。”

　　“嘁，居然真的承认自己是老狐狸，都是老奶奶的年纪了，干嘛还要装成二八少女一样。”

　　“小丫头，惹怒我对你没好处。”手指随着对方粉嫩的樱唇，描绘出一条优美的曲线，伴随着手指的移动，洁白的贝齿在唇间若隐若现。

　　“你够了没有，既然你要看戏，那么就拿出看戏需要的门票来。”

　　“这还差不多，我这是给你送门票来的，而且是豪华套间的门票。”没有在意自己被墨辰雪拍开的手，库璐思反而露出了一丝很奇怪的笑容。

　　愤愤的甩开对方一直在调戏自己的手，墨辰雪冷冷的看着对方，“那么我来看看，你的门票到底值不值豪华包间。”

　　“那位小姑娘的父亲，不知道这个门票够不够分量。”

　　压力瞬间大增，蓝白色的巨蟒缠绕在墨辰雪的身上，面无表情的脸，毫无温度的蛇瞳，紧紧的盯着这个不请自来的库璐思。

　　“腾蛇？”库璐思看了眼这条蟒蛇，然后便没有再直视对方，区区腾蛇而已，四象之下的存在，还到不了让自己把它放在眼中的地步。

　　“你想和我打，还是想和我一起去找她的父亲的？”库璐思只是很平静的看着墨辰雪，将这个选择题交给了她。

　　“我和你去。”云汐匆忙之下，站出来，向库璐思说道，“是救我的父亲，当然是要我亲自。。。。”

　　“你？我还看不上。”库璐思仅仅是让视线在云汐身上一闪而过，然后再次向墨辰雪询问道。

　　“你是打算和我一起去救人，还是打算在这里大海捞针，当然，我不能保证，你能及时的找到那个小姑娘的父亲哦。”

　　“我还有别的选择吗？”墨辰雪冷冷的看了一眼库璐思。

　　“当然，你有别的选择啊，你可以选择不相信我，可以选择从我的口中逼问出你想要的答案来。”

　　“事不宜迟，你就不要再这里多说废话了，要么现在带着我去找林伯父的，要么，你现在就走人，别在我眼前晃悠，碍我们的眼。”

　　愣愣的看了眼墨辰雪，冰蓝色的瞳孔里面充满了坚定。

　　“小丫头，你就不怕。。。。”

　　“你的废话真多，快赶上某个总是水字数的作者菌了，到底去不去，要是不去，就赶紧走人，我现在还有很多事情要做呢。”

　　越过库璐思，墨辰雪向门外走去，云汐担忧的眼神一直定在墨辰雪纤细娇小的背影上面。

　　“小丫头，不得不为你的胆识点个赞，不过，你打算怎么去，你的蛇可是目标太大，很容易暴露目标。”

　　“那你说我该怎么去？”话音落，墨辰雪就看到对方的眼睛里面闪过一丝得逞的笑容，心里的不安刚刚升起，墨辰雪就感到自己双腿腾空，被库璐思公主抱的抱在怀里。

　　发烫的脸蛋在银白色的蛇首的衬托下，更显的红嫩，惹得库璐思轻声的笑出声，柔嫩的舌尖在墨辰雪的脸蛋上面舔了舔，果然让她的脸蛋的眼神更加的红润。

　　“腾蛇，你给我咬她，咬她。”

　　稚嫩的声音让库璐思长笑出声，眼睛扫了扫缠绕着墨辰雪身体的那条蓝白色的小蛇，“你还咬我？”

　　“我，我，我打不过你。”

　　墨辰雪目瞪口呆的看着眼前这条之前还是耀武扬威的腾蛇，现在却好像蔫了的狗尾巴草，软趴趴的搭在自己的脸颊旁边。

　　“你，你还有没有远古神兽的节操啊，还要不要点神兽的脸面啊，你可是仅次于四象的存在哇。”

　　难道这个女人就那么厉害，厉害到你根本就兴不起战斗的欲望？

　　看着不断拿眼神瞟自己的墨辰雪，库璐思苦笑一声，“你这丫头，你以为腾蛇和你一样吗，别以为我不知道，你那个师傅就是你的分身，一个分身都强到那个地步，你又会是什么样的存在呢？”



江南云家篇 : 第一百八十三章疑窦丛生（两章合发）

　　不提云汐和她母亲在屋门口担忧的看着外面的天空，一直到库璐思和墨辰雪的背影消失在空中，还久久不愿回屋。

　　在空中被库璐思用公主抱的姿势抱在怀里的墨辰雪，俏脸通红的感受着对方胸口的虚怀若谷，柔软的感触，让墨辰雪很想用手亲自去感受一下。

　　“小丫头，是不是很想动手摸一摸？”

　　察觉到自己怀里的小萝莉在不断的扭动，库璐思脸上露出一丝坏坏的笑容，用调侃的语气让怀里的小萝莉身体明显的一僵。

　　“我，我，我才没有呢，恩，才不会动手去摸的说。”

　　红着脸，将头侧到一边，小拳头轻轻的锤着对方的肩膀上，“你到底要把我抱到什么时候啊。”

　　“害羞了，小丫头害羞了。”嘴上哈哈一笑，身形猛地一顿。

　　“小丫头，做好准备，我们要下去了。”

　　“喂，你不要。。。。。”墨辰雪刚刚要说话就被突然下降的急速给压了回去。紧闭着的双眼被突如其来的炸响惊开。

　　“小丫头，我们到站了。”

　　“哈？”墨辰雪终于可以再次感受到脚踏实地的真实感，破洞的房间里面，一个巨大的牢笼就出现在自己的眼中。

　　“你们是谁？”中气十足，面色红润，这个男人真的是被关起来的存在吗，墨辰雪有点奇怪的看着眼前这位表现的十分健康的男子。

　　“请问您是云天海吗？云汐姐姐的父亲？”墨辰雪看着这位明显就没有丝毫被囚禁模样的中年男子，有点不确定的询问道。

　　“我是，你认识汐儿？”

　　中年男子仔细的想了想，发现并没有关于这个孩子的印象，恐怕是汐儿在外面闯荡的时候，结识的好友吧。

　　“好了，认识了，找到了吧，你该怎么办呢，刚刚的动静可是很大的。”库璐思无趣的打了个哈切，双手环胸斜依靠在墙边。

　　“你还说，之前是谁说要偷偷潜入的，结果你就这么明目张胆的闯了进来，你好意思说我嘛。”叉着腰，狠狠的看着这个一边企图萌混过关的库璐思。

　　“哈哈，这不是进来了吗，至于过程，你就不必要在意那些细节了。”

　　“我不在意细节，对方都知道来人了，怎么可能不会有准备，我们出去不还是。。。。。。”

　　葱玉一般的食指竖在性感的红唇前，发出了嘘的声音，“你好好想想，我们从进来到现在，可有一个人来这里查看。”

　　仔细想了想，墨辰雪才发现，从一开始进来，到现在，虽然时间不长，但是却没有任何人来这里查看，甚至都没有人向这里赶来，反而是有不少的脚步声往外面赶去。

　　“云伯伯，趁着对方没有人过来，您赶紧跟我回去吧。”

　　虽然不明白为什么会出现这样诡异的事情发生，但是机不可失失不再来，墨辰雪决定赶紧带着云天海回云家。

　　“小丫头，我很谢谢你来救我，只是，我不能走，你回去吧。”

　　“不能走？为什么，云伯伯，云汐姐她很想你，很担心你的，还有宁阿姨也十分担忧，你到底为什么不能和我一起回去？”

　　“小丫头，有些事不是你能够了解的，知道的少了，反而是一种幸福，好了，回去吧，只要不带我走，那些人也不会难为你的。”

　　“云伯伯，你是不是有什么顾虑，说出来，我肯定有办法帮你的。”墨辰雪看到云天海居然怎么都不愿意和自己离开，心里面充满了焦躁感。

　　明明已经见到目标了，结果却怎么说都不答应和自己走，反而一定要在这里被人囚禁，难道囚禁就这么的好吗？

　　“云伯伯，是不是您不认识我，所以不敢跟我走，我叫墨辰雪，是云汐姐姐的朋友。”

　　苦笑的摇摇头，云天海看着焦急的打开牢门，走进来的小姑娘，“不是因为你的原因，只是我有不得已的苦衷，不能回去。”

　　“不能回去？”重复了对方最后的四个字，墨辰雪倒退了一步，再抬起头，双目已经开始泛红。

　　“云汐姐姐那么担忧，你却只为了一句轻飘飘的我有苦衷就全部推了回去，难道，你的女儿，你的妻子就比不上你的苦衷吗？”

　　“既然你不要跟我走，我就算打晕了你，也要把你带回去。”

　　稍稍的愣了一下，云天海只是很冷静的说了一句，“你是把我的尸体带回去吗？”

　　淡漠的语气里面，充满了对自己生死的漠视，云天海虽是脸上带笑，但是眼睛之中却充满着坚定。

　　“你。。。。喝啊。”怒火之下，墨辰雪愤怒的挥手转身，身后的整面牢墙全部化为齑粉，彻底的消散在三人的眼中。

　　“啧啧，好戏开演了。”

　　“你，库璐思，你到底是来这里做什么的。”即使是一声很轻很轻的自言自语，墨辰雪也听在耳朵之中，愤怒的眼光直射到一边悠哉的斜倚在墙壁上的女子。

　　“我？我只是来这里看戏的，顺道给你张门票而已，至于这门票你能不能拿到，就看你自己的本事了。”无视掉墨辰雪的怒火，库璐思依然很悠闲的靠在墙边。

　　听到这撩火的话，墨辰雪的气势徒然暴起，直扑向那里悠哉的让自己恼火的女人，两股气势在空气中撞在一起，库璐思也不敢在托大，同样站起身，双目直视墨辰雪，两人充满着战意的视线在空中爆出道道寒光。

　　“你就不怕我现在就宰了你。”

　　“啧啧，小丫头，你确定你能够让这个男人安全的前提下杀了我吗？”看到墨辰雪的气势稍微有些缓和，库璐思再次回归到自己之前的悠哉状态。

　　“小丫头，我就是喜欢看你这想要，又得不到的表情，对，对，就是这个表情，尽可能的取悦我吧。”

　　“你还真是变态。”墨辰雪火大的将脚下的一根断木愤恨的踢到一边，眼睛再次转到云天海那里。

　　“有没有话，让我转告给云汐姐姐的？”

　　“小雪，我就托大叫你小雪了，你就告诉汐儿，这件事情，不要多管了，离开云家，不要在云家继续逗留下去，相信我，让她赶紧离开。”

　　“我知道了。”墨辰雪点点头，眼睛再次看向库璐思。看她没有离开的意思，便没有再多说什么，飞身而出。

　　“腾蛇。。。。”足踏蛇首，墨辰雪再次看了眼脚下的那处园林，冷哼一声，墨辰雪便驾蛇离开。

　　而此时，库璐思来到云天海的身边，“这可是一个很好的机会，你就这么放弃了，不后悔吗？”

　　“那要看我怎么想了。”云天海看着离去的小姑娘，在天空中，渐渐的化为小黑点，逐渐消失，再次收回视线。

　　“有些东西，只有做了，才能知道结果。”

　　“你这么做，就为了维护她，值不值得？”

　　“哈哈，值与不值在乎人心，我觉得值得，那就值得，我觉得不值，那便不值。”云天海长笑出声，便向库璐思这般说道。

　　“你倒是看得开，只是，你觉得你女儿会不会听你的劝告，就此收手，要知道，那个小萝莉的能力真的全部爆发出来，和那些最顶级的存在比起来，也不遑多让。”

　　“尽人事听天命吧。”云天海无奈的叹口气。

　　“你呢，你这次过来就只是为了看戏吗？”笑眯眯的看着库璐思。

　　“和你认识了不短的时间了，而且我的武学也是蒙您指点才有现在的成就，我可不记得你会有这么闲的心思，跑来这里看戏。”

　　“小云啊，人太聪明可不是什么好事，不过，现在我还真的是想看戏，想看看那个小萝莉到底能做到什么地步。”

　　“您的恶趣味还是没有变。”云天海捂着额头，轻轻的摇了摇，然后再次回到角落，盘膝坐在那里，继续开始自己的修炼。

　　库璐思也有些无趣的撇撇嘴，然后就慢慢的开始透明，逐渐的开始消散，看到云天海嘴角处的那抹微笑，库璐思妖媚的表情在那一刻稍微的变得严肃起来。

　　不知道自己离开之后，云天海和库璐思之间还有着这些对话的墨辰雪，随着腾蛇慢慢的下降，云家已然历历在目。

　　没有带着云汐的父亲回来，墨辰雪心里多少有些忐忑，只是终究还是要见她，给她一个回复。

　　一直等着墨辰雪回来的云汐，这时候终于看到了腾蛇的身影，虽然没有见过，但是蛇头上面站着的那位小姑娘，却是自己朝思暮想的可人。

　　“小雪，你回来了”

　　“云汐姐姐，我回来了。”

　　在墨辰雪刚刚落地，两人便不约而同的一起向对方说道。

　　“小雪，你没事吧，你。。。。。”

　　仔细的看看墨辰雪的周身，没有发现什么问题，再看向墨辰雪的背后，空空如也，并没有自己想要看到的人。

　　“对不起，云汐姐，我没能把云伯父带回来。”低着头，不敢看云汐失落的表情。

　　“没事，小雪，你肯定也尽力了。”强颜欢笑的摸摸墨辰雪的长发，苦笑的表情让抬起头的墨辰雪心中不由一疼。

　　“小雪，天海他回来了吗，他回来了吗？”墨辰雪刚刚张嘴想要说些什么，就见到宁婉儿焦急的在屋里赶出来。看到屋外只有两个小丫头。

　　宁婉儿的神色复杂的看了眼蓝白色蛇头边上的墨辰雪，“天海没有和你回来吗？”

　　“对不起，阿姨，我没能把云伯父带回来。”

　　“小雪，你别是找错了，或者说。。。。”

　　“云汐姐，我的确看到了伯父。”言由心生的仙术之下，自己还是可以让对方说实话的，只是，后来自己再次使用的时候，就发现库璐思已经驱散了自己的仙术，这也是自己刚刚险些和对方大战一场。

　　“那，爸爸他怎么。。。。。。”

　　“对不起，云汐姐，伯父就是不肯和我一起回来。”紧紧的攥住拳头，连为什么都没有告诉自己，就只是敷衍一般的告诉自己，自己不肯回来。

　　“是这样吗，原来是这样吗。”听了墨辰雪的话，宁婉儿跌跌撞撞的走出屋子，吓得墨辰雪和云汐赶紧上前搀扶，却不防被对方一手拍开。

　　“我去给小雪做点吃的，想必她刚刚忙了这么久，应该是饿了。”跌跌撞撞的在墨辰雪和云汐担忧的眼神下，消失在拐角，云汐转过头，看向墨辰雪。

　　“小雪，爸爸真的什么都没说，只是不肯跟你一起回来吗？”

　　“云汐姐，伯父让我转告你。。。。。”稍微的顿了下，不知道这些话到底该怎么才能说下去，但是看到云汐期待的眼神，墨辰雪只能硬着头皮说了下去。

　　“让你不要在继续下去，赶紧离开云家。”

　　“就这句话？”云汐难以置信的看着墨辰雪，想不到自己的父亲居然会说让自己赶紧离开云家，难道，这里不是自己的家，难道，自己可以眼睁睁的看着父亲一个人在外面受苦？

　　“云汐姐，你别急，我见到伯父，伯父在那里并没有什么问题，身体什么的都很好，除了自由被限制，其他的倒是没有什么大的问题。”

　　“你是说我爸爸在那里并没有被虐待？”

　　墨辰雪点点头，看到云汐的脸色稍稍的有些缓和，就接着她的话说了下去，“伯父那里并没有事，对方似乎也没有特别的针对对方，我倒是觉得，他们的目标是云家，而不是伯父。”

　　“恩？小雪，你是说，对方的目标在于云家，而不是我爸爸。”

　　“恩，我觉得是这样的，要不然，伯父也不会紧紧是被限制自由，但是我不明白，为什么伯父不肯回来，他如果回来，不就可以拆穿对手的阴谋了吗？”

　　墨辰雪轻轻的皱着眉头，怎么也想不通云天海葫芦里面到底在卖什么药。

　　“算了，小雪，以后见到父亲以后就能够知道了，现在你先休息一下吧。”看着墨辰雪还是对没能带回自己父亲的事情耿耿于怀，云汐强自笑了笑，便拉着墨辰雪往屋里走去。

　　“小白，你也给我进来。”

　　没头没脑的喊了一句，让背生双翅的腾蛇用力的摆摆头，“小丫头，我是腾蛇，是神兽，不是小白。”

　　“哼，被库璐思吓得连话都不敢说的神兽，你作为神兽的尊严呢，脸呢，现在好意思说自己是神兽。”瘪瘪嘴，一句话堵死腾蛇后面的话，让腾蛇空吐一口白雾。缩小身子，跟着墨辰雪进了屋子里面。

　　话说云汐的父亲叫什么名字，作者菌终于找到人设了，但是之前记得有写，可能名字不一样，有注意的读者能够找到的话，可以告诉作者菌吗，之前做的人设终于找到了。o(╥﹏╥)o



江南云家篇 : 第一百八十四章想吃蛇羹

　　回到房间，趁着休息的时候，墨辰雪便给林清打了电话，让他们调查一下到底是谁在幕后将云天海给掳走，调查一下到底是有什么内幕，之后，就看到云汐一直在用奇怪的眼神看着自己。

　　“云汐姐姐，怎么了，我身上有什么东西吗？”

　　“没什么，只是有点，算了，你去了那里真的没有任何的抵抗，就直接看到我爸爸了？”

　　欲言又止的将话题转到了另一方面，隐去的是自己的内心，说出的却是自己的疑惑，对方为什么会让人这么简单的见到被囚禁的人。

　　“不知道，也许是对方吃准了伯父不会和我走，也许对方是希望伯父回来，只有这样他们才有更多的利益可以获得。”

　　仔细的思考着之前的那些细节，似乎云天海知道自己究竟为什么被囚禁，更明白到底是谁囚禁的自己，但是他就是不愿意和自己回来，揭穿对方，莫非真的有什么难言之隐，让他根本不敢回来？

　　“好了，小雪，多想无益，先休息一会，然后我们出去一下吧。”

　　看着有些落寞的往门外走去的云汐，心中充满了疼惜，一直以为云汐姐很坚强，很独立，但是现在看起来，在她的心里，也有着柔软的一面。

　　“小白，你有没有什么推荐的，让我能够召唤出来，保护云汐姐姐的存在，让她还看不出来。”

　　总是感觉着内心里面充满了不安，尤其是云天海明知道自己能力的情况下，还要云汐离开云家，那么这件事的背后肯定有着什么可以伤害到她的存在。

　　再加上库璐思一直在强调她要看戏，而且她之前还提到好戏已经开始，那么是不是可以理解为，这场大戏，已经从自己见到云天海开始就已经拉开帷幕，之后发生的一切，都是这场戏的一部分，而自己，云汐姐，整个云家，还有那些莫名的存在都是这场戏里面的棋子？

　　好大的戏，不过似乎太看不起自己了，想要让咱当棋子，也要看看对手够不够器量，能不能拿的起自己的这个棋子来。小心别到时候太沉了，反而砸了自己的脚。

　　“我说小主人，你能不能不要叫我小白，我怎么说也是上古神兽啊，小白这个名字也未免太过于。。。。。”

　　“叫你小白怎么了？你说，你之前怎么不说你的什么神兽尊严了，怎么不这么要脸了，被人家一瞪眼，你就吓得埋到我胸口里面，不敢露脸。你这也算是上古神兽吗？”

　　“我，我，就是打不过对方啊，而且，埋进你胸口，你也要有胸让我埋啊，不就是趴在上面吗。”前半句还算是理直气壮，后面半句已经缩小到几不可闻。

　　当然几不可闻还是可以听得到的，墨辰雪已经感到自己体内的洪荒之力压抑不住了，“今天我要斩蛇做蛇羹。”

　　不就是趴在上面吗，不就是趴在上面吗，不就是趴在上面吗，墨辰雪觉得，这条蛇真的是欠调校了，敢这么说自己的主人，很好，今晚的晚餐有着落了。

　　“额，主人，你不要这样，你的银发都开始无风自动，已经开始如蛇般乱舞了。”

　　“腾蛇，作为上古神兽，你应该能够死而复生吧，如果可以，那么恭喜你，还能活，如果不行，那就请你去地府里面好好的渡过余生吧。”

　　完全黑化的背影，墨辰雪一步一步的走向躲在角落里面，缩着身子，瑟瑟发抖的腾蛇，明明是一双没有温度的蛇眼，这时候也被吓得表现出了恐惧的颜色。

　　“主人，你那把剑是诛仙剑啊，那可是洪荒圣人通天教主的诛仙四剑之一，而且是最锋利的一把，这太贵重了，太危险了，您还是收回去吧。”

　　“恩呵呵呵呵，这不更好吗，你作为上古神兽，被这种先天法宝给斩了不是比那什么流氓皇帝斩蛇起义用的斩蛇剑要高大上很多吗。”

　　锋利的剑倒映着持有者的周身黑芒，已经逐渐无神的眼睛让对方难以捉摸自己现在的心思，更是让墙角的那条腾蛇全身颤栗如筛糠。

　　“呜哇，主人，别砍，千万别砍，你想问什么，咱都告诉你，都告诉你，别砍下来。咱的脑袋比不了那些圣人，真的会死的啊。”

　　平举着诛仙剑，上面的寒芒照映着墨辰雪毫无任何神色的俏脸，尖锐的剑尖直抵腾蛇细窄的脖子七寸之处。

　　“告诉我，库璐思到底是什么身份。”

　　没有丝毫的拐弯抹角，墨辰雪直接将问题问了出来，对于库璐思的身份，自己之前所想的，是什么邪神的一方，看来是有些不对了，可是，对方到底是什么身份，这次又扮演着什么样的角色。

　　“她的名字不叫库璐思，但是我不能告诉你她的全名，主人，你不要再问了，只要知道，她和你的利益本身不会出现任何的冲突就可以了。”

　　“不会出现任何冲突？”嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑，“她已经把我当棋子了，还叫没冲突？小白，我看你是不知道现在归谁管了是吧。”

　　高举着宝剑奋力斩下，却在腾蛇的身边的墙上割开一道裂缝。

　　“算了，看来你是不会说了。”很不爽的将诛仙剑收回到自己的兵库之中，墨辰雪瘪瘪嘴，无趣的坐回到位置上面。

　　“你就真的不能把库璐思的身份告诉我吗？”

　　“不能，主上，这个人不能乱说的，一旦说了，我们都会倒霉的。”

　　“算了，既然不能乱说，那我就不问了，不过，死罪可免，活罪难逃，你刚刚说了什么，自己还记得吧。”

　　冷冷的瞥了眼居然对自己卖萌的腾蛇，你那对蛇瞳，怎么卖萌，也改不了那恐怖的模样，没有眼睑，你也眨不了眼。

　　找点你的同类，给我把整个云家监控起来，我要知道，这个云家里面到底有什么存在，让那些人念念不忘，甚至会让云天海有这么大的苦衷，宁可被囚禁，也不回家揭穿对方的真面目。

　　想到之前云汐离开的时候那落寞的背影，墨辰雪就觉得自己的内心依然在隐隐作痛，这件事，自己绝对要一管到底。不管是谁，绝对要让他们付出代价。



江南云家篇 : 一百八十五章玉笛飞声

　　天气晴朗，阳光明媚，墨辰雪的手被云汐牵着，走在人来人往的H市的街道上，手里抱着云汐给自己买的棉花糖，emmmm，没错，就是棉花糖。

　　纠结的看着手里的棉花糖，正在考虑自己倒是吃还是不吃的问题，就听到云汐很奇怪的询问自己，为什么一直看着棉花糖，反而不吃它。

　　我倒是想吃啊，问题是，你这真的是把咱当成小萝莉来看了吗，棉花糖，你就是买根棒棒糖也比买棉花糖来的好吧。

　　扎着两条长长的马尾，微微的仰着头，用很委屈的眸光看着云汐，“姐姐，第一次有人给我买棉花糖，我不舍得吃。”

　　所以说，什么叫做虚伪，这就是，但是有人信啊，云汐似乎是想到墨辰雪之前的情况，很可怜的看着她，然后抱着她的娇小的身子。

　　“小雪，以后我照顾你好吗。”

　　“哈？云汐姐，你说啥。”墨辰雪有点蒙蔽，这是什么展开，自己不是已经有哥哥了吗，难道这是打算当自己嫂子的赶脚？

　　“没，没什么。”有些脸红的站起身，云汐再次扬起笑脸，向着有点发呆的墨辰雪说道。

　　“走吧，我们还有很多地方没有玩到，我这就带你去好好的逛逛。”

　　“嗯，好啊，云汐姐，你可要做好地主之谊哦。”不知道是不是自己菜香的那样，看到云汐有些泛红的脸庞，墨辰雪心里多少还是有些低落的，不过，自己现在，貌似也没办法撩妹了。

　　至于百合什么的，有人会喜欢和一个平胸萝莉一起百合的嘛，自己还真的没有那个自信，虽然作为死宅还是对这种百合很热爱的吧。

　　不知道为何，在心里扎下了这样的思想，毫无自信可言的思想，墨辰雪只能无奈的被动的被云汐拉着往各大景点走去。

　　不得不说，这里虽然顶着华夏的名字，但是和地球却并不一样，很多人文地理都有很大的区别，也让墨辰雪深深的了解到，自己现在真的不在地球了，而是在一个叫做水蓝星的位面。

　　“小雪，这里是天女湖，据说曾经有人见过九天玄女在这里翩然起舞，所以就将这里起名叫做天女湖了。”

　　“嗯，有没有天女我不知道，不过，这里波光粼粼，天水一色，湖光山色交相辉映，真的是一处很美很美的地方呢。”

　　游船画舫，很有古典风格，墨辰雪和云汐泛舟游于水面之上，清风徐徐，水波不兴，虽无美酒佳肴之鲜美，却又美人倚船之画意。

　　翻手间，玉笛横于玉手之中，朱唇一点，奏出引人之天籁，玉笛横斜，轻舟荡漾，银发少女立于船头，泛舟出水，衣带当风。

　　云想衣裳花想容，春风浮水露华浓，若非仙子湖上见，便会瑶台月下逢。云汐呆呆的看着船前的吹笛少女，口中无意识的念到。

　　鸟出山林，群蝶毕舞，笛声中一种悠扬的似是洗涤人间般的纯净之声，不断地在天地间波荡，无意识之中，墨辰雪以进入天人合一之境，这种境界之下，自己体内的仙力飞速运转，曾经运用的不是很熟练的仙力，也渐渐的开始归附在体内，可以随时调用。

　　一曲毕，群鸟在天空盘旋而起，群蝶舞于少女周身，周围的游人似乎还沉浸在之前这首无名的曲目之中，不能自拔。

　　“完蛋，自己好像玩大了。”墨辰雪看着自己手中的玉笛，才想起来自己现在不是自已一个人，连忙叫醒还在沉迷笛声之中的云汐，让她赶紧开船离开，要不然自己就走不了了。

　　刚刚居然在不知不觉之间，使用了玉笛演奏，虽然自己不是什么乐师，但是有一点，自己可是会所有的仙术，那么，以乐器为为媒介的仙术，自己也是精通的。

　　结果，兴致一来，就没有把持住，用笛子好好的演奏了一场，还闹出这么大的动静来，这要是再被抓个正着，自己可怎么解释啊。

　　“云汐姐，我们赶紧走吧，再不走就走不了了。”

　　已经带着哭腔的墨辰雪在云汐的身边狠狠的撒了一顿娇，然后就看到她没有多说什么，便启船，向着岸边驶去。

　　“小雪，刚刚的笛声真的是你吹奏的吗？”

　　“额，云汐姐，你别问了哇，咱真的不是故意的。”

　　被自己刚刚的行为愁到头发发白的地步（主角自己想的），墨辰雪紧紧的抱着脑袋，正打算去撞船沿，就被云汐制止住。

　　“小雪，别撞，万一撞坏了怎么办，不就是刚刚的笛声吗，没事的，他们又没有发现到底是谁吹的，你担心什么。”

　　“唔，我就是不明所以的心慌可以了吧。”抱着脑袋缩进云汐的怀里，在那温暖的怀抱里面寻找着这个世界的温暖。

　　感受着墨辰雪此时对自己的依赖，脸上露出满足的笑容，指尖穿过墨辰雪搭在自己腿上的一根马尾底，放在鼻尖处，嗅着淡淡的发香。

　　另一只中抚在她纤弱的背上，安抚着她躁动的内心，“小雪，放心了，有什么事情，姐姐都帮你摆平好吗？”

　　并没有说话，只是在云汐的怀里点点头，就让云汐感到十分的满足，虽然很想庆祝一番，不过却因为怀中的少女，而放弃，看着外面随着船的前进而荡漾出的条条波纹，自己今天能够陪小雪出来，还真的不亏。

　　靠岸，墨辰雪飞起蹿出小船，狼狈的模样在云汐的眼中，却是这么的可爱，一对银白色的双马尾随着小萝莉的前进而左右摇摆。

　　“这丫头，也不怕迷路。”

　　轻笑一声，云汐便紧随着她的脚步飞快的向前赶去。而身后，却是众人如梦方醒之后，一片的喧嚣声。

　　嘈杂的岸边，更狂的搜索着刚刚吹奏笛音的少女，群鸟毕至，千蝶飞舞，这番美景似是历历在目，银发扁舟，妍妍玉笛，彷如九天仙子落凡尘。

　　如果说一般人只是希望能够一睹仙子芳容，但还有一部分人，目的就不那么单纯了，比如，记者，比如，星探。

　　这有颜值有颜值，要才艺有才艺的，不去当明星，岂不可惜，至于记者，那就更简单了，仙子湖上惊现仙子的噱头，可是标题X的最爱啊。

　　所以，不得不说，墨辰雪让云汐赶紧带自己走的做法，还真的是做对了。



江南云家篇 : 第一百八十六章暗流

　　一首曲子，让整个天女湖陷入了一片热闹的汪洋，而我们的罪魁祸首，现在也是疲于奔命的跑到了一处让她感到安全的地方，狼狈的模样在和她一起的云汐眼中却是十分的可爱。

　　“小丫头，跑那么快做什么啊，真是的，又没有人追你，你跑什么跑啊。”

　　“唔，云汐姐，不要这样说啊，我也是担心会被人看到才跑的啦。”红彤彤的小脸，不只是因为跑的，还是累的，有些微喘的呼吸，让墨辰雪的樱唇微张。

　　“真是，跑了这么远，怎么可能还有人知道啊。。。。。”话未说完，就听到一边传来了一段对话。

　　“你们知道吗，据说天女湖今天有人在吹笛子呢。”

　　“啊啊，听说了，而且还惹来很多鸟和蝴蝶在她身边飞舞。”

　　“瞎说，明明就是今天有仙子在湖面上面吹仙乐。”

　　而另一边又传来了一段对话。

　　“你听说了吗？今天天女湖上是有仙子在湖面上面跳舞呢。”

　　“不是吧，我怎么听说是有仙子在湖面上面招亲呢，据说谁能找到她，她就嫁给谁。”

　　“哈哈，你想多了吧，怎么可能，仙女早就回到天上去了，怎么可能还会在这里待着啊。”

　　云汐无奈的看了看一边已经面红耳赤的墨辰雪，一副很想爆发却又不敢的模样，虽然很可爱，不过自己还是不能现在继续撩拨她了，只能无语的问道，“话说咱们跑的这么快，怎么会。。。”

　　没有将后半句说完，就看到墨辰雪捂着已经通红的小脸，手指指向自己的身后，就顺着墨辰雪的手指看向自己的身后看去，一名男子正在对着自己的手机疯狂怒吼着。

　　“什么，你说天女湖今天仙女下凡，还给你们吹笛跳舞，你们没做梦吧，大白天的，做梦是不对的，什么，这是真的，好吧，我就当是真的了，真是，回头我再问问别人，看看他们是不是也在白天做梦吧。”

　　这，这，这手机还真的是自己没有防备的存在，完全忘记了手机的快捷了，不过那时候居然没有人用手机拍下来，还真是有些浪费。

　　“云汐姐我想找个地方，找个没人的地方好好的休息一下。”

　　看着小脸已经快要变成一团火焰，头顶即将出现一团白烟的墨辰雪，云汐只能含笑的点点头，拉着墨辰雪往一边的公园走去。

　　“这里虽然是公园，不过白天来的人还是不多的，在这里休息休息吧。”来到公园一处小湖边的草地上面，春天让大地充满着生机，草地也已经铺满了绿色。

　　正好可以让墨辰雪和云汐两人坐在上面，天上白云飘荡无羁，地面青草随风而摆，云汐牛仔短裤下面的黑色裤袜上，墨辰雪轻轻的枕在上面，微笑的模样似乎是在享受着丝滑的触感，柔软的触觉。

　　粉色连衣短裙加上白色的连裤袜，穿着一双粉色小靴子的小萝莉躺在一位穿着休闲的长腿美女腿上，惹得周围的众人频频斜眼观瞧。

　　这里面两人玩的很嗨，但是，却有人在另一端开始了自己的谋划，林家不需要说，林查的问题已经开始提上了议程，到底怎么办，虽然墨辰雪没有明确，但是每拖一天，都会成为一个大的隐患。

　　如果要让林查道歉，是不是有些小题大做，毕竟没有真的对那个小丫头造成影响，反而被对方打的鼻青脸肿，险些生活不能自理。

　　可是，如果不道歉，又要怎么才能让对方满意，三缄其口，不让她和她的哥哥去说的。

　　林阳冷冷的看了眼给自己惹了这么大 麻烦的林查一眼，然后却只能无奈的叹息，如果这小子和林清一般有能力，自己又怎么可能去用林清而不用他。

　　要知道，H市和S市不同，这里可是道君府的重要外围之一，作为整个区域的超级势力的一个重要外围，其中的好处和权利有多大，那是难以想象的。

　　结果这小子可好，办事本事不行，惹是本事不小，直接被人家给堵成狗，差点连名都保不住。

　　“爷爷，那丫头欺人太甚了，我不还没有对她怎么样嘛，要是对她怎么样了，也是为她好，反正她是个女人，早晚都要嫁人的嘛，嫁我不也一样吗，对吧，”

　　端着茶水给坐在中央位置的林阳，陪着小心，带着笑脸的递了过去，看到自家爷爷接过茶叶，林查稍稍的松了口气。

　　既然接了自己的茶，那就是算是接受了自己的赔罪，之后那个墨辰雪怎么样，那就不是自己可以担心的了。

　　“哼，你以为事情就是这么简单，你还要上了人家小丫头，别回头上不了别人，反而被别人给坑了。”林阳冷冷的扫了一眼林查，虽然心中很是恼火，但毕竟是自己的亲孙子，又怎么能够让人这般轻辱。

　　“就是啊，爷爷，要不，你借我点人，把那个墨辰雪给抓过来，到时候我和她生米煮成熟饭，那样不就不需要担心她哥哥了吗，而且我们林家还能够和道君府之间的关系更加的亲密了。”

　　“你，你以为那丫头就这么容易被抓过来，她身上的那条蛇不一般，极有可能是上古神兽腾蛇，你要是抓她，就一定要先过了腾蛇那一关。”

　　看起来老者的心思也在墨辰雪身上，当然，如果能够杀了她，那就可以一了百了，但是，毕竟是在自己的地盘，如果要杀那丫头，恐怕会连累到自己整个林家。

　　而如果去外面其他地方暗杀，一旦被那丫头跑了，或者惹得其他势力来查看，东窗事发之后，恐怕自己整个林家都要化为废墟。

　　“可是爷爷，你不觉得只要能够抓到那个小丫头，我们就可以获得主动吗，这是趁着那个叫墨辰轩的人不在的情况下，最好的办法了。”

　　看着自家爷爷稍微的有些心动，林查赶紧的继续蛊惑道，“爷爷，你觉得是要让墨辰雪偷偷告状，让她哥哥来这里兴师问罪好呢，还是让我玩了她，让她成为我们家的媳妇好。两害相权取其轻，两利相权取其重啊。”

　　一句话似乎让林阳双眼冒出一道赤红色的光芒，之后又渐渐的隐下。



江南云家篇 : 第一百八十七章涌动

　　一边是林家的暗流，而另一边则是神秘组织的涌动，关押着云天海的那间房子，突然凭空出现极道身影，看着盘膝坐在墙边，闭目养神的云天海，戴着面具的脸上看不出丝毫的表情。

　　瓮声瓮气的口气在面具后面响起，“怎么，这里的风景太好，让你流连忘返了吗？”

　　“是啊，这里风好，景好，就是人不好。不过我还是可以将就将就，在这里多待一些时日。”

　　“你，云天海，不要以为我们不敢动你。”

　　“嗯，那也不要以为我就真的打不过你。”依然闭目养神，但是说出的话，却十分的让人生气。

　　面具后面的确看不出表情，但是紧紧攥起的拳头，却已经暴露出男子此时的愤怒与不甘，明明就是一个区区的阶下之囚，反而是这般的嚣张跋扈，不将自己放在眼中。

　　“云天海，我知道你不把我们放在眼里，不过，你该知道，和我们合作的人大把大把的存在，你女儿现在就在H市吧，你就不怕我们对她动手？”

　　“那你可以试试。”平静的睁开双眼，屋子里面的空气仿佛进入了一股寒流一般，杀意一时弥漫整个房屋。

　　“我虽然在这里，但是剑可不是不锋利，你要是想试试，那就来，我看看你们有多少人够我砍。”

　　“云天海，你，你不怕我们。。。。。。”

　　“哼，我女儿你们都敢动，我有什么不敢的。”凛然之气，随着猎猎杀意喷涌而出，大有你敢出手，我就敢要你命的气势，让周围的众人齐齐的向后倒退一步。

　　“哼，云天海，你在这里也不要太嚣张，等到兽咳咳，等到主人来了，我看你还能不能这般嘴硬。”面目男咬牙切齿，却不能堵住对方的一丝一毫的蔑视。

　　“H市可是道君府的守护范围，我还真的很想知道，你的那位主上敢不敢在这里闹出太大的动静来。”面对着对方的威胁，云天海倒是表现的十分镇定，反正自己也不能回去，在这里免费的食物，还不用整天的勾心斗角，生活还满是惬意。

　　“哼，现在就让你高兴几天，我看你嘴硬到几时，那把丛云剑到底被你们云家藏在哪里，早晚被我们查出来。”

　　“哦，那你们赶紧去查吧。”

　　看着愤愤离去的众人，云天海凉凉的摆摆手，笑眯眯的目视对方离开，想在云家找丛云剑，真以为我们是云家，带云字的剑就在我们家啊。

　　含愤离开，刚刚走出房门不远，面具男就不甘心的回过头，看着那栋里面有着让自己火大的男人的房间。

　　“我记得和他女儿一起回来的还有另外的一个女孩是吗。”

　　“是的，统领，是一个白发的小萝莉。”

　　“嗯，很好，不管用什么办法，给我杀了她，然后把她的脑袋割下来丢到那个男人面前。”

　　狠狠的攥紧拳头，面具后面的表情已经不需多言，言谈中的杀气，直指对此一无所知的墨辰雪。当然，如果他们知道，当初就是他们要杀的人闯进这里，打算救人，不知道心里会有何感想，是不是该后悔当初的不抵抗了呢。

　　同样，面具男也没有发现，在距离自己不远处的墙后面，一名女子露出一丝嘲讽的笑容。

　　“想对付小雪，还真是看得起自己，不过，有好戏看了呢。”微弯的食指抵在自己稍稍上翘的唇边。

　　回过头，看看自己身后的墙面，嘲笑的眼神似乎可以透过墙面看到不远处的那群不知天高地厚的存在，库璐思的身形缓缓的消散，只留下一声低吟，“这次的好戏，希望能够预约到我。”

　　另一边，墨辰雪不知道，自己目前已经被两拨人瞄上，要么是要渣自己，要么就是打算要自己的命。

　　这时候正在很安逸的躺在云汐的怀里，换了一个舒服的姿势，云汐也很宠溺的用手摸了摸她马尾。

　　“小雪，时间不早了，我们先去吃点东西吧。”

　　“恩，云汐姐，我再稍稍的休息会。”

　　看着在自己怀里耍赖的小萝莉，云汐的脸上露出了淡淡的笑意，很暖，不只是阳光，很温和，不只是清风，云汐的心也在这个时候得到了一丝的安宁。

　　“小丫头，等我们回去了，就申请你当我的固定医疗师好吗？”

　　“固定医疗师？云汐姐，那是什么东西啊。”墨辰雪有些奇怪的抬起头，看看神色稍微有些慌乱的云汐询问道。

　　“在我们的行动队里，医师有时候不只是在战场后面，也有和小组一起行动的，我虽然是S市的行动组一员，但是我的小组其他成员都在京市，所以想让你当我们小队的专属医疗师。”

　　“恩，这样啊，可以吧，不过我还要和哥哥说一下，不知道他同意不同意。”歪着头想了想，墨辰雪便将这件事放下了，毕竟这不是自己一个人就可以做决定的了。

　　“嗯，等回去了，我和你一起去找你哥哥，说一下的，而且你有腾蛇的保护，即使是在战场上面也不会有危险的。”

　　“云汐姐，我们今天这么出来真的不会有什么问题吗？别到时候给你添麻烦呢。”

　　“哈哈，今天是妈妈专门让我带你出来转转的，三长老他们也都说，让我先陪陪你，而他们会全力进行对我父亲的搜索活动。”

　　“啊，那你没有告诉他们，我见过云伯父了吗？”有些奇怪，这时候他们怎么还会单纯的去搜索云天海的下落，而不是对内部进行调查。

　　“我没有说，现在不知道对方到底是什么目的，如果对方在云家安插了暗线，或者那位出卖我父亲，让他不能回家的人，和父亲有什么关系的话，我就更加不能随便说出来了。”

　　“恩，说的也是，算了，云汐姐，今天出来玩，我们就不要想那么多不开心的事情。好好的玩玩就行。”在云汐的怀里站起身，墨辰雪原地蹦跳两下，惹得一边的人不自觉的将视线调转过来。

　　“走吧，云汐姐，肚子饿了，我们去吃好吃的吧。”



江南云家篇 : 第一百八十八章杀机

　　“唔哇，云汐姐，今天玩得好开心。”

　　夜晚的路上，小萝莉开心的旋转着身子，让前面行进，开心的笑颜惹得身后跟在她不远处的云汐也露出满足的笑容。

　　“小雪，你玩的开心就好。”轻轻的摸着她柔顺的长发，云汐轻轻的拉起她的手，继续往家里走去。

　　“累了吧，我们回去好好休息吧。”

　　“恩，云汐姐，今天麻烦你一直陪我在外面玩。”被牵着的手，感受着上面传来的温暖和柔软，墨辰雪的心如鹿撞。

　　“云汐姐，那个。。。。”

　　“怎么了？”看着低着头，不敢看自己的小萝莉，云汐稍稍的弯下腰，额头轻轻的抵在墨辰雪的额头上，看着她冰蓝色的双瞳。

　　“没，没事。”错开对方的接触，墨辰雪再次低下头，然而，突然出现的一道道杀气将这场旖旎的气氛彻底冲散。

　　对于那些不请自来的不速之客，让墨辰雪心中燃起了熊熊怒火，冰冷的冰蓝色瞳孔之中充满了杀气，这次是针对云汐姐的吗，居然想杀云汐姐姐，简直就是找死。

　　刚刚要召唤出腾蛇，但是却看到云汐已经摆出姿势，将自己牢牢的保护在身后，数道身影从天而降，将自己和云汐全部围在中间。

　　紧紧的皱起眉头，墨辰雪扫视了一下包围住自己的这些黑衣人，很奇怪的感觉，总觉得他们的存在和自己不太一样。

　　没有说任何的言语，这些黑衣蒙面人直接出手，几人直接攻向云汐，而另外的主力人员反而全部将攻击重点放在了自己的身上。

　　刀芒剑寒，直扑站在路上的那名银发小萝莉，没有什么声音，只有眼睛里面的那些狰狞，闪烁之间，攻击已经临身。

　　云汐嗔目欲裂，但是却被那五名对手牢牢的牵制住，根本就不能抽身帮小雪躲开那些残忍的杀机。

　　之前还觉得H市的治安好呢，结果，这时候就遇到了暗杀，自己果然是个乌鸦嘴吗，墨辰雪在心里自我吐槽了一下。

　　而攻击她的人们就只是看到了她小巧可爱的樱唇上下翻动几下，一条巨大的背生双翅的巨蟒凭空出现，将自己等人的攻击全部挡下。

　　“小主人，这些人你打算怎么办？”

　　冰冷的没有丝毫温度和感情的蛇瞳，就这么静静的盯着胆敢攻击自己的黑衣蒙面人，巨大的蛇嘴前面，一条看似细窄的信子不断上下抖动。

　　“这是什么东西，怎么还有翅膀？”

　　“腾蛇？想不到这丫头会有腾蛇的保护。”看着这条巨大的蛇，很多人不知道，但还是有知道的人存在，当然，这条蛇的出现也让本来就开始骚乱的街道，更加的混乱。

　　“我不知道你们到底是谁，但是，既然敢对我出手，那就做好死亡的准备吧。”蛇头上面，一名可爱的小萝莉高傲的俯视着下面的这些黑衣人们，巨大的蛇尾狠狠的扫向还在和那些暗杀者们纠缠的云汐。

　　呼啸的风声让那些纠缠者们全部向后飞退，脱离出战圈，而云汐却因为对方在飞退时候的飞刀攻击，彻底的失去了躲避的机会，只能静等攻击的到来。

　　然而，腾蛇的尾巴却在即将攻击到云汐的时候停了下来，蛇尾紧紧的将云汐卷起，放到它的头顶上面，在云汐稳稳落脚之后，张开它巨大的嘴。

　　“小主人，你们都就位了，现在我们开始攻击吧。”

　　“恩，腾蛇，直接用雾气将这一片全部掩盖，我要他们全都死在这里。”

　　腾蛇吐雾，很快，将整条街都笼罩在了一片雾气之中，伸手不见五指的环境下，让这些黑衣人吓到全都不敢轻举妄动。

　　“喂，你们看得到周围吗，大家都还在不在？”

　　不是很熟练的华夏语，传进了墨辰雪的耳朵里面，之后，再次传进了一些很奇怪的，墨辰雪完全就没有任何印象的语言。

　　“这是什么语言，好像不是我们区的语言，也不是整个水蓝星的通用语。”

　　蛇头之上，墨辰雪奇怪的询问着自己身后，已经将自己抱在怀里的云汐，虽然很舒服吧，不过，自己的脑袋可是真的正正好好的搁在对方胸前的那两团柔软之上。

　　“那是北方兽族联盟的特有语言，想不到，这件事居然会与北方的兽族联盟有关系。”

　　云汐的心里不由一紧，这件事越来越大了，虽然自己很想向组织去提出，这些北方兽族联盟的存在，但是，自己父亲让墨辰雪带给自己的话的含义却让她不敢轻举妄动。

　　如果对方真的是云家事情的幕后黑手，那么就不能让特别行动组参与进来，到时候一旦上升到一定地步，再退，可就退不下来了。

　　“那个，云汐姐，如果我让这些人全都死在。。。。。”

　　“小雪，别说这么残酷的话，血腥不适合粘在你的手上，更不适合你去接触。”

　　食指点在墨辰雪上下翻动的樱唇，将她后面的话全都堵在口中，不想让她接触到那般沉重的话题。

　　“腾蛇，这条命令我来下可以吗？”

　　“你。。。。好吧，这次是特例，你下令吧。”腾蛇只是稍稍的沉默了一下，然后便接受了这次的建议，既然对方全是为了自己主人着想，而她的命令也是自己主人的想法，那就没必要这么的纠结是谁提出的命令了。

　　“将那些偷袭者全部杀了。”

　　“不，不留活口吗？”腾蛇有点奇怪了，怎么全杀，这种情况下一般不是留一个活口，来询问他们的目的吗？

　　“活口，留了活口就是给自己招灾，这些人不会说任何事情的，没不必要那么麻烦，还给我们带来不必要的隐患。速战速决，杀光他们。”

　　对方的目标，很明显就是小雪，而如果在这里继续待着，不知道对方会不会还派人过来，而且这里已经闹出这么大的动静，很快这里的行动组就会来支援，到时候有活口，会不会说出对自己父亲不利的话来，也未可知，既然这么多的不确定，还不如一了百了。

　　“恩，我明白了，放心，很快的。”

　　虽然现在变得体型巨大，腾蛇的速度却没有丝毫的迟缓，反而十分的迅速，烟雾之中，一条巨大的黑影不断地穿梭着。

　　“喂，你们到底怎么了啊？这是怎么回事啊。”烟雾之中，时而传出惨叫声，让烟雾中的人们开始了阵阵骚动，甚至已经有人开始无差别的向周围发起了进攻。

　　这时候，凄厉的惨叫声比之前更加的频繁，云汐捂着墨辰雪的耳朵，在腾蛇的头上，看着这条巨大的蟒蛇一口一口的吞进那些偷袭自己的存在。虽然有些不舒服，但是也强制自己继续下去。

　　嗯，今天作者群里有位作者菌开了悬赏，而且是十推荐加一更，没错，你们没有看错，就是十推荐，10推荐，就会加更，这么自我奉献的行为，作者菌还是觉得有必要帮他做下宣传的，弘扬社会主义核心价值观吗，不多说了，直接上书名《直播二次元》，希望大家能够祝他成咳咳，我闪了。



江南云家篇 : 第一百八十九章调查者

　　夜晚的雾气渐渐散去，街道再次回归到之前的灯火辉煌之中，只是，在这时候的街道上已经不复之前的安宁，血色铺满地面，一场死亡的盛宴在这里落下了帷幕。

　　云汐紧紧的捂着墨辰雪的眼睛，不让她看到这残酷的画面，腾蛇高耸着头颅，飞速的向着外面游走，只是，这一切还是慢了一步。

　　飞剑落地，直插 进距离腾蛇不远处的街道地上，一个身披红色披风，脸上戴着一副蝴蝶面具的女子稳稳的站在倒插在地面上的宝剑的剑柄上面。

　　“你们就是这次杀戮的罪魁祸首吗？居然敢在H市里面生事，该说你们初出茅庐不怕虎呢，还是不知道天高地厚？”

　　“啊，是H市的行动组成员吗？”云汐赶忙上前，向着突如其来的女子询问道，虽然问出声，不过心里已经知道了答案。

　　果然，见到对方的答案和自己想的一样，虽然和之前的计划有些出入，但毕竟是行动组的存在，还不算是最坏的结果。

　　“我是S市的行动队队员，云汐，我身边这位是我们S市行动队的医师墨辰雪，在这里受到了袭击，不得已进行反击，还请各位见谅。”

　　既然知道了是自己人，云汐也就直接将身份放出来，至于对方，已经全灭了，也就不担心他们会说出云家的事情来了。

　　“你们是S市的行动队的队员？”蝴蝶面具的女子在剑柄上面跳了下来，看到巨蟒低下头，将上面的一大一小两位美女放了下来。

　　“恩，是的，我是云汐，这个小丫头是小雪。”指指自己，又指了指墨辰雪，云汐再次做了一遍自我介绍。

　　“既然是这样，那就先去基地一趟吧，我是H市行动组队员恩，你们叫我蔷薇好了。”

　　一甩身后的红色披风，向前将倒插在地上的剑拔出，耍了一个漂亮的剑花再收剑归鞘，蔷薇回过头，向两人发出了必须去的邀约。

　　“薇儿，薇儿，你跑这么快做什么啊，真是，我们追都追不到。”气喘吁吁的向着蔷薇说道。

　　“我说仙儿，谁让你们跑的那么慢啊，我等你们的话，估计连对方长什么样都看不到。”意有所指的看了眼云汐和墨辰雪，看到云汐干笑两下，没有说话，便继续说道。

　　“仙儿，我可是号称疾风剑的蓝蔷薇，必须是最快的。”

　　“是是，你这个疾风剑，你就直说你是我们组里面的中二少女不就得了吗。”敷衍的瞥了对方一眼，被叫做仙儿的男生，没错，就是男生，很绅士的站直身子，向云汐和墨辰雪行了个抚胸礼。

　　“我是H市行动组队员秦宪，她们闹着玩的叫我仙儿。”

　　看着眼前这位有些羞涩的大男生，总觉得有些怪怪的，不过墨辰雪并没有仔细想太多，只是也很有礼貌的向着对方鞠躬行礼。

　　“我叫墨辰雪，请多多关照。”

　　看着这么可爱，还很懂礼貌的小萝莉向自己行礼，秦宪的小心情有些荡漾了，赶紧上前扶了一下这个懂事的小姑娘。

　　“啊哈哈，小丫头，这里到底是怎么了，怎么这么的。。。。。”

　　“好了，问那么清楚做什么，这里这么难闻，让我们的同僚在这里谈事情吗，小心让别的小队说我们不懂礼节，先回基地再说。”

　　“额，好吧，你高兴就好。”看着自己这位冷着脸的蔷薇，只能点点头，向墨辰雪两人也发起了邀请。

　　“云汐姐我们要不要过去？”

　　询问的看着云汐，墨辰雪不知道这些人对自己到底是怎么个态度。

　　“恩，我们就过去一下吧，我们作为S市的队员，也该去同事那边看一下的。”

　　扫了一眼蔷薇和仙儿，云汐只是沉吟片刻便下了决定，“小雪，我们就过去一下吧，不过这腾蛇。。。。好吧，当我没有问。”

　　云汐眼睁睁的看着腾蛇不断的缩小，不断的缩小，直到飞到墨辰雪身上，轻轻的环绕在她的娇躯上面，才算停止缩小的趋势。

　　“云汐小姐，你不用担心我的问题，我只是负责保护雪小姐的安全。对她安全不会产生威胁的事情，我不会管的。”

　　其实我就是嫌弃你的身体太大而已，云汐心里默默的吐槽一次，然后便没有再多说什么，只是对着蔷薇点点头道。

　　“我们这就过去吧。”

　　“好的，既然如此，我们这就走吧。”

　　言未落，便已身形一闪，徒留空气中荡漾着的言语，墨辰雪看着这位急不可耐的离开的蔷薇，只能无语的摇摇头。

　　向着腾蛇点点头，只是一瞬间，腾蛇起雾展翅而飞，蛇头之上，墨辰雪冷眼看着夜幕下的H市，灯火通明，热闹非凡，比起自己的S市，这才是真的不夜城。

　　“我去，我居然踩在蛇头上面在天上飞，话说你这真的是巨蟒？”

　　“小子，你的孤陋寡闻让我觉得很不爽，要是在平时，老夫一定要把你吞到肚子里面。”

　　不知道蛇瞳有没有上移，不过口气里面的不爽已经传到蛇头上面三人的耳朵里面，吓得仙儿赶紧向腾蛇道歉。

　　“对对不住，我真的不知道你。。。。。”

　　“恩，你不知道我能听懂你们的话，还是不知道我会说话？”

　　噗嗤的笑出声，墨辰雪被腾蛇和仙儿的互动惹得放声大笑。

　　“你们真是，好了，腾蛇，不要吓唬他了，你是神兽他又不知道，你也有点神兽的度量吧，别老是这么吓唬别人。”

　　“哼，我说小丫头，你到底是谁的主人啊，自己手下被欺负了，你还帮别人说话？”

　　恩，这么说来，自己好像还真的不对啊，“妈耶，我有点无言以对了呐。”

　　腾蛇飞快的向前飞行，H市周边的山岭之中，看到那抹在前面快速前进的身影已经打开了一道山体上的大门，腾蛇也就渐渐降落。

　　“小丫头，和你说着玩的，老夫还是有点度量的，不会和他们一般见识。”

　　“恩，就知道小白最好了。”墨辰雪蹲下身，拍拍腾蛇的头，惹得对方凶狠的晃了几下。

　　剧烈的晃动让云汐和仙儿吓得全都趴在上面，一动也不敢动，只能恐惧的看着稳如泰山的站在蛇头上面的墨辰雪和她脚下的腾蛇说话。

　　“我说，你又干嘛啊，真是的，这么小气。”

　　“这不是小气，都说了，你不能叫我小白，这简直就是侮辱。”

　　“emmmm。”冰冷的眼眸只是看着这条腾蛇，没有感情，没有温度，更加没有任何的意味。

　　“好吧，小白就小白吧。”好想哭啊，别人都以为是她师傅或者哥哥召唤的自己，其实，这才是真正的大佬啊，谁知道自己不同意她怎么对付自己哟。

　　“这才对嘛，小白最听话了呢。”



江南云家篇 : 第一百九十章基地

　　走进山体之中，就看到对方一系列眼花缭乱的高科技操作，指纹？弱爆了，视网膜，不可能，直接就是全身扫描，之后再通过管理员的权限，把自己等人全都放了进去。

　　“这里就是我们H市的基地了。”

　　里面没有想象中的那么好，反而只是很普通的装饰，并没有太多的高科技技术的设备，空洞洞的巨大空间，让满心欢喜的墨辰雪有些失望。

　　似乎是察觉到墨辰雪的失望，蔷薇并没有说些什么，反而带着她走在山体之中的基地里面，来到了一道铁门前面站定。

　　“这是电梯，这里只是一个缓冲地带，电梯下面才是我们的基地。”

　　电梯迅速的下降，刚刚电梯玻璃外面还是一片山体岩石，但是不多时便看到里面整体被开空的巨大空间，让墨辰雪也不由的为这个巨大的工程发出惊叹的声音。

　　“云汐姐，这里好夸张啊，居然把整个山体都挖空了，来兴建这个地下基地。”

　　“当然，我们H市算是全区重要的城市之一，而且又是道君府直属的管理范围，在基础建设上面，当然会比一般的地方强很多。”

　　有些炫耀的口气，让墨辰雪听着心里有些不爽，嘁，不就是一个破基地吗，回头自己一跺脚，保证你们死不了的全变穿山甲，还有，一个道君府而已，有什么大不了的。

　　一边的秦宪干咳一声，提醒了蔷薇自己刚刚的话有些不妥，毕竟这里还有其他地区的同僚在，当然，这时候蔷薇也知道自己刚刚的言辞有些不妥，也就稍微的打了一个哈哈，然后换了一个话题。

　　“这就是我们的休息室，因为不是什么正式的询问，所以大家就这么随意点，把刚刚的事情和我们说一下就好了。”

　　推开门，“进来吧，这是我的休息室，进来我们好好聊聊就行。”

　　看到对方有些歉意的表情，也明白他们对于刚刚的不当言辞感到不好意思了，墨辰雪和云汐对这两人的印象越发的好了。

　　“其实我也不知道怎么回事，刚刚那些人突然就出现了，然后一言不发的开始攻击，根本就不知道是谁。”

　　头顶上面搁着一个大蛇头，让蔷薇多多少少有些发毛，虽然自己是一名武者，但是和这种冷血滑腻的动物这么近距离的接触，多少心里会有些不安。

　　“我说，小雪，你这条蛇，到底能不能收回去，看着有点瘆人。”

　　蔷薇终于是按耐不住心里的慌张，说出了自己刚刚一直想要说的话来。

　　“嗯？蛇，啊，对了，腾蛇，你。。。。。”

　　“我说小丫头，你没听她说我是蛇么，我可是神兽，她居然嫌弃我，还把我说成蛇那种低级的存在，要知道，蛇就是蜕化成蛟龙，我都不会放在眼里，我可是神兽腾蛇。”

　　“嗯，你是腾什么？”假装自己没有听清楚，果然就听到腾蛇很不爽的大声说道。

　　“蛇，蛇，蛇。”

　　“小白好乖呢，还说你不是蛇吗？”

　　云汐。。。。。。

　　蔷薇。。。。。。

　　秦宪。。。。。。

　　腾蛇＃%￥@%￥……

　　“墨辰雪，老夫的耐心是有限的，你可不要。。。。。”

　　“好吧，你的耐心有限。”很无聊的耸耸肩，墨辰雪表示自己可以理解对方，然后接着就告诉这条很厉害很厉害的蛇。

　　“随你开心吧，不过后果不知道了。”

　　高耸的蛇头瞬间软了下来，这个小丫头简直就是自己的克星，打？打不过，骂，打不过了你还敢骂，这不是讨打吗，至于讲道理，要是和一个小萝莉能够讲通道理，那就不是小萝莉了。

　　无视掉耷拉着脑袋的腾蛇，“蔷薇姐姐，这个是我的保镖，所以一般情况下都要在我身边。”

　　“嗯，行吧。”看了刚刚的人蛇互动，蔷薇表示自己对这条蛇已经没有丝毫畏惧感了，或者说，对它毫无畏惧。

　　看着笑得眯着眼的墨辰雪素手抚摸在腾蛇蓝白色的身体上，蔷薇轻轻的摇摇头，言归正传，“云汐，你也不知道对方的目的是什么吗？”

　　“目的的话，可能就是暗杀这丫头吧。”有些担忧的看了眼墨辰雪，然后接着说道，“他们的攻击大部分都放在小雪身上，我这边的仅仅只是牵制。”

　　“你是说对方的目标是小雪？”有些惊讶的看着一边摸着蛇头的小萝莉，好吧，有这种护卫，保镖，估计她本身招惹是非的能力也让她家大人不放心。

　　“蔷薇姐，你那是什么眼神啊，咱平时很老实的好不好，不要一脸看祸精的表情看我，还有啊，最近咱还被别人欺负了。”

　　“哈哈，小丫头，谁敢欺负你啊，回头把蛇一放出来，不把别人吓死才怪呢。”

　　“哼，总有不怕的存在。”瘪瘪嘴，墨辰雪表示自己对于林家到现在都没有把说法给自己表示十分的不爽。

　　“对了，蔷薇姐，你都没有看我们的证件，怎么就相信我们没有说谎呢。”

　　因为墨辰雪的一句话而面面相觑的三人，发出了一阵好笑。

　　蔷薇有些奇怪的看了眼云汐，然后得到了她有些歉意的笑脸，就知道，这个小丫头加入行动队的时间不长，要不然怎么连最基本的都不知道。

　　“蔷薇，还是我来说吧。”看到蔷薇想要开口解答，云汐连忙截住，将话头引导自己这里。

　　“小雪，我们的资料是互通的，还记得之前的那道门吗，我们只要没有退队，对方只要将我们的名字输入进去，就可以正常进来，如果我们说谎了，输入进去之后，名字和身份不同，就会直接发出警报，所以他们并不需要看我们的证件。”

　　“哦，原来是这样啊。”好像明白了什么的墨辰雪点点头，刚刚要说话，就听到房门被突然推开。

　　“蔷薇，听说你带了很多其他市的同事回来，怎么不去工作室里面和大家见见面呢。”

　　不请自来的客人，让蔷薇的瞬间变了脸色，似乎对来者十分的厌恶。但是却并没有多说什么。



江南云家篇 : 第一百九十一章协助我们调查

　　“你怎么来了。”很不客气，很明显蔷薇对于来者十分不感冒，甚至可以说是十分的厌恶，不只是蔷薇，就连一直都保持着微笑的秦宪也渐渐地失去了笑意。

　　“怎么了，仙儿，难道不高兴看到我吗？”

　　看到秦宪面无表情的脸，男子倒是没有表现出什么不满，反而是笑眯眯的向着秦宪询问道。

　　“仙儿不是你能叫的。”俊俏的脸，有些女相的容颜，难辨男女的娇艳俏脸，却是布满寒霜。

　　“好好，不是我能叫的，我不叫行吧。这位是？”男子被秦宪噎了一下，也不恼怒，反而还是面带微笑的将注意力放到了两位陌生的来客身上。

　　“她们是我的朋友，你不需要认识。”

　　“这就是你的不对了，蔷薇，我是整个基地的负责人之一，今天又是我在这里留守，你带人进来，我还是需要做一个备案的，我不会说你什么，但是你也不要太让我为难了啊。”

　　男子笑眯眯的看着用鄙夷的眼神来看自己蔷薇，让她也不得不退步，毕竟他说的是整个基地的制度，并不能因为个人的好恶而随意更改。

　　“哼。”

　　看到蔷薇冷哼的撇过头，秦宪无奈的摇摇头，只能接过这个话题说道，“这两位是我们在S市的同事，这次是有些事情来这里协助调查的。”

　　“嗯？原来是两位同事，不知怎么称呼？”眼睛之中光芒一闪而过，然后便是堆起大大的笑容，向墨辰雪和云汐表达了欢迎之意。

　　“我叫云汐，这位是我们的医师墨辰雪。”

　　“嗯，哥哥好。”

　　“啊哈哈，云汐，墨辰雪，名字好听人更美。”男子笑了一声，正色的说道，紧接着又说道，“我是这里的监察科科长乐柯，因为工作原因，和他们之间的关系有些差。”

　　“哼，仅仅是工作原因？”蔷薇和秦宪都在下面不满的轻哼一声，但是也仅仅是低声说了一下，毕竟外人还在场，有些话还是不能随便说的。

　　“不知道两位是出了什么事情吗？为什么会来我们基地里面。我想蔷薇应该没有那个闲心随便让人进来吧。”

　　“嗯，确实，我们之前遇到了一场暗杀，所以。。。。。”云汐倒是没有感到什么，就将之前发生的事情再次说了一遍。

　　稍微的皱了一下眉，不知心中在想些什么的乐柯看了看缠在墨辰雪身上的蓝白色的巨蟒，“这么说，就是这条巨蟒将那些人全都吃了，而且没有留活口吗？”

　　“嗯，是的。”既然已经全都被云汐说了，墨辰雪也就没有什么可以隐瞒的了，但是，在她的心里，总是有些不安。

　　“既然是这样，那我们也就只能公事公办了，当然，我们不会做的太过分，还请你们将这条蟒蛇暂时留在这里，等我们调查一下之后，再将这条蟒蛇还给你们。”

　　“蟒蛇，蟒蛇，小子，你叫谁蟒蛇，老夫乃是仅次于四象之下的神兽腾蛇，谁给你的勇气叫老夫蟒蛇的。”

　　被乐柯不断的叫着巨蟒的腾蛇，这时候已经发出了愤怒的声音，高耸而起的蛇头，快速抖动的蛇信，毫无感情的眼瞳之中，已经可以看出森森杀意。

　　嗯？这是什么情况，一言不合就咬人这是什么节奏。

　　有些肝颤的看着对自己怒目而视的巨蟒，乐柯已经感觉到自己腿肚子开始转筋了，没办法，只能开始慢慢的思考着这次自己到底怎么惹怒了这条巨蟒。

　　不就是说它是巨蟒了吗，腾蛇不也是蛇类之一嘛，这不都叫蛇了吗，再说，没有成蛟化龙的蛇不就是巨蟒吗？

　　看着还是不知自己怎么踩得雷，墨辰雪苦笑的摇摇头，自家的小白还真是对自己的神兽尊严看的十分的重，不过这毕竟是在H市，而且对方也不是很了解，所谓不知者不怪，自己也没必要让腾蛇真的吃了这货。

　　“好了，腾蛇，他不是不知道吗。”

　　轻轻的拍拍腾蛇的头，墨辰雪轻声安慰着对方，终于算是让它再次将头搁到自己的肩膀上面。

　　“对不起，吓到你了，我家的腾蛇很不喜欢别人叫它蛇，所以，才会这样，不过您刚刚说什么，要让它在这里协助调查吗？”

　　“嗯，是的，毕竟出现了这种事情，而且肯定也有很多人看到了，所以我们也需要做出一些举措来，当然，只要能够查明你们是无辜的，就会放了它。”

　　“可是，可是我们不也是当事人吗？”

　　“哈哈，你们，你们不用的，反正只需要将这条蛇暂时安置在我们这里，你们随便就好，毕竟大家都是同事，事情说开了就行。”

　　乐柯听说对方以为自己要求她们也需要将协助调查，连忙摆手说道，“我们还不至于那么不知道变通，这条蛇，，，不是，是神兽也仅仅是在这里稍微安置几天就会放回去，这点你就放心吧。”

　　看到自己刚刚把蛇说出来那个蛇头就要抬起来，乐柯连忙改称神兽，终于算是得到了对方一个算你识相的赞许表情。

　　而墨辰雪却有些皱眉了，这条腾蛇虽然不是自己唯一的召唤兽，但是却是明面上被自己带来的，要是再遇到之前的暗杀，恐怕就不那么好说了。

　　“怎么，有什么难言之隐吗？”乐柯看了看眼前这位面有难色的小姑娘，便开口询问道。

　　“嗯，是吧，这是师傅给我召唤出来的保镖，要是再遇到之前的那种暗杀，我担心。。”

　　“嗯，这样啊，你现在住在哪里，要是不行就在我们这里将就一晚怎么样，明天白天回去，总不至于出现问题了吧。”

　　“这。。。。”求助的看了眼云汐，墨辰雪不知道该怎么拒绝对方。

　　“我们现在住在云家，的确可以保护小雪，只是不知道你们什么时候可以将腾蛇还给我们。”云汐接收到墨辰雪的求助，但是心里却有些希望腾蛇的离开让她能够更加接近墨辰雪。

　　有些私心的作祟之下，云汐便将自己的想法慢慢的说了出来。

　　“这样吧，我让蔷薇和仙儿送你们回去怎么样，要是再不行，就再派些人送你们，至于腾蛇，明天不行后天我就着人将她物归原主，怎么样。”

　　“好吧，一言为定。”云汐努力没有去看墨辰雪委屈的眼神，便将这次的事情拍案决定下来。



江南云家篇 : 第一百九十二章袭击

　　虽然让腾蛇乖乖听话的跟着对方进了一个很奇怪的笼子里面，但是墨辰雪和腾蛇都知道，这个辣鸡一般的笼子根本就拦不住腾蛇的全力一击，只是象征性的钻了进去。

　　“腾蛇，我要是出了事，你肯定会找得到我的吧。”轻轻的拍拍缩小了的腾蛇的小脑袋，看着它萌萌的被自己拍的点点头，墨辰雪才稍稍的露出了一丝笑意。

　　看着一直紧绷着的脸，从基地里面来到云家的大院，墨辰雪一直都是面无表情，甚至是神色凝重，云汐就知道，自己真的是走了一个很错很错的棋，小雪很明显因为这件事对自己十分的不满，或者说是觉得自己在背叛她。

　　“小雪，我。。。。”

　　“有事？”很冷漠，墨辰雪不明白，为什么云汐会在那个时候，反而在替他们说话，要知道，自己当时真的很希望对方，能够帮自己说句话，哪怕是结果还是这样也好。

　　“我。。。。”

　　“如果是说今天的事情，那就算了，我现在不想听，也不愿意听。”灯火辉煌的街道，一道小小的背影含着悲伤走向华灯璀璨的大门。

　　“小雪，对不起，原谅我的自私，我真的真的很想你能依靠我，哪怕只有这一晚。”

　　然而，再多的对不起，再多的歉意也进不了满心怨怼的内心之中，是错是对，在这一刻，已经不再重要，渐行渐远的人影，就好像两人的心一样，渐渐的疏远，一天的游玩，曾经的经营顷刻间崩坍。

　　云汐很想跑过去，抱住那个孤零零的小女孩，但是，勇气却在这个时候完全消失在体内，彷徨与不安充满了内心，只能眼睁睁的看着她独自一人消失在门后，没有回过头，哪怕看自己一眼。

　　感到眼前有些朦胧，云汐擦擦眼睛，才感受到上面的一些湿润，看来自己还真的是挖了个坑，自己又不长眼的跳了下去。

　　今天她生气，那就明天去找她，哪怕她打自己，也要让她接受自己的道歉，然后带着她去找腾蛇的，一定要把腾蛇带回来。

　　云汐给自己鼓鼓气，才算是有了勇气向着那道消失了墨辰雪的大门走去。

　　夜晚，还有很长，墨辰雪独自一人躺在床上，总是睡不着，今天发生的事情让她感到十分的不安，有人暗杀自己，这点是自己完全没有想到的。

　　如果说是云汐那还可以理解，但是自己，来到这里以后完全没有对任何人构成威胁，为什么会将矛头指向自己。

　　而此时，腾蛇又被那些人带走，虽然自己最大的战斗力不是那条大长虫，但它却是自己摆在最明面的战力。

　　墨辰雪在床上就这么翻来覆去的，突然之间，听到外面有几声落地的声音。

　　我去，什么情况，这是暗杀者跑这里来了？墨辰雪竖起耳朵，仔细的听着外面那几个人的脚步和呼吸声。

　　轻盈厚重，嗯，两个力量型的，三个敏捷型，看来对方这是打算将自己置于死地了，不过，到底是谁死，那可就未可知也。

　　运转仙元，墨辰雪眼中杀意凛然，正好自己心情很不爽，那就那你们出出气吧。不过下场是什么，那就要看你们的命了。

　　就在对方即将开门，墨辰雪的杀招已经准备出手的时候，却听到一个人说道,“少爷说了，要抓活的，千万不要弄死或者弄伤啊。”

　　“好了，一个小丫头而已，难道还能翻天不成？”另一个人压低了声音回道。

　　“不是，我听说这丫头有一条蛇，很厉害，我们万万不可以掉以轻心。”又是一道声音响起。

　　“嘁，你怕什么，那条蛇现在又不在她身边，现在已经被收走了，只要我们把那个小丫头抓走就好了。”

　　抓我的？听了外面的话，墨辰雪皱起眉头，难道之前的暗杀就是为了逼出我的腾蛇，然后让他们后来更好的抓我，但是，需要那么麻烦么？

　　越来越扑朔迷离的展开让墨辰雪升起了深入敌穴的想法，所谓的不入虎穴焉得虎子，就是这个意思，于是收起来仙术，墨辰雪偷偷的躺在床上，闭上眼睛。

　　然后就听到房门发出了很轻很轻的声音，之后便是一个很轻很轻的脚步走向自己，墨辰雪闭起双眼，假装自己熟睡，突然间感觉到自己的口鼻出被捂住一块湿润的布块。

　　糟了，这是迷药，墨辰雪闻到布块上散发的味道，第一时间使出龟息之法，转为内息之后，继续装睡，就感到自己进入到一个很温暖柔软的怀抱。

　　这是个女的，墨辰雪第一个想法就是这个，然后便将头靠进她柔软的胸口，感受到上面的柔软。

　　月光下，蒙面的女子看着在自己怀里熟睡的小丫头，眼中闪过一丝疼惜，这次自己知道到底是谁要她，可是，自己却没有能力来救她，明知道这么做是错，但是又能如何。

　　“小丫头，对不起，如果要怪，就怪我好了。”

　　很惊奇的听到这道很好听的女声说出的歉意之语，墨辰雪即使没有睁开眼睛，也看到月光之下，一道很东方的女子容颜展露在视野之中。

　　美，不是，这不是那种一眼看过去就会惊艳的美，而是充满了气质和耐看的美，就像是在曾经的地球上所说的那样，很东方的美感。

　　“到手了吗？到手了还不走，待在这里做什么，等我们被发现吗？”突然一个很凶恶的声音在女子的身后传到墨辰雪的耳中，本来白净俊美的脸此时却显得如此狰狞。

　　“赶紧走，别在这里耽搁时间，这个丫头以后的下场不是你能想象的，得罪了我们少爷，还想全身而退，简直就是。。。。。”

　　似乎想起什么，男子并没有往下面继续说下去，但是女子却显得左右为难，片刻之下，在一声很轻很轻的道歉下，随着男子离开了房间。

　　皎洁的明月之下，几道身影就这么在空中穿梭之间，消失在夜空之中，而云家的一处黑暗之中，传出了一道声音。

　　“他们走了？”

　　“嗯，走了。”

　　“障碍就这么被扫除了，我们的计划也可以开始了。”

　　“是啊，那个小丫头还真倒霉，这么小就，嘿嘿嘿。可惜了，一个好白菜就这么被拱了。”



江南云家篇 : 第一百九十三章黑暗的密室

　　寒冷，将墨辰雪被丢在一个阴暗的屋子里面之后，五个人便匆匆的离开，只留下这个小萝莉独自倒在潮湿的地板上面。

　　女子走到门口，看到还在昏睡的小姑娘，便叹了口气，来到她的身边，将她抱在一处稍微干燥的地上，然后将自己的外套脱下来给她穿上。然后便咬咬牙，转身离开。

　　当屋子再次回到黑暗的时候，一双冰蓝色的瞳孔就这么睁开，冷冷的打量着这个让人一眼望去就感到十分阴冷的房间，空旷，别逗了，这里面到处都是一些让自己看起来十分熟悉的道具。

　　为什么熟悉，当然，必须熟悉了，什么搜查官啊，什么女教师啊，什么女忍者啊，包括一些里番啊，里面都会出现，作为宅男，这些东西都是见怪不怪了，不过，把自己丢到这里，似乎。。。。

　　话说到底会是谁要对付自己呢，墨辰雪用手摸了摸这些熟悉的道具，三脚架，木板床，吊绳，嗯，看看，自己起的名字多么文雅，才不会被水产掉呢。

　　然后，就听到了外面传来了一阵急促的跑步声。紧接着，这道门就被打开了，透过阴冷的光芒，墨辰雪看到林查出现在门口。

　　“哈哈，小丫头，怎么样，我的这间房子不错吧，这可是我专门打造的，能够让你乖乖的听我的话，成为我的最听话的小萝莉的地方。”

　　“最听话，我说你没病吧，还是脑子被门挤了，我凭什么会听你的话，制杖要有个限度，就算是晚上，做梦也要有点谱，心里有点数。”

　　双手抱胸，墨辰雪凉凉的对着那个男人发出了嘲讽的声音，也成功的让那个男子暴跳如雷。

　　“小丫头，我倒要看看你能嘴硬到什么时候。”林查狠狠的甩了下手里的长鞭，在空中发出了呼呼的啸声。

　　“啧啧啧，人家好怕怕呢，真是吓死人家了。”墨辰雪脸上没有丝毫的害怕表情，语气中更是没有任何人在敌营的感觉，更好像对方是自己的案板上的鱼肉一般。

　　“小丫头，我让你嚣张。”怒极之下，林查直接向着下面的墨辰雪挥舞着鞭子，猎猎作响的长鞭直冲向墨辰雪。

　　但是，本来该被攻击的人却不见丝毫惊慌，反而淡定的一低头，手中拿着一个不知道是什么的东西竖在长鞭的必经之处上面。

　　一圈两圈三四圈，五圈六圈七八圈，紧紧的缠在这根奇怪的物件之上，墨辰雪调皮的对对方闭上单眼然后吐出粉嫩的小舌尖。

　　“你这混蛋。”没有提防对方居然敢对自己来这么一招，林查愤怒的想将长鞭回抽回来，然而，自己的全力之下，却发现墨辰雪并没有和自己想的那样与自己产生拉锯战，反而顺势直冲向自己。

　　错力之下，林查身体先后倾斜，完全失去了丝毫的重心，可是，向着他冲过来的墨辰雪，反而已经举起了拳头，狠狠的砸在他的脸上，一道红色的液体就这么在空气中划过一道弧线，散落在地面之上。

　　“就凭你，还敢对我动手？”很不小心的一脚踩在对面的两腿之间，墨辰雪看着他已经弓着身体像个大头虾一般的在地上打。

　　“那个，我不是故意的，真的不是。”口中说着，手上也没有丝毫歇着，拳头如雨一般打在对方的各处大穴之上，手中银针一根，扎在对方数道穴位上面。

　　“那个，这个我是故意的，这些穴位对你的生命没有任何威胁，但是会让你感到疼痛，彻骨的疼痛，刮骨的刺痛，很舒服的，对你正适合呢。”

　　无神的眼睛，直勾勾的盯着倒在地上，完全没有丝毫反抗余地的男子，然后抓着他的头发，把他拉到下面，打算继续自己的工作，至少将对方的目的全部审讯出来。

　　但是门口突然传来一阵让强大的气压，让墨辰雪准备继续施针的手微微一顿，紧接着，就看到一个身背重剑的人冲向自己。

　　势大力沉的一拳直冲向毫无准备的墨辰雪，匆忙之下，只能举掌接下对方的全力一击。

　　可是，本以为对方会抽身后退，然而，却完全超乎了自己的推算，对方居然并没有抽身，反而直接通过对峙的拳掌，将他的内力全都冲击到墨辰雪的身体里面。

　　好吧，感受到对方算是浑厚的元力冲击到自己体内以后，被里面的汪洋全部吸收，没有激起一点浪花，墨辰雪沉默了。

　　只是今天自己被抓，如果自己出去，好像还真的不好说，既然这样，那就将计就计，让自家老哥来处理他们林家的事情好了。

　　而且这个男人用的根本就不是华夏的武学，虽然不知道具体出自哪里，但是，对方的来历似乎也是一个很大的问题，也许会对哥哥产生威胁。

　　想到这里，墨辰雪决定，自己就稍稍的受点委屈，然后把这群人全都一锅烩了。

　　念及此，就见男子和墨辰雪对攻的拳掌结合处爆发出了一阵巨响，墨辰雪飞速的后退，砸在墙面上，在跌落在地上。

　　刚刚拦挡住对方攻击的胳膊，现在软软的搁在地板上面，微微的呼吸，挣扎的想要站起身的女孩，惊恐的看着向自己越走越近的男子。

　　“哼哼，很不错，居然可以挡住我的全力一击，小姑娘，你很不错。”这种外国人说华夏语的腔调不是第一次听了，果然这个男人不是来自华夏区。

　　“可惜，你挡住了我们主的荣光，所以，我只能代替主来让你重新回到他的怀抱。”

　　“呸，助纣为虐的混蛋，别说人，就是你们的那个子虚乌有的主，也看不过去。”“挣扎”

　　的起身，靠坐在墙边上，墨辰雪表示，表演一个伤员真的好难啊。

　　“小女孩，你这是自寻死路。”

　　“等等。”看到男子要出手击杀墨辰雪，林查赶忙出言劝阻。

　　看到对方向自己摆出询问的表情，林查便说道，“这丫头是道剑的妹妹，我们现在还不宜和道君府撕破脸，而且你这次来也不是和道君府对着来的不是吗。”

　　“这倒也是，可是，你还有什么好的主意吗？”

　　男子听了林查的话，表示他说的有些道理，所以也就摆出了倾听的姿态，仔细的听着他的计划。

　　emmmm作者菌感冒状态，所以，最近断章断的成了断章狗了，原谅作者菌吧，下个月，咱争取做到有两天三更如何，算是赔罪了，可以了吧。_(:з」∠)_



江南云家篇 : 第一百九十四章演戏好难（两章合发）

　　墨辰雪听着对方肮脏，下流，无耻还很低能的计划，心里很想将眼前这两个人人道毁灭了，但是，考虑到后面，自己老哥的为难，还是想把事情闹大，闹到他们难以收场为止。

　　最主要的还是，对方之前说过，他们知道自己的腾蛇不在身边，那么，这就有些奇怪了，自己晚上刚刚发生的事情，他们居然第一时间就知道，蔷薇，秦宪，还有那个乐柯恐怕都有嫌疑。

　　“小丫头，怎么样，是不是很疼啊。”高高在上的语气，打断了墨辰雪的思索，然后便是对着她提腿便踢。凶狠的劲风直扑依靠在墙壁上的小女孩。

　　猛然间抬头，墨辰雪抬手将攻向她的那条腿格挡下来，在对方难以置信的瞳孔之中，一道娇小的身影直冲他的脑袋，光洁，小巧的秀足狠狠的撞在对方的脸上。

　　“一只老鼠也敢在老虎面前秀优越，你的勇气真让人可笑。”

　　刚刚被踩了中间的根茎，现在又被人砸了脸面，林查觉得自己今天绝对是出师不利，绝对是没看黄历，怎么这个小丫头就这么的不好收拾。

　　“小丫头，我要把你绑起来，我要让你好好尝尝我的手段。”捂住自己奔涌而出的鼻血，林查已经彻底的失去了耐心，面容狰狞的看着捂着右臂的墨辰雪。

　　“把你脸上的血擦干净再说吧。”冷冷的说了一句之后，墨辰雪再次选择了直接进攻，捂着手臂冲向对方，然而这次就没有之前那么顺利了，身侧传来的攻击让她本能的想要躲避。

　　然而，为了自己能够得到更多的证据，拿到更多的筹码，只能咬咬牙硬吃下这记攻击，然后就感到一股劲气好像一根细小的，几不可闻的清风一样流进了自己的体内。

　　嗯，感觉自己就这么被打倒真的很受侮辱啊，可是看到对方明显就是发出了全力一击，墨辰雪无奈的表示，大哥，你就不能加大点力气吗，这么粗粗壮壮的男人，怎么打人好像猫吃面啊。

　　你这样我很难配合的好不好，心里满是吐槽的发出了一声惨叫，随后就是一阵侧飞，整个人摔倒在地上。

　　“哈哈，小丫头，尝到厉害了吧。”看到墨辰雪凄惨的摔倒在地上，挣扎的想要起身却起不来的模样，开心的仰天长笑。

　　刚刚出手的男子捂着脸递给他一张面巾纸，“赶紧擦擦吧，又流出来了。”

　　“嗯，我知道了。”稍稍一愣，林查赶紧用纸擦了擦自己脸上又流出来的鼻血，之后来到墨辰雪的身边。

　　还没等说话，墨辰雪就抬起头，似笑非笑的看着他，林查很明智的没有再多说话，只是主动的向后退了几步，才平复了一下心情说道。

　　“小丫头，看来你还是没有吃到教训，不过我有的是办法让你知道知道厉害。”

　　捂着脸，男子已经对这个人的一系列行为感到十分的丢脸，虽然很想告诉他，这个小丫头是吓唬你的，但是，看他玩的这么开心，男子还是很明智的没有告诉他。

　　“艾萨新，你帮我把她吊起来，我倒要看看，这个小丫头能坚持到什么时候。”

　　“你是打算？”被叫做艾萨新的男子很迷惑的看着林查，不是说你今天要让这个小丫头跪地求饶吗，怎么换成你跑了。

　　“哈，你不明白？我告诉你啊，我今天就是要饿着她，饿的她没力气反抗，饿的她跪着求我给她吃的，饿的她乖乖的听我的话。”

　　嗯，其实我已经辟谷了，对于食物没有丝毫的依赖性，所以，让你的计划就这么还没执行就彻底破产，还真是对不起你了。

　　默默的吐槽一声，就看到被叫做艾萨新的男子来到她的身前，刚刚要将她抱起来，墨辰雪就很淡定的发出了攻击。

　　臭男人还想碰我，别逗了。急速的攻击，带着劲爆的声音，墨辰雪用尽百分之一的实力打出的一拳，被这个男子艰难的抵挡住。

　　看到不断挣扎的墨辰雪，男子没办法，只能用绳子直接将她的双手绑在一起。拖着来到吊绳下，将她狠狠的吊起。

　　看着娇小可爱的身躯被这么慢慢的吊起，沾着灰尘的赤裸的秀足也只有可爱的小脚趾点在地面的时候，林查再次发出了志得意满的笑声。

　　心情舒畅的来到墨辰雪的身前，紧紧的盯着她露出了痛苦，难过的小脸，心情更加的荡漾。

　　“小丫头，我看你还嚣张不嚣张，我看你还啊。。。。。”

　　一脚，狠狠的一脚再次踢到自己的中间部位，痛苦的蹲下身子，墨辰雪却趁机一脚踩在他弯下的背上，冰蓝色的瞳孔尽是嘲讽之色。

　　“老鼠就是老鼠，就算是老虎在虎落平阳，他也变不成狗。”

　　“小丫头，脚下来，我不想这时候对你发出攻击。”艾萨新缓步来到墨辰雪的身前，双目紧紧的盯着这个已经被吊在绳子上的可怜女孩。

　　“哼。”嘴角处带着丝丝血迹，显得有些苍白的小脸撇到一边，脚依然倔强的踩着林查的后背。

　　无语的叹了口气，真是不听话，不过，对于已经受了重伤的小孩子，艾萨新却并没有继续攻击，尤其是她现在已经没有了和自己对战的能力。

　　伸手抓住林查的手，用力的一拉，就将他拉起，也让墨辰雪再次回到足尖点地的状态，痛苦的轻吟一声，男子才想起这个小丫头的胳膊应该是被自己打断了。

　　这么吊着对她十分的不好，为难的看了眼林查，发现他虽然弯着腰，痛苦的做了一名武当传人，但是眼神里面却已经全部都是狰狞之色。

　　“林查，我们先。。。。”

　　“你等等，我不能这么丢人，我林查也是H市的响当当的一个人物，就在这个小丫头身上吃瘪三次，这不能忍，这绝对不能忍。”

　　“你是猴子请来的逗比吗？”艰难的抬起头，墨辰雪向着这位还处在自我臆想的男子使用出了嘲讽技能。

　　“你这混蛋。”林查捡起地上的长鞭，在艾萨新不忍的闭起双眼的时候，向着墨辰雪挥舞而去。

　　“喂，艾萨新，你什么意思。”

　　林查愤怒的攻击被最终还是没有硬下心肠的艾萨新拦住，满心的怒火无从发泄，只能看着同样惊讶的墨辰雪。

　　快步走过去，扬起的手在她的脸上狠狠的刮出一道掌印，然后，快步的跑回艾萨新的身边，看着被自己打了一巴掌，唇角上留下一丝血迹的墨辰雪，林查终于算是松了口气。

　　“小丫头，我看饿你两天之后，你还能不能这么嚣张。”

　　冷哼一声，便带着艾萨克离开了这间房子，随着门的关闭，那双冰蓝色的眼瞳里面尽是冷漠，怒极之后的清冷，愤怒之下的平静。

　　缠在手腕上面的绳索不需要任何的举动便已经自动脱落，墨辰雪缓缓的坐在地上，胳膊断了？不存在的，内伤？不存在的。

　　不知道这件事情的导火索什么时候才会真的爆发出来呢，墨辰雪露出一丝嘲讽的笑容，腾蛇，就看你的表现了。

　　而远方的那个笼子之中，不断的吞吐烟雾的小蛇微微的抬起头，明明是一个蛇头，却露出了人类一般的笑容，幸好没有人看到，否则肯定会被这一幕吓到。

　　“居然有人欺负到那个小丫头头上，也幸好是她现在只是想玩玩，要不然，估计整个H市都要成废墟了。”

　　嗯？这是，这个小丫头，还真是贪玩，直接碾压了不就完了吗，反正她的能力在这个位面基本处于无敌状态，何必委屈了自己。

　　算了，既然她想玩，那就让她玩玩，回头捣乱，破坏的事情，我来做好了，虽然平时吵吵闹闹，但是自己终究将她当成自己的后辈来看待，虽然打不过这个后辈吧。

　　夜尽天明，太阳步步为营的逼退了天空中的月亮，再次成为了天空之中的霸者，房间里面，已经穿戴整齐的云汐不断的来回踱步。

　　“直接道歉，不行不行，小雪肯定还在气头上，要不解释说自己是。。。。。不行，小雪也不会那么简单的就相信自己，而且这话连我都不信，哪里能骗到她。”

　　纠结着自己要怎么才能去见她，却听到远处传来一声声“不好了”的声音，大清晨的，哪有这么多的事情发生啊。

　　“云汐小姐，墨小姐她，墨小姐她。。。。”

　　“小雪，小雪她怎么了？”听说出事的是小雪，云汐也淡定不下去了，自己还没有让她原谅自己，怎么可以出事。

　　“墨小姐她失踪了。”

　　“失踪了？回家了吗？不是吧，门口的保安们有没有看到。”狠狠的在桌子上面锤了一下，云汐用疼痛强迫自己冷静下来。

　　“监控，带我去监控室。”

　　就在云汐往监控室赶去的时候，整个云家也知道了墨辰雪失踪的事实，鸡飞狗跳的四处搜索，甚至有人直指是有人见不得她和云汐走的近，处于某种利益所以将她囚禁起来。

　　一时间各种各样的谣言已经开始出现在了云家之中。

　　监控之中，云汐将昨晚的影像资料全部调出，仔细的查看着每一个细节，终于，在一处很角落的监控中，出现了几道黑影。

　　如果不仔细的看，根本就看不出丝毫的异样，不过，作为一名经常看监控的刑警队长来说，这已经很明显了。

　　果然有人潜入了云家，将小雪带走了，得出了这个结论，并没有让云汐有丝毫的放松，反而心中更加的焦躁不安。

　　如果是小雪自己离开还好说，自己可以去找她，可以向她道歉，可以想办法让她原谅自己，可是现在呢，她被人掳走。

　　不会被欺负吧，那些人不会打她骂她吗，不会不给虐待她吗，要不是因为自己一时间鬼迷心窍，以为自己能够保护她，将腾蛇丢到了基地里面，小雪怎么可能被抓走。

　　痛苦，悔恨，云汐狠狠的在自己脸上扇了一巴掌，为自己的无能，更为自己的不智，但是，这又能怎么样呢，对方仅仅只留下一个黑影，根本就没有任何的证据来说明到底是谁带走的小雪。

　　该死，到底是谁做的，之前父亲失踪，现在小雪失踪，到底是谁在这里做下这些事情，他们到底是什么目的。

　　突然想起昨晚的暗杀者，云汐的心好像是坐了火箭一样，突然的揪起来，难道，他们不会是要杀了小雪吧。不行，我不能再这里干等着了。

　　“汐儿，小雪失踪了，这是真的么？”

　　宁婉儿跌跌撞撞的走到云汐的身边，看着同样有些六神无主的女儿，宁婉儿此时强制自己冷静下来。

　　“汐儿，我们这就找族长他们派人去找线索，去找小雪的，放心吧。”

　　“可是妈妈，我们还需要人找父亲。。。。”

　　“找他，不，现在找小雪是最主要的，你要知道，你父亲他失踪的时间不短了，但是并没有出现什么意外的事情，小雪这就不好说了，一旦出事，我，你，还有整个云家都承受不起。”

　　话音落，宁婉儿就赶紧带着云汐往族长和长老们的议事厅里走去。

　　对了，云汐突然想起，之前墨辰雪说过，腾蛇可以感知到她是否受到危险，也能感知到她的位置，所以，自己能不能让蔷薇他们将腾蛇带出来去寻找小雪。

　　想到就做到，云汐赶紧和自己老妈说出自己的想法，双管齐下，母亲直接去找族长，派人去寻找墨辰雪，而自己，则赶紧去基地那里找腾蛇来帮忙。

　　就在云汐和宁婉儿打算赶紧出去寻找墨辰雪的时候，就听到林家带人来向墨辰雪道歉了。

　　大门外面，林查耷拉着脑袋，一脸我悔过，我认错的表情被他父亲林静带着来到门前，而林清也站在他们身后，看着云家的大门慢慢的打开。

　　“原来是贵客迎门，未曾远迎，还望见谅。”

　　“哈哈，没事，没事，犬子之前得罪了墨辰雪小姐，这不这次专门来这里道歉，也就没有提前通知，以显示我们的诚意，还请云家见谅才是。”

　　“哈哈，原来是来见雪丫头的，她在我们家里住的还算习惯，这不已经和我侄女云汐出去游玩了，不如我给她们打电话让她们赶紧回来如何。”云澜这时候作为云家的代家主，谈吐自然，将事情消弭在无形之中。

　　“哈哈，那就不要这么麻烦了，我们回头再来。”林静给林查悄悄的递了一个眼色，林查便会意的来到云澜身前。

　　“我这次诚心来悔过，既然墨小姐没有在家，那么我就暂时在门口等她，等到她回来为止。”

　　周围看热闹的人们听了林查的话，似乎都被他的诚心感动，便渐渐的将舆论转到林查这边，云澜也就只能将林家引入到云家，这样，他们也就没有办法正大光明的派人出去搜索墨辰雪的下落。

　　“该死的，他们居然在这个时候来。”云汐虽然知道林家来人，但是心急如焚的她却没有露面，开着车向基地赶去。

　　只要能够找到腾蛇，小雪就可以被找到。



江南云家篇 : 第一百九十五章贼喊捉贼

　　就在云汐驱车前往H市行动队基地的时候，林清，林静和林查被云澜引着向大堂走去，边走边谈笑风生，不见丝毫焦虑之色。

　　只是周围的行色匆匆，之前的安排完全被这次的突如其来的不速之客所打断，云澜表现的再多镇定，也架不住周围的那些人们的匆匆焦虑之色。

　　“云家主，不知道这里到底发生了什么事情，怎么看到的都是人们的行色匆匆。”

　　“啊，这个是家事，有些事情不方便说。”

　　云澜稍微的搪塞了一下，然后继续将这三位不速之客带回到了客堂之中，分次落座，几人相谈甚欢，但是，四人内心却是各有不同。

　　林查只是低着头，做出忏悔的模样，但是，心中却是充满了嘲笑，那个小丫头已经成了自己的板上鱼肉，逃不出自己的手掌心了，只要能够趁着这段时间把她好生调校一番，就可以出来见人了。

　　到那时候，什么林清，什么云家，都是自己的脚下的烂肉，随自己摆弄，而自己，也将成为整个H市的幕后主宰。

　　“既然是家事，我们就不多说了，只是不知道云汐小姐和墨小姐什么时候可以回来。”林静示意林清不要再继续询问下去。

　　“多谢林先生的大度，云澜这里领情。”

　　“哈哈，不知道墨小姐在这里住的习不习惯，她是我们道君府的道剑的妹妹，一直在这里叨扰，让我们着实不好意思。”

　　“不不，您客气了，墨小姐在这里很听话，而且对我们的帮助很大，没有什么叨扰不叨扰的。”

　　相谈甚欢的两人在心里却是各怀鬼胎，云澜希望对方赶紧离开，如果被他们知道墨辰雪被人绑架，恐怕就会直接报告给墨辰轩，到那时候，自己云家可就直接要面对墨辰轩的怒火，甚至还会有灭门的危机。

　　而林静，心里却很希望能够逼他将墨辰雪失踪的消息告诉自己，那时候，只要自己稍微的一松口，就可以将所有的外界注意力全部集中到他们云家，自己这边只要做出外出搜索的动态，基本林家本身就会被排除在嫌疑之外。

　　到那个时候，只要将那个小丫头调校完成，能够乖乖的听话，自己就可以假装找到她，将她放回墨家，她只要做出被救之后，以身相许的想法，一切就可以顺利成章的将自己放到道剑的保护范围之内。

　　就这样，双方各怀鬼胎的进行了整个上午的时间，终于，林清感到不对劲了，自己等人来了一上午，即使是出门了，现在也该回来了，怎么到现在还不见墨辰雪回来。

　　“云家主，不知道你们有没有通知墨小姐我们来这里道歉的事情。”

　　“额，我已经通知了。”

　　“通知了，那么为何小雪还没有回来，你不会是说，我们早晨八点来，她们就已经跑出很远了吧。还是说，我们来这里道歉，墨辰雪还是选择对我们视而不见？”

　　“这。。。。。”

　　“还是说，之前的骚动就是因为小雪出现的？”林清怒瞪着坐立不安的云澜，终于让他说出了实话。

　　“没错，今天早晨我们发现，墨小姐被人绑架了。”

　　“什么？墨小姐被绑架了，在云家被绑架了？”林静震惊的站了起来，林查也表现出十分的惊讶。

　　“在云家居然还被绑架，到底是谁这么丧心病狂。”

　　林静难以置信的看了看十分不安的云澜，至于心里怎么想的，那就不得而知了。

　　“爸爸，我们现在就通知道君府吧，万一墨小姐出什么事，我们就百死难辞其咎了。”林查赶紧拍案而起，向自己的父亲提出自己的意见。

　　“恩，没错，清儿，你也赶紧派人，去外面搜索墨小姐的，尤其是对外出车辆严加查看，千万不能让墨小姐被那些人带出H市。”

　　“恩，三叔，我已经向下面人发出通知了。”刚刚放下电话，林清便告知林静，自己刚刚就已经全部安排下去了。

　　“恩，那我就通知家主，让他通知道君府，同样安排人来H市搜索。”

　　“别，千万不要，林静兄，一旦告诉道君府，我们云家就完了啊。”看到林静拿出电话，云澜再也没有之前的镇定自若，惊慌失色的向正要打电话的林静说道。

　　“这。。。。”林静为难的看了眼云澜，然后又看看林清。

　　“清儿，你说我们家和云家联合，能不能将墨小姐找到。”

　　看着惊慌失色的云澜，苦苦向着自己等人的哀求，林清微微的皱了下眉头，的确，这件事肯定是要向道君府报告的，可是，云家如果因为这件事被惩罚，等小雪回来，会不会同样感到愧疚。

　　最主要的是这里也是云汐的家，覆巢之下无完卵，一旦牵连到了云汐，恐怕小雪会更加的痛苦。

　　“三叔，我们就先自行寻找吧。只要能够找到小雪，再向道君府备案好了。”

　　“恩，既然清儿也这么说了，那就。。。。。”

　　“不行，父亲，现在应该以墨小姐的安全着想，一定要向道君府寻求帮助，以最快的速度将墨小姐找到。”林查却在这个时候提出了反对的意见。

　　“林少爷，手下留情啊，我们现在已经全力搜查了，一定可以用最快的时间将墨小姐找到的。”

　　好不容易能够让那些人松口，结果自己还没松口气，就被这位大少爷说的话倒提了一口凉气。就是说了几句话，结果就好像做了一次过山车一般。

　　“查儿，不要乱说，现在我们就是告诉道君府，他们调查，取证最后，我们林家也会被牵连其中，我们还是尽快将墨小姐救出来就行，之后再向道君府好好的解释一下。”

　　“可是，爸爸，我担心墨小姐会有危险。”似乎有些不安，林查轻轻的皱着眉头，眼神却不知道飘到了哪里。

　　“放心，对方既然没有直接伤害墨小姐，就不会之后再伤害她，可能他们带走墨小姐是为了达成什么目的，所以她现在的处境还是很安全的。”

　　“原来是这样啊。”林查看了看云澜，只能不甘心的说道。

　　“那我们就赶紧去寻找墨小姐吧，千万不能出事。”

　　幸好，幸好，云澜拍拍胸口，当然，当上了家主的位置的，也不会是白痴，对方到底希望自己做什么，他还是明白的。

　　“今后我们云家一定唯林家马首是瞻。”对着林静这么说道，很明显，就是在告诉对方，你们的想法我明白，今后我就跟着你混了。

　　勾起一丝笑意，林静便点点头，眼睛看向远方。



江南云家篇 : 第一百九十六章小黑屋里的萝莉

　　这边似乎是达成了共识，两家人全都开始了动员，一定要尽全力将墨辰雪用最快的速度寻找并解救出来，只是，这样的想法到底是不是所有人内心的共识，那就不得而知了。

　　“我去公司全权指挥，进行搜索工作。”林清看到自己在这里也没有什么事情可做，便打算回公司，安排人员进行全力搜索工作。

　　“这样，那我和你一起回去吧。”林静也来到林清的身前，和他一起向云澜请辞，然后便转身向外面走去，而林查这时候也紧随其后，向外面走去。

　　“爸爸，我和你们一起。。。。。那是什么？”

　　就在林查觉得一切都跟着自己的想法顺利的进行着，只要自己现在回家，慢慢将那个小丫头调校成功，那就坐等自己的未来到来。

　　想到这里，还真的有些小激动，而且，那个小丫头的模样也很不错，玩玩养成也是一件很有成就感的事情。

　　本来还在做着美梦，但是却突然发现，天空之中一条巨型蟒蛇正在向H市，不应该是已经在H市的上空出现。

　　“巨蟒，不，那应该是保护小雪的神兽。”

　　“腾蛇。”众人异口同声的说出答案，但是语调却不尽相同，云澜复杂，林清惊喜，林静震惊，林查难以置信。

　　“那，那条蛇不是应该在。。。。。”

　　“恩？应该什么？”

　　“啊，没什么，没什么。”知道自己刚刚的话，惹得林清对自己有了一些怀疑，林查赶紧摆摆手。

　　“我只是有些奇怪，为什么这条腾蛇会出现在天空，而没有和墨小姐在一起。”

　　“恩，的确，我也很奇怪，不过似乎这腾蛇知道小雪的位置，我们根据它没准就能够找到小雪的下落。”

　　“哈哈，对啊，对啊，就是这样。”林查笑眯眯的附和着林清的话，转过头，却已经铁青一片。

　　该死，没想到腾蛇会被放出来，这简直就没有想到，那个小丫头还在地下室里面，早知道昨天就不该放过她。

　　“堂哥，我突然想起有些事，想要回去一趟，你先回公司吧。”

　　看着林查慌张的想要回家，林清脑海里面闪过一抹灵光，却没能够抓住，在脑海之中一闪而逝。

　　匆匆离开的林查往自己的家里赶去，可是，他却不知道，自己现在的家已经被一条巨蟒盘在其中，张开的巨口之下，獠牙已经展露出慑人的寒芒。

　　“腾蛇，你确定小雪就在这间别墅里面吗？”

　　云汐带着蔷薇和秦宪在蛇顶上面跳了下来，转过头看向盘在地上，将整个别墅周围的花园压的稀烂的腾蛇问道。

　　“没错，我已经察觉到小主人的气息了，不过这里面还有一个人的气息，很强，你们如果打不过不必勉强，我会缩小之后宰了他的。”

　　“不了，腾蛇，谢谢你，只是，我想向小雪道歉，哪怕是。。。。。”

　　“你最好活着，因为我不知道看到你死亡之后，小主人会做出什么事情来，恩？好像不用了，你们赶紧去救小主人吧。”

　　突然感觉到，里面超速飞出一道人影，腾蛇不想在这时候爆出什么意外来，毕竟整个H市的武林江湖人士都在向这里赶过来，在不知道他们的目的的时候，自己不能放开对这栋别墅的控制。

　　“腾蛇，不知你所来目的为何，我们都是道君府的双剑，希望你可以给我们一个合理的解释。”

　　御剑飞行于半空之中，两个人站在并肩站在停在空中的剑身上面，冷冷的眼神紧紧的盯着地面上的巨大蟒蛇。

　　“道门的双剑吗，那就正好，我家小主人是道君府道剑的妹妹，在这里被人绑架，我寻着她的气味查到这里，正好请你们一起进去搜索一下。”

　　“辰轩的妹妹？”金发男子震惊的看向自己身边的银发男子，虽然知道自己的那位师弟因为家庭的问题，回家了，但是没想到他妹妹居然会出现在H市。

　　“你确定是我们家轩妹的妹妹？”

　　“恩？轩妹？”腾蛇有些懵逼，自己那位小主人不是男生吗，怎么是轩妹？

　　腾蛇听到在别墅里面的某个地方传出一声轻笑，看来这两人说的是真的了，至于究竟是怎么回事，等以后问小主人就好了。

　　黑暗的屋子里面，墨辰雪光着脚站在地上，仔细的倾听这外面传来的脚步声，越来越近，恩，似乎可以开始了呢。

　　绳索慢慢的开始缠绕在手腕上，将刚刚还在地上站着的墨辰雪缓缓的吊起，圆润的脚趾点在地上，银色的长发散乱的披在身上。

　　恩，这样就可以了吗，好像，应该，不够力啊，仅仅是这样好像真的不好玩，要不，在来点重口的，仔细的思索着一些不得了的东西，墨辰雪决定，还是玩的大一点好了。

　　“就是这里吗？”云汐等人顺着腾蛇的指点，来到一个明显是地下室入口的门前，有些不确定的询问道。

　　“是这里，你们赶紧进去吧，我和这位银发剑者一起让外面的江湖人士暂时不要进来。”

　　外面的都是冲你来的吧，云汐默默的吐了一下槽，然后便一脚踢开房间大门，带着其他三人冲了进去。

　　“小，小雪。。。。。”

　　看着被吊在中间的小女孩，衣着褴褛，全身血迹斑斑，云汐颤抖的捂着嘴，再也说不出什么话来。

　　“小雪，小雪。”

　　“该死，到底是谁做下这种事情。”越过已经有些崩溃的云汐，秦宪一剑将绑着墨辰雪手腕的那根绳索斩断，蔷薇在她即将跌倒在地的前一刻，将她抱在怀里。

　　“不，不，这不是真的。”

　　昏迷不醒的女孩，就这么面带痛苦之色的倒在蔷薇的怀里，金发剑者赶紧来到她身边，仔细的帮她诊断一下。

　　“该死，不只是这些外伤，还有很重的内伤，这间别墅到底是谁的，怎么能够做出这么丧尽天良的事情来。”

　　“小雪，你醒醒，你醒醒啊。”云汐看着昏迷不醒的墨辰雪，心态已经向着崩溃逐步靠近，跌跌撞撞的来到她的身前，手轻轻的覆在不满尘土和一个大大手印的小脸上面。

　　“对不起，都是我的错，全都是我的错。”

　　当然是你的错，哼，吓死你。墨辰雪安详的闭着眼睛，无视外面的一切暴风骤雨。

　　“现在不是追究谁的错的时候，我这就带她去治疗，你们在后面慢慢跟过来。”

　　金发剑者正打算将墨辰雪从蔷薇身边抱走就听到外面腾蛇说道，“没必要的，把她带过来，我带她去求医就好，这里有云汐小姐就可以了。其余人，我暂时不能相信。”

　　“这样啊，那就麻烦了。”知道腾蛇也是对墨辰雪担心，金发剑者便不再多说，向云汐点点头。

　　“我们会跟着你一起去，这件事不算完，既然敢动我们道君府的人，就要承担我们道君府的怒火，此事我会如实上报，不管是谁，都要付出代价。”



江南云家篇 : 第一百九十七章悔恨的云汐

　　看到怀里抱着伤痕累累的墨辰雪，快速的来到包围着整栋别墅的自己前面，腾蛇仰天叹气，我的主人啊，我以为我这样已经完全按照你的指示做了，结果，和你比起来，小巫见大巫啊。

　　你这是根本就不怕事情闹大的节奏，对面惹了你，还真是到了八辈子的血霉。

　　这边是仰天叹息，但是在别人眼里，却是仰天怒吼了，很快被吸引而来的那些武者们全都摆出了防御姿态，生怕这条巨蟒会暴起伤人。

　　“腾蛇，快，我们要赶紧去医院，小雪需要治疗。”

　　“嗯，我知道了。”腾蛇轻轻的垂下脑袋，心里却再暗暗吐槽，她不是需要治疗，她现在需要的一个人来治治她这爱玩的毛病，也不怕哪天玩脱了，收不了场，不过，我喜欢，嘿嘿嘿。

　　心里的愉悦并没有再那张面无表情的蛇脸上表现出一丝一毫，低垂着的头颅在云汐站稳的时候，缓缓随着身体的飞起而开始飞升。

　　“你要往哪里走。”然而，自己要走，却不防有人不愿意让它离开，担心这条蛇会对H市有威胁，众多的武者全都飞起，拦住了腾蛇的去路。

　　“我是云家的云汐，这里有重伤员，需要紧急治疗，所以还请你们让开一条路，让我们可以离开。”

　　“没错，这里有人需要急救，你们先退下，我道君府双剑之一的灵则会和你们解释清楚的。”银发背背银色剑柄的男子，剑眉星眸，湛蓝色的瞳孔里面尽是坚毅之色。

　　“那是。。。”定睛看着云汐怀里，一个昏迷着的全身浴血的小萝莉，众多武者全都面面相觑，自觉地让开了一条路出来，让她们可以迅速离开。

　　“多谢大家。”话没有说完，腾蛇便已经化为一道闪电，疾速的向着远方的医院赶去，徒留下一阵狂风以及风中的这几个字。

　　众多武者便将求解的视线调转着，放到了灵则的身上，这条巨蟒在H市上空飞来飞去，引发的骚乱也是十分巨大的。

　　“济楚，你先和腾蛇一起过去，我解释完了，便去医院和你回合。”

　　金发男子脸上没有丝毫的表情，只是点点头，便快速向腾蛇离去的方向赶去，银发的灵则这时候笑眯眯的看着周围的武者们，将自己所知道的全都告诉了他们。

　　“到底是谁这么可恶，居然对一个小姑娘下这么重的手，难道就没有一点廉耻之心吗？”

　　“啧啧，原来还真有这样的变态呢，对一个小姑娘下手，我们江湖人的脸都被他们丢尽了。”

　　“你们说别是泥轰那帮子变态做的吧，他们似乎对于萝莉有很大的执念。”

　　随着灵则的讲述，后来的这些武者全都炸了，很明显，在不知道对手是谁的情况下，在有道君府的带领下，这件事的风向是很容易辨认的，而且，他也说了，这是道剑的妹妹，那就是道君府的事情，自己这时候不站队，难道还等结果出来以后在站队吗。

　　现实，没错，这就是现实，如果这件事是道君府做的，恐怕他们口中的，就是另一番景象，即使自己内心知道，正义到底在何方。

　　灵则很明白对方到底是为什么说这些话，只是很礼貌地点点头，然后说道，“我现在要去医院看看小雪的，你们就先行散了吧，至于后面的调查，如果有需要，还请大家能够给予我们一些帮助。”

　　“放心，只要我们知道的，能做到的，绝对赴汤蹈火。”

　　灵则笑笑的向大家点头，拱手道别后，同样快速的紧追济楚离去的方向，急速赶去。

　　而这时候的墨辰雪，已经被腾蛇用最快的速度赶到了H市最大的医院H市人民医院里面。医生们知道这是极重要的病人，也就没有丝毫的耽搁，赶紧将她送进了急救室里。

　　而灵则到来的时候，就看到济楚依靠在闪着红灯的急救室门边，而云汐，则捂着头，愧疚的坐在一边的椅子上面。

　　“济楚，小雪现在什么情况。”看到云汐这个样子，灵则也就没有找她询问情况，反而向在她之后到的济楚询问起来。

　　“急救。”

　　“我去，我当然知道现在在急救，我是说，算了，当我没问。”看着济楚那张没有丝毫表情的脸，灵则无力地垂下肩，自己真是制杖了，才会问她这些问题。

　　“具体，问医生，我不知道。”

　　果然，灵则就好像被暴击一样，坐在了云汐的身边，而济楚却觉得自己已经把问题都解答完了，对方肯定是知道了，所以才不会继续问自己的。

　　一直听着自己身边传来的碎碎念，灵则转过头，看向自己身边的云汐，才发现她现在的心情明显就已经有些崩溃。

　　“都是我的错，都是我的错，要不是我以为能够保护好小雪，要不是我心存私心，小雪就不会被绑架，就不会受伤，更加不会现在这样生死不明。不不，她不会死的，小雪一定会没事的。”

　　微微的叹了口气，虽然不知道发生了什么，但是这个女孩的满心的愧疚，自己已经清晰的感受到了。

　　这时候，蔷薇带着秦宪也匆匆的赶了过来，看到抱头蜷缩着的云汐，知道事情的蔷薇，轻轻的拍了拍她的肩膀。

　　“云汐，这次的事情是个意外，我们根本就不知道会出现这样的事情。”

　　“嗯？怎么说，难道这件事还有其他的细节我们不知道吗？”灵则听着蔷薇的话，很明显，这件事不简单，至少，这条腾蛇如果是墨辰雪的护卫，怎么会在她受到绑架的时候，没有出现。

　　“对不起，是我的错，都怪我。”

　　“怪你，怪你，你倒是说说到底为什么怪你啊。”灵则很想抓起这个自暴自弃的女人的衣领，后来看看对方隆起的胸口，还是放弃了。

　　依然低落的情绪，痛苦的内心，云汐觉得在等待的时候，每一分钟都是一种煎熬，让自己濒临崩溃的煎熬。

　　看到一言不发的云汐，蔷薇只能无奈的吐了口气，然后向这位道君府的双剑之一的灵则讲述自己所知道的那些事情。



江南云家篇 : 第一百九十八章“苏醒”

　　让外面的人等的心焦的红色灯光终于切换到了绿色，云汐就好像是被炸到一样，急速的站起身，跑到门前，焦虑，恐惧，无助的看着门慢慢的被打开，医生们在里面鱼贯而出。

　　“医生，医生，小雪她，小雪她。。。。”

　　叹息着摘下口罩，看向门外的众人，“你们谁是病人的家属。”

　　“我是，我是，医生，小雪她怎么样了，她现在没事了吧，一定没事了吧。”已经被医生突然的叹气吓得六神无主，唯一支撑着的，就是发自于内心的那浓浓的悔恨与愧疚。

　　“啊，没事，没事。”被紧紧的抓住双臂摇的头晕脑胀的医生，连连开口，让这个女人可以冷静下来，果然，在听到自己说没事之后，她已经可以稍微的恢复一点冷静。

　　“云汐，你别着急，小雪肯定没事的，先听医生把话说完。”蔷薇将云汐抱着拉到一边，然后向医生询问道。

　　“不知道小雪现在的情况稳定了吗？”

　　“我不知道那孩子到底做了什么天怒人怨的事情，一定要这么对待她，她能活下来已经是一个奇迹了，右臂被打断，身体多处挫伤，还有鞭伤，到底是有多么大的仇恨，才能对一个小姑娘下这种狠手。”

　　每一个字，都好像是一把利刃，不断的切割着云汐脆弱的内心，医生的饱含怒火的叙述，更是让周围的人们内心充斥着愤怒。

　　“而且，这还不算，那个丫头还受到内伤，我就想知道，你们既然是她的家人，怎么就能下这么重的手。”

　　“对不起，都是我的错，都怪我没有保护好她。”

　　声声的质问化为了利刃，将云汐的内心彻彻底底的割开，带着哭意的哀伤，也感染了周围的环境，沉默的空气让气压也开始降低。

　　看着眼前失声抽泣的少女，医生也只是徒增一口叹息，这一幕自己见过的太多，曾经的心有戚戚，变成了现在的心如磐石，不知道这到底是幸运还是不幸。

　　“好了，你去看看她吧，索性内伤不是很重，虽然人还没有醒，但已经没有什么危险了。”

　　“嗯，谢谢医生。”云汐听到医生的这句话，才跌撞的站起身，快步的推开门，走进急救室里面，看着躺在床上，安静的睡着的小姑年，云汐终于可以松了口气。

　　虽然绑着层层的白色绷带，右臂也被绷带和夹板绑住，俏脸上面，之前的触目惊心的红手印和那抹嫣红的血渍，也被擦拭了下去，露出了苍白的小脸和发白的双唇。

　　“小雪，对不起，都是我的错，你起来打我，骂我都好，就是请你别在继续睡了，早点醒过来好不好。”

　　颤抖的手，轻轻的摸上那张让自己感到心悸的小脸，盘踞在心疼的悔恨不断的啃噬着自己的内心，伸手将眼中逐渐模糊的身影擦拭清晰。

　　“我说主人，你这样合适吗，云小姐已经这么担心你了，你就不能睁开眼，让她别这么担心了吗？”

　　一边的藏在床下的腾蛇表示自己真的看不下去了，你这也太过分了，人家都这么担心你了，还玩，就不怕真的玩脱了，你收不回来吗？

　　“哼，谁让她之前不帮我说话的，就是吓她，吓哭她，吓得她让我开心为止。”只是，听着耳边的强忍着不哭出声的抽泣声，自己的内心却怎么都不能平静，没有一丝报复之后的快感呢。

　　“云汐姐。”

　　在腾蛇默默的吐槽自己身嫌口正直的睁开双眼，墨辰雪假装自己很虚弱的说了这么一句让周围所有的人全都定下心的话来。

　　“小雪，你醒了，你醒了？”这时候，一边留守的护士赶紧将医生叫了过来，继续帮墨辰雪检查了一下，然后就打发云汐她们赶紧给墨辰雪找病房，至少要在医院里面住几天观察一下。

　　“额，自己要住院。”墨辰雪惊了，自己要住院，这不是在开玩笑的吧，自己可是医术宗师啊，不比那帮子人强多了，居然要让自己住院，你这不是在开玩笑的吗？

　　然而，就是自己再不相信，再难以置信，墨辰雪也只能无奈的表示，在云汐的强制之下，自己摆脱不了住院的结局了。

　　果然，自己玩的有点大，似乎真的是玩脱了，墨辰雪无奈的低着头，看着被绷带绑着的自己，心里无奈的叹了口气，玩的大是大，可是，貌似把自己也玩进去了。

　　别以为自己当时全身浴血就是真的血，那是仙术仿造的，根本就不是真血，更像是幻术，来欺骗人的各种观感的。至于全身上下的伤，那就更加简单了，挫伤什么的，只需要用仙术影响一下他们的检查仪器就ok了。

　　内伤，嗯，那不是随便自己搞吗，所以，看起来恐怖的伤害，其实全是假的，假的，然而，却让自己现在陷在医院之中，不能出去。

　　很快被推进了特护病房的墨辰雪认命的看着周围看望自己的人，嗯，云汐，这个自己知道，蔷薇，秦宪自己也都认识，可是，另外两位自己可就不知道是谁了。

　　“请问你们是？”

　　“啊，我还没有自我介绍，我们是道君府的金银双剑，我叫灵则，另一位是我的好友济楚。”

　　“嗯，我是金剑济楚，他是银剑灵则。”

　　“噗咳咳，对，对不起，我不是故意的。”被云汐不开心的顺着气的墨辰雪有些无辜的看着眼前的两人，自己真的不是故意的，真的不是想多了才笑出声的，看着自己这无辜且纯洁的眼神。

　　“你这丫头，想笑就笑好了，你又不是第一个，也不会是最后一个。”不爽的瞥了一眼济楚，果然被他无视，灵则无趣的耸耸肩，向墨辰雪继续说道。

　　“很抱歉，让你在这里受了这么大的委屈，对方到底是什么人，你告诉我们，我们道君府会给你主持公道的。”

　　有些迷茫的看了眼一边的云汐，果然看到她心疼的眼神，然后轻轻的揉着自己的长发“小雪，有什么事情就直说，我不信对方可以在H市只手遮天。”

　　“没错，这件事我会如实告诉掌教，更会告诉你哥哥，到时候不管是谁，我们都要让他们付出代价。”

　　“啊？告诉哥哥？能不能先不要告诉哥哥。”看到对方奇怪的看向自己，墨辰雪面露委屈之色的说道。

　　“哥哥离我那么远，告诉他只是在白白让他着急，我不想让他因为这种事情担惊受怕的，所以请你们暂时隐瞒下来，不要告诉哥哥。”

　　“小雪，你这傻丫头。”云汐真是又心疼，又感叹她的懂事，而另外的几人也都对墨辰雪的印象越发的好了。



江南云家篇 : 第一百九十九章光撒狗粮

　　“什么，你是说，把你抓走的是林家的林查？”灵则震惊的看着一脸我没有说谎的小萝莉，突然觉得自己这次接收的信息量有点大，不能随便乱说了。

　　“的确是林查，我认识他的，而且，他还，还说要把我，把我。。。。”

　　看着红了眼圈，满心委屈的小萝莉，被云汐轻轻安抚着依然说不出后面的话，灵则就知道那个林查肯定是说了一些让这个小萝莉难以启齿的话。

　　“小雪，告诉我，到底他说了什么，只有知道他说了什么，我们才能知道要怎么对付他。”

　　“他要把我。。”抬头看了眼在一边给安抚着自己的云汐，墨辰雪用绑着绷带的左臂，紧紧的抓着云汐的衣服，似乎是在用这样的办法给自己加油鼓劲。

　　在几个人皱起的眉头，紧紧的盯着这个被吓的全身发抖的小姑娘，只有腾蛇，已经无语的把头埋进了自己盘在地上的身体里面，一脸不忍直视。

　　“他说要把我调校好了，然后在把我。。。。。”

　　“嘭，贼子尔敢。”灵则愤怒的将身边的床头柜拍的稀烂，周身的气息已经随着自己的怒火不断盘旋着，似乎现在就要手刃那个败类。

　　“不要急。”济楚这时候拍拍灵则被气得不断颤抖的肩膀，然后看向躺在床上的墨辰雪，冰蓝色的眼瞳没有小姑娘该有的灵动，反而感觉有些无神，看起来是真的受到了很大的打击。

　　“这件事我们会处理的，小雪，你先好好的养伤，有结果了，我们会告诉你的。”

　　“嗯，谢谢两位哥哥。”看着灵则和济楚的离开，墨辰雪将抓着云汐衣服的手松开，冷哼一声，便将脸转到了一边。

　　“小雪，你还在生我的气吗？”有些忐忑的想要在摸一下墨辰雪的银发，但是却被她愤愤的躲了过去。

　　“云汐姐姐是八嘎。八嘎八嘎大八嘎。”

　　“是是，云汐姐姐是八嘎，都怪这个大八嘎才害的你这样，对不起小雪。”虽然能够看到小雪平安无事，就已经让自己很满足了，可是得陇望蜀，自己还想要更多，更多。

　　“你，以后还那样吗，还不帮我说话吗。”瘪着嘴，墨辰雪对云汐之前的行为耿耿于怀。

　　“以后不会了，以后会一直和你在一起，一直一直都守着你好不好。”手指在墨辰雪苍白的俏脸上划过，看着她苍白的双唇，心里面有着无以复加的愧疚。

　　“哼，下次要是再这样，我就，我就。。。。。”

　　“你就再也不理我了好不好。”

　　“哼，那都是便宜你了。”瘪嘴的把脸扭到一边，发出了闷闷的声音。

　　“是是，那就罚我以后一直一直都陪着你，好不好。”

　　墨辰雪没有说话，蔷薇倒是觉得自己似乎被人喂了满满的一嘴狗粮，这两个人就不会看环境吗，这时候是你在这里宠媳妇的时候吗。

　　干咳两声，秦宪作为一只单身汪，看着两位如花似玉的美少女在这里搞百合，内心已经被MMP给填充满。

　　“好了，小雪，肚子饿不饿，我帮你买点午饭吧，先吃点东西。”蔷薇看着很明显就已经腻在一起的两个完全没有自觉性的女人，只能无奈着随便找了个理由暂时先离开。

　　“蔷薇，我和你一起去。”同样，感到自己一个人呆在这里就好像多余的一样，秦宪也就赶紧跟着蔷薇一同离开。

　　离开的两人消失在门口处，云汐将墨辰雪的脸捧着，让她看向自己，“小雪，身子还疼吗？”

　　“不疼，没事了。”

　　“骗人，都伤成这样了，怎么可能不疼。这次都是我不好，对了，那个混蛋没有对你怎么样吧。”

　　“哈？还要对我怎么样啊，我都这样了。”墨辰雪有点懵逼的看着脸色有点泛红的云汐，突然脑袋里面灵光一现。

　　“云汐，你这个混蛋，你脑子里面到底在想些什么。。咳咳。”虽然是被气得有些咳嗽，但是却把云汐吓了一跳。

　　特护病房的护士这时候恰好走了进来，也听到了墨辰雪生气的大喊声。有些不悦的皱着眉，“病人的伤很重，现在不适合有太大的情绪起伏。”

　　“哦，对不起。”云汐乖乖的低下头，眼睛无辜的看着这位措辞严厉的护士小姐，然后再向墨辰雪轻轻的吐了吐粉嫩的舌尖，惹得她轻笑出声。

　　“好了，该擦药了。”轻轻的将墨辰雪的绷带一点点的打开，然后让云汐看到里面狰狞的伤口，内心再次感到一阵的抽搐。

　　“云汐姐，没事的，我不唔。。。”还没说完话，女护士就已经开始了擦药，即使是对方下手已经十分的轻了，但冷汗却还是在光洁的额头上渗出，痛苦的闷哼一声，便是紧紧的咬着牙关没有再多发出一个声音。

　　“小雪，我就在这里，在你的身边。”云汐用手轻轻的包裹住墨辰雪的小手，然后再开始眼中全是对她的疼惜。而一边的腾蛇，无奈的看着自家主人，你就演吧，早晚把你演死。

　　这边是痛苦万分的身体，而另一边却已经换了情绪，之前还觉得自己即将拥有了整个世界，下一秒就彻底出戏，现在不是能不能拥有世界的事情了，而是自己还有没有命了。

　　为什么，为什么那条该死的，应该被做成蛇羹的巨蟒会找到墨辰雪的位置，自己明明把她藏的足够隐秘，可是它到底是怎么找到的。

　　为了防止召唤物可以循着主人的味道来寻找，自己专门在别墅周围撒上了足以扰乱它搜索的药剂，可是，为什么还是会被找到，为什么。

　　另一处房子里面，林查狠狠的将桌子上面的东西全部扫到地上，愤恨的心情在心里难以言表。

　　只差一步了，只要再给我点时间，就足够了，不过，幸好，自己只是囚禁，并没有真正意义上的打她，折辱她，只要她能够完好的回去，自己还有活路，自己还没有到绝路上面。

　　林查就这么安慰着自己，只要自己还顶着林家的名号，暂时就还算是安全，没错，还算是安全。



江南云家篇 : 第二百章这不可能

　　墨辰雪被人救走的消息已经被传开，整个H市都知道，有个人胆大包天的将道剑的妹妹，在道君府的保护区里面给绑架了，这种虽千万人吾独往矣的气势，就不是一般人的存在。

　　而听到这个消息的人，心情可就大不一样了，至少，林静的内心已经十分的不平静，怒气冲冲的砸开了自家儿子的家门，看着里面一片狼藉的景象，内心的火气不但没有下降，反而更加的爆炸。

　　“你这蠢货，居然连一个小姑娘都看不住，直接被人给救走了，你的智商到底在哪里？”

　　看到颓废的坐在沙发上的自己的儿子，林静气就不打一处来，明明这么简单的事情，怎么就会雪崩成这样，双王四个二四个A，结果居然被人家打了个春天。

　　“父亲，现在小雪被救走了，很快就会有人来抓我了，怎么办。”

　　“怎么办，你告诉我，你有没有对她下手。”狠瞪着自己这个已经惊慌失措的儿子，怒其不争的深深的吸口气。

　　“没有，我没有动手，昨天晚上，我虽然很想动手，但是被她给。。。。”想到后面自己实在是太过于丢人，真的不好意思继续说下去。

　　然而，一个大耳瓜子打蒙了林查，完全不明白，为什么自己老爸要动手打自己。

　　“你说你没动手，你不知道现在那个小丫头因为重伤被带去医院了吗？很多武林人士全都看到她被云家丫头全身浴血的抱在怀里向医院赶，”

　　“不，不，不可能啊，我昨晚根本就没有动手，我本打算饿她两天，之后在下手的。”林查完全被这个消息打的乱了方寸，这不科学啊，自己根本就没来得及下手啊。

　　刚刚还庆幸自己没有下手，还有条后路可言，结果现在自己老爸就给自己带来了她身受重伤的消息，这不是绝了自己的活路吗。

　　“不可能，还有什么不可能的，你难道还要告诉我，那丫头被绑着，然后还能自己打自己吗？”林静愤怒之下伸出手，但看到林查颤抖的闭着眼睛，只能无奈的将手放了下来。

　　“爸爸，真的，我不骗你，我真的没有动手，那丫头昨晚差点没有让我蛋碎，所以我才会让她饿着，去去她的锐气，今天白天我们就去了云家，根本就没时间下手啊。”

　　听了林查的话，林静紧紧的皱起眉头，这到底是怎么回事，如果查儿真的没有动手，那么到底是谁下的手，将那丫头伤成那个样子。

　　“父亲，该怎么办，我到底该怎么办啊。”

　　“你先不要急，我先问问你，那间别墅，有人知道是你名下的吗？”林静坐下，仔细的思考着这件事情的后续。

　　“那间别墅是与我们合作的那些人的，没人知道那里和我们有关系，当时我也没有想过留下一些把柄。”

　　“那就好，现在我们只有唯一的一条路要走了。”

　　“唯一的路，爸爸，到底是什么路啊？”奇怪的看着自己父亲伸出手，狠狠的做出了向下切的动作。

　　“难道，爸爸，难道你想。。。。。”

　　“没错，只有死人，才不会把我们供出来，到时候，只要她死了，我们就可以全部推倒那些人身上。”

　　“爸爸，果然是好主意，我这就派人过去，一定要杀了她。”

　　“嗯，很好，如果人手不够，我也会给你拨几个死士过去，这次只能成功，不能失败。”

　　“只是，爸爸，真的要杀她吗，杀了她，我们之前的计划就全都没了。”心里多少有些不舍，明明和之前的成功只差一步，但是这一步却成为了鸿沟。

　　“我们活着，就还有机会，一旦被查出来，恐怕连命都保不住，到那时我们还有什么机会向上进一步？”

　　“我明白了，爸爸，放心吧，我绝对会杀了那个丫头，只要过了这次的危机，未来我们就还有机会。”

　　“嗯，快去准备吧，不成功，便成仁，一定要将所有的威胁消除在萌芽之中。”林静冷酷的眼神紧紧的盯着同样充满了信心的儿子身上。

　　此时的墨辰雪，不知道自己已经被人盯上了，而且还是要拿自己的命走，现在正在吃着蔷薇帮自己带来的瘦肉粥。

　　“小雪，嗨，啊。”

　　“云汐姐，我吃的好饱了，不要再吃了呢。”

　　一直被喂食的墨辰雪这时候，已经完全吃不下去了，但是却还是看到云汐意犹未尽的打算继续给自己投食，突然感觉到脑袋有点要炸。

　　虽然被美女小姐姐喂食十分有成就感，但是胃是自己的，吃的难受了，最后也是自己难受啊。墨辰雪痛苦的用左手摸着自己吃的鼓鼓胀胀的小肚子，用可怜兮兮的表情看向还要喂自己喝粥的云汐。

　　“多吃点，伤也能好的快。”

　　苦哈哈的将视线转到一边的腾蛇身上，在它的眼睛里面，墨辰雪只读到了两个字，“活该”，这条该死的臭蛇，看到主人受苦不来解救不说，反而还在一边看戏，这还是不是自己的护卫了。

　　“喂，臭蛇，赶紧过来帮我解围啊。”

　　“自己种的果，自己吃，救你，我还没在这里买点花生瓜子矿泉水，就算够给你面子了。”

　　吧嗒，墨辰雪觉得自己的脑袋里面似乎出现了一个什么东西断裂的声音，紧紧的攥着拳头，然后就看到眼前那个装满了白色液体的勺子凑到了自己的嘴边。

　　“唔，云汐姐，放过我吧，我真的吃不下了啊，医生也说了，不能让我吃太多的，会给胃带来很大的负担啊。”

　　看着墨辰雪苦苦求饶，蔷薇好笑的拍了拍云汐的肩膀，“云汐，你这样照顾病号，估计她的伤还要加重不少。”

　　“啊，真的吗？”云汐吓了一跳，赶紧将碗放到了桌子上面，在床头的纸抽里面取出一张纸。

　　“对不起，小雪，我只是想让你能早点康复。”

　　享受着美女警花帮自己擦嘴的温柔，墨辰雪表示，这伤不亏，至少能够享受到这么顶级的待遇呢。

　　腾蛇很明显的感受到自家主人那一脸享受表情中的无耻想法，真的很想暴揍这个萝莉，一个人，怎么可以无耻到这个地步。



江南云家篇 : 第二百零一章夜晚的杀机

　　不知不觉，天色已晚，云汐送走了蔷薇和秦宪，三人约好了，明天还会来这里探望下墨辰雪，而墨辰雪那里，因为已经被救出，云家的人和林清一方的人全都赶过来探望伤情，却都被云汐以伤重需要静养的借口挡了回去。

　　“小雪，晚了，早点休息吧。”

　　“云汐姐，你回去吧，我自己在这里就好了，而且还有李护士陪着我，你就回去休息吧。”

　　“小丫头，说什么呢，你这样了，我怎么能放心回去休息啊。”云汐没好气的瞥了一眼躺在床上扮无辜的小萝莉。

　　“云汐姐，今天你也忙了很久了，很累了，就先回去休息会吧，明天再来看我就好，我就是受了伤，又不是什么绝症，没必要这么担心的啊，而且，别忘了，我也是医师呢。”

　　听起来似乎是有点道理，但云汐总觉得哪里不对，“那我今天就先回去，顺便明天给你带些衣服来。”

　　想到之前这丫头的衣服一件破破烂烂了，现在也只是穿的很普通的那种病号服，也确实该回去给她带点衣服来。

　　想到，就做到，云汐便向着墨辰雪摆摆手，“今天早点休息吧，我明天早晨就过来，顺便帮你带点衣服来。”

　　“恩恩，谢谢云汐姐姐，路上注意安全啊。”墨辰雪笑眯眯的向云汐摇摇手，然后就将视线转到了窗外。

　　“李姐姐，能不能帮我弄杯果汁来，我想那个我的身体可以喝果汁吧。”

　　稍微的愣了下，李护士没想到这个丫头会提出这样的要求，不过既然已经说了，那么自己还是可以满足她这个要求的。

　　“谢谢你，李姐姐，突然就是想喝了，又不想麻烦云汐姐姐，所以就只能劳烦你了。”

　　“没事，我也是举手之劳而已，谈不上劳烦。”

　　看着护士已经走出了病房，那双冰蓝色的瞳孔迸射出充满寒意的杀气，腾蛇也悄悄的在病房的一角来到了墨辰雪的身边。

　　“怎么，之前抓我的时候，出现的挺快，现在却藏头露尾的，当了一只耗子了？”

　　对着窗外，安静的对着空气就好像是在自言自语，然而，一道陌生冷哼打破了夜晚的宁静，勾勒出的一抹嘲笑，墨辰雪的眼睛中凭空出现了几道身影。

　　“小丫头，别怪我们下手狠，只是因为你得罪了不该得罪的人，只能让你死了，放心，我们下手很快，不会让你感到痛苦的。”

　　“1号，难道真的要下手吗，她还是个孩子啊。”最后一名说话声音很柔的女性开始有些于心不忍。

　　这个人，墨辰雪听声音就很熟悉，应该是之前抓自己的时候，那个向自己道歉，后来又给自己披了一件外套的那名女子。

　　心里多少有些纠结了，真的要把她也下手了吗。苦恼的看了眼腾蛇，心里有些拿捏不定。

　　“主人，你不需要为这种小事担心的，我自然有办法让那个女子不会死亡的消失。”

　　“哈？你还有这种功能？”真是打瞌睡就有人送枕头，墨辰雪有些惊喜的将视线调转到腾蛇身上，看着它肯定的点点头，心里陡然松了口气。

　　当然，两人的心里传音这些不速之客是不会知道的，就算是知道了，又怎么可能会选择相信一个小萝莉可以把自己这五个成年人团灭呢。

　　男子很平静的拔出剑，“五号，这时候不是你妇人之仁的时候，主上说了，杀，所以，她必须死。”

　　“哦，所以说，你们这次一定要杀了我是吗？”很平静的抬起头，平静的没有丝毫波动的眼神，就这么直直的看着这些杀手们。

　　“一号，你们能不能不要这样，她还是个孩子，我把她带走不就好了吗？”

　　“哈哈，五号，你还真是天真，怎么，第一次出任务就这么妇人之仁了，要知道，我们是林家的剑，凡是对林家有威胁的存在，都要彻底的抹出。”

　　“一号，你给我停下。”被称作五号的女子直接拦在男子前进的路上，不让他再继续靠近墨辰雪，只是，后面的被她保护的人同样很不爽。

　　你这站位，明显就是挡在自己的攻击线路上面，刚刚已经准备好的攻击，这下子全都用不了了，真是，你到底是哪边的队友啊。

　　满满的吐槽，墨辰雪用眼睛示意了一下腾蛇，让它打起精神，千万别再出岔子，这个女人这么说，但是会不会反手给自己一剑，那还真的是不好说。

　　“五号，我给你一个机会，在这里退下，我们当成什么都没有发生过，但是，如果你还是执迷不悟，我们就连你一起做了。”

　　没有再多说一句话，五号只是将手中的剑提了提，自己的决心已定，师傅一直对自己的教导就是要惩强扶弱，但是，这个任务，自己根本就看不出哪里有丝毫正确的地方，甚至，还是在囚禁一个小萝莉，失败之后，还要灭口。

　　“五号，既然你这么执迷不悟，那就和这个小丫头一起死吧。”

　　一号说话间，就给旁边的三人递了眼神，言语落，四人同时暴起，之前排在五号前面的男子直接出招，迫向五号，其余三人见五号已经被牵制住，也就没有浪费时间，直接向着自己的目标杀去。

　　“小丫头，到地狱去忏悔吧，得罪林家的下场就是这样。”

　　透光窗户的月光之下，血光喷溅，五号呆滞，四号惊恐的眼神之中，刚刚还跃起杀人的杀手此时便已经成为了无头之尸，跌落在地面之上。

　　“那是，那是，这不可能，这不可能。”四号已经崩溃了，一招之下，已经让三人授首，那么自己呢，距离死亡，自己还会远吗。

　　“林家吗，看来林查还真的是狗急了跳墙，直接指使你们来灭口了，啧啧，事情越来越大了，我很想看看那个老头到底怎么收场。”

　　纤纤玉指轻轻的点在自己的唇间，然后不怀好意的眼神看向另外一边的两人。带着敌人鲜血的俏脸上面，露出了一丝邪魅的笑容。

　　“今天真的很愉快呢，所有的坏人都来了，那么，我是不是可以好好玩玩了？呐，你们要陪小雪玩么？”



江南云家篇 : 第二百零二章逆天萝

　　“呐，你们要和小雪玩玩嘛？”很清澈的萝莉音本来是带给人们内心宁静的声音，这时候，却让听到这声音的男子变得十分的惊恐。

　　这特么是要人命啊，绝对是要人命啊，男子全身发抖的向身后一步一步的退去，但是，这又能有什么机会躲开对方的攻击呢？

　　“撒，只是玩玩而已，难道小雪哪里不好嘛？让你都不肯陪我玩？”很委屈的声音，配合上眯起的双眼，让男子内心的警兆疯狂的敲响。

　　“不会，不会，是我没资格和你玩。”

　　看着男子已经明显被吓破了胆，墨辰雪刚刚想要继续说些什么但是，眉头却不被察觉的皱了一下，怎么云汐姐又回来了。

　　手指微微一抖，一道无形的风刃划过男子的脖颈，墨辰雪没有再看对方一眼，只是向腾蛇使了下眼色，然后就看到腾蛇大口一张，然后就将这几具尸体全都吸了进去。

　　“你，算你命好，我现在没有杀你的想法，不过，你也回不去了。”墨辰雪看了眼这个被叫做五号的女子。挥手之间，她的身影已经消失在空气之中。

　　“我已经让你隐身了，现在乖乖在这里不要动，以后我会给你安排的。”墨辰雪很平静的说了一句，但是对方也的确不敢再多言半句。

　　没看到之前和自己来的几位同伴全都死的不能再死了吗，自己要不是因为一念之仁，想必也和另外四位一样，死的不能再死了吧。

　　想到之前四号死时难以置信的眼神，五号就感到自己的内心一阵的心悸，幸好自己严守师傅教育自己的侠义和仁心，要不然。。。。

　　眼睁睁的看着这个小丫头站在窗边，手一抬，一道金色光柱向着病床炸响，然后一片狼藉之中，她又倒在墙边，一副自己要死了的模样。

　　五号。。。。。

　　腾蛇。。。。。

　　又开始演，你这是闹哪样啊，那帮子杀手除了这个临阵倒戈的，其余的都成了自己的口中餐了，你还在这里装什么装，你就不怕以后你的能力被发现以后，她们找你算账吗？

　　“小雪，小雪？”一声炸响，响彻整个医院，刚刚开车往回走的时候，云汐就感到心里一阵的不安，便又再次驱车往回走，果然，在自己刚刚走进医院住院部大门的时候，就听到了这声炸响。

　　疯狂的向墨辰雪的病房赶去，旁边，医院的保安也全部都向着爆炸声响起的地方赶去，众多杂乱的脚步声响在医院的走廊里面。

　　云汐推开病房的门，就看到腾蛇焦（xian）急（qi）的在墨辰雪身边不断的盘旋着，随着自己开门，眼睛的视线转到自己的身上。

　　“云汐小姐，刚刚有人来暗杀小主人。”

　　我说的都是实话，没有一句假话，只不过是没有把细节说出来而已，感受到自家主人从内心传递过来的杀气，腾蛇果断的选择了三缄其口。

　　“小雪，小雪，醒醒？”

　　“唔，云汐姐，你怎么来了？”挣扎的站起身，墨辰雪很想表现出自己没有问题，只是，这份表现却十分的拙劣。

　　“你还让我回去，你看看现在，你还怎么让我放心回去。”看着虚弱的小丫头，云汐心疼的将她抱起来，然后向外面走去。

　　这间病房已经不能再继续使用了，赶紧让医院给她再换一间，而且在医院里居然被暗杀，这间医院也难辞其咎。

　　蜷缩在云汐怀里的墨辰雪趁着云汐没有注意的时候，向着一边隐身着，一直关注自己这边的情况的五号调皮的吐了吐丁香小舌，然后在她已经完全不知道该摆什么表情的神色下，消失在了门口。

　　我，我们，不对，是整个林家到底在招惹一个怎么样的怪物啊，先不说能力，就这节操，就已经万中无一。

　　不用说，这次的事情只要查出是林家的所作所为，那么就什么也不用说了，之前的重伤加上这次的暗杀未遂，好吧，估计林家这次不死也要脱几层皮了。

　　再想想之前她直接秒杀的那些人，根本就不像受伤的样子，等下， 这么说起来，刚刚也是她自己作的案吧，整个病房也是她砸的吧，五号突然感到一阵的肝颤，这还是一个小萝莉吗。

　　“怎么样，是不是觉得那个小丫头很黑很黑。”

　　“额，我，我没那么想。”

　　“哈哈，小丫头，你怎么想的，都在脸上摆着呢，没事，我家主人就是爱玩，等玩够了，就行了。”

　　这是爱玩吗，这是玩人吧，内心流露出满满的吐槽，五号呆呆的看着墨辰雪离开的方向，自己似乎，好像是上了一条不得了的船。

　　“小雪，疼不疼？”

　　“不疼的，云汐姐，你不用担心我的。”墨辰雪看到心疼的看着自己的云汐，向她做出了一个强颜欢笑的模样。

　　“你还说不疼，你看看，你的绷带全都掉了，伤口又裂开了，还说没事，不用担心你。”将墨辰雪放到了新的特护病房，云汐看着李护士再次将墨辰雪的伤口都包扎好，才算是稍稍的松了口气。

　　“小雪，你知道是谁干的吗？”

　　“我。。。。。。”

　　欲言又止，似乎感到了自己的安全受到了威胁，不敢将自己知道的东西说出口的样子，让云汐感到十分的揪心。

　　“小雪，告诉姐姐，姐姐就是拼了命都不要了，也要给你一个公道，别忘了，你还是我们特别行动组的队员呢，不要担心。”

　　“恩，云汐姐，是，是，是林家，就是那几个把我抓走的人。”

　　“什么，果然是林家吗，那群混蛋，居然还要杀人灭口，反了他们了。”云汐听说居然又是林家做的，差点没有气炸肺。

　　愤恨的拿出手机，在墨辰雪担忧的眼神下面，拨出了几个电话。

　　“那个云汐姐，没必要吧，这件事还是不要闹那么大了，要是哥哥知道了，不知道又要闹出什么事情来呢。”

　　“你还说事情闹大了，小丫头，这件事不是谁闹大的，而是已经很大了，别说我拦着，就是现在，那些保安也会向道君府报告。”

　　“哦，我知道了。”表面上十分的委屈，实际上，墨辰雪只是在心里高呼，这件事越来越好玩了，不知道林家那两位现在是不是在拔头发玩了。

　　感谢读者大大 书客12317133313的辣条，嗯，味道不错，先吃为敬



江南云家篇 : 第二百零三章林家父子

　　事情闹大了，这是第二天白天苦等胜利消息的林家父子，在得到医院那边的传来的消息之后，不甘且胆怯的得出的结论。

　　“爸爸，我们现在怎么办，恐怕对方已经知道我们派人过去灭口了，我们该怎么办啊。”

　　六神无主的林查这时候已经没有了之前的意气风发，慌乱之下，之将希望的目光看向同样一夜苍老不少的父亲。

　　“看来这次我们真的是走到了绝路上面，不过，死亡，还不一定。”林静此时似乎是做了什么决定，将手机拿了出来，拨通了一个电话，之后便慢慢的整理整理衣服。

　　“查儿，随父亲去一下医院，我们去会会那个小丫头。”

　　“爸爸，我们要去见墨辰雪？那不是自投罗网吗？”林查震惊的看着似乎是做了什么决定的老爹，内心却充斥着胆怯。

　　“哈哈，去见见，以后那就是你的一生之敌了，难道不该去好好看看敌人悲惨的模样吗？”

　　“爸爸，你是说那个丫头现在根本就拿我们没办法？”从震惊变到惊喜，这种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的死中得生的感觉，让自己通体舒畅。

　　“父亲，我能不能在医院里把那个丫头。。。。。”

　　“哼，色字头上一把刀，你还没吃够教训？这次我们就是看看她，你不能做出什么出格的事情来，不过，以后，你要是再将她拿下，还不是任你搓扁？”

　　冷冷的看了一眼自己的这个色 欲熏心的儿子，恨铁不成钢的冷哼一声，将他不切实际的想法全部都丢到了一边。

　　这边驱车前往医院，而医院里面的墨辰雪此时正在emmmm怎么说呢，过的似乎有些太舒服了，至少枕在云汐丰腴的大腿上面，享受着她给自己额头的按摩。

　　轻轻闭起双眼，口中传来舒爽的轻吟，让一边的腾蛇再次对这个无耻到没有下限的主人投以鄙视的目光。

　　“云汐姐，你的手艺真的是太好了，谁要是娶了你，真是有福了呢。”

　　“那你要不要嫁给姐姐试试啊。”一句话把刚刚还舒服的轻吟出声的墨辰雪惊得瞪圆了双眼。

　　“怎么了，嫌弃姐姐不够漂亮，配不上你？”

　　这是个什么情况，算是表白吗？看着云汐半开玩笑的说着话，墨辰雪很想说，其实咱想娶你的，只是，对方到底是真是假还不知道，要是说了，万一对方只是开玩笑，可怎么收场啊。

　　没有注意到云汐因为自己的迟疑，眼眸之中一闪而逝的那抹失落，墨辰雪打了个哈哈的将这个话题揭了过去。

　　“云汐姐，你不用去找云伯父的吗？毕竟他现在的情况也很让人担心吧。”

　　“你这丫头啊。”云汐不甘心却又无可奈何的点点对方的琼鼻，然后便继续帮她按摩着光洁的额头。

　　“小雪，这次的事情，不许你再妇人之仁了，知道吗，记着，这次一定要给林家父子一个教训，不，不只是教训，一定要让他们彻底的觉悟。”

　　墨辰雪眨巴着眼睛，看来自己的这位姐姐已经彻底的被撩的怒火燎原了，估计这时候那两位要是出现在这里，她就会直接动手，绝对不会。。。。。

　　好吧，乌鸦嘴就是这么来的，看着敲门，推门，进门一气呵成的林家父子，墨辰雪只能说，你们来的还真的不是时候。

　　“这里可是墨小姐的病房？”林静看到自己的儿子居然十分嚣张的抬着高傲的头，似乎对现在的情况没有丝毫的紧迫感。

　　之前的六神无主到现在认为自己这边有了靠山就这么的专横跋扈，林静无奈，更是感到一阵的悲伤。想到电话里面的话，林静只能暗暗的下了决心。

　　云汐还没有说话，墨辰雪更加是一脸懵逼，林静就已经带着林查走了进来，愤怒，云汐感到自己现在周身都在燃烧着熊熊怒火，如果不是小雪枕在自己的大腿上面，恐怕就已经站起身，直接怼死这个无耻之人。

　　“你们来这里做什么，小雪被你们伤的还不够，还是说昨晚没能灭口，现在再来一次？”

　　“哈？我还真就告诉你了，这丫头的伤跟我毛关系都没有，真是，别受伤就推到我身上，我什么时候打她了。”

　　看着墨辰雪全身绑着的绷带，林查就不淡定了，这特么到底什么情况，这丫头被打成这样，什么时候的事，别告诉自己，他们认为是自己打的，那天晚上自己可根本就没有动手，不对，是打算动手被拦住了，根本就没有打到她身上。

　　除了把她吊起来以外，自己完全就没有碰过她，她怎么会伤成这个模样，而且，你现在居然还怕的往云汐怀里钻，妈个鸡，前天晚上怎么不见你害怕？

　　那小腿一下一下的，踢得那个爽啊，踩我的时候，也没见你害怕，现在居然还害怕了，你这么会演，你哥哥知道吗？

　　“跟你没关系？你是不是告诉我，我们救小雪出来的时候，她全身的伤痕都是她自己打的？”

　　想到之前救出小雪的时候，她那凄惨的模样，云汐心里就一阵的窝火，现在这个男人居然恬不知耻的告诉自己，他没有动手，小雪身上的伤和他没有丝毫的关系。

　　感觉到云汐胸口的剧烈起伏，墨辰雪抓着她的衣角，害怕的看着盛怒之下的俏脸，终于，将已经站在暴怒边缘的云汐拉回了理智之下。

　　“哦？和你没关系，那和谁有关系？”云汐没有说话，但是不代表没人说话，之前已经来到这里，询问墨辰雪昨晚事情经过的灵则这时候将话插了进来。

　　“我也是在场的，当时这丫头身受重伤，难道是别人动的手吗？而且，她也证明了，你们就是幕后黑手，怎么，堂堂林家的人，居然会敢做不敢当了？”

　　“不不，灵则大人，这次的事情的确是我们做的不对，我这不是带着这个孽子来这里道歉了吗？”

　　才发现有道君府的双剑之一在这里坐镇，林静赶忙向前陪着小心的说道。

　　“哼，我和小雪之前在H市受到暗杀，也是你们做的吧？”云汐不爽的看着这个陪着小心的男人，一共三次，他们居然对小雪下手三次。

　　“事不过三，你们都下手了三次，难道我们还要原谅你们不成？”

　　“什么？三次？”林静震惊的看着眼前语不惊人死不休的云汐，在难以置信的看着自己的儿子，难道他还有什么东西没有告诉自己？



江南云家篇 : 第二百零四章死道友不死贫道

　　“三次？”难以置信的看着说话的云汐，林静表示自己难道又被自己儿子坑了，不会吧，这种事他也敢隐瞒，那脑子还真的存在吗？

　　“就是三次，小雪在H市一共被暗杀两次，还有一次就是被你们绑架，别告诉我说，这些事情不是你们做的。”

　　“当然不是，绝对不是，我就只是派人抓她了，然后要灭口。。。。。”

　　“嗯，你承认了。”云汐直接打断了对方的言语，冷漠的笑了笑，这可是他自己承认的，不是自己逼他的呐。

　　“我承认了又怎么样，你还能杀我不成，我可是林家的嫡系子弟，有本事你碰我下试试，我倒要看看，你有没有那个本事。”

　　“候？看来林家越来越厉害了呢。”灵则只是很清冷的笑了一声，惹得林静冷漠的转身，看向一边的发出笑声的灵则。

　　“原来是道门双剑之一的灵则道长，此事，都是我儿子自己做的，我们这些家长完全不知情，还请道长能够向掌教言明此事，我们林家上下没齿难忘。”

　　我去，这是什么转折，刚刚不还是一副成竹在胸的样子吗，怎么一会画风就全变了，明显就是要来这里大义灭亲啊。

　　同样，心里的苦只有自己知道，之前本以为这里只有云汐和墨辰雪两个人，自己可以动用些手段，逼她自己大事化小，小事化了，结果呢，这里怎么还蹲着这么个大神。

　　自己命人向云家施压岂不是砸了自己的脚？果然，接到了自己手下的电话，林静赶紧拿出手机，在众目睽睽之下，听着电话里面传来的让自己绝望，同时也松了口气的消息。

　　对方没有答应，但是对方也保证不会向墨辰雪他们说出自己的这个交易，当然，他们这么做不是为了自己，而是为了自己可以给他们一些足够封口的利益。

　　承认自己刚刚走了一个很臭的棋，导致自己这次真的很被动，但是，只要自己还在外面，那就还有机会，还能让查儿出来的机会。

　　“我说爸爸，你这。。。。”被自家老爸说的话吓到的林查刚刚要出口询问，却被他一眼瞪的将后面的话全部吞了回去。

　　“只是，还请墨小姐看在我就这一个儿子的份上，能不能饶他一条性命。”

　　“云汐姐，我。。。。”

　　有些害怕的往云汐怀里缩了缩，真的是害怕，不是想占便宜，墨辰雪纤细葱白的手指紧紧的攥着云汐的衣角。

　　轻轻的拍了拍墨辰雪的俏背，云汐怒瞪了林静一眼，“好了，我们不是最终的审判者，你儿子的命，不归我们管。”

　　“不，不是，云汐小姐，如果能够让墨小姐高抬贵手，我们可以给她足够的补偿，只要她可以松口就可以。”

　　“松口，你怎么不说昨晚小雪差点死在你们手上的时候，你们的人为什么不手下留情，难道你们做的初一我们就不能做十五了吗？”

　　怒火熊熊，尤其是看到墨辰雪用自己缠着绷带的那只手，畏畏缩缩的攥着自己的衣角，整个身体都十分的恐惧的颤抖着。

　　“好了，林静，这件事情我们自然会做出裁断，不过，林查，现在我们就先带走了。”

　　灵则看到云汐恨不得现在就要杀了林静父子两人的眼睛，赶紧站出来，向着云汐说道。

　　“现在当务之急是给小雪疗伤，不是指的身体上的伤，而是心理的，毕竟被人关起来一个晚上，留下了那么多的不好的回忆，还是需要你好好安慰她的。”

　　云汐被说的愣了一下，终于反应过来，这似乎也是个机会，只是自己父亲的事情，让自己暂时蒙蔽了眼睛，也幸亏灵则点了一下，让自己不至于将这个机会彻底的失去。

　　“走吧，这里的病人需要休息，你们在这里得不到任何的好处，反而会更加惹人厌恶。”灵则很奇怪的向他们笑了笑，然后就背着剑，将林静父子全都带了出去。

　　“父亲，你可一定要救救我啊，我不想死，我真的不想死。”林静看着一边向自己哭求，一边被灵则推着向外走的林查，心里百味杂陈。

　　这件事是自己和林查一起商议的，但是，却出了这么大的幺蛾子，自己虽然暂时的躲避开了对方的追查，但是，林查一旦说漏嘴，恐怕自己也有危险，解铃还须系铃人，只要这个小丫头松口，那么自己就还有机会。

　　林静同样走出了病房，仔细的思考着后面的路该怎么走，至于杀了林查，自己还真的下不去手，不过，这边不行走那边，就不信自己会拿一个小丫头一点办法都没有。

　　林静冷冷的眼神在眼眸之中一闪而过，便继续低垂下眼帘，看向自己的孩子。

　　“查儿，父亲还在外面，肯定会想办法救你的，你千万千万不要着急。”

　　明面上是在告诉林查，自己只要在外面就会想办法，所以，千万别把自己供出去，最后没有人在外面了，那才是真的走到了绝路上。

　　“云汐姐姐，我是不是做错了什么啊？”墨辰雪怯怯的抬起头，看向将自己抱在怀里，周身怒火冲天的云汐，心里有些小开心。

　　“你这丫头，就是心太软，对待那些人，就该以血还血，以牙还牙，直接弄死才是最好的，你就直接告诉你哥哥，他肯定会让他们全都死的不能再死了。”

　　“云汐姐，我已经麻烦哥哥好多了，不想再麻烦他了呢，而且，也很麻烦你了，我也会不好意思的。”

　　“小丫头，我不怕你麻烦我，而是怕你不想麻烦我。”

　　唔，自己不知道该怎么回了，墨辰雪呆呆的看着眼前用温柔的笑容看着自己的云汐。突然觉得自己的心似乎在这么一颗漏跳了一拍。

　　俏丽，坚毅的脸，慢慢的，慢慢的靠近那可爱漂亮的樱唇，墨辰雪已经可以感受到云汐急促的呼吸下，扑在自己脸上的温热的兰香。

　　“该换药了。”一道冷声在门口响起。

　　“我不知道你们在想什么，不过，这丫头不适合现在做一些事情，还请你们克制。”

　　我特喵，＃%￥@＃@￥＃@云汐看着红着脸，已经用脸贴在自己的大腿上面，一句话都不说的墨辰雪，强制的深吸一口气。拍了拍她纤细的后背，然后将她放到了床上。



江南云家篇 : 第二百零五章出院

　　自从上次被那位李护士给破坏了自己能够一亲芳泽的机会之后，云汐就觉得自己和墨辰雪一直在隔着一个很大很大的鸿沟，让人难以逾越过去。

　　难道这个小丫头喜欢男的？不应该啊，自己认识她以来，在她周围出现的男生屈指可数，而且基本都算不上威胁的，她应该不会对男人有兴趣的。

　　总觉得是在骗自己，但是云汐也只能这么想，看着已经仅仅住了两天就出院的小丫头，只能暗自叹气，这丫头的医术当真逆天，那么重的伤，仅仅是两天就可以全部康复。

　　很快就开着车来到云家大门前，云汐的母亲宁婉儿已经在门前等待着他们的到来，车停，云汐不等墨辰雪开门下车，就急匆匆的下车，帮她打开了车门。

　　“小雪，下来了。”

　　垂着有些红润的小脸，两条优美纤细的修长玉腿，娇嫩玉润般的冰肌玉骨，让周围的男子都不自觉的做了一个吞咽的动作。

　　“云汐姐，其实我自己就可以的，不用。。。。”

　　后面的话被点在自己唇上的一根如玉般的手指全数拦在口中，没能继续的说下去。

　　“小丫头，让我好好的宠宠你不好吗？”

　　嘭，似乎有一道肉眼可见的热气在墨辰雪的头顶上面冒出，然后就看到本来就有些许红晕的俏脸现在以肉眼可见的速度全部被染红。

　　“云汐姐，我，那个我。。。”

　　“小雪，别说话，我们回家先。”牵起有些手足无措的小姑娘，云汐脸上带着温柔似水的笑容，向着自己的母亲走去。

　　“妈妈，我们回来了。”

　　妈妈，我们回来了，这句话就好像是一个核弹一样，在墨辰雪的心里炸起了千层浪，晕晕乎乎的小萝莉此时已经完全没有了丝毫的理性，只是在跟着这个女人向着未知的领域前进。

　　“汐儿，小雪这么快就出院，会不会有什么后遗症啊，别太勉强她了啊。”宁婉儿看着有些晕乎的墨辰雪，心里不由的有些担心。

　　“没事的，妈妈，我们不会有什么问题的，放心吧。”一句话，两个意思，一面是说墨辰雪提前出院没事，而另一面却是在告诉自己的母亲，她们两个的关系现在没问题。

　　当然，这么隐晦的言语在现在墨辰雪的耳朵里面，基本就是一点都没有听出来，还是被云汐之前的那句妈妈我们回来了给炸的有些脑子短路。

　　没办法，这已经有种见家长的感觉了，对于前半生是个绝对的死宅单身汪而言，一个超级美女就这么和自己定下了关系，甚至是倒贴自己，带自己见家长，这是很难想象的。

　　不是很难想象，是根本不敢这么想，但是，现在却在现实中实实在在的发生了，女神真的开始青睐自己，甚至打算和自己相约一生了呢。

　　“汐儿，小雪这么着急出院，恐怕是担心你长时间将时间放在她身上，会耽误对你父亲那边的进度，所以你要多注意她，千万不要让这孩子出什么意外，知道了吗？”

　　被自己母亲稍微一提醒，云汐才发现，这丫头又在自己不知不觉中，再次给自己一个很大的帮助，这样的小姑娘，又让自己怎么能够不喜欢呢。

　　“小雪，我们回去先休息会吧，千万不要。。。。。”

　　“云汐姐，别说了，云伯父的事情不能再等了，我们没有时间了，我总觉得心里十分的不安，最近可能会有很大的事情发生。”

　　“小丫头，你想的多了，放心吧，肯定不会出问题的，这里可是道君府的辖区，那些宵小不敢作乱的。”

　　真的是这样吗，墨辰雪反而没有云汐那么大的自信，之前暗杀自己的人可是真的暗杀，如果说是林查做的，后面他肯定不会再选择抓走自己，甚至还要对自己进行那个什么，所以，第一次的暗杀肯定是其他的组织做的。

　　已经随着云汐走进房间的墨辰雪微微的皱了下眉头，恐怕这件事情还没有结束，对方肯定还有很多后续的事情，云家不会很安全的。

　　“小丫头，乱想什么呢。”云汐打横将墨辰雪抱起，然后轻轻的将她放在床上，眼眸中的流露出的温柔让墨辰雪也不知不觉的沉溺在其中，忘记了之前自己所想的疑惑。

　　“云汐姐。。。我。。。。”

　　“乖，别说话，所有的事情都交给我就好了，你只要乖乖的在我身边就好。”

　　“汐儿，我帮小雪做了乌鸡汤，你给她。。。。我什么都没看到，我一会再过来。”宁婉儿端着一个保温盒推门进来墨辰雪的房间。

　　云汐一只手支着床，另一只手则拨开墨辰雪脸庞上的一缕秀发，整个身子都在她的上方，两人彼此之间，温柔的相视凝望。

　　“云汐姐，阿姨，那个我，我。。。。”手足无措的脱离出云汐的身体下面，红润的俏脸让墨辰雪纯洁的俏脸更加显得可爱。

　　“妈，你进门也不知道敲敲门，真是的。”

　　“是是，妈妈打扰到你的好事了，回头你们继续好了。”宁婉儿露出了一丝奇怪的笑容，有解脱，也有一丝放松，似乎是有什么心头的大石突然放下一般的轻快感。

　　“妈，你还说。”少有的看到云汐小女儿姿态的模样，墨辰雪看的有些发痴，没想到自己心里那个英姿飒爽的女刑警姐姐，也有这么少女的一面啊。

　　“小丫头，想什么呢，乖乖喝汤。”云汐从自己老妈手里接过一碗已经盛好的鸡汤，便给她一勺一勺的喂进嘴里。

　　“嗯，真好喝，谢谢云伯母。”

　　“小丫头，喜欢喝就多喝点，回头伯母再给你做点其他的好吃的。”

　　听到这个消息，墨辰雪开心的点点头，“嗯嗯，那就期待伯母的无上手艺了。”

　　宁婉儿开心的笑出声，然后看着云汐将那碗鸡汤全部都喂进了墨辰雪的口中，才算是松了口气。

　　“好了，小雪，你们最近就在家里好好休息休息吧，对了，过两天不是有什么书法比赛吗，回头让汐儿带你去参观参观的。”

　　“哎呀，我都忘记了，这几天还有书法比赛一说呢，完蛋了啊。”被宁婉儿一提醒才想起来，自己居然将这件事情都忘得死死的，这下子又要被他们笑话自己了。

　　挠着柔顺的秀发，墨辰雪抱着头想象着自己的悲催事情。

　　今天的第三更哦，捏哈哈，是不是很惊喜，是不是很意外，作者菌说到做到了呐，三更（1/2）

　　另外感谢读者@{"reader_id":"3122397","reader_name":"燃尽的傻兔"} 大大的辣条，感激不尽，先吃为敬。(*^▽^*)



江南云家篇 : 第二百零六章渐渐浮出的情感

　　无聊的躺在床上，因为云汐要出外对自己父亲的行踪，或者一些残留的线索进行搜索，所以，这时候的房间里面，只有墨辰雪自己一个人。

　　至于为什么她不去帮助云汐一同搜索，这就要说云汐和宁婉儿之间的交谈了，因为之前墨辰雪把自己表现的手伤过于严重，而且还有一些内伤，所以云汐和宁婉儿很快的达成了一致，最近这几天墨辰雪最好还是在床上卧床休息。

　　“我好无聊啊。”只有自己的卧室里面，墨辰雪哀嚎的发出了属于自己的声音，虽然这里有网，有手机，而作为曾经的死宅，自己的确不是独自一人待在家里就会感到寂寞的存在。

　　但是，外面总是传来的阵阵的压抑的气氛，和自己内心中不断涌现的不安，让自己很难能够静下心来慢慢的打手机游戏，或者看手机视频。

　　声一落，就听到卧室的门响，墨辰雪赶紧让对方自己开门，终于可以看到人了吗，神识能够看到外面的风吹草动但是却不能让自己进入到真正的社交之中。

　　“墨小姐，这是夫人帮您准备的午饭。”

　　看着摆在桌子上面的那些盘子，闻着熟悉的菜香，墨辰雪便知道，这又是宁婉儿自己亲自下得厨，来帮自己烹饪的美味食物。

　　“嗯，这菜真好闻，想不到云伯母的手艺这么厉害。”墨辰雪跳下床，在桌子边上坐下，然后凑到菜盘边上用力的嗅了嗅。

　　香菇油菜，干煎明虾，以及一道烧牛排，色香味俱全的佳肴让墨辰雪食指大动，平时都是自己做饭，好不容易遇到一个手艺这么好的大厨，自己怎么能够随便放弃呢。

　　夹起一个香菇，放进自己的嘴里，“唔，味道真的太棒了，真好吃呢。”没有爆衣，更没有好像吃了什么药一般的表现，只是普普通通的展现出自己吃了美味食物的愉悦感。

　　“墨小姐，夫人说如果这些饭菜合您的胃口，就让您多吃些，如果不合胃口，她就再给您重新做一份来。”

　　看着这位穿着女仆装的女生，墨辰雪淡定的摇摇头，“这菜很好吃的，不用再换了，你还没吃饭吧，来坐下和我一起吃吧。”

　　被突如其来的邀约吓了一跳，女仆连连摆手道，“不不，我不能坐下，这是给您做的菜，不是我能随便下筷的。”

　　“嗨呀，哪有那么夸张啊，云伯母那么好的人，不会计较的，来来来，坐下和我一起吃好了，我自己又吃不完。”

　　闻着餐桌上面飘起的阵阵浓郁的菜香，小女仆狠狠的咽了咽口水，眼睛扫了下周围然后又看了看正用坚定的眼神帮自己鼓气的小姑娘，终于坐了下来，开始和墨辰雪一起吃起了这顿午餐。

　　看着终于坐下和自己一起吃饭的墨辰雪，才慢慢的重新开始对自己的午餐大朵快颐。

　　而就在此时，云汐从门口推门走了进来，“小雪，我和你说，今天真是忙死了，但是却不白忙，我真的找到了一些线索的。”

　　进来却看到，自己的小姑娘居然和一个小女仆一起吃饭，这就有点尴尬了，你这样的做法让自己有点头顶染色的感觉啊。

　　“小雪，怎么了？”云汐挠了挠头，然后并没有继续将后面的话说出来，毕竟这些又不是什么坏事，自己也没必要说出来给大家都添堵。

　　“啊，云汐姐姐，你回来了啊。”跳下凳子，墨辰雪快步的跑到云汐的身边，很贤惠的帮她将外套挂到一边的衣架上面，然后倒了一杯水交给他。

　　看着眼前这个很贤惠的小萝莉，女仆感到有点奇怪，自己未来的职业似乎没有什么优势啊，话说你不是千金小姐吗，怎么家务活这么熟练啊，不科学吧。

　　虽然在心里吐槽这个小萝莉的家务能力，不过她还真的不知道，之前她口中的小萝莉可是一个很惨很惨的小丫头，惨到连饭都吃不起的地步。

　　“小雪，在家待得还习惯吗？”

　　被点了琼鼻的墨辰雪，不爽的皱皱鼻子，然后就看到云汐对着自己露出温文柔顺的笑容，让她的心撞如小鹿。

　　自己这算是和她谈起了恋爱吗？虽然自己很萌百合，但是，这种操作还真的让自己恍然如梦，一个曾经的宅男这时候却被一位女神级的警花青睐，难道这是老天对自己的眷顾，对自己的补偿，让自己可以娶到曾经想都不敢想的美女吗？

　　低着头，脚尖在互相摩擦着，手指有些凌乱的在衣角处不停的搅动，可爱的小脑袋看似有点慌张的在微微的摆动着。

　　云汐轻轻的将她抱在怀里，用眼睛示意一边的女仆赶紧闪人，在这里看热闹可是很不道德的。

　　接收到暗示的女仆也很自觉地，站起身，走出房门，回过头看向被抱在怀里，脸色越来越红润的墨辰雪笑了笑，便关上门，向着外面走去。

　　“小雪，我回来了，有想我吗？”

　　“唔，云汐姐，我下次能不能和你一起出去啊，一个人在家好无聊。”闷闷的将对方想问的问题跳了过去，没有直接给与答案。

　　并没有得到答案的云汐没有继续的追问下去，只是很宠溺的点点她的额头，“好，明天我带你一起出去好吗？”

　　“嗯，谢谢云汐姐。我。。。。”

　　“不好了，不好了。”外面突如其来的骚乱打乱了屋里两位少女的旖旎。

　　“汐小姐，出事了，出事了。”突然被打开门，之前的小女仆焦急的走了进来。

　　“汐小姐，刚刚在花园里面，发现两位少爷的尸体。”

　　“什么？尸体？”墨辰雪和云汐分开之后听到的第一个消息居然这么劲爆，在云家里面居然发生了凶杀案。

　　“是，云生，云杰，两位少爷被人杀死在花园里面，而且据说是刚刚杀死的，在众目睽睽之下，被不知名的人杀掉了。”

　　“不知名，难道你们看到凶手了吗？”

　　“没，我们都是感到一道清风扫过，然后两位少爷就已经身首异处。”

　　没有看到人，就感到一阵风扫过，看来这个人的功力很深啊。云汐皱着眉头，看了下一边的墨辰雪，不知道自己能不能在这个人的手下保护好小雪呢。



江南云家篇 : 第二百零七章恶劣的根性

　　死亡，突然降临的死亡阴影就这么笼罩在了整个云家的上空，恐惧，是的，两个年轻的，充满了活力的生命就这么毫无预兆的让生命失去了色彩，死亡并非是最可怕的，而最可怕的是，未知，对一切一无所知。

　　墨辰雪牵起已经全身发抖的云汐的手，担忧的看着她，虽然她和云家有一些冲突，但是，毕竟是云家的人，生于云家，肯定对这里还是有些感情的。

　　“云汐姐。。。”

　　有些担忧的声音响在自己的耳边，墨辰雪轻轻的扯了扯云汐的衣袖，看到她弯腰看向自己，知道了自己的担忧，便稍稍的笑了下，然后再拍拍她的小脑袋。

　　“小雪，让你担心了，我没事。”

　　“恩，云汐姐，这件事好像不那么简单，云家是不是得罪了什么人了？”墨辰雪有些奇怪的看了看混乱的人群。心中充满了不安。

　　“我也不是很清楚，不过对方现在既然敢在这里行凶，那么就已经做好了和道君府全面开战的准备，看来H市似乎不会那么太平了。”

　　“小雪，云汐，你们也在这里啊。”背着剑的女子带着蝴蝶的面具，脸上带着笑容来到墨辰雪她们的身前。

　　“蔷薇姐姐，你也来了。”墨辰雪惊喜的看着来人，然后就被云汐拉到自己的身边，也让蔷薇看的有些发呆。

　　“我说云汐，你不是吧，我又不和你抢，你至于防我和防贼一样的吗，讲点道理好不好？”

　　稍稍的有些脸热，但是云汐还是将墨辰雪拉在自己的身边，“蔷薇，你来这里，就证明了这件事已经惊动了行动组，需不需要我们帮。。。。。”

　　“看来不用了。”云汐没有说完，蔷薇也只是没头没脑的说了这么一句，两人的眼睛不约而同的看向了刚刚还空无一人的墙上。

　　现在那里已经站着一名穿着奇怪的男人。手持弯刀，冷漠的看着眼前的这从混乱逐渐变得冷静的人群，眼睛之中尽是看待宰之猪的神色。

　　“这次我们的目标只是墨辰雪，只要你们交出她，我们自然不会再继续杀人。”

　　小雪？云汐和蔷薇面面相觑，都在彼此的眼神里面，看到了惊骇的表情。想不到对方的目的居然是小雪？

　　“云汐姐，要不我别住在这里了，随便找个地方住就好了。”

　　墨辰雪已经察觉到，周围看向自己的眼神已经充满了恶意，想不到对方为了把自己赶出去，这么煞费苦心，可是，他们究竟是打算做什么呢？

　　墨辰雪挠了挠头，完全想不出来，对方为什么这么大费周章的来赶自己出云家。

　　“原来是你，你这个凶手，你为什么要来我们云家，你这个扫把星。”一个年长的女子疯狂的冲到墨辰雪的身前，如果不是云汐挡着，恐怕锋利的指甲就已经抓到了墨辰雪的脸上。

　　“云汐，你不要拦着我，你们这两个扫把星，都是因为你们，才会让我的两个孩子死不瞑目。”

　　“你疯了，真的凶手就在那里，你不动手，跑来欺负一个小姑娘，你还要不要脸了？”云汐奋力的将这个疯了一般的女子推到一边，然后将墨辰雪护在了身后。

　　蔷薇轻轻的叹了口气，“你们是当我这个特别行动组的人是空气啊。”

　　剑出鞘，身微动，一道剑光便冲向墙上的那个奇怪的男子，寒芒破空，让男子感受到了扑面的杀意。

　　轻描淡写的挥挥手，这道剑光在众多期待的眼神之中，消弭于无形，蔷薇震惊的看着对方，自己刚刚的攻击虽然看起来很随意，但也是自己的全力一击了，可是却被对方这么简单的抵挡下来。

　　蔷薇持剑摆出防御的姿态，眼睛紧紧的盯着墙上的男子，却发现，对方的眼睛却一直在盯着被云汐护在身后的墨辰雪。

　　对方的目标还真的是在墨辰雪的身上，恐怕他们的目标不只是小雪，看来这些人所图甚大。

　　“你们到底想怎么样。”

　　“我们想怎么样？哈哈哈，我刚刚不是说了吗，放弃对墨辰雪的保护，我便不会继续杀害云家的人，今天我只是给你们一个警告，明天，如果她还在云家住着，那么我还会继续杀人，至于是谁，你们就祈祷不会是自己吧。”

　　沉默，周围一片沉默之后，所有的人都转到了墨辰雪的身上。眼神里面的嫌弃，恶意，甚至是处之而后快的杀意，全都射到了这个小姑娘的身上。

　　“云汐姐，我们。”并没有将腾蛇召唤出来，只是无辜的抬起头，看向一直保护自己的云汐。

　　“小雪，放心吧，我不会放弃你的。”

　　“赶她走，这个墨辰雪的，赶紧走，我们云家不欢迎你。”

　　“扫把星，你来了云家就没有好事，赶紧滚出我们家，滚出去。”

　　云山，云汐紧紧的眯着眼睛，就看着刚刚煽动周围人们情绪的黑手，居然是云山，这些人简直就是该被千刀万剐。

　　“把这个扫把星赶出去，滚出我们云家。”

　　听着不断让自己滚出去的声音，红了眼圈的墨辰雪紧紧的拉着云汐的衣角，强忍着自己现在不能直接将这群人全都灭掉的欲望。

　　“你们这群混蛋，在危机面前，居然丝毫没有一致对外，反而不断的欺负一个无辜的小姑娘。”蔷薇看着云家这群人渣的表演，心里也是怒火升腾。

　　“云汐姐姐，让我走吧，我不想在这里住着了。”

　　“可是，小雪，对方的目标是你，你自己出去太危险了。”听到墨辰雪想要离开，云汐赶紧拉着她，向她说着。

　　“云汐，小雪现在不适合住在这里了，别说是那些人，就连云家的人，恐怕也会有想要杀了小雪，来保住自己命的人存在。”

　　“他们敢。”云汐狠狠的看着那些不断向这里施压的人们，但是，那些人却完全不惧怕自己，自己也知道蔷薇说的没错，再一次无力保护小雪了吗？

　　内心的不甘不断的啃噬着自己的内心，云汐发现自己从没有想到自己会有一天这么的渴望力量。

　　“好了，我先带小雪会基地，那里应该安全。”

　　蔷薇看着周围的紧张的气氛，便打算带着小雪离开，而云汐这时候也深吸口气。

　　“我也跟着你去，这里，不住也罢。”

　　推荐一本新发现的变百小说，饶舌的兔子姬的新书，大家可以等养肥了再去宰一波的《我在希腊吃软饭》。



江南云家篇 : 第二百零八章血腥的杀戮

　　欺软怕硬或许是人与生俱来的劣性根，而面对着自己根本就无法抗拒的暴力的时候，选择妥协，甚至选择替死之人，也是他们源于内心的恶劣。

　　未知的恐惧，残酷的杀戮，内心崩解的家族，弱者，永远只是弱者，富足的生活，安逸的环境早已磨灭了那些本该拥有的坚毅，然而，他们却忘记了，妥协的下场有时候也会成为一场血腥的开始。

　　白起的坑杀降卒，铁木真的屠城灭国的残酷，死亡伴随着那些软弱的人们，一步步的退让只会让人感到你的软弱可欺。

　　依旧是晴朗美丽的夜晚，但是，在云家却没有那般的安静，厮杀的声音不断的响起，血色与火光染红了这片天空。

　　“你们到底是什么人？”

　　持剑的男子看着眼前不断残杀自己同胞的人们，怒吼着向他们进攻，我绝对不允许你们在这里践踏我们云家的尊严。

　　锋利的爪芒，在人们的眼中一闪而逝，血光喷溅，男子半跪在地上，双手拄剑，坚持着让自己不会倒地。

　　“你们究竟是些什么人。”

　　“我们，哈哈，当然是要你们命的人，本来我们还不敢直接动手，毕竟墨辰轩的妹妹在这里，不过，你们居然真的把她赶出家门，给我们这么好的机会，哈哈，我们还真的要好好谢谢你们啊。”

　　“原来，这是我们自己造的孽，哈哈，当初以为赶走的是个扫把星，是个灾星，结果呢，自己赶走的居然是自己的护身符。”口吐鲜血的云澜这时候已经不知道自己的内心究竟是什么样的心情。

　　平静，十分的平静，没有丝毫的悔恨，也没有丝毫的怨怼，就如同大彻大悟一般，终于明白了之前天海告诉自己的，家主不能失去冷静，一切以家族利益考虑，不能存在半点私人感情的意思。

　　可是，这个代价太大了，看着周围已经死了太多的云家子弟，云澜再次口吐鲜血，痛苦的倒在地上。。

　　“主上，恭喜你，这云家马上就要落到您的手上了”突然一道让云家人感到熟悉的声音响起，顺着声音看过去，才发现，居然是云山在那里向这些进攻者谄媚着。

　　“哈哈，你也很不错，很顺利的让那个小丫头离开，这样我们才能将这个云家彻底的扫灭了。”

　　大笑出声，手持利爪的男子看向这个很早就投靠自己，一直在为自己潜伏在云家的间谍说道。

　　“那是必须的，我们云家以后就为主上马首是瞻了。”

　　“三长老，怎么是你们？”看到居然是云家三长老一系的人出现，难怪他们居然可以这么顺利的攻击到云家，难怪之前只有一人来这里的时候，没有人出来进行防御，原来三长老这一派早就投靠给了这个神秘的组织。

　　“你们这群混蛋，难道就没有一点的廉耻吗，我们云家的尊严全部被你们给败坏了。”

　　“尊严，人都死了，你告诉我哪来的尊严，只要你们都死了，我就可以说是你们勾结外族被我们发现，才会将你们全部格杀。”

　　“云昊天，你这个混蛋，我从未见过如此厚颜无耻之人。”周围的人们纷纷怒喝，声讨着这个毫无廉耻之心的叛徒。

　　“我们就是死了，行动组的人也会给我们报仇的。”

　　“无耻，哈哈，我无耻，你们还真是天真，那时候，你们都是死人了，这事情的真相还不是我们想怎么说，就怎么说。”

　　沉默，片刻的沉默。空气中突然的低气压，让一边的云昊天很想大声长笑，紧接着，就是被称作主上的人右手一挥，向着这些残存的抵抗势力发起最后的屠戮。

　　“等，等下，我现在投降，能不能放我一条生路。”

　　生死之间，总会有人畏惧死亡，祈求这最后的一条活路，希冀着最后一点生路，只是，一声嗤笑让这些人彻底的失去了所有的希望。

　　“现在想投降，是不是晚了，狗，只需要几条而已，太多反而容易噬主啊。”

　　残酷的杀戮即将展开，而此时，一道剑光铺天遍地的到来，将所有的敌人尽数击退。

　　“翻云剑——云天海。”被称作主上的男子这时候看到前来阻拦自己的人，身体开始了丝丝颤抖，没错，就是颤抖。

　　这不是害怕，而是在面对强敌，面对势均力敌的敌人时发自内心的激动，全身的血液就好像是沸腾了一般，一点点的在血管之中炸裂，爆开。

　　“是我，怎么，我来了，你就害怕了？”

　　剑花一抖，云天海持剑站立在云澜的身前，“怎么样，身体没事了吧？”

　　“我没事，只是，现在帮不了你什么了，大哥可千万要小心啊。”云澜艰难的坐起身，看着挡在自己身前的大哥。

　　“大哥，如果事有不济，请你大局为重，先行逃离，我想，这里没有人能够拦得住你。”

　　没有想到云澜会这么说，云天海稍稍的愣了一下，就只是苦笑的摇摇头，“你还真是对大哥没有一点信心呢。放心吧，我来了，就不会有事了。”

　　“怎么，兄弟情深的戏码搞定了吗，现在我该进攻了。”男子双爪交错身形如风一般的冲向云天海，攻击在空气中划出一个大大的×。

　　“还真是可怕。”口中说着可怕，云天海剑出如虹，剑尖点在对方进攻时的巨大×字的交叉点上，将对方的攻击轻描淡写的化为了乌有。

　　“好，好，不愧是翻云剑——云天海，不愧是华夏区排名天邦前十的男人。”

　　“承蒙夸奖，不知道现在的你们能不能退走，毕竟你们已经耽误了太久的时间了，不是吗？”笑眯眯的将剑插回剑鞘，远处已经传来了很多杂乱的声音，这恐怕是H市的武者联合起来之后，组成的援军吧。

　　“哼，很好，云天海，这次算你胜了，不过，还没到最后，鹿死谁手尤未可知。”

　　手持利爪的男子呼啸一声，众多黑衣人全部几个纵身之间，消失在茫茫夜空之中。

　　“喂，主上，你们带我一起走吧，三长老，三长老，你带我走啊，别留下我自己在这里啊。”众人将视线在入侵者们身上移开，就看到云山已经在一边急的跳脚。

　　这个该死的叛徒，这个该死的混蛋，纵使很多人已经无力起身，但是依然难以遏制自己要杀了他的内心。



江南云家篇 : 第二百零九章不会回来

　　残垣断壁，不复之前的奢华，伤痕，死亡，遍布了曾经繁华的庄园，生者哀伤，亡者凄凉，过去的种种纵使万千荣耀，今时今刻也变成了无尽的悲凉。

　　墨辰雪眼看着他们高楼万丈，眼看着他们楼宇尽塔，最后剩下的人们，即使活着，又能如何，生命已经给了他们最大的痛苦。

　　轻轻的叹了口气，拉了拉一边云汐有些颤抖的手，墨辰雪知道，她现在的心情十分的悲凉，虽然这里有她最最不好的回忆，可这里毕竟有她的亲人，有她曾经的美好，这些永远也无法抹杀掉。

　　“小雪，我没事的。”看着有些担忧的看着自己的墨辰雪，对着她笑了一下，却不知道，自己的这个笑容是如此的勉强。

　　“云汐姐，我。。。。。”

　　牙白，不知道怎么说了，虽然两世为人，但是，完全没有怎么安慰伤心女生的经验啊，当初看那些小说里面，不都是无师自通的吗，怎么到了自己这里，就不行了？难道自己不是亲生的？

　　眼睛滴溜溜的乱转，却依然不知道该怎么把后面的话接下去，干脆，一不做，二不休，自己就想到什么说什么吧。

　　“云汐姐，我的肩膀借给你用用。”

　　“你的肩膀？”云汐破涕为笑，看着这个可爱纤细的小萝莉，拍拍她的肩膀。

　　“你这么细窄的肩膀要怎么借给我啊。”果然，这句话说出来就看到了这个小丫头本来就有些婴儿肥的小脸气得鼓成了包子脸。

　　果然，自己的小丫头是最萌的吗，云汐带着这个想法，心情终于有些好了，尤其是看到这个小丫头气得不行的小脸。刚刚有些阴郁的心情多少得到了一些缓解。

　　“墨小姐，对不起，我为我们之前的做法道歉。”

　　有些懵逼的看着云澜被云天海搀扶着走到了自己的身前，很诚恳的道了歉，墨辰雪有点挠挠头，表示自己不知道该怎么回，毕竟之前他们的做法的确很伤人心，让自己现在都有些不爽。

　　“在下不求您现在就可以原谅我们当初的无知，这个道歉只是让您可以缓解下心情，也让我们能够心安。”

　　话说完，云澜便让云天海搀着自己向另一边走去，那里是众多伤者的聚集地，那里也是伤心人的集合处。

　　“对不起，大家，都怪我，没能够守护住我们的家，都怪我，没能够看穿对方的诡计，让我们云家遭逢大难，让我们的子弟死伤无数。”

　　“家主，这不是你的错，是我们当初被人误导，是我们当初鬼迷了心窍。最后才会把墨小姐赶出去，才会让我们云家遭到前所未有的打击。”

　　死亡的阴影过去，经历的死亡的洗礼，云家剩余的人，虽然不能说全部的大彻大悟，但是也已经有太多的人开始了反思。

　　“爸爸，您回来了？”

　　安抚住了墨辰雪，云汐便来到了云天海的身后，看着他和曾经一样伟岸的背影，云汐内心的激动不以复加，很想就这么跑过去抱住他，却又担心这场梦境来到过于虚幻。

　　“汐儿，你回来了，说真的，爸爸真的不希望你回来。”云天海有些激动，也有些纠结的转过身，看到自己的孩子就站在自己的不远处。

　　“汐儿，那个小丫头是你的朋友吗？”扫了眼一边的墨辰雪，已经感受到了周围若有若无的压力，看来自己要说的话，还是需要仔细的斟酌斟酌，恐怕自己的闺女还不知道她身边的这丫头是一个怎么样的存在。

　　“嗯，爸爸，我给你介绍一下，这是我的好朋友，很好很好的那种朋友，墨辰雪，小雪，这是我爸爸，额，我都忘了，你们应该见过面了。”

　　“是啊，见过了，而且印象深刻。”云天海用莫测的眼神看向一边很无辜的看着自己的小萝莉。

　　满满的无辜，甚至表现出自己十分无害的模样，完全没有之前看到的那么的咄咄逼人的汹汹气势，反而看起来很像可爱的邻家小妹妹。

　　“之前和库璐思姐姐一起去救叔叔的，结果他当时没有回来，对吧，叔叔。”虽然半句没有提及当时自己的表现，但是也暗示了对方，自己之前的表现最好什么都别说。

　　很明白墨辰雪的想法，云天海也没有想过要揭穿她，毕竟自己女儿身边有这么一个高手，对她的安全来说，也是一大保障，至少不需要担心她在外面会被人欺负了。

　　“叔叔，你这次回来，是要继续担任云家的家主吗？”墨辰雪有些奇怪，之前没有回来，现在又突然出现，不知道他的葫芦里面到底卖的什么药。

　　“云家？我现在已经没有资格在云家待着了。”

　　嗯，嗯？惊讶的看着眼前神色恍惚的男子，不只是墨辰雪，就连周围的云家子弟全都对他的话十分的震惊。

　　“天海，我们云家现在元气大伤，如果你不来这里坐镇，恐怕我们很难继续。。。。。”

　　“云澜，非是我不当，只是我有不得已的苦衷，云家我不能回了。”看着周围面有悲戚之色的众人，云天海痛苦的闭起双眼。

　　“爸爸，您。。。”

　　“云汐姐，别问了，恐怕这里面有我们不能知道的事情，也不该知道的事情。”看到云汐还想继续追问下去，墨辰雪赶紧拉了拉她的衣袖，示意她现在先不要询问。

　　后知后觉的发现自己的老爸已经让痛苦与为难铺满了整张曾经是那么坚毅的脸。

　　“云汐姐，既然这里百废待兴，不如我在这里帮忙吧，虽然我不行，但是，有腾蛇在这里，寻常人也不能对云家怎么样，你看可以吧。”

　　虽然话是对云汐说的，只是真的听进心里的，却是另有其人，果然，云天海听到这句话，脸上的痛苦稍稍的缓和，而一边的云家众人，也松了口气，至少能够给他们一个时间来缓冲下这个实力的空白期。

　　“小雪，谢谢你。”云汐明白墨辰雪为了自己才会留在这里，让自己置身在危险之中。

　　“好啦，云汐姐姐，你不是也会跟我在这里的吗，有你在，我就什么都不怕了呢。”

　　看着笑得十分明媚的小脸，云汐真的很想从此以后，永远的守护着她。



猎鹰篇 : 第二百一十章即将到来的比赛

　　百废俱兴的云家，这时候展现出了一个世家基本的韧性，很快，就再次步入了正轨，一切已经按部就班的进行着。

　　看着热火朝天的作业，墨辰雪不由得对云家有种刮目相看的感觉，遭遇了这么大的突变，却很快的从里面拔出来，先不说去报仇，反而开始了自己的重建，卧薪尝胆也好，韬光养晦也行，能够做到这一步，就比很多的世家强很多了。

　　“小雪，谢谢你，我们能够有机会，有时间来进行重建。”脸色苍白的云澜，来到墨辰雪的身边，和她一起看着整个云家的重建。

　　“身上的伤还没有好，就不要随便跑出来，小心加重了伤势，我不救你。”

　　看着自己的病人有不听话的走出来，墨辰雪表示自己对这些不听话的病人有种想要掐死的感觉，之前说的好好的，自己也不计前嫌的救了这群货，结果你们就这么养伤的吗？

　　“我只是不放心这里，大哥把云家真正的托付给我了，我必须要将云家重新发展起来。”

　　好一记大大的白眼，墨辰雪只是很无奈的看着这个有些二的男子，怎么自己之前没有发现呢，当初把自己堵在门口的时候，怎么就没有表现出你的二来呢。

　　“云家现在除了庄园出了问题以外，还有什么事情吗？”

　　沉吟了片刻，云澜便接着说道，“三长老一系的离开，让我们很多的产业也受到了很大的打击，之前他们有人在里面身居重要职位，所以。。。。”

　　“嗯，我明白了，就是说现在不只是庄园，就连你们的公司也出了问题，是这个意思吧。”

　　“没错，现在我们云家可以说是内忧外患，我不能还不能安心的养伤，所以，还请墨小姐您能够谅解。”

　　墨辰雪深深的吐了口气，然后看向那些在不断工作着的人们，看着那些脸色苍白，却依然在指挥着工程队施工的云家子弟。

　　又看看一边同样参与到其中的云汐，“你们的事情我知道了，公司的事情，我帮不了，你们的伤，我会酌情给你们继续治疗的。”

　　“那就。。。。。”谢谢没有说出口，就看到墨辰雪拿出自己已经开始响铃的手机出来，示意自己先不要说话。

　　“啊，社长，你说你们明天就要来H市了啊。”

　　电话的另一头，花思宇紧张的满头大汗，尤其是周围盯着自己的众多眼睛，让自己心里着实有些紧张。

　　“那个，小雪，我，我，你住在哪里，我，我帮你订好房间吧。”

　　“不好意思，社长，我现在已经找到了住的地方了，你们自己找地方吧。”虽然不明白对面为什么说话这么的磕磕巴巴的，但是墨辰雪还是很平静的告知对方，不需要帮自己订房间了。

　　“找到住的地方了啊？”失落的低语，花思宇还以为自己可以趁着这个机会，可以和小雪住在隔壁，到时候，自己能够和她一起出去玩。

　　挂断了电话，花思宇有些低落的神色并没有持续太久，身边的众人就已经开始向她开炮。

　　“我说社长，小雪怎么说，是不是同意和你住一起了，不是，是住在一家旅馆了？”

　　“就是啊，社长，小雪家的家境公认的不是很好，正好，你可以趁着这个机会，带她好好的游览下H市的大好风光，再带她一起出去吃点好吃的，买点零食，买点衣服，啧啧，想想都很好啊。”

　　“小雪已经有住的地方了，你们说的再天花乱坠，能有什么用。”强忍着没有向自己周围的人们发一个白眼，花思宇心里多少有些失落。

　　那些人口中所言，又何尝不是自己心中所想，好不容易有这么一个机会，让自己可以和小雪一起在外面度过，结果对方却连一点机会都没有给自己，直接在源头上面给掐死了。

　　“哈？不是吧，小雪有住的地方了，别是和林亚一起去吧，那位大小姐。”

　　怜悯的看着自家社长，真是，好不容易找到一个自己喜欢的小姑娘，结果却被另外一名女生给截胡了，还能不能再悲剧一点点呢。

　　“你们这些人，到底是什么眼神啊，也许小雪对林亚只是朋友关系呢，我不是还有机会吗。”

　　“社长，你不要骗自己啊，人家小雪和林亚直接的关系，可不一般啊，你这不会被N了吧。”

　　看着周围的人充满了调笑的眼神，花思宇的心灵之桌已经频频掀翻，这群人分明就是看热闹不嫌事大啊，这么明显的挑拨，当自己眼瞎看不出来吗？

　　“你们赶紧给我滚一边去，小雪才不是那样的女生。”

　　“哦~~~这就已经把人家小雪看成自己的人了啊。”周围发出了一阵的嘘声，让花思宇的脸也开始了涨红。

　　“你们赶紧给我死一边子去吧，别再这里乱晃，我要继续练习书法了。”

　　“吁。。。。我们的大社长恼羞成怒了。”

　　“就是，就是啊，大社长不会是要杀人灭口了吧。”

　　“嗯嗯，我们知道的太多了呢。”

　　咔嚓，手指之间的毛笔就这么被捏断，脑门上面满是巨大的青筋，忍无可忍的花思宇对着周围这些无良社员们大声喊道，“你们赶紧给我滚出去吧，别再这里给我添堵。”

　　“哎呀呀，大社长开始灭口了啊。”

　　“就是就是，我们赶紧跑吧。”

　　嘻嘻哈哈的众人快步的离开这个教室，只留下社长一个人在这里孤独的进行着“练习”。

　　关上门，一双眼睛看着里面的男生持笔站在那里，却迟迟没有下笔书写，只能微微的叹口气，还真的最是痴情最磨人。

　　“小雪那个丫头，估计到现在都不知道我们社长对她的到底是什么感情吧。”

　　“那个傻丫头，估计连林亚那边都不明白，不过也是，她的家境，估计也让她根本不敢往那边想吧。”

　　“也是呢，不过也幸好小雪什么都不懂，什么都不知道，要不然我们也没法看好戏了。”

　　“可惜不能和社长一起去H市，那边的才更加的有趣呢。”

　　声音渐行渐远，背景逐渐消失，善意的玩笑，抱着乐观其成的态度，看着他们几人的情感进程，当然，顺便也可以看场好戏，比电视剧还要狗血的好戏。



猎鹰篇 : 第二百一十一章林亚到来

　　要比赛了吗？自己这次来还真的是提前来这里玩了，虽然准备参加比赛，不过，却因为云汐家出了事，而提前过来了，想不到，这短短几天的时间，却让人恍如隔世。

　　云家，林家，道君府，还有那个神秘的势力，不断地在自己的身边出现，事情接踵而来，根本就没有什么喘息之机，自己到底是得罪了哪位大神吗，怎么就不能让自己有片刻安宁？

　　已经对自己的人生充满了怀疑的墨辰雪揉了揉自己肉肉的小脸，然后看向一边的云汐，不过也好，至少自己已经有了脱单的迹象了呢。

　　能够被女神倾心，这是自己上一世，包括这一世都很难相信的，只是，现实终究是现实，事情的的确确已经发生，这也让自己心里有些许的安慰，至少不是一无所获，不是嘛。

　　“小雪，在想什么呢？”

　　云汐看着有些出神的墨辰雪，不知道她心里到底在想些什么，只是单纯的帮她擦了擦额头上渗出的含滴。

　　“没，没什么呢。”感受着云汐的温柔，很难想象到，之前的那位英姿飒爽的女刑警居然会有这么温柔的一面。

　　“小雪，是不是累了，休息会吧。”

　　“没事，云汐姐，他们现在的身体状况都不是很好的，我还需要在这里坚持坚持，要不然，万一出了什么事情，恐怕你们很难有什么应急的办法。”

　　“可是，你。。。。”

　　“好啦，云汐姐，之前都答应了云叔叔的，我帮助云家疗伤，做事情要有始有终的。”

　　“你这丫头，我们都这么大人了，哪里用得到你在这里坚持？”

　　纤纤玉指点在墨辰雪的额头上面，让她摇头晃脑了几下，用很不开心的眼光看着自己，气鼓鼓的模样，让自己着实有些想笑。

　　“哼，云汐姐，你不要太小看我了，我在这里，就是定海神针，他们再累也不用担心自己的身体出问题，我要是走了，他们就不敢这么拼命了呢。”

　　看着噘着嘴，很不爽的语气向自己诉说着什么的墨辰雪，云汐只想笑，并没有听进对方说的任何一句话。

　　“云汐姐，你到底有没有听我说话啊？”

　　看到对方明显就是心不在焉，墨辰雪有点火了，气成的包子脸，现在更加显得有些许红润，然后不爽的小拳头不断的上下挥舞着，来表达自己内心的不满。

　　“好好，我都听着了。”很敷衍的摸摸墨辰雪的小脑袋，然后继续说道。

　　“小雪，刚刚听你接电话。。。。”

　　好吧，说电话，电话到，墨辰雪再次拿出自己的手机，看着里面的来电显示，心里突然感到一阵的忐忑。

　　林亚，emmmm，不知道为什么，墨辰雪有种心虚的感觉在心头萦绕，这个感觉是怎么回事的说？

　　“怎么了？小雪，不接电话吗？”有点奇怪，这丫头居然看到手机的来电显示，就开始踌躇的不知道怎么办好，这让站在一边的云汐心里多少有些疑惑。

　　“没事，没事，我这就接电话。”

　　摇了摇头，墨辰雪就接了电话。之后就是将自己完全打蒙的言语。

　　“小雪，我来H市了，来车站接我。”

　　来车站接我，来车站接我，来车站接我。脑海里面满是这么一句，至于其他的，根本就没有听进去，只感觉到自己的脑袋有种要爆炸的感觉一样。

　　痛苦，磨难，自己的灵魂将要在无尽的深渊之中蔓延，世界因为不安而颤抖，灵魂因为怒火而崩溃，咳咳，后面编不下去了，墨辰雪想着自己之前的大灾变里面的死亡之翼，总觉得自己似乎摊上了什么不得了的大事。

　　“小雪，怎么了？这么的魂不守舍，是不是出了什么事情？”

　　直觉的，还是不要告诉云汐的好，只是这种事也瞒不住啊，虽说不太明白自己的心，只是，墨辰雪还是觉得，要实话实说的好。

　　“云汐姐，小亚来了，让我过去接她的。”

　　“小亚？啊，是你的那个同学，林亚是吗？”听了对方的话，云汐稍稍的想了想，就知道了对方到底是怎么个情况，然后便开口说道。

　　“是啊，就是她。”话是说完了，但是墨辰雪却突然觉得自己的心跳不知为何的漏了一拍，头也开始疼了。

　　“怎么了，既然小亚来了，那你就去接她吧。”

　　听了云汐这么说，墨辰雪才感到自己的心里有些松了下来，然后就听到云汐的后半句话。

　　“远来是客，我和你一起去接她吧。”

　　刚刚松下的心这时候突然一紧，虽然不明白为什么会这样，但是墨辰雪用自己现在的女生的第六感作保，云汐姐和林亚绝对不能见面。

　　“怎么了？小雪，我不能和你一起去吗？”

　　云汐有些奇怪的看着墨辰雪，一直看到她眼珠四处乱转，小脸逐渐变的红润，才将视线转到一边。

　　其实不用她说，自己也知道为什么，只不过，自己还是不甘心，十分的不甘心。

　　“云汐姐，那你和我一起去吧。”看着不甘心，却又强颜欢笑的云汐，墨辰雪就觉得自己似乎是做了什么不好的事情，愧疚之下就忘记了之前的心中的不安，松口让云汐跟着自己过去接林亚的。

　　“真的吗？小雪，你真的要我和你一起去接小亚的吗？”云汐有些惊讶的看着墨辰雪，她难道不怕那个小丫头生气吗？

　　“没事啦，小亚又不会怎么样，再说了，朋友之间的，她不会太在意的。”

　　突然，云汐有些同情起了那个小丫头，明明外人都看的清楚明白，怎么就是她，还傻乎乎的以为林亚对她只是朋友呢。

　　“我怎么了？云汐姐。”看到云汐奇怪的眼神，墨辰雪低头看了看自己，并没有发现有什么不妥的地方，就有些奇怪的问道。

　　“怎么？你。。。。算了，我不多说，回头你就明白了。”云汐拍怕墨辰雪的小脑袋，然后就牵起她的小手，不顾她对自己不满的冷哼，轻笑出声。向着自己停车的地方走去。

　　“走啦，我带你去接你的好朋友。”

　　墨辰雪不明白，为什么云汐的口气有些奇怪，不过也没有仔细的往深处想。



猎鹰篇 : 第二百一十二章小亚，你来了

　　蓝色的短发，蓝色的短裙下一条黑色裤袜惹得车站上的人们频频侧目，如果不是身后有着两位黑衣大汉，恐怕已经有人在找她搭讪了。

　　墨辰雪在云汐的带领下，来到车站之后，看到的，就是这么一位满心期待的林亚。

　　而另一边的林亚，看到墨辰雪匆匆而来，一头漂亮的银色长发为了能够方便跑步而扎成一条长长的马尾，随着身体的前进而左右摇摆着。

　　娇小的身体，散发着清纯的气息，可爱的小脸上粉嫩的樱唇之间发出了稚嫩的声音，“小亚，我和云汐姐姐来接你了。”

　　“小雪，我突然过来，惊不惊喜，意不意外？”轻轻的拍着墨辰雪纤细的后背，帮她顺着气，然后抬起头，就看到一个女人来到墨辰雪的身边，同样帮她拍背顺气。

　　“你这丫头，着什么急啊。”

　　此时的林亚看着突然来到小雪身边，帮她拍背顺气，甚至还用一个十分宠溺的语气说着话的女人，很不爽，十分的不爽，明明小雪是自己的，怎么可以有别人进来。

　　“没事啦，云汐姐，我只是担心小亚等的时间太长，会着急。”

　　软软的话带着急促娇嫩喘息，让林亚满心的不满在这个时候暂时的消弭。

　　“小雪，我多等会没事的，真是，看你累的。”那出纸巾，轻轻的擦了擦她的汗滴，然后又用眼瞄了一下站在一边，没有明显举动的云汐，心里不明所以的更加的沉重。

　　没有说话，只是很柔和的，笑眯眯的看着自己，然后并没有做出太多的表情出来，甚至连一句询问的话都没有。

　　云汐吗？你到底对墨辰雪是什么样的态度，还是说，自己之前就想错了，你根本就对小雪没有任何的妄想，只是单纯的送她来接自己。

　　“小亚，你有没有找到住的地方？定旅馆了吗？我们先去把你定旅店吧。”好容易假装自己平复了喘息，墨辰雪便向林亚询问道。

　　“没事，没事，坐车坐的有些累了，小雪你住在哪里啊，我和你住一起就好。”

　　“她和我住在一起。”此时，不等墨辰雪说话，云汐就帮她回答了这个让她有些无措的问题。

　　不知道为什么，自从这个答案出来以后，自己就感觉到周身有些凉凉的感觉，明明她们都很正常的谈笑，怎么就会有这种感觉呢。

　　眼看着云汐和林亚谈笑风声的样子，感觉两人的关系十分的亲近，可是怎么自己就觉得有些不安呢？难道是因为小亚一直在询问自己和云汐之间的近况的原油？

　　有些迷惑，也有些迷茫，一直到林亚和云汐在车门前等自己的时候，自己才后知后觉的发现，原来林亚也有车来接她，她在这里只是在单纯的等自己过来而已。

　　“小雪，来坐我的车，和我一起回去吧。”

　　两个人当真是异口同声的说出来，将急匆匆赶过来的墨辰雪打在原地，不知道该怎么回复这两个人了。

　　总觉得自己似乎选那边都不对，云汐吧，自己和她之间虽然没有明说，但是在心里似乎都有着彼此存在，就差那层窗户纸了，可是小亚这里，她好不容易过来找自己，要是不和她一起，似乎也不是很好，而且很伤人的。

　　左右为难之下，墨辰雪无措的看了看云汐，然后就看到她轻轻的叹了口气，手拍了拍自己的小脑袋，然后自己拉开了车门。

　　“小雪，你的朋友好不容易来这里，我就先自己回去了，云家那边我会帮你说的，你不必着急回去的。”

　　自己似乎输了，林亚看着有些感动的墨辰雪，突然发现，自己刚刚的坚持似乎让自己处在了一个很不好的地位上面，甚至让自己觉得，自己好像要失去了什么一般。

　　“算了，是叫云汐吧，小雪一直住在你那里，不知道你家还有没有地方，我想去看看小雪住的地方。”

　　拉着面露惊喜的墨辰雪的手离开了自家保镖临时打电话租来的汽车，走到云汐的车边，看着即将来开车门的女子。

　　“不知道你们家里是不是欢迎我。”

　　“当然。”看了眼有些开心的墨辰雪，云汐并没有多说什么，甚至表现出了十分欢迎的姿态出来，帮这两个小姑娘打开车门，然后在两位保镖眼巴巴的注视下，驱车离开了车站。

　　后面跟着的车载着两名保镖便向着云家正在重建的庄园赶去。

　　“那里就是你们住的地方？”遥遥的看着还是工地的庄园遗址，林亚十分惊讶，这里不是工地吗，怎么还能住人？要是小雪真的住这里，自己绝对会把她绑着，也要绑到酒店的房间里面。

　　“不是的，这是我家，之前发生了一些事情，所以现在开始重建的。”同样的，云汐代替了墨辰雪回答这些事情， 而且小雪住的地方早就已经安排好了，就是附近的一处大酒店，自己和她住在一间豪华的总统套房里面。

　　至于为什么没有继续在云家住，这也是为了防止对方将目标真的放在她身上，毕竟现在的云家再也禁不起任何的风雨了。

　　“那小雪住。。。。。”并没有问完，林亚就被墨辰雪拉了拉衣服然后用手指了指车外不远处的一栋很高的大型酒店，虽然不远，但也有一点距离，高大的建筑映在自己的瞳孔里面，让自己也挑不出什么不满来。

　　“小亚，云汐姐姐家里出了一些事情，我要帮她，所以，不能陪你玩。”

　　“没事，小雪，你忙你的，我就陪着你就行。”看着对自己充满愧疚的墨辰雪，林亚难得大度了一下，只是希望能够在小雪的身边待着就可以了。

　　当然，这也是有着自己的考虑，按照小雪的心性，云汐是她为数不多的朋友之一，一旦她有什么事情，小雪肯定会全力帮助，自己要是在这个时候说三道四，横加阻拦的话，恐怕会让她很为难吧，更加让她对自己的印象十分的不好吧。

　　不能让这个云汐专美于前，自己也要好好的表现一下。



猎鹰篇 : 第二百一十三章准备参赛

　　时间在不知不觉中过去，忙碌中，便离着比赛的日子越来越近，刚刚送走了自己的那帮来这里凑热闹的社员们，就看到那位不知道叫什么的社长，神情很低落的离开。

　　虽然有些摸不着头脑，但是墨辰雪并未放在心里，反而开始继续帮助云家重建家园，很快，大家的身体状态就已经被调整的差不多了，也不需要她自己亲自在这里盯着。

　　“小雪，比赛还有几天，你不需要做点准备码？”在林亚十分不爽的眼神之中，拿着纸巾，仔细的擦擦墨辰雪额头上面的细汗。

　　“云汐姐，放心吧，就是不练习，我也是第一名。”高傲的抬起头，墨辰雪一脸我很厉害的表情，第一名绝对可以手到擒来的模样。

　　“是是，我家小雪最棒了。”看着可爱的嘟着嘴，一副那些人都是愚蠢的凡人的模样，云汐情不自禁的点在了她的唇上。

　　“喂，你做什么啊？”这不能忍，果断不能忍，再忍自己脑袋上面就要长草了，不知道自己内心为什么会出现这样的想法，但是，自己真的不排斥。

　　不爽，很不爽，林亚恨不得现在就把这个碍眼的女人从墨辰雪的身边赶走，甚至是想要将这个女人彻彻底底的人道毁灭了。

　　似乎是察觉到一股很不友好的视线定在自己的身上，云汐只是微微的笑了笑，并没有多说什么，便将墨辰雪的手放在自己的手心里，看着她有些脸红的小脸。

　　“小雪，你去比赛的时候，姐姐就不能过去观看了，不过你要加油啊，我会一直都在你的身边。”

　　你最好永远死在万里之外，林亚狠狠的在心里诅咒着这个女人，但是表面上却笑得十分的柔和。

　　“小雪，我和你一起去比赛，到时候会努力给你加油的。”

　　“嗯，谢谢云汐姐，也谢谢小亚，我一定可以把胜利拿到手。”用了的挥了挥紧紧攥住的拳头，墨辰雪的小脸上洋溢着必胜的信心。

　　居然在云汐的后面，林亚背地里咬牙切齿，不过，没事，小雪，你早晚会和我单独在一起的，到那时候，我在好好的问问你，你和那个女人到底是什么关系。

　　不知道林亚心里到底在想些什么的墨辰雪，依然报以微笑，完全不知道对方心里似乎已经下定了某些决心。

　　“小雪，你的伤好些了吗？”

　　背后突然一道很清冷的声音响起，金色的剑，金色的长发，男子带着金色面具站在三位女子的不远处。

　　“啊，是金剑济楚哥哥。”墨辰雪轻快的跑到济楚身边，看看他一身明黄黄的衣服，总感觉这位是一个大哥是个土豪，真正的土豪，就连穿的衣服和武器都这么金闪闪的。

　　只是默默的摸着墨辰雪的银发，却没有说话，眼睛扫了眼一边一直盯着自己的林亚，眼神只是稍微的凝了一下便没有再看过去。

　　“济楚哥，你这次过来是有什么事情吗？”

　　“没什么，云家的事情，来调查。”

　　额，就是来调查云家的事情吧，虽然不想说什么，但是这位土豪的语言能力真的让自己有种吐槽不能的感觉。

　　“小雪，我差点忘了，林查的事情。”

　　嗯嗯，墨辰雪很激动的看着对方等着他继续的说下去，然后，再然后，再在然后，就没有了，没有了，话说你倒是告诉我林查到底怎么样了啊，就说林查的事情，结果你不说了。

　　“济楚哥，你倒是告诉我林查到底怎么样了？他都欺负惨我了，你倒是告诉我他到底怎么了啊？”

　　“嗯，我告诉你了啊？”虽然语气有些奇怪，但是脸上依然保持着面无表情。

　　墨辰雪大大的送给他一个白眼，“济楚哥哥，你什么时候说了啊？我一直都在等你说下去啊。”

　　“我不是告诉你了，我忘记了吗？”

　　林亚。。。。。。

　　云汐。。。。。。

　　墨辰雪，幸好身边没有桌子，要不然自己绝对要掀桌给你看，这都是什么操作啊，直接把这么重要的事情忘记了，你是来这里逗我玩的吧。

　　“嗯，给你，灵则的手机号。”

　　看着递过来的手机，上面通讯录上写着小灵灵，墨辰雪就觉得自己很想继续吐槽下去，但是却又觉得自己吐槽了就会输。

　　接过手机，墨辰雪便拨打出去，然后就在里面听到了一个很熟悉也很热情的声音。

　　“我说，楚儿，怎么想起给我打电话了？是不是想我啦，要是真的想我，就洗干净了等我去临幸你啊，这时候。。。。。”

　　巴拉巴拉的突突突的把墨辰雪听的目瞪口呆，这是自己认识的灵则哥吗，怎么这道君双剑这么奇葩，一个话少的可怜，一个却是个话痨。

　　而且，自己刚刚似乎听到了什么不得了的事情，而且信息量还是十分的巨大，这让自己着实有些惊骇，不会是要被灭口的节奏吧。

　　“那个，灵则哥哥，是我，小雪啊。”

　　“啊？是你这丫头啊，我还以为是那个金木头呢。”

　　金木头？墨辰雪偷偷的瞄了一眼明明听到了灵则的话，却依然表现的十分的镇定，甚至连表情都没有舍得给自己。

　　“你这丫头也不早说是你，要不然我也不说那么多了，浪费口舌，对了，你打电话做什么，有什么事情吗？”

　　“唔，灵则哥哥，我想知道那个林查到底怎么样了。”

　　听说墨辰雪居然询问林查的事情，灵则就知道济楚那个木头肯定是把这边的结果忘记了，真是这么大的事情，都能忘记，你自己还能记住什么。

　　“是不是济楚忘记了，没告诉你，真是，那个笨蛋真不知道什么时候能够聪明点。”听着这个话，墨辰雪已经可以想象到电话的另一头的灵则已经开始张牙舞爪的样子。

　　“算了，我告诉你啊，林查已经完了，被我们软禁起来了，现在不会再给你添堵了。”

　　“那就好，不过。。。。”墨辰雪想了想，觉得还是不要赶尽杀绝的好，虽然自己很想弄死他，不过，还是不要让自己新认识的哥哥对自己印象变差的好。

　　“灵则哥哥，我先挂，额，济楚哥哥有事情找你。”刚刚准备挂断电话，就看到济楚伸出手，示意对方将手机给他。

　　接过手机，济楚只是很淡定的说了一句，“回去，砍你。”然后在墨辰雪目瞪口呆之下，挂机，关机，一气呵成。

　　“我去忙了。”话音落，只留下一道明黄黄的背影向着远处走去。



猎鹰篇 : 第二百一十四章陆续前来的参赛者

　　已经离开的济楚，不知道去了哪里，而墨辰雪也便随着时间，而辞别了云汐，离开云家往H市的书法比赛的参赛报名处走去。

　　“小雪，真好，我已经帮你订好了房间，到时候我们住一起吧。”林亚趴坐在副驾驶的靠背上面，看着坐在后座上面的墨辰雪，已经笑眯了双眼。

　　“嗯，好啊，小亚，感觉我们好久都没有在一起睡了呢。”到没有想太多，只是觉得自己之前就和林亚睡在一起，也没什么，这次住一间房间，也挺正常的。

　　听到墨辰雪没有迟疑的就答应了，林亚心里多少还是放心了一些，至少没有因为那个女人的存在，而疏远自己。

　　“怎么了，小亚，在想什么呢？”墨辰雪奇怪的看着林亚，突然就不知道在想什么想的出神。

　　“没事，没事，小雪，我一直很想知道，之前那个男子说你的伤好了没有，你受伤了吗？”纤细嫩白的小手在自己的眼前晃了晃，打断了自己的沉思，林亚想到之前自己一直追问，却都得不到答案的问题。

　　“没有啦， 小亚，我没事了。”

　　不知道为什么，墨辰雪就觉得还是不要告诉她的好，所以还是决定继续瞒下去，只是，自己可以不说，但是这件事情那么大，总有人会说出来的。

　　“大小姐，我之前帮您查过这件事。”

　　开车的司机带着墨镜，之前就看到自家大小姐对这件事十分的上心，所以早就提前在别的人口中听说了整个事情的经过。

　　“你查到了什么，全都告诉我。”

　　看到墨辰雪居然还在隐瞒自己，而自己的手下却很有自觉的将这件事打听了出来，林亚就觉得自己带人过来还是有些用处的。

　　“大小姐，我说完了，你不要生气。”

　　司机找了个地方，停下了车，虽然知道这件事情对于自家大小姐打击很大，但是为了自己的前程，还是拼了。

　　“我听说，墨小姐之前被林家的人抓走了，而且还把她玷污了。”

　　“喵喵喵？？？”墨辰雪被对方语不惊人死不休的说法吓得完全不知道怎么接下去了，这是怎么个情况，自己怎么不知道自己被人玷污了？

　　“你说什么？你再说一遍。”不相信的同样还有别人，林亚已经激动的抓住了司机的衣领，凶狠的表情狠狠的盯着这个说了不该说的话的司机。

　　“大小姐，你不要这样，我也是听别人说的，具体什么情况，我也不知道啊。”已经被拉得快要翻白眼的司机现在深深的后悔，自己多这句嘴做什么，结果现在就生死一线了。

　　“小雪，你告诉我，到底怎么回事。”林亚狠狠的松开司机的衣领，激动的打开车门，再次打开后门，然后钻了进去。

　　“告诉我，到底是怎么回事？”

　　“唔，小亚，你不相信我吗？”墨辰雪有些难过，这明显就是在污蔑自己，道听途说的，结果自己最好的朋友就开始怀疑自己了。

　　“嘭。”将墨辰雪推倒在后座上面，然后就好像壁咚一般的将墨辰雪禁锢在自己的两臂之间，冷静的俏脸，眼神中尽是莫名的神色。

　　“我，我，我，小亚，你不要这样，我都告诉你。”

　　“哼，你早就该说了。”林亚翻身，将墨辰雪在座位上面拉起来，看着有些委屈的小丫头，强迫自己硬下心，自己聆听在她口中说的话。

　　“你是说，你被，你被哪个男人给打伤了，而且还受了点内伤？”

　　林亚激动的就要拉开墨辰雪的衣服查看里面的娇躯还有没有残留下什么伤疤。

　　“小亚，你不要这样啊，还有别人的。”紧紧的压着自己的衣服，不让对方拉开衣服，让自己里面的身体全都露出来。

　　惊醒的林亚，平静的转过头，看着坐在司机位上，正襟危坐的男子，然后很冷漠的说了一句。

　　“你看到了吗？”

　　“没，没看到，我什么都没看到。”慌张，男子已经对这个小萝莉充满了怨念，这不是搞笑来的吗，自己明明什么都没做，结果差点就被灭口了。

　　真当自己不知道自家大小姐有多喜欢这个小丫头吗，自己要是说看到她们之间的打情骂俏，甚至还差点看到这丫头衣服里面所隐藏的春光，估计自己就要被自家的大小姐玩死。

　　“好了，小雪，没事了，告诉我，你的伤真的没有事了吗？”

　　仔细的看着眼前的墨辰雪，看着她冰蓝色的瞳孔里面有着委屈，有着难过，林亚心疼的抱住她。

　　“小雪，对不起，我不该问你的。”以为她想起了之前的那些黑暗的时刻，林亚的心里也充满了愧疚之色。

　　就在林亚和墨辰雪在车上亲亲我我的，将之前发生的事情再次诉说着，而另一边，报名的会场里面，已经有了很多人来这里报名。

　　明黄衣衫翩翩，身背一把重剑，腰间也挎着一把宝剑，长长的黑发扎成一条修长的马尾，有些女性化的俏脸，随着一个背后一个同样穿着明黄衣服的小萝莉，虽然没有背着重剑，但是腰间也挎着一把宝剑。

　　“师叔，你走的太快了，等等我不好吗？”

　　不知道在哪里变出了一根糖葫芦，这位被叫做师叔的男子就这么递给了这个小萝莉，“都说了，出门叫我哥哥，你这么喊我师叔，会降低我的受欢迎程度的。”

　　“嘁，受欢迎个P啊，没看到那些小姐姐们看你一眼都觉得浪费吗？”

　　你这小丫头真不可爱，不知道什么叫做人艰不拆吗，不懂什么是善良的谎言吗，没事瞎说什么大实话。

　　这边是师叔和师侄，另一边，一个穿着紫色衣服的女子手里同样拉着一个小萝莉来到报名的会场。

　　“师妹，这次就是你参加比赛的地方，好好享受比赛就好，至于比赛什么的，成绩什么的，都是浮云。”

　　“是的，师姐，我知道了，我就努力做到最好就行了，只要能够突破自己的界限，我就心满意足了。”

　　听到自己的师妹的回答，女子满意的点点头，再带着她往会场里面走去。



猎鹰篇 : 第二百一十五章参赛者们

　　报名的会场里面已经开始逐渐的热闹起来，工作人员很努力的进行着对各个参赛者进行安排，报上名的也在一边和自己的熟人谈笑风生，而还没有报名的，也在一边进行着排队等候。

　　穿着明黄衣衫的双马尾小萝莉手里拿着一根糖葫芦美美的边吃边等待着，明亮的双眸正充满了好奇的看着周围的人群。

　　“师叔，你看，原来书法比赛会有这么多人参加啊。”刚刚将满嘴的糖葫芦吞下肚子，小萝莉就扯了扯同样是明黄色衣衫的男子的衣角，微微仰起的头，双眼水汪汪的看着这名长相俊秀的男子。

　　“卖萌没用，对方不会因为你的卖萌而放水的。”

　　有些尖细的下巴微微的向上抬了下，瞳孔全部集中在眼底，在用自己的眼角看着身前的小萝莉。

　　“我们名剑山庄，也算是武林大派，怎么你就不喜欢练剑，偏偏喜欢舞文弄墨呢。”

　　“哼，打打杀杀的有什么好的，我就是喜欢琴棋书画，那又怎么了，吃你家大米了？”

　　看着明显就是在对自己发娇嗔的小萝莉，男子有些干笑的用手指挠了挠脸，然后笑着说道，“好像你吃的还真的是我家的大米。”

　　“emmmmm。”紧抿着的双唇，瞪圆了的杏目，小脸也已经变成了小包子。

　　“哈哈，好了好了，你好好的写文弹琴就好。”

　　“哼，师叔就是个坏银，总是欺负我。”跺跺脚，小萝莉表示我不开心了，你要好好的哄哄我。

　　糖葫芦，没错，又是糖葫芦，不知道这位俊秀男子到底是把这种东西藏到了哪里，又到底藏了多少，让他可以这么随时随地的诱拐小萝莉。

　　“糖，糖葫芦。”似乎是想到了自己还在生气，小萝莉又冷哼一声的把脸转到一边，只是，眼角一直在往这边瞄，让男子都在担心这丫头的眼角会不会抽筋。

　　“好了，乖，糖葫芦给你，不生师叔的气了，好不好。”

　　“哼，我只是很大度的原谅你了，才不是因为你给我糖葫芦。”瘪着嘴，强忍着自己的手不要去接那个红彤彤的串成一串的山楂球。

　　“是是，我们的小绮最大度了，肯定不会再生师叔的气了，对不对？”

　　看着突然就把自己手里的糖葫芦抢走的小萝莉，男子不由的在她哼着不知名的曲调里面，轻笑出声。

　　“前面的可是名剑山庄的叶锋叶师兄。”带着不确定的声音，一道很温柔的声音在耳边响起。

　　并非美的让人眼前一亮，但是却自成一种气质，让人过目难忘。

　　“原来是万花门的东方雨幽师妹。”定睛，只需要稍微的想了想就知道这位眼前的女子究竟是谁。

　　万花门和名剑山庄虽然同属于江湖门派，但是两家的关系还是不错的，毕竟万花门多数为女子，大部分都是修习书画或者医术。

　　“怎么，万花门的师妹也对这次比赛有兴趣？”

　　露齿轻笑，明媚的笑容让叶锋也似乎被什么闪了一下眼睛，将脸转到了一边。

　　“师妹你们来参赛，恐怕这次的冠军又是你们的囊中之物了吧。”

　　“哼，我才是第一名，我才是冠军。”居然听到了自家的小师叔在灭自家威风，涨他人气势，小萝莉反而有些不满的跺跺脚，对着叶锋冷哼道。

　　“小绮，不要闹，这里可是比赛大厅，小心被别人看笑话。”

　　“哼，坏师叔，别以为我还能原谅你。”嘟着嘴，鼓着腮，叶绮用眼角撇着自家的师叔。

　　叶锋看着眼前的这个不满的小萝莉，向着东方雨幽微微的欠欠身，就弯下腰对着她鼓鼓的小脸伸出了一根手指。

　　冷哼，再冷哼，再再冷哼。

　　然后再次伸出一根手指，这次就是食指和中指两根，结果还是两声冷哼，眼睛再次撇到了另一边。

　　叶锋恍然的笑了下，看着眼前的这个小丫头，伸出了三根手指。结果小萝莉更加生气的冷哼，跺下脚，整个身子都转到一边。

　　叶锋抬起头，有些歉意的看着眼前的东方雨幽，然后便再次转到一边，这次并没有伸出第四根手指，反而伸出了一个拳头。

　　“哼，我就原谅你了，答应我的事情，自己记得做到，我可是很大度的。”

　　“是是，我的小绮最大度了。”

　　“才，才不是你的小绮呢。”叶绮红着脸的，向着这个男人说道。

　　“是是。”有些敷衍的拍拍对方的小脑袋，然后这个摸着对方的手就在对方忿声下，被她打落在一旁。

　　“我们可不一定能够拿到冠军，就说小绮这个号称天才的小姑娘，可是号称书画琴三绝啊。”

　　“哪有那么厉害啊，啊哈哈。”

　　小绮，你的嘴角都快到耳朵上了，叶锋开着明明嘴上说着不厉害，嘴巴却不断扩大的叶绮，有心说些什么，不过还是没有勇气说下去。

　　“当然，不只小绮，还有其他的人，比如号称书法神童的李锲，著名书法家杜老的后人杜磊，这些人的实力也不容小觑的。”

　　“嗯，这样啊，看来小绮也要加油了。”叶锋只是单纯的想带着自己的师侄来这里凑凑热闹，至于冠军什么的，还真的没有想过可以拿冠军什么的。

　　“哼，我可是最强的。”高傲的仰着头，似乎在诉说着自己的高处不胜寒。

　　“好了，该你报名了，快去吧。”叶锋摸摸叶绮的小脑袋，看着她离开，便将视线转到一直跟在东方雨幽身后的小萝莉身上。

　　“这位就是你的师妹？”

　　“是的，这是我师妹，刚刚入门时间不长，和我一样都是。。。。”

　　“嗯，我明白，万花门大部分都是孤儿，虽然现在社会福利什么的很好，但是终究还是一个以拳头说话的时代。”

　　明白万花门的情况，也知道现在的时代，叶锋心里多少有些抑郁。

　　“还好，我们能帮多少算多少吧，雨欣，来向你的师兄问好。”

　　看着和自己的师侄年纪差不多的小萝莉俏生生的叫自己师兄的时候，叶锋突然感觉自己的周身似乎有了一点点的凉意。



猎鹰篇 : 第二百一十六章报名

　　“师叔？是不是被一位漂亮的小姑娘叫你师兄让你很开心啊。”

　　很平静的询问却带给叶锋无尽的压力，总感觉自己能够在她的周围散发着摄人的黑色 气体，明明没有波动的眼睛却让自己感到肝颤。

　　“啊哈哈，别这样吧，我不是没说什么吗。”

　　“师叔是个大笨蛋。”嘴里嘟囔了这么一句，叶绮不爽的看了眼距离自家师叔身前不远的小萝莉，看着她清纯的小脸和剔透的双眼，心里更加的不爽。

　　“你好，我叫东方雨欣，是雨幽师姐的师妹。”彬彬有礼的向着叶绮施礼，然后也没有做太多的多余动作，就转身回到了自己师姐的身后。

　　叶锋眼神微微一眯，“小绮，不要失礼了。”

　　“哼。”虽然有些不满，但是叶绮也有模有样的向东方师姐妹施礼，“在下名剑山庄叶绮，见过两位师叔。”

　　口上说着不用不用，东方雨幽上前将扶住叶绮的手，然后便向叶锋说道，“不过是个小姑娘，不必过于严苛了。”

　　叶锋也仅仅是笑笑，并没有将这句客套话当真，只是眼睛再次转向一边的东方雨欣，看到她仍然躲在东方雨幽的身后，并没有再主动的说些什么。

　　“叶师兄，雨欣还没有报名，我们就先告辞了，有时间再聊。”

　　“好的，东方师妹，我们有时间再聊吧。”看着两个女子很有气质的向自己告辞，突然觉得自己的脚有些疼。

　　“怎么，舍不得啊。”虽然语气很平静，但是脚下的力气却是越来越大。

　　“我说，小绮，没必要这么来吧，真的很疼啊。”

　　“哼，你看人家那对姐妹花都快把眼睛瞪出来了，还说我用力？”叶绮脚下再次施力，一定要把自己之前的不满全部发泄出来。

　　“我眼睛快瞪出来了吗？我怎么没有觉得？”拍拍自己的脸，叶峰表示自己这么帅气的脸怎么可以露出那种痴汉的表情呢，这小丫头肯定在骗自己。

　　“哼，你的眼睛盯着人家都快拔不出来了。”继续用力，终于在对方忍无可忍之下，自己被她抱到了一边，感受着浓重的男性气息，叶绮有些脸热的往大厅的门口看去。

　　银发，蓝瞳，身穿着牛仔裤的小姑娘和一名蓝色短发的女生手牵着手的一起走了进来。

　　“小雪，你说真的，你身上的伤到底怎么样了，要不要我再带你去医院好好检查一下的吧。”

　　“哎呀，小亚，你让我说多少次才能听的进去啊，我的伤没事了，真的没事了，你就不用过于担心了。”

　　软软的声音，墨辰雪有些后悔自己把之前的事情全都告诉林亚了，搞的现在她都觉得自己下一秒就要挂掉了一般。

　　“你这丫头，我不是担心你吗，告诉我那个林查到底是谁，我一定要。。。。。。”

　　“好了，小亚，林家可不是你们家能够惹得起的，乖，不要闹了，再说，我哥哥自然会帮我报仇的，你就放宽心好了。”

　　不知道自己的话给林亚带来了什么样的感受，墨辰雪只是单纯的不想麻烦她而已。

　　自己的家惹不起吗，看来自己还真的不能保护小雪呢，林亚的内心深处又再次传出了一个若有若无的声音。

　　“小雪，我以后一定刻意保护你的，相信我。”似乎是在对墨辰雪说，但是，更多的，却像是在和自己说一般。

　　“是，我相信，小亚最厉害了，以后一定可以保护我。”无奈的看着表现的十分正经的林亚，墨辰雪只能口头上敷衍着说道。

　　“小雪，你终于来了。。。啊，林亚，你也来了啊。”花思宇气喘吁吁的跑过来，自己在这里等了这么久，终于把自己要等的人等了过来。

　　“哼，什么叫我也来了，花思宇，你哪点心思我还不知道，别以为能欺负小雪。”叉着腰，林亚用女王的眼神蔑视着对方。

　　“我，我怎么可能欺负小雪。”看着有些惊讶的看着自己的墨辰雪，花思宇多少有些扭捏的说着。

　　“我就是担心小雪会错过时间，而且H市，她也是人生地不熟的，我们一起也好有个照应。”

　　“你还点头，小丫头，你想和她住一起啊？”林亚看到墨辰雪居然在点着她的小脑袋，一时间气不打一处来的用手敲了敲这个不开窍的脑袋。

　　“唔，林亚，你打我做什么啊，如果我哥哥没有出来，你也没来的话，我不就是要和社长他们一起来参赛吗，人家说的也没错。。。我不说了。”

　　看到林亚扬扬手，似乎要继续动手的模样，墨辰雪泪眼汪汪的，果断收口，不再说下去了。

　　“哼，小丫头，也不知道好好保护自己，到时候被人卖了，你都还得帮别人数钱呢。”

　　“我哪有那么笨啊，明明是你自己。。。。好吧好吧，我不说了。”

　　林亚用手捏捏墨辰雪嘟着嘴的小脸，不行，很想现在就亲上去啊。

　　“好了，你们两个别玩了，现在先办正事要紧，小雪，你先去报名吧。”

　　“哦，知道了。”顺着花思宇所指的方向，墨辰雪自己走了过去，当然不是花思宇不想送她过去，而是一边的林亚看的太紧啊，根本不给自己任何的机会。

　　“花思宇，我不想对你说什么，你的心思已经是司马昭之心路人皆知了，不过，小雪不是你能随便玩玩就算了的。”

　　“哈？林亚，你是不是误会了什么？”花思宇听林亚这么说，有些惊讶的转头看看站在自己旁边的这位干练的女生。

　　“我误会了？那就是最好的。”

　　“当然，我不只是喜欢小雪，更想把她带回家里，当我的。。。。”

　　“够了，收起你这不切实际的幻想，小雪不会，也永远不可能进你的家门，你就死了这条心吧。”

　　“我去，小亚，你不是吧，你还玩真的，你不是真对人家小雪有什么非分之想吧。”虽然之前一直都有说她和小雪两人有百合的倾向，但那也仅仅是玩笑而已，想不到还真有啊。

　　“我和小雪就是百合了，怎么了？你有什么意见吗？”林亚瞪了眼花思宇，心里却突然想通了什么一样，豁然开朗。



猎鹰篇 : 第二百一十七章东方雨幽

　　没有任何的刁难，对方十分的热情的帮自己报上名，甚至还主动要帮自己订好酒店的房间，推掉了报名处那位姐姐的热情，墨辰雪施施然的打算回去找林亚的。

　　紫色的衣服，优雅的气质，与自己擦身而过的时候，眼睛突然亮了一下，便开口说道，“请问可是墨辰轩的妹妹？”

　　“嗯？你怎么知道的？”墨辰雪有些奇怪的转过身，看着这位十分有气质的女子，并不漂亮，但是却让人难以忘怀。

　　“我和你哥哥是朋友，之前通过电话，他告诉我他妹妹要来这里参赛，叫我好好照顾下。”

　　“嗯？哥哥嘛？”歪着小脑袋，手指在唇间轻点，唇角拉出一个很暖的微笑。

　　“谢谢姐姐呢，不过我这里有朋友，等有时间了，我们一起出去玩吧。”感觉自己对这个女子的印象着实的有些正面。

　　“好吧，等有空我去找你的，虽然不是H市的本地人，但我还经常来这里出差，可以带你好好玩玩的。”

　　“啊，对了，我还没有自我介绍，还真是失礼，我叫东方雨幽，是万花门的弟子。这位是我的师妹，东方雨欣，也是这次的参赛者，你们都要加油啊。”

　　“嗯，知道了，我们一定会加油的。”墨辰雪向对方点点头，也看到她向自己笑了笑。

　　“两位姐姐，我就先去找同学去了。”墨辰雪弯弯腰，越过东方雨幽姐妹向着林亚的方向走去。

　　“师姐，那个墨辰雪怎么了？”

　　“没有，她是墨辰轩的妹妹。”东方雨幽心有所思的看着对方离开的方向，嘴角流出一道十分奇怪的弧度。

　　“道剑的妹妹，只是师姐，明明道剑并没有给你打电话，为什么你会这么说，我们万花门虽然和道君府有些利益。。。。。。”

　　说到一半，东方雨欣才恍然大悟，“我明白了，师姐，既然可以拉近和对方的距离，自然就抓住机会，而且对方还是涉足未深的小萝莉。”

　　“明白了？对方不可能会为了这种事情向她哥哥去求证的，退一万步讲，就是求证了，她哥哥会告诉她，自己没有找我来照顾吗。”

　　“名白了，可是，师姐，我们和她并没有什么瓜葛，为什么？”有点奇怪，自己师姐为什么会这么做，看来自己的修习还不够啊。

　　“好了，我只是想给她一个羁绊，让她不能安心和你比赛而已，没别的，我们万花门有着书画双绝之说，这次的比赛就不能有失，既然道剑的妹妹出现了，纵使她没有什么名气，我们也不能小视。”

　　“我明白了，师姐，放心吧，我肯定不会输的，绝对。”

　　“好，我知道雨欣最厉害了，不过，对方也不是白给的，千万不能掉以轻心啊。”东方雨幽点着师妹的光洁的额头，宠溺的语气，温柔的眼神，让东方雨欣的俏脸开始泛起红晕。

　　“师姐，我一定不会辜负你的期望的。”

　　不知道自己走了之后，那两位师姐妹时间的互动，墨辰雪欢快的来到林亚的身边，就看到她和花思宇之间的气氛似乎有些奇怪，但是哪里有问题，却又说不上来。

　　“小雪，你回来了。”就在自己不知道该怎么打破那个奇怪的气氛的时候，林亚走了过来，牵起自己的手，便往外面走去。

　　“我们去酒店吧，我之前已经订了一间豪华套房，我们两人住在里面正好。”

　　诶？不问问自己报没报上名，就直接去酒店，这是什么操作，感觉剧本有点不对吧。呆愣愣的看着林亚拉着自己离开，墨辰雪只能被动的跟着她向外面走去。

　　徒增的叹气，是为自己的软弱，还是因自己的怯懦，如果自己能有勇气，能够在之前，在小雪被那些人孤立的时候，伸出援手，恐怕自己也不会像现在这样，这么的纠结。

　　磨人的，有时候不是人，而是心，是自己徘徊不前，迷茫不知的内心，不知前进为何物，不知后退为何方，进不能，退不甘，思前顾后，最后又能剩下些什么。

　　林亚并不知道自己拉走墨辰雪让花思宇想了太多的事情，当然就是知道了，也不会在意，毕竟自己已经明白了内心，那么就不会给自己的情敌任何可乘之机。

　　说什么公平竞争的，那都是电视里面的废话，我可以一巴掌拍死你，还和你公平竞争，我凭什么啊，既然是敌人，那就要直接掐死在萌芽里面。

　　拉着墨辰雪的手，林亚便带着她向着自己之前订好的酒店赶去，边走边说着自己之前打听到的情报，这次比赛的那些夺冠热门。

　　“林亚，你怎么会知道的这么多额。。。。”看着林亚在自己的包包里拿出一张银行卡，墨辰雪果断的闭上了嘴巴。

　　“唔，这次当咱没有说，果然有钱就可以为所欲为。”

　　“小雪，你在想一些很失礼的事情了吧？”林亚眯着眼转过头，看着跟在自己身后的墨辰雪。

　　“唔，没有，啊哈哈，没，小心后面。”

　　嘭，“哎呀。”

　　“小亚，你没事吧。”

　　“师叔，你没事吧。”

　　墨辰雪将撞在别人身上的林亚拉过来，仔细的检查了下，倒是没有什么伤，不过也是，只是撞人，怎么会受伤呢，自己有点关心过度了。

　　“喂，你们是怎么走路的，不长眼睛吗？”

　　明黄色衣服，扎着双马尾的小萝莉气急败坏的向着撞人的林亚发难，太过分了，简直太过分了，居然撞进了自己师叔的怀里，这简直就是不能原谅。

　　“你这混蛋，给我说话。”

　　看到对方只顾着自己查看完全没有搭理自己，叶绮更加的火大，完全没有顾忌叶锋的阻拦，再次向林亚和墨辰雪喷发火气。

　　“哈？你要做什么，刚刚到底是怎么回事都还不知道，你就开始骂人，谁给你的勇气啊？”

　　“哼，还需要看吗，肯定是你们的错，别以为这样就能引起我师叔的注意力，你们的算盘打错了。”

　　面面相觑的两人，眼睛里面都看到对方懵逼的模样，节奏似乎有点不对。



猎鹰篇 : 第二百一十八章名剑山庄叶锋

　　“喂，你到底长没长眼，撞了我师叔，你。。。。。”

　　“小绮，不要说了，刚刚我们也有问题。”叶锋看到叶绮已经和对方发生了口角，连忙开口调解，自己刚刚也将注意力放在叶绮身上，没有看路，和人家小姑娘撞到一起了。

　　“师叔，怎么可能是你的错，肯定是这两个小狐狸。。。。”

　　“小绮，辱人之语莫出口。”平时一直笑眯眯的脸，这时候却摆出了严厉的表情，身为名剑山庄的弟子，自然应当谨言慎行，怎么能够将侮辱之语随意说出。

　　“师叔，我。。。”不管自己怎么跺脚撒娇，叶锋的脸色依然十分的严肃，叶绮就知道，这件事情没有什么余地。只能转过身，向身后对着自己怒目而视的白发女生说道。

　　“对不起。”

　　“哼。”冷哼一声，墨辰雪刚刚要说什么，却被林亚拦下，看她十分开心的模样，完全没有任何生气的迹象，这就有些奇怪了。

　　当然林亚不知道墨辰雪心中的疑惑，只是觉得自己刚刚出神的时候，墨辰雪居然像个炸了毛的小猫一样，对着对自己口出恶语的小女孩大发雷霆，这还是第一次看到她这么生气的模样。

　　“很抱歉，刚刚不小心撞到你了。”

　　明黄色的衣服，柔顺的扎成马尾的黑色长发，温柔的眼光，苏暖的声音，响在林亚的耳边，也让一边的叶绮咬牙切齿的看着这两只狐狸精。

　　“没事，没事，刚刚我也有问题的。”

　　刚刚看到小雪那么维护，自己就已经一本满足了，至于这个男人的问题，那是什么，既然不是重点，自己浪费这个时间做啥，赶紧带着小雪回酒店才是重点。

　　“不不，既然我们有错在先，不如就让再下请两位吃顿便饭吧。”看看时间，也已经中午了，正好自己要带着叶绮去吃饭。

　　“师叔。。。。。”

　　“也算是为小绮刚刚的失礼向你们道歉好了。”看到两位小姑娘有要拒绝的想法，便提前将自己的想法说了出来，也让墨辰雪和林亚面面相觑。

　　“其实没有必要的，我们也没有受到什么伤害，不需要道歉的。”在墨辰雪惊骇的表情中，林亚很平静很有礼貌的拒绝了对方。

　　这还是自己认识的小亚吗？那个睚眦必报，别人骂我一句，我就把对方打弯的小亚大魔王吗？

　　不知道墨辰雪心里有多么多的吐槽，林亚现在只是希望能够带着自己的小雪一起去酒店，然后再度过一个很美好的午餐时间。

　　“这样啊。”

　　“既然这样，我们就不强求了，对吧师叔。”叶绮看到自己的师叔居然还想挽留，连忙出声，将自己师叔后面的话全都堵住不让他继续说下去。

　　有点惊讶的看着叶绮，叶锋只能无奈的点点头，“既然这样，那就以后有机会再请两位吃饭吧。”

　　“也好，既然这样我们也告辞了。”

　　林亚向两位摆摆手，就带着同样向叶锋两人弯腰道别的墨辰雪准备离开。

　　“再下名剑山庄的叶锋，要是在H市有什么解决不了的问题，就来找我好了，只要再下能够做到，肯定全力帮助两位。”

　　“那就谢谢了。”林亚摆摆手，就要走，墨辰雪却在离开之前回身笑了下，“我叫墨辰雪，以后有机会在见吧。”

　　明媚的笑颜让叶锋稍稍的失神，这一切全都被一边的叶绮看在眼里，强压下心里那个想把这个没事勾引自己师叔的小女孩给暴打一顿的想法，叶绮不甘心的在叶锋的腰间狠狠的掐了一下。

　　“啊，我说，小绮，你这是做什么啊。”

　　叶锋对叶绮的做法有些摸不着头脑，之前不让自己请客就算了，怎么现在还在掐自己，这丫头最近在搞些什么啊。

　　“哼，师叔，你再看，眼珠子就拔不出来了，真是的，你就是传说中的变态萝莉控吗？”

　　“哈？怎么可能，我怎么可能是萝莉控，你想多了。”叶锋干笑两声，在叶绮的头上狠狠的揉了几下，结果却看到她更加的不开心了。

　　这是什么情况，自己不是萝莉控还让她不开心了，这丫头到底是什么脑回路？

　　“我倒是希望你是萝莉控，我还有点机会。”嘴上嘟囔着让叶锋都听不出来的话，叶绮不开心的一甩双马尾就往前面走去。

　　“小绮，你到底怎么了？”丈二和尚摸不着头脑的叶锋赶紧追了过去，说着些什么，希望能够让自己的这个师侄心情好一些。

　　“师叔，你说，你为啥要请那两个小丫头吃饭，别说什么道歉，就你那智商，根本不可能有这个脑子。”

　　“哈？我再你的心里就是这么个存在？”叶锋有点不淡定了，自己明明是一只机智的名剑山庄的16少，怎么会被人嘲讽智商，而且这个人还是自己的师侄。

　　“嘁，你还说，就你那一脸的我别有用心的表情，人家那两小丫头能跟你来才叫见鬼了。”

　　看到叶锋明显的一脸我不相信的样子，叶绮冷冷一笑，“就你，也就能骗骗那个叫墨辰雪，你两个的智商估计在一条水平线上。”

　　“喂，我说叶绮，你过分了啊，我怎么可能和一个小萝莉的智商在一条水平线上，还有啊，人家两位小姑娘和你差不多大吧，你还小丫头，小丫头叫的。”

　　“切，年龄无先后，达者为先，她们出现在这里，肯定是来这里参加书法比赛的，既然我比她们的能力好，凭什么不能叫她们小丫头。”

　　傲气的仰着头，叶绮一脸我就是有本事，我就是可以叫的表情。

　　“你啊，太轻敌了，小心被人家给你反杀了，虽然学无先后，但是也有笨鸟先飞之理，我承认你有天分，但是小绮，我也希望你能不要小视天下。”

　　看到叶绮一脸的不以为然，叶锋知道她没有听进耳朵里面，“小绮，所谓小时了了，大未必佳。”

　　“但是，我现在确实了了，所以，我就是有资格来蔑视他们喽。”

　　“你这丫头。”看来这丫头真的需要一次失败来让她醒醒，让她知道什么叫做天外有天，人外有人。



猎鹰篇 : 第二百一十九章玩脱了

　　不提后面叶锋对自己的师侄的心态十分的担忧，甚至希望她能够遇到一些挫折来让她可以将自己的心态放平，而不是这般的目中无人。

　　另一边，林亚带着墨辰雪终于坐上了自己的保镖租来的车上，来到了附近不算太远的酒店里，午餐，那个直接送到房间就好了，这时候就是她和她单独相处的时间，谁也不能来打断。

　　很豪华的房间，虽然比不上之前的那间套房，但是也比自己上一世住过的快捷酒店的标准房要好的不是一个次元。

　　干净就不必说了，单单就是豪华度和服务上，就已经有了几何倍的差距了，更不必说一些房屋的装修和客房的一些内在硬件，软件的差距，那基本就已经不再一个次元了呢。

　　“小亚，我想先去洗个澡，然后再吃饭。”总觉得身后林亚的眼光有些灼热，墨辰雪心里有着些许的忐忑，完全不知道到底是怎么回事。

　　“去吧去吧。”

　　只是很轻描淡写的摆摆手，林亚就来到巨大的床上，拿起电话，将之前就已经订好的餐，要求他们晚点到，最好是下午才能送到。

　　虽然对方完全不明白到底发生了什么，不过，既然是客户的要求，那就努力满足就好了，当然，电话录音还是要有的。

　　放下电话，林亚就已经听到了浴室里面的水声了，似乎那个小丫头已经在里面享受着温水散落在娇躯上面的舒适感，如果没记错的话，那里面应该还有一个浴缸来让客人们能够享受到泡澡的乐趣。

　　水流划过稚嫩柔软温热的身体，随着青涩的曲线滑落到纤细娇嫩的秀足上面，最后在滴落到地板上，银白色的长发已经被水浸湿，披在背后，散发着柔和的光泽，可爱的小脸轻轻的闭着双眼，在温暖舒适的水流中，发出一声舒爽的轻吟。

　　额，不能想了，鼻子已经有些发痒了，再想估计就会有血色在某处流下来，嗯，不过，不能想，还不能进去看的吗？

　　林亚突然间似乎想到了什么好主意，既然想到，那就做到好了。林亚眼睛瞄啊瞄啊的，结果完全没有小说上面写过的，忘记带内内啊，忘记带浴衣啊什么的事情发生。

　　干脆，一不做二不休，直接进去算了，找什么理由，这种时候，找理由的都是⑨，都是无能，都是禽兽不如。

　　小手一挥一挥的，似乎再给自己打着气然后就毅然决然的向着有着水声的浴室里面走去，那里的桃园在等着自己。

　　水声越来越大，越来越清晰，不算透明的浴室门里已经显现出来里面的一道玲珑的身段，狠狠的吞吞口水，林亚双眼一瞪，在心里做下了决定，用力的推开门，就看到里面发出了惊讶的娇声。

　　“小亚，你怎么来了？”

　　喵喵喵，这个节奏不对啊，这个展开也不对啊，林亚看着浴室里面的情况，心里有一万头神兽马奔过。说好的洗澡呢，你就这么往浴盆里面加水合适吗？

　　墨辰雪穿着浴衣，然后弯着腰正在那里用手伸进浴盆里面测试着水温，听到了门响就转过头看了看进来的林亚，有点奇怪她怎么这么着急的走进来。

　　“小雪，你不是洗澡了吗？我还想帮你擦擦背，嗯，就是擦擦背。”

　　“哦，我还没有洗呢，刚刚把水放好，一会泡会澡再出去，不用帮我擦背的，昨天云汐姐姐刚刚帮我擦完。”

　　自己说错了什么吗？墨辰雪心惊胆战的看着林亚的脸色越来越黑，完全不明白自己刚刚到底是说错了什么，还是做错了什么。

　　“小雪，我帮你擦背。”

　　“那个，小亚，我其实不。。。。。”

　　“我帮你擦背。”

　　“额，好吧，那你帮我擦擦背好了。”

　　“转身，背对着我。”林亚觉得自己的体内似乎是被什么隔断了某种东西一般，然后便双眼无神的将眼前的小萝莉扳过身子，背对着自己。

　　手指无意识的灵动的将对方的浴衣全部褪下，眼前一片和自己之前幻想到的那片美好大相径庭，嗯，大相径庭。

　　等下，这纵横交错的伤痕是怎么回事，本该雪白细嫩的俏背，上面却布满了鞭痕，狰狞的模样让林亚感到了一阵的心悸。

　　“小雪，你的伤是怎么回事。”

　　我的伤，额，牙白，完蛋了，之前因为云汐要给自己擦背，怕被对方怀疑才会在后背上用幻术幻化了很多的伤痕，但是，昨晚洗完澡，晕乎乎的完全忘记要消除，今天又被小亚看了个正着。

　　“告诉我，你的伤到底是怎么回事？”林亚狠狠的将墨辰雪扳过来，看着她难过的眼神，悲伤同时带着自卑的神情。

　　“小亚，是不是很难看，是不是看着很恶心。”

　　有些抽噎的声音好像是一把尖锐的刀子，狠狠地扎进了林亚的内心，看着在自己手里瑟瑟发抖的少女，看着在自己的手里面露凄凉的女孩。

　　“小雪，没有，你还是那个小雪，漂亮的小雪。”

　　林亚心疼的紧紧搂住墨辰雪发抖着的身子，希望可以平复她内心的哀伤。

　　轻轻的吐了口气，墨辰雪终于可以稍稍的放松下心情，嗯，终于又被自己对付过去了，幸好，幸好，要是没有什么好的理由，恐怕小亚又要打破砂锅了，这样自己一个谎言就可以对付过去两人，这下子她也不会再继续问下去了。

　　“小雪，疼吧，很疼吧。”林亚翻过墨辰雪的身子，看着后背上蜿蜒的丑陋的伤痕，手指轻轻的沿着崎岖的伤疤滑动，内心充满了心酸。

　　自己只是几天没有见到她，却没想到她居然会受到这么惨重的伤害，果然，绝对不能让那个女人继续在小雪身边待着，她就是一个扫把星，让小雪饱受摧残。

　　感受着手指指尖的微凉，墨辰雪紧紧的咬着下唇，不让自己发出羞耻的声音，但是，背后的人却不知道自己现在的忍耐，手指依然在不停的向下滑动着。

　　“小雪，是不是很疼？”

　　其实不疼，但是，被你这么玩，咱心塞啊。墨辰雪很想告诉对方，但是，自己种的果，不管苦不苦，全都得自己吃下去啊。早知道，就不玩这么嗨了，这下子感觉有点玩脱了啊。



猎鹰篇 : 第二百二十章旖旎

　　气喘吁吁的墨辰雪终于算是在林亚的一手操控下洗完澡，裹着浴巾就跑出了浴室，一咕噜钻进了被窝里面，只留着一对冰蓝色的瞳孔看着外面。

　　看到墨辰雪像只小猫一样的蜷缩在被子里面，随着柔软的大床越陷越深，显得本来就很娇小的身子更加的小了。

　　“小雪，怎么了？”

　　“没，没什么。”总不能告诉你，让你刚刚摸得有些全身发热了吧，墨辰雪纠结的看着眼前的这位少女，满心的不甘。

　　“你啊，身体好点了吗？”想起在浴室里面，看到墨辰雪后背上的伤痕，就让林亚满心的愤怒，要不是看到她可怜兮兮的样子，自己绝对要找那个女人好好的说说。没本事保护她，就不要出现在她身边。

　　“我没事了，小亚，我想休息下。”瑟瑟发抖啊，墨辰雪总觉得现在的林亚有点让自己吃不消，为啥感觉充满了攻击的倾向呢。

　　“嗯，先休息下吧。”拍拍被子上面被隆起的一团，林亚有些感到好笑。

　　就在林亚想要钻进去，单算和墨辰雪一起躺进被子里面的时候，却听到外面传来门铃的声音。

　　真是，都这个时候了，谁会来这里啊，结果，好不容易的机会就被这么打断了，最主要的是，现在小雪都开始催促自己赶紧过去，明显就是不想和自己独处。

　　“你。。。。”

　　“您好，您点的外卖，给您送来了。”低头看着已经被打包好的外卖，林亚突然觉得自己的体力好像被抽空了一般。

　　“好吧，麻烦你了，这是你的小费。”

　　都给被突如其来的幸福打击的有些飘飘然的外卖小哥，感激涕零的点头哈腰的快步往走廊的电梯走去。

　　林亚冷眼的瞥了眼离去的外卖小哥，虽然不爽，但是对方也已经按照自己的电话指示，往后推了一个小时才将午餐送了过来。

　　“小雪，起床吃饭了。”

　　听到了午餐来了，墨辰雪刚刚想说自己不饿，就听到自己的肚子发出了咕咕咕的声音。

　　感到脸热的墨辰雪心中默默的念着，小亚听不到，小亚听不到，结果却被林亚在外面的一声轻笑打破。

　　“小雪，饿了吧，赶紧出来吃饭，我点了你最喜欢吃的米线，还有H室的蟹黄包。”

　　被打开的外卖飘出了一股浓郁的香气，让本来就饥肠辘辘的墨辰雪，伸出了小脑袋，看着林亚笑眯眯的拿着一只纸碗，里面应该是已经挑出来的米线和里面的各种食材。

　　“小雪，来，张嘴，啊~~~~”

　　坐在床边，用筷子夹起一根被切成小块的火腿送到墨辰雪的嘴边，看着她张开可爱的樱唇，一口将这块小小的火腿吃进嘴里，然后开始咀嚼着，林亚就很想把她扑倒，然后品尝她双唇的滋味。

　　“嗯，小亚这米线真好吃，你也吃啊，我自己动手就可以了。”

　　“小雪，你不是有伤在身吗，怎么还要自己动手？乖乖听话，我喂你吃饭就行。”严厉的看着这个明明受了很重的伤，现在都没有好，却还是不听话的胡来。

　　“唔，我已经没事了，就是伤疤还没有完全消除而已，真的啦。”

　　看到林亚一副我信你才有鬼的表情，墨辰雪在床上跳起身，向她证明自己现在已经痊愈了，然而，她完全忘记了，自己之前因为着急出来，身上裹着的是浴巾，不是穿的浴衣啊。

　　所以，在林亚惊讶中带着喜悦的眼神里面，那个浴巾真的在空中飘然而落，而墨辰雪却在懵逼的站在那里，静立了数秒之后，在墨辰雪的一声惨叫之后，终于被子再次掀起，一道娇小雪白的身影划过一道白光，在被子落下之前，钻了进去。

　　“小雪，好了，又不是没见过，害羞什么，出来吃饭了。”

　　“才，才不是。”被子里面传来墨辰雪羞涩的声音，让林亚很想现在就将这被子全部掀开，看看里面的小丫头羞涩的模样，不过，仔细想想，自己还是不要作死的好。

　　“吃饭了，下午我们好好休息，明天还要比赛。”

　　“才不要，唔，不要吃了。”躲在被窝里面，墨辰雪已经没有勇气再出来露个脸了，真是丢死个人了，刚刚自己居然全身不着寸缕的在床上跳啊跳的，自己还不如死了算了。

　　“墨辰雪，你起不起来？”

　　“不起就不起。”

　　听着对方很少能用这么撒娇的语气说话，林亚噗嗤的笑出声，然后就轻轻的拍拍隆起的那一坨说道。

　　“你要是再不起，我就把被子全都掀开了啊。”

　　“你敢。”

　　听到林亚居然要掀被子，墨辰雪心头一惊，色厉胆薄的在口中娇斥一声，其实内心不断的祈祷对方不敢掀被子，不敢掀被子。

　　“我不敢，小雪，你看我敢不敢。”

　　说着，脸上就带着笑的抓起藏着墨辰雪被子的一角，然后很镇定的装模作样的抻抻，就如愿的听到了被子里面的尖叫声。

　　“哇，林亚，你不能这样，不能这样。”

　　“我不能？嗯，那你就听话，自己出来吃饭，我就不这样了。”

　　“林亚，你这是威胁，威胁，是不道德的，人与人之间最基本的信任会荡然无存的。”还在被子里面做着垂死挣扎的墨辰雪，此时再次感到被子一角的掀动。

　　“唔，你等等，小亚，你等等，唔，不要掀被子哇，我里面还。。。。。”

　　“那你就赶紧出来吃饭。”林亚看着外面平摊在床上的那张浴巾被一只素白纤细的藕臂给拉进了被子里面，一阵窸窸窣窣之后，终于看到墨辰雪偷偷摸摸的伸出了头。

　　红的已经不只是红苹果了，更像是一只熟透了的虾子一般，头顶似乎还在冒着些许神秘的白色 气体。

　　“小亚，你是个坏人，大坏人。”

　　泪眼朦胧的看着这个逼自己出来，而且还笑得一脸嘚瑟的女人，用自己只敢用的贫乏的语言向她诉说着自己的不满。

　　“嗯，你不开心啊，那我让你开心下好不好。”

　　林亚看着墨辰雪嘟起的双唇，狠狠的咽了下口水，在对方完全没有反应过来的情况下，狠狠的将她压在了身下，手指在对方的樱唇上面慢慢的滑动。

　　“你说，我该怎么让你开心呢？”

　　emmmm在这停下吧，要不然就该被下架了，→_→作者真的不是故意断章的，真的不是故意做断章狗的，看我这无辜的眼神(⊙_⊙)



猎鹰篇 : 第二百二十一章兽王

　　这边的墨辰雪被林亚压在身下，粉嫩的唇上有一根手指在慢慢的划动着，粉嫩嫩的俏脸此时已经慢慢的布满了红霞，而另一边，之前关押云天海的地方，之前的那些黑衣人全数站在那里，似乎是在等待着什么人过来。

　　“头儿，这次不知道主上会派谁过来。”

　　北辰，之前伪装成云天海的男子，这时候站在队伍的最前端，带领着众人在这里等待着，不知道这次北方兽族部落联盟到底会再派谁过来。

　　气势，突然增加的气势，还没有见到人，北辰就已经感受到了巨大的压力，超强的气势，人未到，势先至，已经知道来者是何人了。

　　带着发自内心的敬重，北辰带着自己的手下来到门前，“在下鹰王北辰，恭迎兽王陛下的到来。”

　　“哈哈哈，北辰，我之前就说过，对我，你没必要这般客气的。”年轻帅气的兽王，龙行虎步的在北辰话音落下的时候，大步的走了进来。

　　“尊卑有别。”北辰只是握拳低首，并没有因为对方的言语而有丝毫的骄傲之色，也让兽王对他的观感更加的喜欢。

　　“听说你们对丛云剑的搜索，遇到了阻碍是吗？”兽王看着自己的爱将，虽然任务受阻，但是却没有丝毫的责备之意。

　　“是的，很抱歉，兽王，我们没能尽快完成任务，将丛云剑拿到。”

　　“嗯，无妨，丛云剑虽然有可能克制外面的那些蝙蝠们，不过也只是一般的蝙蝠，至于头目们，也就会让他们的伤口恢复的慢些而已。”

　　边说边走，兽王带着众人已经来到了屋里依次坐下，端起手下送上来的茶水，轻轻的吮吸着杯中的热茶，细细的品味着这个清香之气。

　　“怎么，现在是不是遇到什么问题，和我说下。”

　　北辰坐在下首却并没有说什么，反而是另外一名之前威胁云天海，派人暗杀墨辰雪的那名男子站了出来，将云天海和墨辰雪等人的事情全都说了出来。

　　“嗯？那个女人，库璐思吗？想不到她也参了一脚。”兽王好像听到了什么让自己感兴趣的事情，身体微微前倾，对这个消息十分的在意。

　　“兽王，那个女人我不知道，也并没有见过，但是，我觉得那名叫做墨辰雪的女生十分的危险。”

　　“嗯？怎么说？”兽王奇怪的看着自己的手下，居然会觉得另外的一名女生会更加的危险，自己还是第一次听到，居然有比那个女人更加危险的存在。

　　“是的，墨辰雪之前将鹰王的伪装揭穿，之后我派人出手暗杀，所有的人却全部失踪，后来她更是显示出强大的治愈能力，将云家受伤的人尽数给予治愈，让他们能够在最快的时间进行全面防御和修整。”

　　“哦？听你这么说，那个女人还是一名少有的医师喽。”兽王有些对这个手下口中的墨辰雪感兴趣了，能够被两位手下反复提起，恐怕这个女人还真的有些过人之处。

　　“陛下，我想。。。”

　　“你想要杀了她还是要将她收到我们部落联盟里面？”兽王很淡定的看着自己的手下，脸上的表情让人看不出任何的想法。

　　“如果我们能够将她吸收进我们部落里面，会让我们的部落的战力提高很多，但是我担心她不可能顺利的被我们吸收进去。”

　　男子并没有因为兽王的打断而让自己的心有任何的动摇，依然很镇定的将自己的想法全部说了出来。

　　“嗯，的确是，北辰，你觉得呢？”兽王没有很明确的表明自己的意见，反而向之后一直沉默着的北辰出言询问道。

　　“陛下，我倒是不认为狼王说的有错，只是，我觉得墨辰雪不可能跟我们一起走，更加不可能加入我们的部落，成为我们的战力。”

　　“哦？这是怎么说？”兽王更加的有兴趣听手下说下去了，这个墨辰雪还真的让自己很想见上一面呢。

　　“道剑墨辰轩的妹妹，怎么可能会进我们的部落联盟。”北辰静静的将自己知道的说了出来，也不希望那个小姑娘今后走上自己的老路。

　　“道剑的妹妹吗？都说道剑的本事已经仅次于华夏区的那几位高手，成为后起之秀，不知道是不是真的，我也一直很想和他好好的切磋切磋。”

　　脸上露出一丝奇怪的笑容，兽王便站起身，虎视扫了一下周围的手下们，淡淡的笑容，让大家身上的压力徒增。

　　“诸位，我们这次的任务是要丛云剑，但是，既然有人在阻碍，我们就先将阻碍清理了再说。”

　　“是，陛下，我等必尊从您的命令，扫平一切阻碍。”

　　微微的笑容，看看周围的手下，“很好，不过既然那个叫做墨辰雪的那么让你们重视，我便去会会他的，你们就先在这里蛰伏好了。”

　　兽王抖抖衣服，便向外面走去，虎步龙行之间，不消几步便已消失在众人的视线之中。北辰和狼王互相看看彼此，久久地不能言语。

　　而现在，被林亚压在身下的墨辰雪，还不知道，已经有一名强者对自己产生了浓浓的兴趣，正在准备向自己磨刀霍霍的赶过来。

　　“小亚，你。。。。”

　　“小雪，别说话，要不然我不知道会不会做出什么来。”食指点在墨辰雪的唇上，唇角微微的向上翘起，头慢慢的向着身下的女孩的唇靠近。

　　然后，一声“咕噜噜”将所有的旖旎全数打断，林亚看着不知道因为哪个原因而红脸的墨辰雪，爆笑出声。

　　“小雪，你真是。。。。”

　　“唔，小亚，你不要笑了啦。”捂着脸，墨辰雪觉得自己已经活不下去了，刚刚在被子里面，饿的肚子咕咕叫就算了，这次，刚刚林亚居然想和自己emmmm，结果又咕咕响，总觉得自己就是个吃货的存在啊。

　　“好了，小雪，我们吃饭吧，吃完了就好好休息会，调整好身体，你明天还要比赛呢。”

　　翻身，拿起床头柜上的一次性纸碗，然后继续给墨辰雪喂食，这时候的墨辰雪，也老老实实的享受着林亚的投食，不敢再出什么幺蛾子了，至于自己的尊严，节操，估计已经在一连串的打击下，消失的无影无踪了。



猎鹰篇 : 第二百二十二章赛前

　　墨辰雪在林亚的带领下走进了比赛的会场，看着周围陌生的面孔全都充满着兴奋和期待的色彩，当然，也有着些许的紧张。

　　“小雪，紧张吗？”林亚看着有些拘谨的墨辰雪，掌中的柔荑有些发凉，不由得有些想笑，平时总是给人一种不苟言笑的感觉，总是想让人忍不住的想去欺负起伏，在她的表情上面染上各种各样的色彩。

　　“我，我才不禁脏（紧张）呢。”强迫着自己装出一副我无所畏惧的表情，眼神却有些飘忽不定，过于僵硬的语言让自己话都没说完，就咬到了自己的舌头。

　　看着泪眼汪汪的捂着嘴的墨辰雪，林亚强忍着笑容，然后轻轻的拍拍她俏丽的背脊，“小雪，疼吗？”

　　“唔，乌有牧师，财物疼。（我又没事，才不疼）”

　　这丫头还真是死鸭子嘴硬，都这样了还不承认，不过这也好，至少不像刚刚那么紧张了，这也算是意外之喜吧。

　　“小雪，你来了啊。”花思宇惊喜的看着前面那道让自己朝思暮想的身影，看着她捂着嘴，泪眼汪汪的看着自己的模样，瞬间有种被闪到的感觉。

　　牙白，自己很想把她抱起来好好的询问询问，刚刚在她的身上到底发生了什么。

　　“小雪，你。。。。”

　　“我没事，挺好的。”手终于不再捂着嘴，墨辰雪站直身子，依然保持着自己的严谨的表情，让自己能够在这个陌生的男生面前保持着自认为很威严的表情。

　　些许的失落但很快就被能够见到她的喜悦所冲散，自己想了这么久，不就是想让她能够和自己一起来这里吗，虽然。。。。

　　“小亚，你怎么也来了？”

　　“我？我昨天就见过你了好不好，你就把我无视到这个地步了吗？”难以置信的指着自己的鼻尖，林亚真的很想把这个男人给一脚踢出去。

　　“啊哈哈，我好像有点印象了，有点印象了。”

　　无语的看着这个明显就是欠揍的男生，你是真当小亚不敢当众揍你吗？

　　心里虽然在疯狂吐槽，但是表面上依然保持着自己的面无表情。

　　“小雪，准备的怎么样了，你可是我们的王牌啊。”花思宇完全没有注意到危险的到来，甚至还想着往前面再走几步，在靠近一下那道纤细可爱的身影。

　　“安了，尽人事，听天命好了。”墨辰雪无所谓的耸耸肩，自己本来也没打算要得什么冠军，而且，之前作为宅男一枚，这种大型比赛还是第一次。

　　只是，搞什么啊，这还是小学生，就来这么重大的比赛，你让那些成年人们情何以堪啊。

　　“怎么了？小丫头，是不是觉得小学生就举办这么大型的赛事有些夸张，或者说劳民伤财？”

　　熟悉的声音，让墨辰雪惊喜的转过身，“老。。。。老师。”

　　你想喊老高吧，高涵无奈的看着眼前这个名义上是自己的学生，实际上，简直就是自己的祖宗级的存在。

　　作为一名医师，就不是自己能够惹得起的，再加上现在又有了一个哥哥当靠山，自己要是哪点说错了，先别说她以后给自己治疗的时候加点料，就是跟她哥哥说两句，估计自己就悲剧了。

　　这时候，似乎能听到她口中说出一句老师，也让自己泪流满面了。

　　“高老师？怎么了嘛，在想什么呢？”看到高涵有些出神，墨辰雪用手轻轻的在他的眼前摇了摇，将他的注意力拉了回来。

　　“啊，我没想什么，只是在考虑怎么和你说下这些赛事。”

　　“恩？老。。。。咳咳，老师，你是说不只是有书法比赛还有其他的比赛，而这些比赛的背后并不单纯？”

　　高涵一脸“孺子可教”的表情，让墨辰雪很想暴揍他一顿，不过想到他现在还有些利用价值，还是让他多活一会，回头在好好的教教他做人的基本。

　　“你知道我们区有很多的门派或者势力，这些势力每年都需要在各地的少年儿童中寻找一些有潜力的好苗子。”

　　“老师，你是说，他们组织这些比赛，让我们在比赛的过程中，找出那些有着潜力的人，然后吸收进他们的门派或者势力里面。”

　　恍然大悟，墨辰雪终于明白为什么小学生中的各项赛事会比较多，学校里面会有那么多的社团，甚至是有要求学生必须参加社团的制度呢。

　　原来，所有的一切，都有为那些门派势力挑选后辈的目的在里面。

　　“小雪，这个世界虽然是一个统一的世界，但是，我只能说，它并不太平，各个区域之间的明争暗斗，让太多的人陷入了隐藏的战火之中。”

　　“老师，你想说的是？？？”

　　墨辰雪有些懵，不明白为什么老高会突然就这么严肃的向自己说这些东西。

　　“你啊，你不是也遇到了哪些事情了吗？”老高苦笑的摇摇头，似乎对这个丫头的粗神经十分的无奈。

　　“我，我，我知道了，原来是那些人啊。”林亚趁着墨辰雪恍然的表情中来到高涵的身边，仔细的看着这位平时不怎么见到的老师。

　　“作为一名体育老师，你知道似乎有点多了。”

　　“哈哈，我总是出差，常在外面走，总会有人在耳边说道这些东西。”高涵这才发觉，墨辰雪身边的丫头可不是那么好糊弄的。

　　“是吗？姑且算是吧。”林亚冷冷的看了他一眼，在用眼睛的余光扫了下一边的墨辰雪，便没有再继续说下去。

　　说好的，物以类聚人以群分呢，怎么这丫头身边的人就没几个笨的，就她傻傻的，笨笨的，蠢萌蠢萌的。高涵被林亚冷冷的看了这一下，心里多少有些发慌。

　　“算了，不管有没有天赋，老哥都不会让我加入别的势力的，这点我还是可以确定的。”墨辰雪大大的伸了伸懒腰，让自己玲珑的身段更显妖娆。

　　“我也是，估计我这辈子都不可能进到那些门派，势力里面了。”花思宇看墨辰雪这么说，便也自我吐槽一声，视线在墨辰雪的身上一动不动的钉在那里。

　　推荐一本大佬的新书，自己第一次和真大佬做PY，心里多少有点忐忑，下面重点来了。

　　从起点来的戒道大佬，这位可是有着百万字完本的真大佬，码的新书，《东方救赎之永无止尽的明日》，大佬自称此书文风严肃，乃是污客中的一股清流，所以，作者菌也只能丢尽了节操，昧着良心这么说了。

　　这里，看这里，简介丢这里了。

　　一无所有了……

　　可却依然无法解脱……

　　仅剩下满腔憎恨和怒火……

　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……

　　——尼奥·亚维路克斯（东方幻想乡作品）



猎鹰篇 : 第二百二十三章开始的比赛（一）

　　时间在大厅里面不断涌进的人流中悄然消逝，很快，大厅的中间的舞台上面，来了两位主持人，该怎么说呢，就是很正常的那种主持，没有太多的特色。

　　当然，一场小学生级别的书法比赛也不需要太过于激情，只要按部就班，平平常常的也就可以了，墨辰雪随着花思宇和刘昊两人一起来了比赛的后台，看着各个学校的可以说是精英们的小学生，似乎都抱着必胜的决心。

　　“唉，小雪？”很熟悉也有些陌生的声音突然响起在墨辰雪的耳边，自己应该没有认识的人在这里吧，带着这样的疑惑，墨辰雪循着声音看过去，果然看到了一张熟悉也陌生的脸。

　　昨天见过的东方雨欣，自己应该想到的，昨天她就告诉自己，是来报名的，刚刚自己却没能想到，这多少有些让墨辰雪感到一些尴尬。

　　“小雪，你和她认识吗？”刘昊看着这可爱的小女孩，狠狠的吞了下口水，黑色的双马尾衬托着可爱的小脸，让刘昊感到自己的心跳在持续加速。

　　“恩，昨天见过一面，好像她的师姐和我哥哥认识。”没有注意到刘昊脸上那抹可疑的红晕，墨辰雪表示自己和对方并不熟悉。

　　“小雪，你被分到第几组了？”东方雨欣同样并没有注意到一边的刘昊，或许可以说是压根就没有把周围的人放在眼里，终究是出身于万花门，整个华夏区有数的一流大派之一，自然有一些傲气在身上体现。

　　“我？我不知道的，社长，你还没给我看分组呢。”

　　这时候自己该说什么好，该用什么表情呢，花思宇无奈的看着向自己询问的墨辰雪，“小雪，我之前和你说的，你都忘了吗？我们三人都在E组里面啊。”

　　E组？墨辰雪有些惊了，这是要有多少人参赛啊，仅仅是书法比赛而已，至于这么夸张吗？

　　“一组二十人，我们三人都被分在E组了。”

　　“那个不是书法比赛吗，为什么还要分组？难道还有决赛不成？”墨辰雪有点奇怪了，不是现场写完给评委看就好了吗？分组有什么意义，有不需要出线以后再进行决赛。

　　“噗嗤”的笑出声，东方雨欣抢在了花思宇前面说道，“小雪，你还真是呆萌，我们这么多人，要是同时上场，估计整个舞台就是站满人，也站不下，所以才会分组进行上台啊。”

　　emmmm似乎，好像，自己还真的无言以对啊，话说明明自己比她们的年纪要大吧，为什么感觉反而还不如这个小丫头知道的多呢。

　　“不过你被分的组还真的挺靠后了呢。倒数第二组，也就是说，除了F组，你们就是垫底的了。”东方雨欣虽然话是这么说，但是话里面却并没有什么歧视，就好像是单纯的诉说一个客观的事实一般。

　　“唔？这分组还有什么讲究吗？”对东方雨欣的话感到有些莫名其妙的墨辰雪挠了挠头发，出口询问道。

　　“当然，小雪，你该知道，我们这么多人比赛，评委们当然是越往后越累，注意力和精神力也会越分散，所以基本上靠前的都是一些比较有潜力的选手，而排在靠后的位置上的，也基本上就奠定了他们要凉凉的节奏了。”

　　“哈？还有这种说法啊，那岂不是说，排在后面的人基本上就不可能获奖了吗？”瞪圆了双眼，墨辰雪表示原来这小学生的比赛也有这么大的内幕啊。

　　“怎么，是不是觉得这是黑幕？”东方雨欣笑眯眯的凑到脸色有些许变化的墨辰雪身边。

　　“那个，我可以说是吗？”

　　“哈哈哈，其实这么想也确实可以，不过，也要考虑一下评委们的情况，毕竟不管是谁，都不想在最后面，如果将那些明显有获奖能力的人排在后面，最后导致没能获奖，岂不是更大的黑幕？”

　　这么一说，自己还真的更加的无言以对了啊，墨辰雪再次瞪圆了一双杏目，难以置信的看着眼前的东方雨欣，难道自己真的是白活两世，还不如一个小萝莉看的透彻吗？

　　“那个，雨欣，你是第几组的？”既然这个话题自己已经丢了这么大的脸了，自己就不要继续在这上面纠结，赶紧换个话题好了。

　　“哼，雨欣，你和这些垫底的垃圾说什么，不怕他们把失败的基因传染到你身上吗？”

　　东方雨欣还来不及和墨辰雪说自己具体的分组就被一道让周围的人感到不快的声音打断。

　　“杜磊，不要以为你是杜老的孙子，就可以为所欲为，有些话不是你该说的。”东方雨欣狠狠的转过头，看向刚刚口出厥词的杜磊。

　　“为所欲为？哈哈，就凭这些个注定失败的渣们，我就是为所欲为又怎么了？明明没本事，还偏偏上杆子的来这里找虐，该说他们脑子都有毛病吗？”

　　“你，杜磊，你别太过分了。”不只是东方雨欣，就连周围的人们也对这个人报以愤怒的眼神，不管是谁，都不能保证自己绝对会获得名次，杜磊的说法基本上已经说是得罪了大部分的参赛者们。

　　“还真是可笑呢，怎么，想要尊重，那好啊，打败我，就给你尊重，要不然，我凭什么要尊重一个被我踩在脚下的失败者呢。”

　　“你。。。。。”

　　“怎么？我说错了吗？这个世界不就是这么不讲道理的吗，拳头大的，胜利者们才有尊重，至于那些失败者，不过为成功者们献祭的祭品而已。”高傲甚至可以说是目中无人一般的扫过周围的对自己怒目而视的众人们，在扫到墨辰雪和东方雨欣的时候才稍微的顿了顿。

　　“当然也有例外，女子本就没有阶级，门第之分，她们的美就是她们与生俱来的家世，她们的机敏，出众的本能，柔顺的心灵，就是她们唯一的等级。我说的没错吧，雨欣和你旁边这位美丽的女孩。”

　　恩，自己这算是被调戏了吗？而且还是被对方引经据典的调戏？墨辰雪和东方雨欣面面相觑的看着彼此眼中的不爽。

　　“杜磊，你说的有些过了。”东方雨欣紧紧的看了对方一眼。

　　“同样的话，我送给你，等你能赢我以后再说吧。”东方雨欣向墨辰雪轻轻的颔首道别，便向另一边走去。



猎鹰篇 : 第二百二十四章开始的比赛（二）

　　眼睛在离开的东方雨欣的身上一扫而过，之后便将视线对准到之前和东方雨欣聊天的墨辰雪身上，银白的长发，冰蓝色晶莹剔透的双瞳，姣好精致的容颜，真可谓清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　“我是书法大师杜毅的孙子杜磊，丫头，你叫什么名字？”

　　本以为自己报出出身之后，对方就会满怀激动的靠过来，但是，自己只打开了开头，后面的展开就完全不按照自己写的剧本来演了。

　　眼看着她转身，明显就是无视自己的和那些自己的手下败将们聊天，说话，也不来自己这边，难道是她不知道自己爷爷的身份吗？

　　“小丫头，我爷爷杜毅可是有名的书法大家，甚至可以说是由书法入道，也是华夏区有数的几位高手之一，怎么样，你。。。。。”

　　看着对方完全就没有继续听自己说话，反而转身跑到一边的饮水处要了一杯热水，根本就是没有把自己放在眼中。

　　相反，一边一直关注着墨辰雪的花思宇这时候反而表现出了极大的危机感，对方可是书法大家的杜老的孙子，不说自身的优势，只是单单出身上而言，就已经甩出自己好几条街了。

　　墨辰雪端着三个杯子走了过来，看到有些魂不守舍的花思宇和一边明显就是在看热闹的刘昊，墨辰雪有点摸不着头脑了，自己只是去倒了三杯水而已，怎么感觉错过了什么年度大戏呢？

　　“发生什么事情了吗？社长，我看你的神色有些恍惚呢。”

　　“他没事，只不过还是察觉到了身份的巨大差异而已。”唯恐天下不乱的刘昊在一边看着戏，喝着水，然后顺便帮墨辰雪解解惑。

　　“小丫头，还不肯把名字告诉我吗？”杜磊再次迎来墨辰雪的回归，便不慌不忙的继续刚刚的话题，就不信一个小丫头，会忍受住名利的诱惑。

　　“只要你把名字告诉我，我就可以想办法让你和我一个组参赛，怎么样。我可是A组的，还有十来分钟就可以上场了，给你考虑的时间可是不多了。”

　　紧张紧张紧张，花思宇看着墨辰雪眨巴着双眼，一直盯着对方看，心里没由来的再次慌乱起来，那是A组，前二十人的参赛，就算是没有奖项，也会给人留下很深的印象。

　　“唔，雨欣还说没有黑幕，我这不就遇到了一个大大的黑幕了吗？”惊喜的听到墨辰雪说这么一句，杜磊仿佛已经可以知道对方的下一句就会告诉，甚至是恳求自己把她排进去。

　　到时候，自己只要告诉她，乖乖听自己的话，好好的陪陪自己，这个可爱的小丫头就彻底的进到了自己的手里。

　　然而，想法是好的，但是，在没有得到确切的回答之前，那些也仅仅只能算是臆想，猜测而已，至少墨辰雪就用自己的实际行动告诉她，白天做梦真的不好。

　　“对不起啊，我就是一个很普通的参赛者，太早上台，除了丢人以外，估计就什么都得不到了。”

　　拒，拒绝了，这个让人意想不到却又仿佛是情理之中的答案让杜磊的脸色从面有得色逐渐转到了面有黑色，而一边的花思宇却恰恰相反，明显就是面色紧张转为了红光满面，好像是取得了第一名一般的小脸让人以为他还真的得了什么奖了呢。

　　“小丫头，你还真是不识好歹，我这么帮你，你却给我拒绝？简直是不识抬举。”

　　“哦，我就是不识抬举了。”无所谓的看了对方一眼，墨辰雪很平静的继续说道。

　　“天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而补有余，虽然不想说的这么明白，不过，天下本无白吃的午餐，既然你想要帮我，那么我肯定会付出更大的代价才行，既然如此，我凭什么要获得你所谓的抬举呢？”

　　杜磊明显被这个小姑娘的言语说的一窒，后面便没有继续说下去，自己所想的确是要她付出自己的身体，不过这个并不是自己能够明说的。既然如此，那就用尽全力击败她，让她匍匐在自己的脚下，跪求自己的原谅好了。

　　冷冷的眼神看向这个已经被自己打上必须战胜的标签的小女孩，杜磊便表现的十分冷静的转身离开，且让你先嚣张一会，等自己赢了你，然后在后面的入门会议上面，让你好好的知道知道得罪了种子选手的下场。

　　这边心里已经开始思索着要怎么才能报复到那个不识抬举的小女孩的时候，这边的花思宇也紧张的和墨辰雪说着自己所知不多的情报。

　　“小雪，我们学校书法上面并没有什么吐出成绩，这个你知道，不过其他的社团倒是有些成绩，他们在后来和我们说过，比赛之中，一旦被一些门派看上，就会被选中去门派修行。”

　　“恩，这个我知道啊，之前就有人告诉我了啊。”墨辰雪不明白为什么花思宇会突然和自己说这些事情，不过这和自己没什么关系吧，就算是自己被选中了，也要看看哥哥同不同意，毕竟要是自己有潜力，自家老哥也会让自己去他的或者找和他熟悉的门派让自己加入吧。

　　当然，这也是自己愿意，或者哥哥愿意让自己参加门派，要是自己不愿意，估计自家老哥就会帮自己全部都推掉的。

　　“不是啊，我是听说，一些极为有天赋的选手会趁机要求门派帮自己实现一些愿望，以此来让他能够安心入门修行，当然这些愿望或者是要求是有一定的限制的。”

　　看着仔细听着自己说话的墨辰雪，花思宇只能无奈的叹了口气，这丫头完全没有想过，如果杜磊睚眦必报，以他的能力，肯定可以获得成绩，到时候，万一他要求对方对墨辰雪不利，恐怕也没什么不可以的吧，毕竟她现在的家庭情况根本就不可能成为她的庇护所啊。

　　“哦，还有这种说法啊，没想到获奖以后除了奖品，还有这种待遇，不过感觉有些不好就是了。”并没有过多往自己身上考虑，甚至杜磊在墨辰雪的眼中，连最基本的威胁都算不上。

　　就在花思宇还想继续说下去的时候，A组的比赛终于开始了，整个华夏区的校际书法大赛终于开始了。

　　请给些票票吧，跪求票票，打赏，月票，不要让咱悲剧的果奔啊。o(╥﹏╥)o



猎鹰篇 : 第二百二十五章赛场之上

　　鱼贯而出的学生们，每个人都有着各自的想法，梦想，希望，野心，当然也有抱着见见世面的心态来参加的，不过，这些人也就是在一些被安排在后面的那些炮灰们。

　　墨辰雪在后台偷偷的看着前面的那些在白色宣纸上面挥毫泼墨的学生们，心里突然有种很奇怪的感觉，对方的书法感觉也就那样啊，没感觉有特别出彩的。

　　除了东方雨欣和自己昨天见到的那位黄色衣服的小萝莉以外，其余人的表现也都是平平无奇，就是之前目中无人的那个叫杜磊的，书法也就是那样，除了比其余人强点以外，基本就没什么值得称道的了。

　　写完一组算一组，没人都是也一首诗，或者写个名言警句什么的，根本就没有什么，不过，该怎么说呢，感觉大家写的都差不多。

　　不过，评委们的点评倒是都给大家留着颜面，不过想想也对，毕竟都只是一些小学生，最大不过初中生而已，不必过于严厉的，当然，他们对于东方雨欣，黄衣萝莉以及杜磊的评价倒是蛮高的。

　　强敌吗？墨辰雪看看自己身边的刘昊和花思宇，满脸的战意，还是满意的点点头，至少没有未战先怯，还是有点可塑性的。

　　一组一组的参赛者们，兴冲冲的出去，走上舞台，再一位位垂头丧气的回来之中，墨辰雪所在的F组已经被点名要走上前台了。

　　排好队伍的墨辰雪刚刚要走上台，就看到杜磊阴险的看向自己，嘴唇一张一合的无声的向自己说道，“我等你后悔的那天。”

　　虽然不知道是谁给他的勇气，明明没什么本事，还这么的嚣张，不怕被天打雷劈了吗？

　　随着众人慢步来到舞台上面，看着台下的众多观众，墨辰雪表示自己有点眼晕，话说这批学生都不用紧张的吗？在这么多人的注视下进行书法写作。

　　然而，果然他们都不紧张，只有两世为人的墨辰雪，反而显得有些拘谨，这一切在台下的观众和评委的眼中，发出了一声善意的轻笑。

　　墨辰雪边走边看着路过的桌面上那张白色的宣纸，以及桌面上的笔墨，心里越发的感到紧张，尤其是听到周围的轻笑，就好像是在对子发出嘲笑一样，这让自己本来就七上八下的心，越发的忐忑。

　　走路在不知不觉中已经有了一些顺拐，更加让周围的观众报以笑声，不过却在主持人的维护下，并没有发出太过于失礼的哄堂大笑，但是也让墨辰雪更加的手足无措。

　　“好了，我们的选手既然已经就位，就让她们稍微的平复一下心情，来给我们奉上一张张属于他们的书法。”

　　似乎知道这个小姑娘的紧张，主持人来到舞台的边缘，站在她的身后，“小丫头，专心写字就好，至于写的怎么样，台下的人看不懂，只是纯粹的看热闹而已。”

　　看着身后这位很苏很暖的男子，墨辰雪轻轻的点点头，对他表示了感谢，让自己的心情终于算是有了一些的放松。

　　“既然大家都准备好了，那么F组现在开始书写。随你们自己的喜好，写诗句，写警句都随你们。”

　　话音落，所有的学生全都抬笔就写，而一边的墨辰雪却还好像在懵懂状态，完全不知道自己该写些什么。

　　这个时候，台下的人们基本上把所有的注意力都放到了这个仿佛是在梦游状态的小姑娘身上，毕竟刚刚就表现的十分拘谨，更是萌态百出，其他人可没有这个小姑娘有意思。

　　而且，比赛已经接近了尾声，这时候出来的选手基本上也没有什么可以观看的了，书法上面的造诣也比不过前面的那些选手，更主要的是，反正自己也看不懂，不如看看这个可爱的小姑娘在台上卖个萌来的有意思。

　　“小妹妹，怎么了？不知道该怎么下笔吗？”看着一直没有提笔的墨辰雪，手足无措的不知道该怎么做的小女孩，主持人再次走了过去。

　　“唔，我不知道该写什么好。”

　　“嗯，就写你印象最深的一句话吧，这个比较简单。”看着这个有些可怜兮兮的小女孩，主持人也耐下性子和她说道。

　　“那我就随便写了，是不是随便写点就可以，没有什么特别的要求。”

　　“嗯，没有特别的要求，你只要觉得喜欢，什么都行啊。”主持人帮着墨辰雪将宣纸再次稍稍铺展开，然后示意她可以开始写了。

　　提笔，没有什么特别的，周围的人们也都看着这个小丫头，就连背后的大屏幕，也给了墨辰雪的宣纸一个大大的特写。

　　舞台后面，杜磊看着墨辰雪似乎有种被架在火上烤的感觉，突然感到心情大爽，我让你不和我一起上台，我让你不识抬举，我让你有眼无珠，现在知道后悔了吧。

　　再看到墨辰雪因为发现自己出现在后面的大屏幕上之后而更显的无措的模样，内心更是一阵激荡。不知死活的小丫头，好好品味品味什么叫做后悔吧。

　　深深的吸了口气，猛然间双目圆睁，手若柔荑，笔如游龙，挥毫洒墨，落纸云烟，信手即来，一气呵成，让观者畅快淋漓。

　　“尽诛宵小平生志，只身愿守华夏魂。”收笔，宣纸之上，一纸狂草落在众人的眼中。

　　“伏如虎卧、起如龙跳、顿如山势、推如泉流，好一纸草书，好一个华夏少年。”

　　“没错，看着笔法，挥毫之间，信手拈来，洒墨之中，一气呵成。”

　　“不只是这样，虽然这仅仅只是两句话，十四个字，但是却是通篇结字隽永，章法严谨、行间布局疏密呼应、错落有致、刚柔相济、浑然一体。”

　　“是啊，不知道这丫头是哪位大家的传人，是北山狂士还是隐庐之中的名家。”

　　“哈哈，我们几人这时候说这个做什么，一会只要好好向她询问询问不就明白了吗？”

　　“要说也是，不过，我们这次还真的看漏眼了，没想到这后面的排名里，还藏着这样的选手，万幸我们没有提前结束。”

　　不知道因为自己的一幅字，惹得周围的评委们这么激动，墨辰雪只是有些忐忑的看着舞台下面，消无声息的观众，难道自己写的不好，还是说自己的草书不算在主流的书法之中？

　　尽诛宵小平生志，只身愿守华夏魂。这句话出自于剑三的尽诛宵小天策义，长枪独守大唐魂。讲真，咱真的很喜欢天策，才不是喜欢军娘，当然， 也有那么一点点的喜欢的，不过，太过于悲凉的结局真的让咱对天策印象深刻。

　　有时候真的让咱很容易的被代入进去，代进那个烽烟四起的年代。



猎鹰篇 : 第二百二十六章奇异的视线

　　一张普普通通的宣纸，一只平平常常的毛笔，一砚平平凡凡的墨汁，造就了这篇让众人为之惊叹的书法，草书，这个赛场上面不知所措的小萝莉，让人们真正的看了一次眼，也让众人明白，什么叫做人不可貌相。

　　浑浑噩噩的走下台，墨辰雪完全不知道自己在台上看到那些评委们之间交流的言论，或者说因为过于紧张，反而没有去听那些评委们在下面的交头接耳，根本就没有把他们的评论通过话筒说出来。

　　“小雪，你写的太棒了，肯定可以获奖的。”花思宇一到台下，就赶紧来到墨辰雪的身边，向有些忐忑的墨辰雪道喜。

　　“哈？我写的很好嘛？可是为什么他们一句话都不说，我看之前雨欣她们都有被评论的。”没有一点的信息，虽然墨辰雪在台下，对自己的书法有信心，但是，狂草啊，对于这个世界来说，是不是主流，那就不能确定了。

　　“放心啦，肯定没问题的。”

　　“失败者之间的安慰吗？”一个讨厌的声音响起在墨辰雪和花思宇的耳边，惹得两人紧紧的皱起眉头，仿佛是对这个人十分的厌恶。

　　“杜磊，你别太烦人了，我。。。。。”

　　“杜磊，谁允许你欺负小雪的，真当我东方雨欣好欺负是吗？”墨辰雪的话没说完，一边看到杜磊再次找墨辰雪麻烦的东方雨欣气势汹汹的来到往这里走去。

　　“东方雨欣，这里没有你的事情，别在这里给我多管闲事。”杜磊冷冷的看着这个没事就出来捣乱的东方雨欣。

　　“你还真是自我感觉太好了，难道就没有看到小雪之前的书法吗？”东方雨欣见对方依然还是之前那个目中无人的眼神，就知道，他根本就没有看到墨辰雪后来耀眼的表现。

　　“哈哈，一个第一次见的小丫头，能有什么好书法。”没错，之前自己看到墨辰雪紧张甚至是有些丢人的表现，他就已经出去给自己的爷爷打电话，告诉他自己有了一个新的目标，甚至还将之前用手机拍的一张照片发了过去。

　　果然，这丫头的可爱和姣好让自己的爷爷也赞不绝口，夸自己有眼光，既然有了后台，那就可以直接动手，对她下手了。

　　“嘁，那你还真是敢说，回头你就知道你有多么的可笑。”东方雨欣冷冷的瞥了一眼狂妄自大的杜磊，一脸我就是要看你好戏的表情。

　　“哼，你还真是搞笑，就她，还能翻天不成，乖乖的跟我走，以后才能有出路。”

　　看不过对方的嚣张，东方雨欣别过头，真的不想看这个倒霉孩子那张讨厌的脸。

　　“哼哼哼，哈哈哈，怎么，没话说了吧，我还就告诉你了，你，东方雨欣，保不住她。”

　　无聊的睨了对方一眼，东方雨欣直接越过对方，来到墨辰雪的身边，拉着她的手，向着一边走去，至于刚刚的那个蠢货。

　　东方雨欣承认，自己之前居然会把他当成对手，简直就是拉低了自己的智商，和他出现争执，简直就是对自己的嘲讽。

　　花思宇也对眼前这个之前一直压着很多人的号称神童的杜磊表示十分的蔑视，难道就没有看到自己在这里大放厥词的时候，周围的人看他的目光就好像在看傻子一样吗？

　　“小雪，你的草书真的是太好了，不过，你写的那句话更好，不知道是在哪本书里看到的？”

　　在哪里看到的，自己能告诉你，那是天策府的诗，只是自己稍微的改了改而已，不过，这个世界恐怕没有天策府吧，剑三的天策。

　　“怎么了？难道你不愿意告诉我吗？”眨巴着眼睛，有些难过的看着墨辰雪，东方雨欣的的确确对墨辰雪写的那句话表现出十分的好奇。

　　“那个，其实我也记不住是在哪里看到的了。”仔细的想了想，也找不出任何的理由来搪塞过去，只能用一个最low的理由来推脱出去。

　　“我就当你是忘了吧。”东方雨欣露出一丝我明白的笑容，之后便没有再在这个话题上面纠缠。

　　“你的草书又是和谁学的，整个华夏区能够将草书写到这个地步的，并不是很多。”

　　“师傅？啊哈哈，我师父嫌弃我天分太低，不让我随便把她的名字说出来。”干笑的挠着头，说这话，其实自己哪里来的师傅啊，难道要告诉你，自己是被诅咒的吗？

　　“哈？小雪，你说你师傅嫌弃你没天分，你要是没天分，还有谁有天分啊。话说你师傅对徒弟的要求是要有多高？”

　　看着有点激动的东方雨欣，墨辰雪也只是干笑的挠着头，刚刚想说话，却突然间感到一阵心悸，总觉得有什么威胁的目光已经盯在了自己的身上。

　　“唔，我是不知道师傅的要求到底是多高，不过，我是没有在她的眼里了。”说这话，眼神却不断的向周围扫去，却并没有发现有人在盯着自己，难道是自己想多了？

　　刚刚打算使用神识来进行搜索，但是却发现之前盯在自己身上的视线这时候却已经消失了，这让墨辰雪更加的奇怪了。

　　到底是谁在偷偷的监视自己呢，怀着奇怪的心思，就听到了台前突然响起宣布名次的声音。

　　第三名来自名剑山庄的叶绮，看着明黄衣服的萝莉，墨辰雪才恍然大悟的想起，这个女生原来叫叶绮啊，之前似乎有过介绍的，只是自己完全忘记了。

　　脑子里面满满的都是对这个女生的想法，却没有听到评委对她的书法的点评，之后就听到了第二名的宣布。

　　来自万花门的东方雨欣，意料之中的答案，虽然并没有惊讶，但是墨辰雪还是表现出了惊喜，和东方雨欣互相击掌相庆。

　　“雨欣恭喜，恭喜呢，第二名呢，好厉害。”看着对方慢慢的走到舞台上面，从主持人手里结果证书和奖品，墨辰雪才突然想起，不对吧，自己之前可是想的是雨欣会是第一名啊，怎么现在反而是第二名了呢。

　　如果她是第二名，那么第一名又会是谁？墨辰雪惊骇的看着已经缓缓往舞台上走去的杜磊，这比赛果然有黑幕吗？

　　唔，话说，我在这里断章了，会不会被打死啊，咱的读者都是很好很好的人，不会真的动手的，嗯，真的不会。



猎鹰篇 : 第二百二十七章输不起

　　“哈哈，果然，评委们的眼光都是很不错的，知道我的书法作品要远胜于东方雨欣那个女人。”不可一世的在众人的眼光里，不断的向前台走去。

　　“第一名——来自观海学院的墨辰雪。”

　　“我就说是我。。。。。。。这不可能。”脸色就好像是七彩虹一般，不断的切换着颜色，双眼圆瞪，恨不得将眼球瞪出来，眼白也开始充 血，赤红色的眼睛紧紧的盯着听到自己获得以一名而有些不敢相信的墨辰雪。

　　“这不可能，绝对不可能，想不到这种比赛居然会有黑幕，你说，你到底塞了多少钱。”看到墨辰雪居然还要往前台走，就更加的刺激了已经十分激动的杜磊。

　　“想不到我居然会看上一个破鞋，你为了这个冠军到底陪了几个评委？”在墨辰雪即将走过自己身边的时候，杜磊突然暴起，狠狠的对着这个小丫头扇了一巴掌。

　　“啪”的一道清脆的响声，让周围为墨辰雪感到开心的学生们产生了惊骇的表情，没错，就是惊骇，这个小女孩之前表现的紧张，以及后来写完字后表现的无措，都让本来为对手的人们生不起嫉妒的感觉，毕竟这还是个很小很小的孩子而已。

　　“你在干什么啊？”看到杜磊暴起伤人，将墨辰雪扇的一个踉跄，往后面连连退了几步，花思宇嗔目欲裂的就要往前冲，却不想，被突然的一股暴起的气流推得往后跌倒。

　　“你要做什么？”墨辰雪惊恐的看着一步步往自己这边逼近的杜磊，脚步也一步步的往后退，但是，背后猛然间抵在了墙面上，只能眼睁睁的看着对方在周围人的谩骂中逼近自己。

　　“你到底耍了什么手段，将我的冠军骗到了你的手里，说。”

　　很想宰了这个人，但是墨辰雪知道，现在周围有太多的门派，自己绝对不能有任何的行动，而且不知道有什么人在周围， 自己也只能受着对方的攻击。

　　“还不说是吗？”杜磊狠狠的将墨辰雪推倒在地上，抬腿就要往倒地的少女踢去，看着她痛苦的倒在地上，杜磊才觉得自己通体通畅。

　　“唔，好痛。”墨辰雪捂着被自己用真气保护着，并没有被踢到的肚子，痛苦的在地上挣扎着。

　　“还敢喊痛？你这种垃圾，居然敢拿走我的冠军，你简直就是不知死活。”再次抬起腿，就要往墨辰雪的头上踩下去。

　　杀了他？就在这个想法刚刚露出。就听到通往前台的门口处传来一声巨大的爆喝，“杜磊，你到底在做什么。”

　　看到被打倒在地的墨辰雪，又看着杜磊居然准备直接用脚踩踏她倒在地上的头部。

　　“救救我，救救我。呜呜呜，好痛。”

　　“你还敢哭？”虽然被对方阻止了，让杜磊稍微的有些冷静，但是，脚不会踩到头上，但是却狠狠的踩在墨辰雪拱起的背上。

　　听着墨辰雪凄厉的惨叫，主持人更加怒火天膺，快步来到杜磊身边，将他推到一边，“杜磊，看在杜老的面子上，我不想把事情闹大，但是，你的做法已经严重的威胁到了整个比赛的公正了。”

　　一眼就能看出来，杜磊针对墨辰雪的原因就是他觉得墨辰雪将本该他的奖项给抢走了。

　　“哼，公正，你们哪里公正了，这个小贱人居然可以拿第一名，简直就是滑天下之大稽。”似乎还要动手。

　　主持人也是忍无可忍，直接按响了保安铃声，让一众来自各个门派的弟子组成的保安队快步赶到这里。

　　“这个人在这里捣乱，还将本届比赛的冠军打伤，你们给我把他赶出去。”

　　“你敢，我爷爷是杜毅，不是你们这些渣渣们可以随便惹得起。。。。你们谁敢动我？”

　　“哼，你爷爷，就是你爷爷真的来这里了，也不敢这么和我们这么多门派这么讲话，更不必说你这么个小崽子了。”一名壮汉狠狠的抓起杜磊，就往外面走去，打开门，手一抖，就看到他在空中划过一道优美的弧度，掉到了外面。

　　“你们这群混蛋，给我等着，我一定要报仇，还有那个墨辰雪，我一定要让你知道我的厉害，让你哭着跪着求我放过你。”

　　狠狠的对着已经被紧紧关闭的门，放下了狠话，之后便一瘸一拐的往外面走去，嘴里还在嘟囔着要怎么报复那个罪魁祸首。

　　而此时，墨辰雪被人扶起来，就已经听到外面不满的声音一浪高过一浪。

　　“我出去吧，要不然他们还不知道要怎么说呢。”

　　就在主持人想要说出让墨辰雪好好休息一会的时候，就听到她很懂事的要求自己现在就走出去。

　　“可是你的伤。”看到墨辰雪脸上那道红红的五指印，再看看衣服上面的尘土，已经有些苍白的小脸，主持人就觉得一阵的心疼。

　　“我咳咳，我没事的，还是不要再拖延时间了。”墨辰雪刚刚要站起身，脚下一软的就要跌倒在地上，就在她即将和地板有一个亲密接触的时候。一道纤细的手臂把她抱在怀里。

　　“小雪，你怎么了？”

　　东方雨欣担心墨尘雪，也赶紧来到后台，结果就看到墨辰雪虚弱的要摔倒的样子。

　　“我没事，雨欣，带我去前面领奖吧。”

　　“你。。。。。”

　　“我没事的，快去吧。”

　　一步一步的在身后的主持人的保护下，墨辰雪终于算是艰难的来到了之前的比赛场地，本来之前还在场地中的桌子，这时候也全部被收拾干净。

　　很快一个凄惨兮兮的小萝莉出现在屏幕上，惹得观众们一众惊呼，完全不知道这到底是发生了什么事情。

　　“我之前因为墨辰雪选手迟迟没有登台领奖，就去后面找她，却不想，看到她被杜磊选手摔倒在地，不断的殴打她，这身伤就是被杜磊所打伤的。至于原因，我们还需要调查。”

　　“那还调查什么啊，分明就是输不起。”

　　主持人的一句话，引发了观众们的集体暴怒，尤其是看到墨辰雪脸上的伤痕和身上的脚印，以及明显就是受到惊吓之后的瑟瑟发抖，都激起了观众们强烈的保护欲望。



猎鹰篇 : 第二百二十八章拒绝

　　拿到了奖杯，拿到了证书，拿到了奖品，墨辰雪跌跌撞撞的倒在东方雨欣的怀里，闻着她身上特有的茉莉花的花香。

　　“雨欣，谢谢你。”墨辰雪表现的还是有些虚弱，之后便在对方的搀扶下，向着外面走去。

　　“好了，这才刚刚开始，后面还有不少的事情要做的。”

　　“嗯？还有什么事情啊？”墨辰雪有点惊讶的看着带着自己往一间办公室走去的东方雨欣，后面还跟着名剑山庄的叶绮。

　　还没有走进办公室，就听到里面传来之前对墨辰雪的书法，进行评价的那段声音。

　　“我们就先不说这丫头的伤了，长话短说，我们来说一下为什么会选她为第一名，首先看看这副字的笔迹就可以看出，落笔力顶千钧，倾势而下，行笔婉转自如，有急有缓地荡漾在舒畅的韵律中。”

　　“没错，而且她的字迹奔放豪逸，笔画连绵不断，有着飞檐走壁之险，更是信手即来，一气呵成，给人以痛快淋漓之感。”

　　两位评委说起这幅字已经有些神色癫狂，好像是被字体所蕴含的狂草气息所感染一般。

　　“还有，仔细观摩，就会发现整体上伏如虎卧、起如龙跳、顿如山势、推如泉流，简直就是一篇上好的草书。”

　　虽然不知道对方在说什么，不过感觉很厉害的样子，墨辰雪斜倚在东方雨欣的怀里，听着评委们不断的对自己的书法发出赞叹溢美之词，说真的，有点脸红，总觉得对方说的有些言过其实的感觉。

　　就在墨辰雪感到有些脸红的时候，东方雨欣身后的主持人走上前，敲敲门，不等里面的人回话就推开关闭着的办公室的门，走了进去。

　　“师兄，我回来了，怎么样，今年的选手的潜力不错吧。”

　　“是不错，师弟，只是，完全没有任何的用处。”里面的一位黑色及腰长发的男子很无奈的说道。

　　“为什么，名剑山庄和万花谷我们接触不到，但是这个观海学院的墨辰雪，总不能吸收不了吧，而且她可是第一名，冠军啊，一手狂草还不能入你们的眼吗？”

　　一声轻笑在男子身边响起，墨辰雪这时候才注意到屋里面另外的两个人，“额，灵则哥哥和济楚哥哥。”

　　道门双剑出现在她露出惊讶神色的瞳孔里面。墨辰雪完全没有想到，在这里会再次遇到这两人。

　　“我们也是来这里吸收人才的，不过很可惜，吸收不了了。”

　　“嗯？这是怎么说，难道这个小丫头你们还看不上吗？”看着有点无奈的三个人，主持人反而有点摸不着头脑了，墨辰雪的潜力也好，现在表现出来的书法上面的造诣也好，都已经十分说明了她足以加入自家势力，甚至可以进入道君府，怎么会不能吸收呢。

　　“小雪，恭喜。”没有立刻得到回答，反而是济楚向墨辰雪恭喜一声，之后才听到灵则开口说道。

　　“这丫头我们可教不了，毕竟人家哥哥是道剑，我们可不想被道剑四处追杀。”

　　“我哥哥才不那么暴力呢。”

　　“是是，你哥哥不暴力。”你哥哥在你面前不暴力，等我们要是说要收你为徒的时候，你再看看你哥哥吧，那还不把自己砸成肉饼啊。

　　“小雪，你想学武吗？”济楚并没有灵则那么多话，开口就是直奔主题。

　　“对不起，济楚哥哥，我不喜欢学习武术。”墨辰雪想了想，自己的能力还是不要随便乱晃悠的好，毕竟和人接触越多，越容易出现破绽，而最主要的是，道君府是华夏的顶级势力之一，里面到底有什么样的存在还不知道，万一自己露馅了，那不就白白隐藏这么久了吗。

　　“真的，不能，吸收。”济楚有点失落的点点头，便没有再继续说下去。

　　“哈哈，既然不喜欢那就算了。”之前在屋子里的男生笑道。

　　“认识一下，在下儒门杨清，这位是我的师弟杨成。”

　　原来之前的主持人叫杨成啊，墨辰雪很有礼貌的再次向他们道声好，然后又转头看向灵则两人。

　　“灵则哥哥，我想问下，你们怎么会来这里，这比赛是道君府准备的吗？”

　　“嗯，差不多吧，不过在此之前，我还是先帮你疗伤吧，怎么又被人打伤了？”灵则拉着墨辰雪来到一边，看着她有些凌乱的样子，就知道这丫头刚刚的遭遇不是很好。

　　“什么是又啊，还有，这次又不是我的错，明明是那个疯狗乱咬人。”说起这件事，墨辰雪就有些不爽了，自己都不知道怎么回事，就被人给暴揍，那一巴掌还真疼。

　　之前下意识的想要躲，但是想到之前的那道奇怪的视线，自己担心露出破绽，才没有做保护，结果那一下真的好疼。

　　“还不是又，你来这里之后，就没消停过，你看看，云家就不说了，林家的林查，还有这次比赛，那件事你能稳稳当当，平平安安的度过去。”

　　“哼，那就怪我喽，林查明明是自己作死，我又没有逼他，还有，云家更是奇怪了，他们欺负我唉，我自己走了，结果他们被人差点灭门，那也是我的错喽？”

　　“扫把星。”

　　“哈？济楚哥，你怎么能落井下石啊。”感受到自己受了的成吨的伤害，墨辰雪不开心的抓着济楚的衣袖用力的扯动。

　　“好了，乖乖的给我站好，我还要帮你治疗呢。”

　　“才不用，我自己又不是不会。”冷哼一声，墨辰雪自己运气在手，轻轻的覆在自己的脸上，之前的红肿以肉眼可见的速度快速的消散。

　　“诶？小雪，你还是医师？”灵则和济楚似乎是知道这些表现的没有什么，但是一边的东方雨欣却惊讶的叫出声。而另一边的叶绮，同样表现出了十分惊讶的神态。

　　“嗯，我是医师很奇怪吗？”墨辰雪有些疑惑，这两人到底怎么回事，你看看人家大人，就没有丝毫的emmmm算了，杨成，也就是之前的主持人也十分的惊讶。

　　“没什么没什么，只是你能治疗自己，怎么刚刚不自行治疗？”叶绮对墨辰雪之前的行为表示十分的不解，明明可以治伤，怎么还硬顶着，不去治疗。

　　“我倒是想啊，但是在台上，台上，那么紧张，我，，我，，，我忘了嘛。”

　　短暂的沉默之后爆发出了哄堂大笑，徒留一名面红耳赤的银发小萝莉站在一边，搅动着衣角。



猎鹰篇 : 第二百二十九章小雪恭喜你

　　辞别了灵则，济楚，也向杨清，杨成两兄弟道别，墨辰雪三人便走出了之前的房间，互相看了看彼此。

　　“小雪，我先去找师姐了，想不到这次比赛居然会遇到滑铁卢，仅仅拿到第二名。”自嘲的笑了下，东方雨欣虽然之前嘴上不说，但是对自己的能力还是很有信心的，不想，却在比赛中，出了个墨辰雪，一手草书直接逆天，把自己秒了。

　　“唔，那个对不起，我。。。。”

　　“好了，这有什么好道歉的，我又不是杜磊，那么没品输不起，放心吧，我们万花弟子怎么会是一个小肚鸡肠的人呢。”

　　“哼，说的我们名剑山庄的弟子就小肚鸡肠一样。”一起走着的叶绮表示这话自己可不能当没听到，名剑山庄有君子藏剑的名誉，可不能随便小觑的。

　　“恭喜你了，昨天见到你的时候，还真的没想到冠军会落在你的手里，不过你的草书是真的好，有时间来我们名剑山庄坐坐，正好可以互相切磋下技艺。”

　　“恩，好啊，有时间我肯定会去的。”墨辰雪开心的点点头，露出了大大的笑脸，能够和华夏各大门派有良好的关系，以后就能够有足够的人脉，关系来帮自己调查父母的下落。

　　即使是不能直接帮到自己，也比自己单纯的待在S市里面，空等要强的多，至少在信息，情报上的来源要多出不少。

　　“小雪，想不到你和道君府有关系。”想到之前在房间里面的交谈，叶绮就继续询问道。

　　“恩，我哥哥是道君府的墨辰轩。”

　　“道君府的墨辰轩啊，不知道是个什么样的人呢，不过肯定比不过我师叔。”

　　“哈？你是叔？昨天在你身边的那位？”听到对方居然说自家老哥比不上别人，墨辰雪表示自己不能忍，虽然自家老哥有时候很智障吧，但是能力多少还是有点的，怎么能比之前遇到的那个萝莉控差。

　　“你们啊，这有什么好争的，道剑的名头可不是摆设的，但是名剑山庄的叶锋也很厉害，当然最厉害的还是他铸剑的能力。”

　　“哈？叶锋居然会铸剑，这还真的看不出来。”

　　“切，这有什么，别看我师叔排行16，但是却是我们名剑山庄屈指可数的铸剑大师，一般人要找他铸剑，都要看他的心情呢。”

　　看着仿佛是在夸自己一般的叶绮，墨辰雪和东方雨欣噗嗤的轻笑出声。

　　“还真是情人眼里出西施，估计在我们小绮的眼里，这世界就是她师叔最棒了。”

　　“才，才没有，那是我师叔，我才不喜欢他呢，你们不要乱说话。”轻哼一声的将脸别到一边，眼睛飘忽不定，脸上带着一丝可疑的红晕。

　　“是是，我们小绮才看不上那个笨蛋呢，要不小雪去试试，我看个叶锋师兄挺喜欢萝莉的，既然小绮不愿意，小雪你怎么样？”

　　“诶？”

　　“哈？”与墨辰雪的惊讶不同，叶绮瞬间感到心态爆炸，“开什么玩笑，我们名剑山庄当然是自产自销了，怎么能够让别人给娶走。”

　　这满满的槽点是怎么回事，让一边的墨辰雪不知道该在哪里开始吐槽，而东方雨欣却没有这方面的纠结。

　　“小绮，你就这么确定你师叔是嫁出去而不是娶进来？”

　　我去，你还真的在认真思考啊，话说你师叔在你心里到底是一个怎么样的存在啊。墨辰旭在心里疯狂吐槽着。

　　在三人边走边聊中，大门已经出现在眼前，原本热闹非常的大厅现在也已经人去楼空，不复之前的喧哗。

　　“好了，既然到这里了，我就先去找师姐了，有机会我们在一起好好的切磋切磋。”

　　“恩，那是必须的，我也该去找找师叔了，那就后会有期。”

　　“后会有期。”看着自己新认识的两位朋友慢慢的离开，就听到一边熟悉的声音响起。

　　“小雪，我来接你了。”

　　林亚让司机将车停在一边，快步的下车来到墨辰雪的身边，“小雪，恭喜你了，第一名呢，我家小雪果然是最棒的。”

　　“社长，快，小雪在这呢，林亚，你先抓住小雪，我们还有事要找她的。”

　　刘昊远远的看到林亚往墨辰雪的身边跑去，就大声告诉一直在寻找墨辰雪的花思宇，告诉他他的目标已经出现，赶紧过来。

　　嘁，我抓住小雪，让花思宇那货过来，你逗我呢吧，当我傻吗，给自己的情敌增加机会，林亚听到对方的喊话，二话不说，立刻马上牵起墨辰雪的手，将她拉到车上，在墨辰雪惊讶的眼光中，关门上车，命令司机开车，一气呵成。

　　不是说要让咱等下社长的吗，怎么突然就走了，墨辰雪刚刚想开口询问，就看到林亚狠狠的瞪了自己一眼，然后。。。就没有然后了，只能眼睁睁的看着外面一车绝尘，让自家社长眼巴巴的看着，却无能为力，这种心情，怎么说呢，有点小开心。

　　就好像是那种破坏规矩之后的小激动。咳咳，当然，这不是说自己是坏人，自己只是对这种心情很好奇，没错，就是很好奇。

　　“小雪，我还真的没想到，你的书法这么好，我算算啊，书法，医术，厨艺。你还有什么不会的吗？”

　　充满着阳光的房间里面，传出了与之前林亚的话相似的内容“医术，书法，也就是潜力，这个小姑娘还真的很厉害啊。”

　　“是的，兽王，这个小丫头不止是医术和潜力，而且她还看穿了我的伪装，把我们之前的计划全部打乱，所以我觉得这个小丫头对我们的计划而言是一个很大的阻碍。”

　　“所以。。。。”兽王看着自己的两位心腹手下，期待的看着他们继续的表现。

　　“我建议，杀了她。”狼王并没有看一边欲言又止的北辰，打算用最简单，最暴力的方式解决所有的问题，而且之前灭门云家也是他善作主张。

　　“你说呢，北辰，我想知道你现在的想法。”

　　“陛下，我觉得我们不该对她直接下手，但是可以用她的敌人来对付她。”

　　下面，重点来了，咱终于在即戒道大佬之后，再次找到了一位大佬和咱交易，那就是轻剑慢舞大佬的《变身网游之旅》，记得咱写第一本书的时候，这位大佬的这本书就经常出现在各种推荐上面，看的咱这个萌新一阵眼热的说。

　　emmmm现在上主菜---

　　亚丝娜（眯着眼睛）温柔地说道：小枫~你如果再敢拒绝姐姐就生气了喔~

　　赤瞳（握住刀柄）：姐姐说的都是对的，以后，我只会为了姐姐而挥刀！

　　黑瞳：最喜欢枫姐姐了！

　　龙王：枫，另一个我，太弱了！

　　其他少女：我们还没有登场你让我们说什么？



猎鹰篇 : 第二百三十章回校？不存在的

　　当窗外的阳光已经洒遍世间，黑暗依然会坚挺的存在在每个角落，有光的地方就会有黑暗，然而，黑暗的地方光明却很难进入。

　　再次睁开双眼，墨辰雪一个人来到窗前，看着外面明媚的阳光，昨天，已经结束了比赛，今天恐怕是要回学校了吧，只是，云汐姐姐那里，自己多少还是有些担心。

　　对方的目的还是云家，云汐姐姐那边危机还没有彻底的解决，自己在那里，对方可能还不会乱来，但是，自己走了呢。

　　“小雪，在想什么？”一双手将自己环住，进入到一个温暖柔软的怀抱之中，单单的幽香刺激着自己的嗅觉，温热的气体在自己的耳边扩散，惹得自己脸上温度直线上升。

　　“小亚，我只是在担心云汐姐姐。”

　　嗯，作死的人，总是有各种各样的作死方式，花式卖萌这个不存在，但是，花样作死的技能点，恐怕已经全部点满了。

　　“小亚，怎么了?”突然感受到环在自己腰上的两条胳膊一沉，紧紧的箍住自己让自己感到有些呼吸困难。没有察觉到自己刚刚的话已经让身后之人目露凶光的墨辰雪，在这条不归路上渐行渐远。

　　“小亚，云汐姐姐那里有些危险的，我想再她那边继续住几天，然后再回去，不知道老师会不会同意。”

　　仔细想想，墨辰雪才想起来，自己那位班主任知道云汐的情况，自己请假的话，她肯定也会同意的，只是不知道学校那里是不是能够让自己请的下假来。

　　“唔，小亚，我快喘不过气了，你到底怎么了？”

　　“啊，我没事，没事，不过，既然那里那么危险，你还去做什么，难道你去了就不危险了吗？”林亚稍微的松了松双臂的力道，听到墨辰雪轻轻的喘息了几声之后，再次收紧。

　　“小亚，这好难受，你不要这么用力，好难过。”

　　“你还没告诉我呢，到底为什么你去了就不会有危险了呢。”再次松了下力道，看到她狠狠的白了自己一眼之后，深深的吐了口气。

　　“唔，小亚，你不要闹了啊，我生气了。”刚刚吐了口气，结果还没有吐完就被一股大力拦住，差点没有呛死在对方的怀里。

　　“好好，不生气。”不知道是被呛得还是被气得，墨辰雪红着小脸，在自己的怀里挣脱出去，插着腰，用力的瞪着自己，用她软软的声音，也狠狠的向自己说道。

　　不过，软萌的声音，圆睁的杏目，叉着腰的纤细身姿，撒娇的感觉明显就掩盖掉了愤怒的气氛。

　　纵使自己心里再是不爽，看到这个小丫头现在的模样，也全都化为乌有。

　　“好了好了，不玩了，你还没和我说完呢。”

　　“哼，我是要告诉你，可是你倒是让我说话啊。”不满的给了林亚一个大大的白眼，墨辰雪冷哼的撇过头。

　　“是是，都是我不好，可以了吗，小雪，我也是担心你，你去那里之后，万一对方来攻击你怎么办，就算是你哥哥有名望，但是你的命就一条，真的出事了，就是墨辰轩再厉害，又能如何。”

　　墨辰雪眨眨眼睛，仔细的想想，似乎还是这么回事，不过，这都是建立在自己会死的地步上，可是，自己会死吗？会吗？之前那个老头子不就告诉自己了吗，自己在这个世界不死不灭了吗。

　　可是，这个还真的不能和小亚说，自己现在的情况，要是和小亚说了，还不知道会发生什么事情呢，先瞒住她再说吧。

　　“小亚，哥哥给我一个保镖，很厉害的，所以不会出事的，你就放心吧。”

　　“嗯？一个保镖，那你是让它保护你，还是让它保护云家呢？”一句话，让墨辰雪呆滞在一边。

　　“怎么，说不出话了，那我问你，如果对方趁着你的保镖不在你身边的时候，直接攻击你，你该怎么办。”

　　“那个，其实，我觉得云汐姐姐会保护好我的。”不知道为什么，话音一落，就感到周围的空气突然间十分的寒冷，让墨辰雪紧紧的打了个寒颤。

　　“小雪，原来云汐可以保护你啊。”眼睛似乎失去了焦距，在墨辰雪刚刚要开口的时候，林亚摇摇头，向墨辰雪继续说道。

　　“既然是这样，我也就不逼你了，不过，你要答应我，一定要安安全全的回家。”

　　“放心啦，小亚，我肯定会安全回家的，实在不行，我就让灵则哥哥和济楚哥哥来帮我好了。”

　　眼睛微微一眯，灵则和济楚，这两个人又是谁，不知道会不会对自己产生威胁，不过，小雪似乎对他们并没有什么太深的交往，要不然之前就会告诉自己了。

　　“嗯，你只要注意好安全就可以了，我在家里等你回来。”

　　就在墨辰雪正在和林亚说话的时候，突然听到自己的手机在响，赶紧拿出手机，就看到上面显示的是老高，没错，就是老高，才不是什么可笑的高老师呢。

　　“小雪你怎么样，明天就回学校了，做好准备了吗？”老高的声音在手机里面传了出来，让墨辰雪很想送他一句MMP。你不知道云汐姐姐家里什么情况吗，别说丁姐姐没有告诉你。

　　“老师，我想在这里帮云汐姐姐点忙，不知道可不可以。”口头上问他可不可以，其实就是再说，我要在这里云汐，你帮我和学校说一声。

　　老高当然明白是什么意思，毕竟云汐现在的情况他十分的清楚，这个电话与其是说打给墨辰雪的，还不如说是打给学校的，堵住校方一些不知情人员的嘴而已。

　　“可以，你在这里待到云汐家里的事情解决了都行，不过还是那句话，注意自己的安全，这里虽然是道君府的地盘，但是最近这边的情况十分混乱，复杂，你和云汐都不能出事，知道吗。”

　　“嗯， 我知道了，老师，放心吧，我肯定会好好的帮助云汐姐姐的。”

　　林亚眼看着墨辰雪打包票一般的立正敬礼的模样，噗呲的笑出声，在对方娇嗔的视线中，将眼光转到窗外，看着外面晴朗的天空，她们的未来，也会一直美好下去吧。



猎鹰篇 : 第二百三十一章云汐姐，我回来了

　　一路烟尘的后面，是送别者的复杂的心情，是离别者不舍的内心。

　　冰蓝色的瞳孔看着远去的车辆，墨辰雪深深的吸了口气，平复下自己的内心，便转身向另一边走去，沿途的热闹的街道却感染不了内心的单单愁绪。

　　不明白自己为什么会有这种复杂的情绪，但是墨辰雪知道，自己即将要做的事情是什么。

　　“诶？小雪，想不到在这里见到你。”突然在耳边传来一道熟悉的声音，应该是自己认识的人吧。

　　“啊，是蔷薇姐姐，你没有上班吗？”看到站在自己不远处的蔷薇和秦先两人，墨辰雪唇角勾起一道开心的弧度。

　　“蔷薇姐姐，你是和仙儿一起出来约会吗？”

　　“咳咳咳。”刚刚要说话的秦先，被墨辰雪的一句话呛得差点没喘上气，连连干咳数声，摆着手说道，“你想多了，我和蔷薇只是朋友关系，没有你想的那么复杂。”

　　眨着双眼，墨辰雪看着对方飘忽的眼神，就知道，这位心里绝对没有他表面上说的那么单纯。

　　“小雪，听说你在这次大赛里面大展身手啊。”蔷薇看着眼前这个小姑娘，会医术，有才情，长得还这么可爱，真的让人很想把她哄骗回家。

　　没想到昨天发生的事情，今天就被传开了，话说不就是一次书法比赛吗，怎么感觉好像是什么重大的事情呢。

　　“小丫头，你还是不太明白啊，这些比赛可不止是让各个学校竞技的，而是在其中挑选出优秀的学生成为各大门派的弟子，这对于普通人家的孩子而言，也算是鱼跃龙门了。”

　　话说到这里，蔷薇看看眼前的小姑娘，只能无奈的叹口气，“不过，现在也多少变了味，一些大的门派也会派出自己的直系弟子参加，可以说是另类的对自己的门派进行宣传了，这也就让很多的普通人家的孩子失去了这个机会。”

　　“哦，是这样啊，那些大派还真的是讨厌呢，明明就是已经有了那么大的影响力了，还在这里抢夺那些平常人家的机遇。”

　　眼睛有点鄙视的看着这个恶意卖萌的小萝莉，很想告诉她，你好意思这么说嘛，你不就是那些大派代表的其中之一吗。

　　“小雪，你应该是比赛结束了吧，怎么没有和老师一起回学校吗，逃课可不是好孩子呢。”虽然对这个毫无自觉的小姑娘十分的鄙视吧，但是言语间的亲昵却也骗不了人。

　　“云汐姐姐那里还有事情没有结束，我想等她家里的事情差不多了，和她一起回家的。”

　　嗯？自己似乎听到了什么不得了的事情，蔷薇惊讶的看着眼前这个语不惊人死不休的小萝莉，一起回——家啊，看来那个叫云汐的女人也挺有两把刷子的吗，这就搞定了？

　　突然就这么暧昧的对自己笑，墨辰雪心里有点发毛，自己刚刚有说什么吗，怎么突然就画风一转，节奏明显就不对了呢？

　　“蔷薇姐姐，怎么了嘛？我刚刚说错了什么了？”

　　“啊哈哈，没有，没有。”看到一脸懵逼的小萝莉，蔷薇还是很明智的没有把自己心里的话全都说出来。

　　“小雪，我和仙儿还有其他的事情，就先走了，你，我帮你叫辆车吧。”

　　正愁自己不知道怎么回去，就有好人来帮自己打车了，没有客气，墨辰雪笑眯着双眼，连连点头表示对对方的感谢。

　　“你这丫头。”轻轻的刮了刮墨辰雪小巧的鼻尖，轻轻的一招手，就有一辆出租车停在了墨辰雪和她的身边。

　　“小雪，坐上车就好，放心，这辆车我们已经做了记录，如果有问题，这个司机绝对躲到天涯海角我们都能把他抓出来。”

　　这下子听得司机一身冷汗，自己这是载了一位什么样的乘客啊，什么叫出了问题，自己躲天涯海角都躲不过啊。

　　不过看着眼前这个粉嫩可爱的小姑娘，对方这么紧张也可以理解，要是自己的闺女这么漂亮，自己也会这么紧张的。

　　所以说，司机此时已经开启了脑洞模式，疯狂的在在大脑里面打开各种意义的脑洞。

　　云家，云汐看着逐渐建立起来的房屋轮廓，脸上终于露出了轻松的笑容，听说小雪那丫头已经拿到了一个冠军，这还真出乎自己的预料，本以为这丫头这次就是重在参与的存在，结果却是一匹最大的黑马，直接一战成名。

　　“汐儿，你不去看小雪比赛真的好吗，不怕她生气吗？”

　　“妈妈，不会啦，小雪不是那么小气的孩子，不过她能够拿到冠军，还真的让我感到惊喜。”

　　“还真是，你说那孩子不显山不露水的，就这么把冠军拿到手了，今天你是不是该去看看她，带她出去庆祝以下的？”

　　丁婉儿有些欣喜的看着自己的女儿，她对那个小丫头的心思自己可是看的明明白白的，不过她的身份会不会成为自己孩子的阻碍呢。

　　毕竟是道君府道剑的妹妹，身份上面来说还是很高的，而自己仅仅只是华夏三流的世家，在世俗还算不错，可是到了真正的豪门眼中，也仅仅是个稍微强大一些的蚂蚁而已。

　　“妈妈，小雪，应该会回学校了吧，毕竟她来这里的主要目的也是为了参加比赛的，比赛完了，也该准备回家了呢。”

　　听出女儿口中语气的一些失落，丁婉儿也不知道该怎么劝她，家里的情况的确十分的恶劣，自己老公也因为一些原因而出来直接帮忙，只能将所有的一切化为一声叹息。

　　“云汐姐，我回来。”就在丁婉儿叹气，云汐失落的时候，一个清澈酥软的声音在耳边响起，让云汐喜出望外的转身看向声音的来处。

　　“小雪，你怎么。。。。”

　　“云汐姐，我回来了。”刚刚张开手，就进入到了一个温暖的怀抱里面，感受着里面柔软的触感，让墨辰雪的心似乎有了一些安定。

　　“小雪，你怎么没有回学校。”

　　“云汐姐姐，我不是担心你吗，所以回来帮忙来了。。。唔。。。”杏目圆睁，后面的话全部被云汐吃进了她的双唇之间。

　　娇嫩柔软的触感让墨辰雪稍稍的沉溺在其中的温柔之中。

　　这后面不写，绝对不写，绝对不能写。emmmm会被下架警告的，o(╥﹏╥)o



猎鹰篇 : 第二百三十二章蔷薇的危机

　　相拥的两人，唇齿间激烈的互动，品尝着彼此的甘甜，少女之间的关系在这一刻彻底的捅穿了中间的隔膜，心意已经传达到彼此的心间。

　　“云汐姐姐，唔。。。。”刚刚想要说些什么，后面的话依然被吞噬殆尽，冰蓝色的瞳孔逐渐开始迷离，环在对方背上的双臂也开始慢慢的收紧。

　　感受到背上传来的收紧的力道，听着怀里少女娇嫩的喘息，看着她迷离的双眼，云汐继续品尝着她的香甜。

　　叩开贝齿的香舌在里面肆虐，不断地搅动着对方香酥可口的嫩软，越来越娇软的身体已经整体软倒在自己的怀中。

　　拥吻的两人却没有看到，在距离很远的地方，有人正在对着这里拍着照片，将这朵百合花盛开的全过程全部录成了视频，拍成了照片。

　　而另一边，辞别了墨辰雪的蔷薇和秦宪两人，慢慢的踱步到之前墨辰雪第一次见到云天海的那处院子。

　　“薇儿，这里总觉得让我有些心神不宁。”

　　“好了，仙儿，你是不是女性的第六感又开始冒头了？放心吧，我们只是来调查，请报上只是说这里有一些可以人员的活动吗，又不是什么危险人物，没必要担心的。”

　　看到一脸无所谓的蔷薇，秦宪心中的不安却依然在不断扩大，总觉得会发生什么事情，但是却又不知道在这朗朗晴空之下，又能发生什么样的事情。

　　“这里之前似乎有关过什么人，你看这里还有之前的残存的木质牢房，而且还有被人暴力破开的痕迹。”

　　在走走停停之间，来到了之前云天海的房间，看着里面破损的痕迹，蔷薇眉头不经意间皱了下，再转头看向外面，却又有不同的发现。

　　“这里被人用暴力破开，可是，为什么会没有任何的打斗痕迹。”

　　“你是说这里之前应该爆发过一场激烈的战斗？”秦宪看了看周围的环境，并没有丝毫这方面的线索，只能询问得出这个结论的蔷薇。

　　“是的，这里既然又被人用暴力破坏的痕迹，就表明这之前真的囚禁过什么人，但是，既然有人被囚禁，就肯定会有人看守。”

　　“所以说，在有人看守的情况下，暴力击碎牢门，肯定会招惹到那些看守者们，双方肯定会因此爆发一场战斗。可是，这里并没有丝毫战斗过的痕迹啊。”

　　“当然不会有痕迹，因为这里关着的人，与其说是囚犯，不如说是我们的上宾。”冷漠中夹杂着嘲讽，一名男子缓步的迈进屋内。

　　蔷薇和秦宪听到这突然的声音，回身便是紧张的防御，互相凝重的看了眼彼此，额角布满了细密的冷汗。

　　“你是谁？”

　　“我是谁？你们来这里调查，还要问我是谁，不觉得很有趣吗？”嗤笑出声，男子冷漠的看着眼前的这位不速之客，手指已经开始轻轻的活动起来。

　　“这两人是何人?”声音在四面八方传来，让蔷薇两人完全找不到具体的出处，只能听着眼前之人扫了自己两人一眼，便似乎是对着空气，恭敬的回话道。

　　“陛下，这两人应该是华夏区的行动组成员，估计是来这里调查的吧。”

　　“有用吗？”冷漠的好无任何色彩的声音，冷彻的割进两人的内心深处。明明没有看到人却已经感受到了无边的压力。

　　“应该有用，我知道他们和墨辰雪认识。”男子看了一眼一直在防御着自己进攻的两人，便继续和空气做着对话。

　　短暂的沉默，让蔷薇和秦宪再次对望一眼，彼此眼中已经充满了决绝之色，看来自己算是要栽到这里了，只是不知道对方为什么会提起小雪。

　　“既然和墨辰雪认识，那就是还能够废物利用喽。”

　　“是的，应该还能够让我们利用一下。”

　　“既然如此，打断两腿，留在这里吧。”冷漠的声音刚刚落下，男子直接出手，迅捷的身形化为一道黑影，直接攻击向面前的一男一女。

　　锐利的钢爪抵在明晃晃的剑身上，迸发出激烈的火花，蔷薇紧紧的盯着这个发起强攻的男子，紧抿着的双唇和惨白的俏脸，都显示出她现在不利的情况。

　　“哈哈，想不到居然能够接住我的攻击，不错，不错，这样我也可以放开手脚和你玩玩了。”

　　抽身后退，顺势躲开秦宪的进攻，两把剑泛起幽蓝的寒光，不断的向着男子攻去。

　　“哈哈，太棒了，真是太棒了，想不到居然能够碰到两名高手，不过，你们如果仅仅是这个程度的话，那就只能在这里饮恨了。”双爪交叉，打出一个大大的X字，将凌厉的攻击尽数化解。

　　“该死，仙儿，这里我顶着，你赶紧逃出去，告诉小雪，小心对方的黑手。”

　　“不行，你自己在这里太危险，还是我在这里顶着。”

　　飞刺出手，只留下一句，“你婆婆妈妈的做什么，赶紧给我滚出去。”

　　看着和对方纠缠在一起的蔷薇，秦宪狠狠的一跺脚，飞速的向外面逃去，身影飞速的移动，眼见大门就在前面，然而，一把闪烁着锋利寒芒的枪尖狠狠的捅进移动中的身影。

　　“咳咳。”口吐的鲜血，双眼不甘心的看着近在咫尺的门外，剑再次挥向持枪的敌人，血色喷溅，秦宪软软的倒在地上，不甘的看向还在战斗的蔷薇，似乎在告诉她，赶紧离开这个是非之地。

　　泪光婆娑，痛苦的挥剑飞舞，蔷薇知道自己这次也在劫难逃，但是，不能让秦宪白白的牺牲，自己绝对要将这份情报上报上去，H市有强敌入侵。

　　“给我倒下吧。”躲避开对方的厉芒外射的钢爪，却没能躲开一柄如毒蛇般的长枪，透体的枪尖在蔷薇难以置信的眼神中出现。

　　逐渐涣散的双眼中，看到的是天旋地转的屋顶和地面。

　　“哼，这似乎不需要打断腿了，不过不能让他们死，只能让他们乖乖的重伤好了。”持枪的男子挑衅的看着这位手持钢爪的男子，将自己的战利品狠狠的丢在一边。

　　“随你开心吧。”并没有理会对方的挑衅，反而转身往屋外走去。

　　“北辰，你不要太嚣张，我告诉你，我绝对要把你挤下去，成为新的鹰王。”

　　推荐一本萌新作者的书吧，应该是萌新吧，至少她是这么说的，無邪気、小飛的后宫文（非变身系列）的《幻之都市》，大家可以先养一养，然后再宰上一波。



猎鹰篇 : 第二百三十三章危机的渐进

　　拥吻的两人终于在一声咳嗽声中惊醒，脸红的少女被紧紧的抱在怀里，就好像是在保护着什么珍贵的宝物一般。

　　“唔，云汐姐，你。。。。”

　　“小雪，别说话，只要知道，我想和你在一起就好。”

　　“yooooo，我们云汐大小姐都在大门口泡起妹子了啊。”周围突然想起的跟风调侃声，让墨辰雪将涨红的脸愈加的低垂下来。

　　“哼，你们看着眼馋也没用，小雪已经是我的人了。”一把将墨辰雪像是护住宝贝一般的紧紧抱住，一边骄傲的对外宣布着自己的主权。

　　“才，才不是你的人呢。”听着云汐占有欲十足的言论，墨辰雪的俏脸越加红晕，口齿不清的说着自己毫无力度的反对意见。

　　丁婉儿将围观的众人全部都推开，来到自家闺女身边，看着她将墨辰雪紧紧的抱在怀里的样子，眼睛开始有些湿润。

　　“汐儿，你先带小雪回屋休息会吧，然后好好陪陪她。”眼前这个已经低眉垂眼，霞飞双颊的小丫头，丁婉儿脸上露出了一丝满足的笑容。自己闺女还是很有一手的嘛。

　　“可是，妈妈，这不好吧，我还要。。。。。”

　　“你还要做什么啊，赶紧带着小雪休息会的，她昨天刚刚比完赛，今天就来找你了，你还要怎么样，今天不要干活了，带着小雪休息会，下午和她一起出去逛逛的。”

　　软软的靠在自己的怀里，不知道在做些什么的墨辰雪，云汐性感的红唇上，扯出一道微微的笑意。

　　“小丫头，我们去休息一下吧。”在休息两个字上重重的点了一下，在墨辰雪还有些晕乎乎的模样，宠溺的弯下腰，一手抱住她的腿弯，一手扶住她的纤腰，用力将她打横抱在怀里。

　　“唔，云汐姐，别这样。。。。”

　　“别怎么样。”笑眯眯的看着脸上红霞不散的小姑娘，再次情不自禁的在她被自己吻得有些红肿的樱唇轻轻的点了一下，果然让她害羞的将脸全部埋进了自己的怀里。

　　很软，很香，墨辰雪将整个头埋进了云汐饱满的胸口，感受着里面的柔软和弹性。曾经的宅男之魂此时一本满足。

　　走进房间，云汐将墨辰雪平放在床上，看着她紧闭着的双眼，长长的微微向上翘的睫毛在一动一动的，就知道她现在的心情有多么的紧张。

　　其实不只是她，自己现在的心情同样十分的紧张，手轻柔的抚在她柔嫩的俏脸上面，感受着柔软温暖的触感。

　　云汐再次凑近到墨辰雪的脸前，唇齿之间再次交融在一起，手慢慢的，并不熟练的将她的衣服解开，露出里面稚嫩扭动着的娇躯。

　　下面不会再继续描写了，再写估计自己就该被强制下架了，╭(╯^╰)╮

　　另一边，之前一瘸一拐离开比赛会馆的杜磊，重新回到了自己的学校，但是，得到的却是成片的冷嘲热讽，平时不好好做人，一旦失利，就是难以翻身的惨剧。

　　知道自己现在的情况已经被众人孤立，杜磊心中对墨辰雪的恨意更加的高涨，他不会思考到底为什么自己会被这么多人嫌弃，反而会将所有的问题都归结到其他人的身上。

　　墨辰雪，我早晚要让你跪在我的身前，充满悔恨的向我道歉，向我求饶。似乎是想到那个小丫头用小狗一般可怜的眼神看着自己，跪在自己面前求饶的模样，杜磊表示自己不只是怒火这么简单了。

　　一个很奇怪的声音在耳边响起，杜磊仔细的思索了一下，便迈步向他说的地方走去，而学校里面的人们，反而对于中途离开的杜磊没有丝毫的在意。

　　走进一间咖啡厅，杜磊很顺利的在里面找到了唯一的一名客人，果然如同他所说的，这里已经被包场了，正好适合商量一些事情的。

　　“杜磊吗？”披着黑色斗篷，带着黑色的兜帽，让自己的整张脸都被遮挡在帽檐阴影之中，让人看不清自己具体的模样。

　　“是你找我？”并没有直接的回答对方的询问，杜磊很冷静的看着眼前这位不知长相的男子。

　　“我知道你对墨辰雪有意见，我能够帮你报仇。”

　　“嘁，帮我报仇，代价呢，我从来不认为天下有白吃的午餐。”杜磊对着这个男子耻笑道，还真是把自己当成一个什么都不懂的小毛孩了。

　　不管怎么说，自己的爷爷也是华夏的一流高手，自己的家族也不是一个小家族，耳濡目染之下，自己还是能够知道一些事情的。

　　不过，说道那个墨辰雪，自己还真的很想报复她，明明那是自己才能获得的冠军，她也敢随便伸手，随意染指？

　　敲断了她的手，就当自己给她的惩罚，之后在接上就好了，只要让她今后再也不能进行书法了就可以了。

　　“代价当然会有，不过不会出现在你的身上，我们对付她，也有自己的考量。”并不知道现在的杜磊心中的心思，其实就是知道了，又和自己有什么关系。

　　“你们的考量？看来她也是你们的眼中钉，肉中刺。”杜磊闲散的坐在椅子上面，背紧紧的靠着椅子的靠背，双手手指交叉的放在小腹上面。

　　“那我能不能知道你们的考量呢？”

　　“很简单，我们要她永远消失，永远。”低沉的声音，让杜磊惊讶的坐直了身子，这是要杀人的节奏吗？

　　“怎么，觉得很恐怖吗，我只是说永远消失，也许她永远消失在外面，却一直在你家的地下室里呢。”

　　瞪圆了双眼，似乎已经想到了那个可能性，只要自己将她永远的绑在地下室里面，永久的不让她出现在阳光下，不也是永远的消失吗。

　　“那么，让她消失对你们有什么好处？”对方给杜磊画下的大饼让他心动不已，想到那种可能性就已经让杜磊本人心潮澎湃。

　　“好处吗，当然会有，最大的就是让你们华夏区少了一个有天赋，有潜力的弟子，为我们的未来扫平障碍，怎么，你不敢做了吗？”

　　“不，我必须做。”不甘心在心头燃烧，没错，凭什么她会是有天赋有潜力的弟子门人，那明明是对我的评价好不好。墨辰雪一定要永远的消失，绝对要永远消失。



猎鹰篇 : 第二百三十四章夭折的亲密

　　云汐低眼看着自己怀里熟睡着的少女，头抵在自己的胸口，有些微微红肿的双唇，均匀着呼吸着空气，轻闭着的眼帘在微微抖动，手搭在自己的腰上，似乎是想找个舒服的姿势，轻轻的向自己挪动了一下。

　　真好，如果自己今后醒来也能看到这么美好的情景该多好，云汐强压着自己现在继续想要翻身将她压在身下的欲望，轻轻的闭上双眼，默默的念叨着明心静气诀。

　　然后一个翻身，将这个小丫头压在自己的身下，在她惊醒的眼神里面，充满着自己贪婪的模样。没错，自己现在就想全部占有这个小丫头，让她彻彻底底的属于自己。

　　“云汐姐，你不要在玩了，我真的好累。”

　　“没事，姐姐一会就会让你非常非常的舒服的。”云汐轻轻的点在墨辰雪想要继续说话的双唇上面，不顾她想要翻身的行为，继续着自己之前未完成的成就。

　　“唔。不，不要，云汐姐，我感觉好奇怪的。”手再次抵在云汐的胸前，很快就改为环在她的背上，并随着对方的深入收的越来越紧。

　　“乖，一会就疼一下就可以了，放心吧。”云汐在墨辰雪的双眼上落下羽毛般轻盈的轻吻，不断的向下，一直点在她的周身上下。

　　一只手紧紧的搂住对方纤细的腰身，在她光洁的娇躯上面，落下绒毛细雨般的轻啃，惹得她紧紧的绷起了身躯。

　　带着一丝微笑，云汐就好像是一名探险员一般，继续向着未知的深谷探索着，逐渐的接近着目的地。

　　突然间，本来在一边放置着的手机突然想起，让已经有些迷离的墨辰雪猛然之间惊醒过来。

　　唔，自己刚刚到底是怎么了啊。感到身前一阵的清凉，这才发现自己刚刚居然被云汐给差点脱了个精光。

　　“唔，云汐姐，你不要闹了啊。”用被子裹住自己让云汐用火热的视线盯着的娇躯，墨辰雪警惕的看着她，然后拿起手机，看着上面显示着的陌生号码，心中有点疑惑。

　　一个接一个的电话，似乎是在诉说着电话另一头的急切，墨辰雪只能接通电话，听听对面到底是谁。

　　“请问是墨辰雪墨小姐吗？”

　　有点熟悉，但是却让自己实在想不出到底是在哪里听到过这个声音，墨辰雪歪着小脑袋，仔细的思考着，然而却还是一无所获。

　　“请问，你是？”

　　“在下就是杜磊，很抱歉之前对你做的事情，我爷爷也狠狠的批评我了，所以我想向你道歉，很抱歉之前对你做下的那些事情。”

　　道歉，墨辰雪食指微微弯曲的抵在下唇，迷茫的杏目一眨一眨的，好像是完全没有想到过杜磊会心血来潮的向自己道歉。

　　“那个，我原谅你了。”墨辰雪看着云汐一脸我很不爽的表情，其中好像还有些欲求不满的意味在里面，这就让墨辰雪不知为何的感到自己有哪里做错了一样。

　　“唔，如果没有什么事情，我就先挂了呢，这边还有些事情要做。”

　　的确是有些事情要做，只是，真的要去做的人，恐怕就不是墨辰雪所能决定的了，至少听到墨辰雪这么说，云汐的脸上也露出了大大的鼓励的笑容，这就让墨辰雪稍微的松了口气。

　　“不不，请稍等下，其实我想今天晚上请你吃顿饭，算是赔罪了，要是晚上你觉得不好，那就中午怎么样。”

　　杜磊说完这句话，突然想起来，晚上似乎有些不合适，于是又赶紧的改口将时间提前到中午，只是，现在这个时间已经到了午餐的时间，就是墨辰雪现在赶过去，估计时间也晚了。

　　“没事，晚上就晚上吧，不过我想让别人带我去。”

　　“啊？别人带你来啊，那我道歉的时候，算了，既然你想带人来，那就带人过来吧。”欲言又止，似乎有什么难言之隐，不过墨辰雪也能理解，毕竟是自己道歉，要是有别人在场，多少还是会觉得很没有面子的。

　　“那我就晚上自己去赴会吧，不过不能太晚，我也不喝酒什么的。”

　　“是是，肯定不会太晚，酒我们都不喝，到时候，我会找个热闹点的地方，保证不会让你有危险的。”

　　似乎是在拍胸口做着保证一样，让墨辰雪有了一些安心，至少对方也没有太让自己为难，而且，选的地方也都在自己的允许范围之内。

　　只是，墨辰雪却不知道，在她挂了电话之后，电话的另一头传来的却是一声阴冷的笑容。

　　“小丫头，还真以为我会向你道歉，还真的是痴心妄想，等你来了，落到我的手里，看我怎么炮制你，让你老老实实的，一辈子再也见不得外面的阳光，好好的享受最后的一点自由的时光吧。”

　　看到杜磊洋洋自得的样子，男子已经知道，自己和他的计划已经顺利开始，“怎么样，按照我说的，那个墨辰雪是不是已经上钩了。”

　　“没错，她果然答应自己一个人前来，只不过，你怎么会知道那丫头会答应的呢？”杜磊对于对方的行为表示十分的不解。

　　打电话之前，他们就将话术全都告诉了自己，声称只要按照他们写的说，墨辰雪就肯定会答应独自一人赴约，那么问题来了，他们到底是怎么知道的呢。

　　“这有什么奇怪的，这丫头就是顺毛驴，只要顺着她说就行，而且，她的性子很会帮别人着想，有时候还会委屈自己来成全别人。”

　　声音稍微的顿了下，似乎是在想下面的话，“我们只要让她知道我们为难，还在帮她着想，那么她就一定会投桃报李，甚至会独身来到这里赴约。”

　　听了男子的解说，杜磊终于明白，对方已经对墨辰雪知之甚深，看来这次的目的一定可以顺利完成。

　　“放心吧，我们已经在饭店里面布置完了，只要那丫头一出现，你只要一打信号，我就可以直接派人将她拿下，到时候就让她随你处置了，怎么样。”

　　“那样最好，我的目的很简单，就是墨辰雪本人，至于你们，只要不和我争，那我们就合作愉快。”

　　“合作愉快。”

　　两人双手握在一起，口中发出了凄厉的笑声，一切静待夜晚的到来。



猎鹰篇 : 第二百三十五章赴约

　　“小雪，你真的要去吗？”云汐忧心忡忡的看着墨辰雪，听到她居然想一个人去赴约的，心里愈加焦虑。

　　“没事啦，云汐姐姐，你那么忙，我就自己过去就行啊，这又没有什么事情，再说是大白天的，光天化日之下，他还能吃了我不成。”

　　光天化日的，我都想吃了你。云汐看着一脸无所畏惧的墨辰雪，知道自己劝不动她，自己原本的好事就这么被那个男人给搅了局，这就让自己十分的不爽了。

　　“好啦，好啦，知道你不高兴，大不了回来了再emmmm。”突然想起，要是再继续说下去，自己岂不是说要随她摆布了，自己可是男生啊，明明在上面的是自己好不好，怎么感觉本末倒置了呢。

　　似乎是终于想明白了的墨辰雪，这时候打算拿出自己属于男生的威严，然后一振夫纲，让这个总是在危险的边缘不断试探的女人知道自己的厉害，哼哼。

　　“小丫头，乱想什么呢，你这次可要早点回来，知道吗，不能四处乱跑，我在家里等你。”

　　看吧，云汐姐都说是在家里等咱了，这不就是媳妇在等老公回家的剧情展开吗，哼着愉快的不知名的歌曲，墨辰雪辞别了云汐，就打算往外面走去。

　　“小丫头，事情办完了就赶紧回来，别在外面拖拖拉拉的，没完没了，听到了吗？”看着施施然往外面走去的墨辰雪，云汐快步走上前，趁她没有反应过来的时候，快速将她扳的面对自己。

　　狠狠的对着她粉嫩的樱唇印了下去，在她迷迷糊糊的喘息中，指尖点在自己的红唇上面，露出了满足的笑容。

　　“嗯，真甜。”

　　这云汐这句带着浓烈的调戏意味的话中，处在懵逼状态的墨辰雪，歪歪扭扭的往门外走去。

　　“小雪，今天早点回来，听到没有，晚上我们还有很多好玩的事情要做呢。”

　　“唔，知道了，我会早点回来的。”

　　晚上有好玩的事情，什么事情啊，墨辰雪脑子还在混沌状态，完全没有想到这个好玩的事情到底是什么样的含义。

　　看着离开的小丫头，云汐的脸上的笑容就没有断过，终于，在这里和她有了最实质的进展，虽然不知道未来会有什么变化，但是自己已经做好了充足的准备。

　　一定要和她在一起，不论发生什么事情，都不能阻止自己。

　　辞别了云汐，墨辰雪坐着专门送她的车来到了H市的市区，热闹繁华的街道，让墨辰雪目不暇接的川流不息的车辆，两边高楼林立，中间街道整洁，不愧是华夏区的一线城市吗，比咱那里要强很多呢。

　　停在一间很豪华的咖啡屋前面，里面却空无一人，话说这间咖啡厅不是传说很受欢迎的吗，怎么今天里面一个人都没有，嗯，话不能这么说，有人，但是只有服务生而已。

　　仔细的想想，自己似乎没有记错约定好的地方，墨辰雪就已经推门走进了里面，看着空无一人的大厅，冷冷清清的，完全无法想象出这里之前那个门庭若市，车马如龙的景象。

　　“请问是墨辰雪小姐吗？”服务生看到有人进来，而且和之前的客人讲述的外貌十分相似，于是便来到墨辰雪的身前，向她询问道。

　　“嗯，我就是。请问杜磊来了吗？”

　　“果然是杜先生的客人，杜先生说一会才能过来，让您先在这里稍微的等一下。”

　　“那好吧。”墨辰雪就随便的选择了一个靠窗的位置坐下，看着外面的街景，等待着约自己的人前来。

　　“腾蛇，一会你不要乱跑，我觉得这个杜磊这次跑过来绝对没好事，我们将计就计，看看他到底在打什么算盘。”

　　所谓狗改不了吃屎，杜磊那个货之前还对自己动手了。这么快就找自己道歉，还专门包了一个咖啡厅，让自己单独前来，真以为自己和他见过面，就会被他传染成马鹿了嘛。

　　墨辰雪紧紧的托着腮，看着外面，一名服务生带着热情的微笑来到桌边，“墨小姐，这是您的咖啡，请慢用。”

　　“咖啡？我不记得我点了咖啡，怎么，你们店里还负责强买强卖吗？”看着这个热情的有些过分的服务员，墨辰雪的眼睛里面闪过一抹寒意。

　　“不是的，是杜先生专门点的，说是算是他来晚的道歉。”热情的有些过分，谦恭的有些夸张的服务员让墨辰雪的脸上勾勒出一丝奇怪的笑容，尤其是看到她用眼睛示意的看看杯中晃动着的咖啡，让那对冰蓝色的瞳孔更加显得寒冷彻骨。

　　“我知道了，先放在桌上吧。”看到服务员将杯子搁在桌面上，墨辰雪也就没有再看这个杯子一眼，反而饶有兴趣的看着这名服务生，没想到这里不是所有的人都很不好呢。

　　等待的时间总是很漫长，终于在墨辰雪已经渐渐不耐烦的时候，杜磊才推开店门，姗姗来迟。

　　扫视了一眼店里得情况，终于看到墨辰雪正坐在窗边的桌子那里，有些不耐烦的看着外面的街道，大有随时可能离开的倾向。

　　“对，对不起，墨小姐，我之前路过一个花店，看到里面的花很不错，所以就专门的买了一些，打算送给你，就当是我的道歉。”

　　“这倒是不必了，我也不喜欢花，如果你仅仅是道歉的话，我人也来了，面也见了，就到这里吧，我还有些事情，就先回去了。”

　　看到准备起身离开的墨辰雪，杜磊有些心慌的赶紧站起身，向她劝道。

　　“你看这都中午了，我专门在这里点了点点心，你先吃点，然后我带你去吃饭，算是为我之前所做的错事，真心诚意的道歉。”

　　“嘁，道歉，你要是真的真心道歉，就把我面前这杯咖啡一口气喝进肚子里，这点总可以做到的吧。”

　　“就这么简单吗？”似乎是被对方的要求吓到，杜磊赶忙出声确认。

　　“当然，怎么，你不敢喝吗？”墨辰雪看着眼前这个有些迟疑的男子，嘴上的冷笑愈加的明显，然而，事情总是会有出乎预料的时候。

　　杜磊得到确认之后，真的就是一口气将这杯已经有些凉了的咖啡喝进了肚子里面，然后很没品的将杯口向下倒了倒。



猎鹰篇 : 第二百三十六章失踪的萝莉

　　一饮而尽的咖啡，杜磊很自信的对着自己，将杯口倒着控了控，并没有出现任何问题，这就让墨辰雪心里有些疑惑了，难道对方真的是要向自己道歉得嘛？可是，这可能吗？

　　“怎么，我这样做算是诚意了吧，我可真的是带着满满的诚意来的。”杜磊真诚的看着墨辰雪。似乎这次是真心实意的来道歉的。

　　难道自己是真的错怪他了？墨辰雪微微的歪着脑袋，然后就看着一边，那几名服务员也在一边喝着些什么，并没有往这里靠过来的迹象，难道之前的那名服务员是并不是在向自己警示？

　　有些迷茫，但是墨辰雪还是对这次的会面十分警惕，依然不相信杜磊会幡然悔悟，然后向自己道歉，肯定中间有什么事情是自己不知道的。

　　“啊，来了，我点的点心来了，你可以尝尝，这个味道真的很不错的。”看到服务生已经端着两个小碟子往自己这边走过来，杜磊连忙向墨辰雪介绍的说道。

　　“那我就不客气了。”带着一点点的认同，墨辰雪也稍微有些期待的看着对方接下来的行动，来确定对方是不是再次出现什么幺蛾子。

　　很平稳的来到这里，碟子里面的点心很精致，看起来很美味，墨辰雪凑过去轻轻的嗅了嗅，盈鼻的香气，让墨辰雪有种心旷神怡的感觉。

　　“闻起来就很不错吧。”看着墨辰雪凑过去，纤细白嫩的小手在点心上面向她的小鼻子下面轻轻的扇两下，就表现出十分享受的模样，就知道这个点心的香气就已经让她十分的受用。

　　没有丝毫的问题，墨辰雪不甘心的用刀子切下一小块放到嘴里，很小心，很小心的品尝着里面的成分，还是没有丝毫的问题，难道自己真的错怪了杜磊？

　　一点点的将点心吃完，墨辰雪擦擦嘴，便起身，丢下一句“我去下洗手间。”就慢慢的向着卫生间走去。

　　看着离开的小丫头，杜磊脸上浮现出一丝冷冷的笑容，眼神轻轻的瞟了一眼不远处的服务员们，就看到他们会意的开始分头行动。

　　店门被挂上了暂停营业的牌子，其余几名服务员也开始将一些喷雾器拿在手里，之前那名给墨辰雪使眼色的女服务员这时候来到了卫生间，看到墨辰雪在里面洗手。

　　“墨小姐，我们现在正在收拾东西，外面稍微有些乱，请您不要见怪。”

　　收拾东西？哼，看来是按耐不住了吧，就知道你们会有幺蛾子出来。真以为自己脑子犯抽，什么都不知道吗？

　　不知不觉之中，墨辰雪就察觉到卫生间里面已经开始弥漫起了浓浓的烟雾，感觉自己的头稍微的有些不清醒，就赶紧用水洗洗脸。

　　“怎么了？墨小姐，您怎么了？”看到墨辰雪开始用冷水洗脸，女服务员赶紧将她扶着远离了水源，不让她能够进一步的接触到水。

　　“为什么，你们不会。。。。。”

　　突然间想起之前的那杯咖啡，突然间，想起他们之前在一边喝的饮料，原来那个眼神就是在告诉自己，不要碰触到咖啡吗。还真是聪明反被聪明误呢。

　　带着这个想法，墨辰雪身子一软的倒在对方的怀里，紧闭着的双眼，在对方疯狂的摇晃中，没有丝毫睁开的迹象。

　　“还以为多聪明呢，也不过就是个小丫头而已。”将墨辰雪狠狠的推倒在地上，一脚踩在她纤细的身体上面，双手好像是在拍着粉尘一般，嚣张的笑了两声。

　　“怎么，这个小贱人已经昏倒了？”杜磊慢慢的走到卫生间里面，看到已经昏迷着的墨辰雪，狠狠的拉着她的头发，将她的头扯起，看着有些痛苦的睡颜，杜磊放声大笑。

　　“哈哈，你也有今天，小丫头，终于落到我的手里了。”

　　“少爷，我们还是赶紧回去吧，有句话叫做什么死于话多。”一名魁梧的中年男子走了进来，看到杜磊已经有些癫狂的笑声，心里有些担忧的说道。

　　“嗯，也是，不能让她有任何的反扑空间，我们赶紧将她带走。”想要抱起倒在地上的小女孩，却发现自己没有那么大的力气，只能无奈的让周围的人扯起她，至于为什么不让人抱着，那是自己的女人，怎么能够让别人染指。

　　拖着墨辰雪，打开了后门，然后就将墨辰雪丢进了距离不远处的车后备箱里面，关起门，所有的人走进车里。

　　感受着车已经启动，黑暗中，一道冰蓝色的亮光在一闪而逝，果然他们不是真心的道歉，只是杜磊有这么大的胆子，做这种事情吗，而且，单单是这个咖啡厅的包场钱，就不是他能出的起的吧，更不要说还有一些爪牙。

　　“主人，我们就这么被他们带走吗，难道就不反扑，就这几个人，我一口就可以全部解决了。”

　　“嗯，不行，你把他们都吃了，我怎么才能将计就计，顺藤摸瓜的把他们的幕后黑手全都找出来。”

　　“原来是这样，既然如此，我就先不出手了，只是，主人，如果出现特殊情况，恐怕就要你亲自出手了。”腾蛇在墨辰雪周围钻来钻去，似乎是在搜索周围的环境。

　　“放心吧，我不会有事的，就那几个蠢货马鹿，我自己一个人就搞的定，要不是想知道到底是谁在背后捅刀子，我早就灭了他们了。”

　　墨辰雪和腾蛇在这边聊天聊得正嗨，可是另一边，云汐可是已经快要疯了，之前送墨辰雪过来的司机这时候来到咖啡厅，却发现墨辰雪早就已经离开了。

　　给家里打电话，却得到的是没有回家的消息，电话不通，人就好像人间蒸发一样，云汐疯狂的要出去寻找，却被丁婉儿给拦了下来，此时放她出去，更加会坏事。

　　“也许小雪只是在外面贪玩了，你先别着急，万一小雪一会自己回来了呢。”

　　轻声安抚着云汐，让她能够安心的坐下，冷静的思考，云天海却若有所思的出现在附近，看着自己的妻子，心里不由的叹了口气。



猎鹰篇 : 第二百三十八章乐极会生悲

　　冷水狠狠的泼到墨辰雪的身上，刺骨的寒冷让墨辰雪狠狠的打了个寒颤，银牙紧咬的表情在抬起的瞬间变为了迷茫。

　　“我这是在哪里。”刚刚想要站起身，脚下一软，又跌倒在地上，有些迷茫的看着站在自己面前，嘲讽的看着自己杜磊。

　　“你，，，我到底怎么了？”

　　“哈哈，你怎么了？你还要问你怎么了，这还看不出来吗，现在我为刀俎，你是鱼肉，你还需要问吗？”睥睨不屑的看着这个无力的倒在地上的小丫头，语气之中已经充满了志得意满。

　　“你这混蛋，你到底要怎么，唔。。。。”

　　杜磊看到墨辰雪居然还不知道低头，还不知死活的向着自己叫嚣，心中火起，狠狠的对着她的小腹踢了过去。看着她痛苦的捂着肚子蜷缩成一团，杜磊感到一阵的舒爽。

　　这个混蛋，要不是想知道你后面的人到底是谁，现在就把你脑瓜子拧下来，让你现在跳，给我等着，一会就让知道花儿为何这样红。

　　捂着肚子，闷哼着捂着被自己用真元保护着的肚子，心里已经给这个杜磊打上了一个大大的死字。

　　“唔。。。。好痛。”被杜磊抓着头发，狠狠的提起小脑袋，墨辰雪痛苦的皱着眉头，虽然有真元的保护，但是头发被拉扯的痛苦却不是能够缓解的。

　　紧紧的盯着杜磊，墨辰雪强压着自己现在就要出手，弄死这个混蛋的心思，坚持着想要知道幕后黑手究竟是什么人。

　　“混蛋，你这混蛋。”

　　“哈哈，骂啊，继续骂啊，我倒要看看，你还会不会嘴硬。”怒瞪着自己的小丫头，更加激起杜磊的征服欲望。

　　“胭脂烈马，这样玩起来才有意思，不过，不知道你能烈到什么时候。”

　　“放心，觉得比你活的久。啊。。。。”

　　被狠狠的打了一巴掌，有些苍白的脸上流下一丝血迹，冰蓝色的瞳孔里面充满了恨意。

　　“对，对，就是这个眼神，这样玩起来才会有意思，一直把你玩弄到彻底的屈服，彻底的绝望，那样才会有成就感。”

　　这个混蛋要是一会不把幕后黑手叫出来，自己绝对饶不了她，害的自己用内气逼出一些血，在嘴角处流出来。

　　凶残的将墨辰雪甩到地上，看着她在地上痛苦的扭动，杜磊心里更加的舒爽，“小丫头，我说过，会让你悔恨终生的，马上，我就会让你后悔的活在世上。”

　　“你，会有人来救我的，你就不怕道君府的人来救我吗。”

　　“哈哈，救你？你以为你是谁，会让道君府的人劳师动众的来救你？”

　　为墨辰雪的话捧腹大笑的杜磊，再次狠狠的在她的背上踢了几脚，让她再次痛苦蜷缩起来，才算是稍微的停止了狂暴的行为。

　　“墨辰雪，你给我老老实实的听话，也许还能少受点苦，要不然，恐怕你会后悔自己活在这个世上。”

　　“到底为什么要这么对我，我到底做错了什么？”已经带上里哭腔，墨辰雪委屈的抬起头，看着站在自己眼前的男人。

　　“错了？你还不知道自己错在哪里？哼，那我就给你长长记性。”

　　话音落，杜磊就示意自己身边的几名保镖，准备对着倒在地上的小姑娘下去。

　　“唔，别打了，我，我知道了。”恐惧的看着一步一步向着自己靠近的男人们，墨辰雪做出一种想退却又没有力气后退的样子。

　　“知道了，那就告诉我，你错在哪里了。”

　　“我，我。呜呜，我不该得第一，我本不该抢了你的啊。。。。。”

　　“你知道就好。”听到这个小丫头居然说出她抢了自己的冠军，杜磊就火大的再次踹了一脚，愤忿之下，恨不得现在就将这个小丫头折辱一顿。

　　“知道错了，你打算怎么改。”

　　“我，我。”语焉不详，眼神飘忽，墨辰雪一直在等待幕后黑手的出现，没想到，在自己的神识之下，根本就没有发现有其他的人在这里。这就让墨辰雪感到奇怪，难道真的只是杜磊自己私自做的？

　　狠狠的将墨辰雪拉扯起来，再丢到墙边，看到她的后背重重的撞到墙面上，想站又站不起来的样子，杜磊通体通畅之下，向着墨辰雪炫耀的说道。

　　“你不知道，要不是有人肯帮我，恐怕你到现在都不知道自己错没错吧，幸好我有贵人相助，要不是他们，恐怕你还逍遥法外。”

　　果然有人在幕后帮他吗，可是对方到底是谁，既然要抓我，为什么不露面呢。

　　“到底是谁帮的你，到底是谁在助纣为虐。额啊。。。。。”

　　听到居然再说自己的贵人是助纣为虐，杜磊气急败坏的踢在她纤细的腿上，让墨辰雪疼的捂住被踢的腿上。

　　“助纣为虐？那是伸张正义知道吗，人家看不惯你玩黑幕，秀下限，所以才会帮助我这个受害者，知不知道。”

　　“唔，知道，知道，那到底是谁在伸张正义，帮助受害者维护权益。”

　　被墨辰雪突然的询问，让杜磊稍微的愣了下，下意识的回答道，“对方一直戴着帽子，我还真的没有看到那位正义的使者的模样。”

　　这个答案让墨辰雪有点难以接受，自己演了这么久，得到的居然就是这么个答案，这让自己情何以堪。

　　“怎么，，我没看到对方的模样，你还有意见不成。”杜磊再次踢向墨辰雪的身体时，却没有像之前那样顺利的看到她痛苦的模样，反而自己的脚却踢到了一块如同钢板一般的物体上面。

　　“疼疼疼，这到底是什么。”被保镖保护在身后的杜磊看着突然出现在墨辰雪身前一团不明物质，心里突然感受到了一阵的不安。

　　冰冷的眼神在冰蓝色的瞳孔里面射出，墨辰雪面无表情的站起身，睥睨万物的目光冷漠的看着距离自己不远的三个男人。

　　“既然你什么都不知道，我还真没时间陪你们玩。”

　　“你，你到底是谁，你不是墨辰雪。”杜磊状若癫狂的指着墨辰雪，眼前的一切让他觉得都是假的，都是别人在骗自己。

　　“小子，知道什么叫做乐极生悲吗，下次，额，错了，你已经没有下次了。”



猎鹰篇 : 第二百三十九章辱人者，人恒辱之

　　前一秒还是痛苦哀嚎，甚至已经开始要跪地求饶的少女，下一秒就直接换了张脸，毫发无伤，甚至满面嘲讽的蔑视的看着自己。

　　杜磊的脑子有点转不过来了，这不对吧，自己刚刚不好让她哭，让她痛，让她喘吗，怎么这会就菜鸡变凤凰，鸟枪换大炮了，不应该啊。

　　周围的保镖也紧张的看着突然出现的那条小飞蛇，微微吐出的蛇信，毫无表情的蛇瞳紧紧的盯着三人，不断地散发着让人感到心悸的沉重压力。

　　“少爷，情况不对，我们赶紧走吧。”

　　“走？不过是一条破蛇而已，怕什么，给我把这条蛇也一起抓了，我要抓着这条蛇塞进她的两张嘴里面，然后再煮成蛇羹，一点点的喂进她的嘴里。”

　　该说是无知者无惧，还是说灭亡者必先疯狂呢。因为这条蛇拦下自己踢向墨辰雪的脚，让他痛了一下，就已经开始要疯狂的报复，完全没有想过，这条蛇到底是怎么来的，又是怎么会突然出现在自己的攻击路径上面。

　　嗤笑出声，墨辰雪冷冰冰的看着这个用生命诠释不作不死的真实含义的男生，果然，该死者，想放了他，他都会用实际行动来将所有的活路全都堵住。

　　虽然看不到腾蛇现在的表情，但是，从它身体的浮动比之前更大的情况来看，恐怕这位现在的心情已经可以用怒不可遏来形容了。

　　“小主人，我要是吃了他们没事吧。”

　　果然吗，这位已经想着直接用胃液来给他一个毕生的教训了吗，只是。

　　“吃可以，但是记得回家刷牙，还有，吃了脏东西，你不会闹肚子吗？”

　　“你才是脏东西，吃了你才会闹肚子。”不等腾蛇发话，杜磊就不淡定了，这丫头要做什么，难道不知道她现在的处境吗，还是说自己在作死的边缘试探很有趣，很有成就感？

　　“墨辰雪，我告诉你，现在你还是鱼肉，我才是刀俎，别以为弄来条破蛇我就会放过去，没门，你要是还在这里负隅顽抗，那就别怪我不怜香惜玉了。”

　　对方的话还没说完，腾蛇就已经转过头来，打算看墨辰雪的脸，到底会变成什么样的颜色，甚至还对着她挤眉弄眼的，似乎在说“看吧，就这种存在，不吃了他，难道还要让他继续浪费氧气，浪费资源吗。”

　　“算了，我不管了，腾蛇你吃他就吃他，闹肚子就闹肚子，不过吃之前，我还有点事情要做。”

　　向着杜磊狠狠的瞪了一眼，墨辰雪已经开始盘算着一会要怎么炮制这个脑子明显有残疾的制杖儿童，虽然知道歧视制杖是不对的行为，但是，这货要是不歧视的话，简直对不起他的智商啊。

　　“墨辰雪，你简直就是不知死活，你们两个，给我把这个丫头抓起来，我要捅烂她的嘴，让她知道知道什么叫悔不当初，知道知道什么叫做柄从口入，豁从口出。”

　　“腾蛇，不需要我多说什么了吧，后面的看你了。”直接无视掉对方在一边的叫嚣，淡淡的，就好像是在说“今天天气真好。”一样。

　　生死就在这一刻定下，腾蛇的脸上露出了快意的表情，两位保镖瞬间在黑影一闪之中便失去了所有的反抗能力。软软的摊倒在地上，就好像是一条已经快要死了的狗一样。

　　“你说，你要怎么对我？撕烂我的嘴？”一步一步的向着已经被腾蛇突然的进攻吓得瘫坐在地上，完全没有了之前的意气风发，更加没有了之前的嚣张气焰。

　　“怎么，难道你害怕了，还是说，你就像一个还没有断奶的孩子，只能欺负别人，不能别人欺负你？”

　　“混，混蛋。。。。你知道我是谁吗，你知道你在给自己惹下多大的麻烦吗，你知不知道。。。。”

　　“对于一个死人，我不需要知道那么多。说吧，你还有什么遗言。对了，你之前说什么，想要捅烂我的嘴呢，那么能告诉我，你打算拿什么捅烂？”

　　将被吓到坐在地上，恐惧，惊骇的向后挪动的杜磊逼到了墙角上，墨辰雪冷漠的看着这个男人，言语和表情里面充满了蔑视。

　　冰蓝色的瞳孔，银白色的长发，紧紧抿着的樱唇，以及精致的俏脸，本来是让自己神魂颠倒，但是现在却让自己充满了恐惧。

　　“墨辰雪，你敢杀我，你敢杀我，我爷爷不会放过你的。”

　　“哦？按照你的逻辑，你看上的人，就活该被你欺负是吗，就活该被你玩弄是吗，就应该被你这种人渣侮辱是吗。”

　　狠狠的对着还在口出狂言的杜磊一脚，墨辰雪杏目圆睁，秀眉倒竖，紧紧咬合在一起的银牙发出了吱吱的声音。

　　“本来就是，你这个该死的混蛋，居然敢动手打我，你觉得会后悔的，我要让你知道对我动手的下场。啊嗷。。。。”

　　腾蛇看到被墨辰雪一脚踢到某处，似乎听到了什么碎裂的声音，自己看着自家的主人，冒出了冷汗。好狠，看着已经弓着身子，就好像成了一只大头虾的男人，腾蛇摇摇头，继续兴致勃勃的看着这场好戏。

　　“墨辰雪，你给我等着，我一定会让你好看。我。。。。”

　　一把突然出现的剪刀出现在墨辰雪的手里，然后冷漠的看着这个好像被什么噎住的男生，脸上露出了邪恶的笑容。

　　“听说，男生有三条腿，你能告诉我，你的第三条腿在哪里吗？”

　　用十分和蔼的语气。就仿佛是在询问“你看到我的小熊了吗？”这种平平淡淡的问话里面夹杂着的却是最让男人恐惧的行动。

　　“你，你要做什么？”即使是在墙角里面缩着，也没有丝毫的安全感。

　　“你，你不要过来，你再过来我就喊了啊，我可就喊人了啊。”完全没有看到自己的保镖已经生无可恋的捂着脸，将脸转到冰冷的地板上面，杜磊已经完全被这把剪刀和墨辰雪淡漠的语言吓得语无伦次起来。

　　“哦？这时候我是不是该说，你就是叫破喉咙也没人会来救你呢？”

　　很快，看热闹的腾蛇也垂下了自己兴致勃勃的蛇头，对这两个小孩子的对话表示了万分的鄙视。

　　断章是一件快乐的事情，所以，在这里停顿，为诸君叠加上buff



猎鹰篇 : 第二百四十章切了，比死更可怕

　　没有任何波澜，没有丝毫的起伏，墨辰雪冷漠的眼神看着这个倒霉的男人，“求饶了？那可不行呢，我还没有玩够了，对了，你们两个知不知道男人的第三条腿到底在哪里呢？”

　　这个时候，完全不知道该摆出什么样的表情了，两名保镖看着自家少爷疯狂的摇着脑袋，就好像是即将被那个什么的少女一般，可怜兮兮的蜷缩在墙角处。

　　“嗯？你们都不回答，那是不是需要我帮你们仔细想想？”纤细的食指转着剪刀，一步一步慢慢的腾挪到两个倒地不起的两个人边上，眼角俯视的看着这两个被吓到瑟瑟发抖的男子。

　　锋利的剪刀闪烁着点点寒芒，遥遥的指着对方摆出一个瞄准状，从对方的头开始，向着下面慢慢的移动，一直到两条腿的中间。

　　“第三条腿呢，到底在哪里啊？”不断地在对方双 腿 之 间游移，墨辰雪脸上勾勒出的轻笑让男人们为之胆寒。

　　大姐，不不，大萝莉，你能不能不要这么凶残，会死人的好不好，你这一剪子下去，损失的可是两个人的未来，和一个，甚至是两个孩子的存在啊。

　　“那么，能不能告诉我，第三条腿到底是哪里啦？”笑得很纯洁，笑容很纯真，她还是个孩子，一个很可爱，很单纯的孩子。所以，在问出这个问题的时候，墨辰雪狠狠的将剪刀甩出，直接让想要趁着这个机会逃跑的杜磊当下一凉，然后又感到一阵温热，以及疼痛。

　　“啊啊啊啊。。。。。”

　　“这叫声好像是一只待宰的猪呢。”

　　“你这恶魔，你，你不要过来。”看着脚下踏着满地鲜血一步一步的向自己走过来的女孩，杜磊已经彻底的感到了绝望，自己之前怎么就没看出来这个女孩是这种变态呢。

　　“腾蛇，你觉得我是让这个男人活着好呢，还是让这个男人就这么死了好？”

　　“小主人，我觉得现在的话，还是让他死了吧，这有些。。。。。”就连腾蛇也感到了十分的惊骇，完全没有想到自家主人会做出这样的行为来。

　　“这样子啊，那就听你的，腾蛇，把那两个人给我吃了。”墨辰雪冷冷的指着刚刚还在地上装死的两名保镖。就看到腾蛇大口一张，两人已经在惨叫中成为了腹中之食。

　　“你，你这魔鬼，你不得好死。”

　　“哈？我是魔鬼？那你欺负我的时候又是什么，你要把我弄的生不如死的时候，又算什么。怎么，做人你还要来个双从标准？”

　　墨辰雪听了对方的话，脸上的嘲讽愈加的明显，甚至是耻笑对方的幼稚，“出来混的，早晚要还。”

　　“诶？还跑，谁给你的勇气跑的，辱人者，人恒辱之，杀人者，人恒杀之，我想你杀人应该不少吧，既然你能杀人，那么，我也能宰了你。”

　　“你杀啊，你不杀我，你就不是爷们。”

　　“emmmm，腾蛇，既然他都这么说了，我们走吧，我想，一个进宫的货，活着肯定比死了更加的让他过的开心。”

　　一个大大的冷战，腾蛇惊恐的看着这个恐怖的让自己感到陌生的小丫头，该说是最毒妇人心吗？

　　“墨辰雪，你这混蛋，我要杀了你，我一定要杀了你。”

　　无视掉自己背后一直盯着自己的怨毒的眼神，墨辰雪哼着歌的走出了这间地下室，走出了这栋别墅。

　　“小白，我们回家了。”

　　“你家不在这里。”腾蛇对于叫自己小白的墨辰雪表现出了十分的不满，自己乃是上古神兽，居然被一个乳臭未干的小萝莉说成是小白，这种狗的既视感，简直就是在对自己的侮辱。

　　“哦，那好吧，小白，送我回云汐姐姐家里好不好。”用期待的，双眼放光的眼睛看着眼前这条在空中上下飘荡的腾蛇。

　　“你想多了，不存在，额，，，好吧，我这就送你过去。”看到墨辰雪的双眼已经发出了凶狠的目光，腾蛇果断顺从自己的内心。

　　“哼，算你识相，再多说，我就把你打成猪头。”小拳头狠狠的在空中甩了甩，但是明明是狠可爱的表情，但在腾蛇的眼中，却是如此的可憎。

　　“我说小丫头，你就这么坑我，真的合适吗？”唔，说的也是，可是我不坑你，难道要坑我吗？我又不和你一样，是神受，咱可是很正常的存在呢。

　　要是知道墨辰雪现在心里的想法，腾蛇绝对会将她狠狠的在空中丢下去，别人家的主人有神兽做宠物，那还不得供起来啊，怎么自己家的主人就这么的奇葩。

　　“小白，真乖，晚上回家给你肉骨头吃。”坐在腾蛇的头上，墨辰雪随着它的前进而左摇右摆，看着下面的景色，空中看整个H市，果然十分的美丽呢。

　　在空中看着下面景色的墨辰雪不知道的是，光明之后的黑暗在不断的滋生，随着阳光的落幕而渐渐的开始了扩张。

　　“你们说，那个叫杜磊的已经死了？”

　　“不，还没有，只不过，可能比死还要痛苦百倍。”

　　一句话惹得周围响起一阵爆笑，一个男人居然被一个小丫头给剪了，还真的是滑天下之大稽。

　　“就是说我们之前的准备和任务全都失败了？”

　　还是冷冰冰的说着话，让周围的爆笑声戛然而止，一股沉重的气氛在这时候慢慢的弥漫开来。

　　“怎么，你们不说话了？之前是谁告诉我这个计划万无一失的，结果你们却找了这么一个制杖来，居然把人带回了郊外，如果再闹市区，恐怕她根本就不敢去召唤那条腾蛇吧。”

　　“对不起，是我们的失误，还请您责罚。”

　　“哼，责罚要是有用的话，这世界就太平了，好了，我知道这件事也不全怪你们，能够这么快的找到目标也很不容易了。”

　　“谢谢主上，在下必当以死相报。”

　　“不需要你们以死相报，我只需要你们可以在以后的任务中，能够全部都完美的完成。”

　　“是，我知道了。”

　　“只是那个叫做墨辰雪的怎么办？”

　　“还能怎么办，既然别人都不行，那我就直接出手，杀了她好了。”

　　“兽王殿下，您要亲自出手？”

　　看到坐在前面的男子这时候站起身后的胸围，周围全都发出了恐惧的模样。



猎鹰篇 : 第二百四十一章北辰

　　明媚，这种感觉似乎只有阳光才可以给人这样的感觉，走在路上的墨辰雪用手遮在眼帘上面，独自一人看着人来人往的街道。

　　“小主人，为什么不直接回去，恐怕你失踪的消息这时候已经传回到了云小姐家里，云汐小姐肯定很担心你的。”

　　“我知道，不过在此之前，我似乎还有一件事请要解决才可以呢。”

　　之前自己想要乘着腾蛇回家，但是却发现自己身后的不远处，一直吊着一个尾巴，即使自己出来了，这个尾巴也没有离开，仍然继续跟着自己。

　　“看来我是暴露被啊。”

　　一道让墨辰雪感到熟悉的声音在她的耳边响起，让她的唇角勾勒起一道弧度，“看热闹的人，总是觉得热闹不够大，所以这次你又打算做些什么？”

　　“小丫头，我不用做什么，现在的事情可就已经很大了哦。”手指在墨辰雪有些稚嫩的俏脸上慢慢的划过，一直点在她娇嫩粉嫩的双唇上面，脸上带着一丝很奇怪的笑容，就好像是在看待自己的玩具一般，期待着它带给自己的愉悦。

　　“你，算了，我就当相信你的鬼话吧，但是，说好了，别惹我身边的人，如果被我知道你对我身边的人下手，就别怪我对你不客气了。”

　　“啧啧，小丫头，脾气越来越大了，不过我也没对你身边的人有期待，你就加油给我带来做够的乐子吧。”

　　“哼，但愿你能说到做到。”墨辰雪并没有转头去看来人，话一落音便带着腾蛇向前走去。

　　“小丫头，不需要我再做什么，这件事情已经很大了，就让我看看你和兽王之间到底能给我带来多大的乐子。”

　　看着渐渐远行的墨辰雪，女子露出了愉快，期待的笑容，H市真的是越来越有趣了，不过，自己还有自己的任务，就看看这丫头到底能将这里搅成什么地步。

　　“库璐思吗？不知道她出现在这里的目的到底是什么，但愿你别惹到我，要不然，就别怪我对你下死手了。”

　　听到墨辰雪的自言自语，腾蛇反而有些奇怪，“主人，为什么不直接拿下她，以你的能力，肯定可以做到吧。”

　　“小白，你想多了，我要拿下她简单，但是她后面到底有什么样的存在，那我就不知道了，我现在只想找我的家人，不想节外生枝。”

　　“主人，如果她知道老主人的下落呢？”

　　腾蛇看到墨辰雪沉默了片刻之后，才开始说话，“我知道有这种可能，但是我不敢赌，库璐思的能力很强，我不知道她的身份到底是什么，如果对方看到库璐思失踪，在查出是我做的以后，会不会投鼠忌器，我不敢。”

　　“主人，您。。。。”

　　“算了，小白，你知道，我现在的能力虽然很强，不惧怕这个世界的那些高手，但是，我只是一个人，我不想做什么救世主，只想找到家人而已。”

　　看着心事重重的墨辰雪独自往前走着，腾蛇只能微微的叹了口气，主人啊，虽然知道你的想法，可是你也该知道，树欲静，风却不会停止。

　　脚步微微一顿，墨辰雪眼神一凝，看到自己前面一个男子在给一些小孩子分发着什么东西，一片其乐融融的样子。

　　当然，这幅画面本来是十分的和谐美好的，但是，这需要排除掉那位男子的身份，北辰，之前假扮云汐父亲的那位来自北方兽族联盟的鹰王。

　　“怎么，堂堂的。。。。。”

　　“原来是墨小姐，这里的孩子都是圈外面的人，请不要多说些他们不懂的话。”墨辰雪话还没有说完，北辰就站直身子将它打断。

　　没有回头，也知道来者何人，北辰勾起一抹苦笑，想不到自己会在这里遇到这位，她在，恐怕那条腾蛇也在附近了，之前兽王已经下令，要全力击杀她，只是，自己现在的情况恐怕真的不能下手。

　　“怎么，堂堂的北辰大人居然还有这种爱好。”

　　黑线，北辰听了墨辰雪的话，唇角微微抽搐几下，这丫头果然十分是不吃亏的主，自己就打断了她的话，结果她的嘴可就带了刀子了。

　　“主人，我。。。。”

　　“安了，腾蛇，放心吧，不会有事情的。”抬起手，墨辰雪示意腾蛇不需要太过于紧张，这位之前拦住自己的话，就已经告诉了自己，他不想在这里，或者说是不想当着这些孩子的面和自己爆发冲突。

　　“做个交易如何。”北辰看到墨辰雪已经示意腾蛇不要做出任何敌对动作的时候就已经明白，这丫头已经明白了自己之前的意思，心里也松了口气。

　　就怕这丫头看到自己以后，不分青红皂白的，直接对自己下手，这样的话，这些孩子恐怕就真的会被自己和她之间的攻击波及到，到时候，生死之间，就完全的脱离了自己的掌控。

　　“你打算怎么说？”挑挑眉，看了眼这个男人，身形伟岸的男子，眼中尽是正气凛然。

　　“很简单，我保证不会将你现在的位置暴露，同样的，你不能在这里和我有任何的敌对行为，甚至不能和我爆发任何冲突。”

　　“因为她们吗？”墨辰雪看了眼比自己小不了几岁的小孩子们，心里面充满着迷惑。

　　“没错，就是他们，战争也好，我们之间的冲突也好，本来就不该牵连到他们，所以我希望，至少在今天，我们可以保持好最基本的和平。”

　　看着这位入侵到自己区的北方兽族联盟的强者，墨辰雪有点脑子转不过来，话说侵略者也可以把话说得这么冠冕堂皇的吗？

　　“怎么，很奇怪吗？你可知道为什么我会离开华夏，转投到北方？”

　　看到这个小萝莉明显就有些转不过脑筋，一脸的懵逼模样，北辰嘴角勾出一丝苦笑。

　　“为什么离开，难道不是因为那里能够给你你想要的吗？”

　　说起这个，墨辰雪表示自己还是可以明白的，为名，为利，为了填补自己的欲望，人类能够做的只有想不到，没有做不到。

　　“的确，他们能够给我我想要的，可是，你知道我又想要什么吗？”

　　“难道不是名利二字吗？”一抹嘲讽露在嘴边，即使说的再冠冕堂皇，又怎么可能脱得开名利二字呢？



猎鹰篇 : 第二百四十二章北辰的回忆

　　“名利吗，也许还真的是呢。”北辰似乎是想到了什么，口气中带着一丝的惆怅，也或者是一些迷茫，让墨辰雪也看出他的心里有着很重的事情，也许又是一个有故事的中年大叔吧。

　　“怎么，难道我说的有错误吗？”看着眼前的这位中年男子，墨辰雪有些奇怪。

　　“你说的也没错，不管说的如何冠冕堂皇，最后的结果不都是现在这个样子吗，既然如此，又何必纠结之前的那些原因呢。”

　　北辰笑着摸了摸墨辰雪的长发，“如果小颖还在的话，恐怕也和你差不多大了吧。”

　　小颖？墨辰雪似乎听出了一些自己不能不在意的事情，根据自己看漫无数的经验，这个时候，这个人肯定有一些难以忘怀的故事，没错，就是这样。

　　“小颖？是你的妻子吗？”

　　所以说人傻呢，都这么明显了，居然还会问出这么低级的问题，在北辰惊讶中带着一丝僵硬的表情中，带着一丝不确定的说道。

　　“那个，那是我女儿。”

　　呆若木鸡，应该就是墨辰雪现在的真实的写照了，简直就是一个灾难啊，自己怎么就这么傻，之前不是说了，年龄和我差不多吗。

　　“那个，哈哈哈，我就是口误，口误而已。”

　　并没有再这里纠结，北辰淡定的继续说道，“她是我女儿，如果还活着，年纪应该跟你相当，只是，这个年纪她已经永远的到不了了。”

　　“她已经。。。。。。”后面的话，不需要再多说了，对方悲戚的表情已经全都告诉了自己。

　　“叔叔不哭，叔叔不哭。”很多的孩子，都围着北城，看着他悲伤的模样，也都表现出了不安和慌乱。

　　“嗯，叔叔没事，叔叔没事，我可是厉害的叔叔，不会有事的。”北辰摆出一副我很强大的动作，然后看向墨辰雪。

　　“这些孩子是我之前在一个贩卖儿童的团伙手里救出来的，你知道我的身份，有些事情，做容易，但是摆平却很难。”

　　看到墨辰雪点头表示自己能够理解，北辰稍微的松了口气，“我希望你能帮我，帮我将这些孩子找到他们的家人，毕竟，我不能一直帮助他们。”

　　“叔叔，你不要我们了吗？这个小姐姐身边有蛇，一看就不是好人，你不能把我们交给她的。”

　　腾蛇：。。。。。。。。

　　墨辰雪：。。。。。。。

　　“哈哈，小丫头，能看到你吃瘪的样子，我也算是赚到了。”北辰哈哈一笑，然后安抚着周围不安的孩子们。

　　“好了，叔叔现在没有让人带你们走，只是想让这位小姐姐帮你们找找家人。”摸着其中一名小萝莉的小脑袋，安抚着他们躁动的心。

　　看着眼前这个其乐融融的情景，墨辰雪很难想象到，之前这个人就是害的云家险些灭门的人之一。

　　“我知道你的意思，回头将他们的信息告诉我，我会全部将他们的家人找到，让他们可以一家团圆。”

　　不假思索的将这个话说了出去，但是这也是有办这个事情的底气，不说自己哥哥是道君府的人，就是林家和云家，办这件事也是绰绰有余。

　　“那我便提前谢谢你了，当然，作为答谢，我劝你一句，最好和道君府的人在一起，不要再这么走单了。”

　　惊讶的看着这个男人，墨辰雪有点奇怪他为什么突然会这么说。

　　“别以为有这条蛇就可以小视天下英豪。”并没有说的太明白，但还是看到她恍然大悟的表情。

　　“那也谢谢你的提醒了。”墨辰雪也是开口道谢，就看到他示意自己跟着他去一边，应该是有些话要单独的谈谈。

　　“你想说什么呢？”跟着北辰来到一边，即使是腾蛇也被她丢在了一边，表示自己完全没有防备。

　　“你就不怕我趁着这个时候偷袭你？”北辰看到墨辰雪这么托大，也有些惊讶，只是一个小孩子，但是这胆略却让人难以忽视。

　　“不愧是道剑的妹妹，这份胆略就足够让人不敢轻视了。”

　　“哪里，算是过奖了吧，只是不知道你叫我来这里到底有什么事情。”

　　“小雪，我就这么叫你了，我希望你赶紧离开云家，那里的水很深，很深，不是你能在里面生存的，希望你能听我一句劝，这样你也不会有任何的危险了。”

　　“嗯？为什么这么说？”

　　“君子不立危墙之下。”看到墨辰雪并没有将自己的话听进去，北辰也是答非所问的说了这么一句。

　　“可是这个危墙会不会塌，也要看君子的能力能不能让人在塌之前将它挡住吧。”要是因为对方一句威胁就把自己吓跑，估计自家老哥也会受到嘲笑的吧。

　　“当年我也是这么想的，最后却落得家破人亡。”北辰看到墨辰雪和当初自己一样的选择，心有戚戚然。

　　“当年我也有一个家庭，只是，最后的下场却因为我的固执，而彻底的葬送了。”

　　“可以和我说说嘛？”墨辰雪看到他发自内心的悔恨，知道这件事情就像是跗骨之蛆一般，不断的啃噬着他的内心。

　　“当年。。。。。。。。”

　　一场腥风血雨就在北辰的口中缓缓说出，只不过是一本先天秘籍，就让整个华夏，甚至是整个世界的门派，势力开始了一次绞杀。

　　北辰当年也仅仅是一个平凡的人，然而，秘籍的出现却让他成为了众矢之的。自己因为怕惹祸上身，准备将这本秘籍交给了当初华夏区的特别行动组里的一位好友，结果却是一夜的屠杀。

　　自己整整一家人，全都在一夜之间，死亡殆尽，要不是当时自己揣着秘籍准备去上交的路上发现忘记带东西，赶回来，都不知道家里已经是一片血海。

　　“你知道当年是谁做的吗？”

　　“哈哈，是谁，你居然问是谁，除了我的朋友，又有谁知道那本秘籍在我手里，你可知我后来偷偷去之前约好的地方，那里早就埋伏好了，就等我出现，然后人死书没了。”

　　沉默，墨辰雪不知道自己该说什么，只是这件事情，自己没有参与，没有资格去发表什么意见。

　　“那你能确定是华夏区的特别行动组亲自参与的，不是你的朋友自作主张吗？”



猎鹰篇 : 第二百四十三章迷茫

　　一直等不到墨辰雪消息的云汐，变得更加的焦躁不安，坐立不安之下，即使是丁婉儿，她的母亲也难以在劝阻她。

　　慌乱，焦躁，不安的快步来到大门，却看到墨辰雪浑浑噩噩的向着家里走过来，似乎是在她的身上出现了什么事情一般，让云汐心中一紧。

　　“小雪。”疾步跑到墨辰雪的身边，将她狠狠的抱在怀里，看着她浑浑噩噩的样子，心疼的想询问，却又是话在口中，嘴难开。

　　“云汐姐，我没事。”感受到云汐的颤颤发抖，知道她在担心着自己，墨辰雪强迫自己冷静下来，将自己从北辰口中的真相里面抽身出来。

　　从来不认为自己是一个正气凛然的人，但是，有些事，有些底线却是自己不敢触碰的，为了一本秘籍，可以见利忘义，可以背信弃义，甚至可以灭人满门来进行灭口。

　　更让自己感到惊心的是那个做出这种事的组织，就是自己现在所在的组织，如果他们知道自己怀有什么天材地宝，他们会不会也要对自己下杀手呢。

　　“小雪，你怎么。。。。。”看到墨辰雪还是一脸的没有任何反应，云汐按耐不住心中的困惑，便开口询问，但说了一半，又收了回去。

　　“云汐姐，我没事，只是听到了一些事情，让我的心有些乱而已。”墨辰雪稍稍的笑了笑，却不知道，自己现在的笑容真的比哭还要难看。

　　“小雪。。。”看到墨辰雪推开自己，往庭院中走去的小小的背影，云汐心里的不安不断的扩大着。

　　看到这个情况，不只是云汐心里充满了不解，就连周围的人也感到十分的困惑，这丫头走之前还是高高兴兴的，怎么回来之后，就显得这么的心事重重。

　　“汐儿，小雪可能在外面发生了一些事情，让她冷静下，慢慢的就会好了。”

　　丁婉儿看着墨辰雪进到院子里面之后，才来到云汐的身边说道，“既然她还是回来了，而且并没有选择离开，她对你的心思并没有什么变化，让她冷静下，也许就会好了。”

　　云汐用力的点点头，然后就说着，“妈妈，我知道了，我先去看看小雪的。”

　　话音一落，云汐就赶紧举步往里面走去，沿着熟悉的道路，很快就来到自己和墨辰雪的房间，看到里面躺在床上，一动不动的小萝莉，心里不由得有些心疼。

　　“小雪，你没事吧。”

　　缓步来到墨辰雪的身边，坐下，轻轻的将她的头放到自己的腿上，见没有丝毫的反抗，或者说是丝毫的反感，这让云汐在内心松了口气。

　　“云汐姐，如果有一天，特别行动组会对我下手，你会不会帮我呢？”

　　“对你下手，怎么可能，小雪，你想多了吧。”云汐宠溺的点点墨辰雪的额头，对她说的话多少有些不以为然。

　　“云汐姐，真的到了那个时候，你会站在哪边呢，是组织，还是我？”不知道为什么，自己询问出来的时候，内心就已经有些后悔，很怕会得到一个让自己难以接受的答案。

　　“你这丫头，不知道你在外面到底听到了什么，还是发生了什么，不过，你这样询问，岂不是对我的不信任了吗？”

　　云汐竖起食指，轻轻的点在墨辰雪的唇上，“上穷碧落下黄泉，你我永世不离。”

　　听到云汐的话，墨辰雪因为听了北辰的话而有些动摇的内心，在此时终于得到了稳定，脸上露出了淡淡的笑容。

　　“云汐姐，相信我，纵使天崩地裂，海啸山崩，我也会护你周全。”

　　看着满脸坚定的看着自己的小丫头，云汐心里充满了感动，“你啊，乖乖的让我保护你就好了。”

　　轻轻的在那两瓣温润，粉嫩的樱唇上面啄了一下，在她面红耳赤的手足无措的模样，云汐脸上也露出了轻松快意的笑容。

　　“小雪，心情好些了吧，能不能告诉我，你之前到底发生什么了，怎么这么晚才回来。”

　　看了眼夜幕渐沉的外面，知道自己这次肯定是让云汐十分担心了，心里多少是有些不安，搅动着衣服的手指，已经有将衣角搅烂的趋势。

　　“小雪，不方便说吗？”云汐紧紧的看着眼前的小姑娘。

　　“我很担心你的，很担心，害怕你会有危险，害怕。。。。。”

　　软软的小手掌捂住了云汐不断开合的双唇，脸上感到有些热的墨辰雪，低着头，声音几不可闻。

　　“云汐姐，对，对不起，我没想到中间会发生那么多的事情。”

　　“那你告诉我，到底发生了什么，不管出了什么事，你都是我的小雪。”

　　看到墨辰雪欲言又止的样子，云汐似乎是想到了一些跑偏的事情，当然，墨辰雪也听了出来，脸上的红晕也被满头黑线所代替。

　　“云汐姐，你到底在说些什么啊，我才没有你想的那样呢。”

　　深深的吸了口气，墨辰雪又继续说道，“我之前的确是被那个蠢货杜磊给迷昏了，但是他是把我带到了他家别墅的地下室里面，然后腾蛇就来救我了啊。”

　　“你真的没事吗？”紧张的在墨辰雪身上摸来摸去的，即使是她双手不断的推拒也难以挡住这双在身上肆虐的手。

　　“唔，云汐姐，不要这样，别摸那里。”终于在对方那双作恶的手顺着自己的双腿向上游移的时候，紧紧的将之抓住。

　　“云汐姐，不要乱碰那里啊喂，你到底是在做什么啊。”

　　看到一脸失落表情的云汐，墨辰雪突然觉得自己之前可能认识了一个假云汐。

　　“小雪，不能让我摸摸？”

　　“才不呢，你想多了，赶紧出去，出去。”说着就要推着云汐往床下赶。

　　“好了好了，小雪，你总该告诉我，到底发生了什么事了吧，我真的很担心你啊。”看着恼羞成怒的小丫头，云汐苦笑的说道。

　　“哼。”冷哼一声，墨辰雪也知道之前云汐对自己的担心是真的，所以也就先端坐在床上，将自己之前的发生的事情娓娓道来。



猎鹰篇 : 第二百四十四章兴师问罪

　　清晨的阳光将睡梦中的云汐唤醒，看着还在熟睡在床上的小姑娘，可爱的睡脸，紧紧的贴在自己的胸前，双唇在无意识的蠕动两下。

　　“小雪，醒醒，该起床了。”

　　云汐在她的脸轻轻的刮了一下，看到她睡意朦胧的将自己在她脸上捣乱的手拍开，不爽的凭空挥舞几下之后，继续在自己的胸口睡着。

　　强忍着自己想笑的欲望，情不自禁的附身在她的俏脸上面轻轻的用唇瓣碰了一下，看到她还是没有睁开双眼，就继续用红唇在她的脸上，一个又一个的蜻蜓点水一般的落下。

　　“唔，云汐姐让我再睡一会吧，不要闹了啊。”

　　不忿的挥挥手，本来还想在这个柔软温暖的枕头上面多睡一会，但是却一直在被各种骚扰，这就让墨辰雪心里十分的不开心。

　　“云汐姐，你就不要闹了啦，我要睡觉，睡觉，睡觉啊。”

　　翻个身，就要继续睡，然而，这么可爱的动作又怎么可能会让云汐简简单单的放过呢，同样翻身，整个身子都压在墨辰雪娇嫩柔软的身体上面。

　　感受到突如其来的压力，墨辰雪这才紧张的睁开眼，近在咫尺的俏脸，带着一丝丝暧昧的微笑，在她瞪圆的杏目中，印出的是渐渐靠近的充满了英气的俏脸。

　　唇瓣上面传来的轻啃的感觉，一只素手覆在墨辰雪的双眼，渐渐起伏的胸口，逐渐加深的呼吸，自己就好像被不断的汲取着什么一般。

　　“云汐姐，求你。。。。。”

　　“求我什么。”感受着身下的小萝莉在不断扭动的身体，云汐继续在她的身上不断的释放自己的热烈。

　　“小姐，不好了，不好了。”

　　就在墨辰雪已经感到自己体内就好像被热火点燃一般的时候，突然被门口传来的焦急的声音打断，就好像被淋了一盆冰冷的水一般，让墨辰雪惊醒。

　　“该死。”

　　云汐看到墨辰雪已经被惊醒，无奈的只能低声诅咒一声，然后才下来很不爽的看着突然闯进来的这名之前的女佣。

　　看着衣衫凌乱的小萝莉可怜兮兮的看着自己，红肿的双唇，慵懒的表情，似乎，自己刚刚打断了一件很不得了的事情。

　　心中突然闪过这个很不靠谱的想法之后，就听到云汐十分不满，甚至是强压着怒气的声音在耳边响起，“你最好是能够给我一个合理的理由。”

　　狠狠的吞了下口水，这位女佣紧张的手足无措的看着眼前这位盛怒之下的小姐，“小姐，是，是，是。。。。”

　　“你慢慢说，云汐姐姐很好的，不会对你怎么样的。”完全将自己蒙在被子里面，完全看不到外面这位不怒自威的女人是怎么用眼光杀死小女仆的她口中人好的云汐姐姐了。

　　“是，是有一个叫做杜毅的老人，出现在我们云家的大门前，口口声声的让我们把墨小姐交出去。”

　　“唔，找我的？我怎么了？”总感到这个叫做杜毅的人名很耳熟，但是却又想不起到底是在哪里听到过了。

　　“杜毅，是杜磊的爷爷吧，他怎么会来这里，还专门找你的？”云汐有些奇怪的看着这个躲在被子里面一言不发的墨辰雪。

　　“小雪，你到底做了什么，是不是有什么瞒着我的？”

　　“那个，没有啦，啊哈哈，真的没有啦。”墨辰雪干笑两声，游离的双瞳告诉云汐，这个丫头根本就没有说实话。

　　“你说不说，再不说，我就继续刚刚的行动了啊。”

　　蒙着被子的墨辰雪感觉到背后一凉，自己要是当着这个女仆的面直接被云汐给强吻了，那还要不要活了。

　　“我说，之前那个杜磊要对我用强，所以我就直接彻底的解决了他。”

　　解决了？“小雪，你把他杀了？这样子的话，就有点麻烦了，毕竟那个叫杜毅的老爷子，护短是十分有名的。”

　　“哼，那就欺负我吗。”墨辰雪不满的在被子里面冷哼出声，让云汐轻轻的笑出声。

　　“小丫头，不是说你不对，放心吧，就是那个老爷子说下天来，我也会好好的保护你。”拍了拍被子里面的小丫头，云汐便下床开始穿起自己的衣服。

　　“你先回去吧，我和小雪很快就会过去。”听到身后的关门声，云汐深深的吸了口气，平复了下自己紧张的心情。

　　吵闹的声音，距离很远就可以听的到，尤其是其中一位苍老却又中气十足的声音，让人更加的印象深刻。

　　“你们给我把凶手交出来，别以为躲在你们云家就能为所欲为了，我杜毅的孙子，还轮不到一个有娘生没娘养的小野种欺辱。”

　　这个老杂毛这是找死，墨辰雪银牙紧咬，恨不得生生的撕了这个口出狂言的老人，别跟我说什么尊老爱幼，更不要说什么敬老尊贤，这种人活在这个世界上面，就是浪费所有生存必须资源的存在。

　　“怎么，不敢出来了，我告诉你们，如果你们不能在中午之前将她交出来，就别怪我出手无情，不顾念江湖道义了。”

　　“杜老先生，小雪还是个孩子，肯定不会向您说的那样，是不是中间有什么误会？”

　　“误会？有什么误会，这是我孙子亲口告诉我的，哪里来的误会，我告诉你们，赶紧将那个小贱人交出来。”一道尖锐的声音响起，同时更加让墨辰雪心头冒火。

　　“没错，别以为你们云家可以护她周全，不过是个普通的江湖家族，还以为自己能够只手遮天吗，敢惹我们杜家，敢伤害我们孩子，就做好被我们踩死的准备。”

　　“杜老，我们敬您是武林前辈，还请您让手下收敛一些，有些事情还需要好好调查一下，期间的是非曲直，不是一个人单方面的信口开河就可以说明白的。”

　　“哦？你是说，我杜毅的孙子说假话喽，你是说我杜毅在这里以大欺小喽？”

　　言语中充满了平淡，但是却给了守在大门前的云家子弟带来了巨大的压力。

　　“我给你们机会，把那个小丫头交出来，我自然不会再追究你们云家的责任。”

　　“那就只能说句对不起了，这丫头对我们云家有恩，这恩将仇报的事情，我们云家还真的做不出来。”



猎鹰篇 : 第二百四十五章为老不尊

　　吵闹，对峙，墨辰雪遥遥的就可以看到云家大门前的搔动，恶劣的态度，粗暴的语言，不只是当事人，就连在一边一同赶来的云汐，也听得秀眉倒竖，怒目切齿。

　　“这群混蛋，简直就是一群混蛋，难怪能够教育出杜磊那种人渣。”

　　“云汐姐，别生气，因为她们气坏了身子，不值得的。”虽然自己心中也是怒火天膺，但还是在一边开导着已经怒不可遏的云汐。

　　“你就不生气？”云汐带着墨辰雪离着大门，双方对峙的地方越来越近，对方所说的那些污言秽语也越来越清晰，更加让前来的两人心头燃起滔滔怒火。

　　“我告诉你们，别以为能护着那个小丫头一世，不过就是一个缺爹少妈，没有教养的野丫头，你们还以为。。。。。。”

　　黑影在众人眼前从天而降，恰好站在刚刚话还没有说完的那名中年男子所在的位置上面，而那名男子却被撞得吐血而飞，

　　众人定睛一看，一条巨大的背生双翅的蛇已经出现在自己的不远处，没有丝毫表情的蛇瞳紧紧的盯着杜家一行人，是敌是友已经一目了然。

　　“是小雪来了。”

　　云家众人看到这条背生双翅的巨蛇，都松了口气，虽然是要保护好她，但是自己家族已经受到了一次巨大的损失，如果这次还要进行一场大战的话，那么对于这个家族而言，就已经是灭顶之灾了。

　　“到底是何人来此偷袭，我们这次携理而来，就是要向那个墨辰雪讨个公道，还请无关人员不要随意插手进来。”

　　“无关人员，你说的是谁？”就在杜毅的话刚刚落下没有几分钟，墨辰雪便缓步而来，冷峻的双眼如电一般的扫视了一下围着这里，和云家众人对峙的杜家来人。

　　“怎么，骂完我就说我是无关人员了？”

　　“你就是墨辰雪？”

　　“爷爷，就是她，就是她，她就是墨辰雪。”已经不需要墨辰雪点头了，杜磊已经在不远处的车里飞奔出来，只是那脚步说不出的怪异。

　　“诶？这么快就好了吗，不怕再出血吗？”

　　“丫头无礼。”听到墨辰雪还在一边说着风凉话，这对于本就十分愤怒的杜毅来说无疑就是火上浇油，气急之下，已是一掌拍出。

　　“堂堂的武林名宿，江湖前辈，竟然对后辈行这种偷袭之事，看来这杜家的名号还真的是够差的，难怪教出那种毫无底线的人渣来。”

　　“小丫头，你太嚣张了，别以为你有云家的保护我就不敢动你，更不要以为有一条长虫就可以小视我，乖乖的束手就擒，还能少受一些苦。”

　　“少受苦？哼，我觉得我就是束手就擒了，受的苦也不会少半分，恐怕还会更多。”冰蓝色的瞳孔里面已经尽是对杜家的蔑视。

　　“杜老爷子，且不说小雪做了什么，单单这件事情的是非曲直，还没有盖棺定论之前，您就这么武断来找小雪麻烦，是不是有些过分了。”

　　“过分？哈哈哈哈，想不到云家的人这般的天真。”听到云汐的话，杜毅放声大笑，想不到自己在有生之年里面，居然还能听到这么天真的言语。

　　“小丫头，作为前辈，我就教教你什么叫做武林。”

　　言毕，挥手便是一道气劲直扑刚刚说话的云汐，却被腾蛇甩尾之下将这道气劲尽数化解，杜毅看到自己的攻击并没有任何的成果，也没有表示什么，只是继续说道。

　　“这片江湖，从来都是弱肉强食，你弱，你就该被欺负，我强，我便是真理，我说的便是理，说什么是非曲直，还不如说我的拳头比你大，我就是白，你就是黑。”

　　杀气，在墨辰雪心中开始盘旋，刚刚杜毅对于云汐的攻击，已经彻底的将他至于死亡的深渊之中，杜家，没有存在的必要。

　　“怎么，你还不服？”杜老嘲讽的看着欲言又止的云汐，将已经站在自己身边的杜磊再次拉近了一些。

　　“我告诉你，我家孙儿平日里一直都很乖，根本不可能做坏事，既然这个墨辰雪打伤了我家乖孙，那就要做好被惩罚的准备。”

　　“哦？惩罚我？就凭你们，我倒是很想知道，你们打算怎么惩罚。”墨辰雪听到对方已经开始颠倒黑白，已经彻底的判了对方的死刑。

　　“怎么惩罚，当然是跟我回家，然后再具体的说说怎么惩罚啊。”看着距离自己不远处的那个小萝莉，杜磊眼里面充满了怨毒。

　　等到自己将你带回家，你还不是任自己玩弄，既然敢这么对自己，那就别怪自己对你下手狠毒，到时候，保证让你欲仙欲死。

　　“老夫看你长得不错，只要你乖乖听话，我自然不会过于为难，只是，你做的事，你知道，当我孙媳妇也算是赎罪了。”

　　“哈哈，我还真是没见过如此厚颜无耻的人，小的卑鄙无耻，老的为老不尊，你们还真是一家子，全都是一群禽兽不如的混蛋。”

　　听到对方无耻的言论，墨辰雪怒不可遏，杏目圆瞪之下，腾蛇也开始发出了战争的吼声。

　　“小丫头，敬酒不吃吃罚酒，你还真以为我们怕了这个云家吗，怕了你这条破蛇吗。”

　　感受到自己的权威受到了挑衅，虽然能够感受到这条腾蛇给自己带来的压力，但是，自己这边并不是一个人，只要自己拖住这条蛇，另一个人将召唤者打晕，那么这条蛇自然不能再继续作恶了。

　　“哼，好好看看你孙子，都被我剪得就剩下一小节了，还孙子，以后你就叫她孙女吧。”嘴角勾勒的嘲讽，成为了杜毅眼中最大的挑衅。

　　“混账。”自己一直都将这件事遮盖着，没想到居然被这个小丫头张口揭穿，看到周围的云家想笑又不敢笑的样子，杜毅心里就下了一个决定。

　　“来人，我们一同拿下这个邪教妖女，云家已经和邪教妖女沆瀣一气，凡是反抗者，杀无赦。”

　　“哼，欲加之罪何患无辞。”听到对方居然将屎盆子往自己头上扣，而且还开口就找道德制高点来压自己。与墨辰雪心意相通的腾蛇也爆发出了强大的战意。

　　双方大战，一触即发。

　　emmmm给楼下递刀。



猎鹰篇 : 第二百四十六章乱入

　　就在双方之间的大战一触即发的时候，突然传来一声爆喝，“住手。”

　　墨辰雪循声望去，正好看到蔷薇和秦宪两人联袂而来，心里多少有些松了口气，在这里和对方打，要是在不暴露实力的情况下，还真的不是很容易。

　　等回头他们走了，自己在半路劫杀好了，到时候，有一个算一个，直接用他们的血拼出个桃心出来，看看到底这个桃心是黑的还是红的。

　　“你是何人，为什么要阻拦我们报仇。”

　　“在下H市特别行动组队员蓝蔷薇，这里是市区地带，禁止动用武力，难道你们不知道吗？”

　　听到有人在指责自己来这里阻止他们报仇，蓝蔷薇带着蝴蝶面具的脸上看不出任何的表情，就连秦宪那张画女硬说男的俏脸，也是面无表情。

　　“H市的特别行动组？我和你们的监察科的科长乐柯是好友，这次来也已经和他打过招呼了，还请两位睁只眼闭只眼。”

　　“哼，乐柯只是监察科的科长，这种事情不归他管，这里是禁武区，绝对不允许动武。”

　　冷冰冰的看着这个以为有人就可以为所欲为的老者，蝴蝶面具下面更是冷若冰霜。蔷薇毫无表情的眼光扫了下周围的人们，在站在前面的墨辰雪身上定了定，露出一丝奇怪的表情，然后又转过去看了看云家的众人，并没有多说什么。

　　“哼，这丫头将我孙儿害成这样，难道就让她这么的逍遥法外，你们不是执法者吗，难道就这么看着她这么嚣张。”

　　听到杜毅满口荒唐言，一把辛酸泪的，墨辰雪难以置信的指了指自己，听这家伙的话，好像是自己才是那个施暴者，明明自己是受害者好不好，差点被关小黑屋啊，怎么到他嘴里，自己才是那个幕后黑手，

　　“怎么，你还不服了是吧，你看看你把我孙儿害的，你这丫头，长的清清纯纯的，怎么下手就这般的恶毒，我家小磊到底做了什么，让你这般凶残的对他。”

　　说起自己的孙子，杜毅也是满心心酸，自己老杜家就这么一个独苗啊，结果就让她给打的不能人道了，这是绝了自己家的后啊，这种仇恨可是不共戴天。

　　“哼，做了什么，你怎么不问问你那个乖孙子到底做了什么好事，才让我给切了的，怎么，你们做的，别人就不能反抗了不成，这天下还是你们杜家的？”

　　说起对方做了什么，墨辰雪心里面就一肚子火，之前电话里说道歉，结果去了才知道那是陷阱，如果自己没有腾蛇，没有能力的话，恐怕就真的万劫不复了，怎么，自己没有让腾蛇吃了他就很不错了，还不感恩戴德的跪下磕头谢恩，反而跑来闹事，谁给他们这么大的脸的。

　　看到墨辰雪到现在还不知悔改，杜毅心头火起，抬手便要准备出手，却被一道寒芒截住，蝴蝶面具下的双眼冷冷的盯着他。

　　“我说过，这里禁止动武，如果你还执迷不悟，依然要执意动武的话，那就别怪我不客气了。”

　　“你，你，别以为你是特别行动组的人，就可以多管闲事了，我杜毅大小也算是武林名宿，我就不信我一定要杀她，你拦得住。”

　　话音刚刚落下，就听到了自己手机的声音，杜毅赶紧接起电话，虽然不知道对方在电话里面说了什么，但是看他阴晴不定的脸色，就知道，电话的内容对于他而言并不好。

　　“这件事情具体是什么情况，还需要调查，毕竟杜磊的伤是实实在在的，墨辰雪，你先和我一起回基地，做好笔录，然后我再送你回来，可好。”

　　低着头，似乎是在思考什么，但是嘴角却流露出一道奇怪的笑容，墨辰雪便抬起头，看了眼一边担心的看着自己的云汐。

　　“云汐姐，我和蔷薇姐姐一起过去一下吧，估计也用不了多久的，而且，我也相信蔷薇姐姐和仙儿姐姐，不会欺负我的。”

　　“可是小雪，我担心杜家。。。。”云汐将视线转到一边的杜毅等人身上，有这些人在，这件事就不会善了，如果他们一定要拼得鱼死网破，那么即使是蔷薇和秦宪两人一起，也护不住小雪的。

　　“安啦，安啦，云汐姐姐，不是还有腾蛇在吗，放心吧，我一定不会有事的。”轻轻的双手环在云汐纤细的腰上。

　　脸靠进对方的怀中，墨辰雪脸上闪过一丝奇异的笑容，“云汐姐，放心吧，这件事肯定会安然过去的，再不行，我就给哥哥打电话，就不信在哥哥那里，还没有王法的存在。”

　　云汐苦笑两下，其实我很想在你受到委屈，有危险的时候，会将我当成靠山，可是这也只能在心里想想，毕竟，自己的能力在一些强大的势力面前，根本就不够看。

　　“云汐姐姐，回神啦，回神啦，知道你担心我，不过我会照顾好自己的。”墨辰雪在云汐的怀里出来，看到她沉思的模样，就用她小小的手掌在对方的眼前晃了晃，让她回神。

　　“你这丫头，好，我知道了，不过这次一定要答应我，不要受伤，一定要早点回来，知道吗。”

　　“恩恩，这次我一定早点回来，一定会的。”墨辰雪生怕云汐不同意，用力的点了点头。

　　“好了，我们这就走吧。墨辰雪。”蔷薇依然是那张面瘫脸，就连云汐也下意识的皱了皱眉头，只是这里有太多的人，也不好多说些什么。

　　“蔷薇，小雪就交给你照顾了，还请你们做完笔录之后，就赶紧将她送回来。”

　　“恩，放心，我们一定会将她送到的，你不必担心。”一丝邪魅的笑容在脸上一闪而逝，除了墨辰雪，就连云汐也没有发现。

　　“那就好，一切就拜托了，等回来了，我请你和仙儿一起吃饭。”云汐噙着笑容，和蔷薇说道。

　　“那个以后再说吧，我先把这件事解决了。”话一落，就带着墨辰雪往她的车上走去。

　　“乖乖听话，事情很快就会结束的，很快。”

　　看着墨辰雪越来越远的背影，银色的长发渐渐的消失在眼中，云汐心中突然涌出一阵心悸，总觉得会发生什么事情一般。



猎鹰篇 : 第二百四十七章伏击（两章合发）

　　车一点点的向着郊区驶去，墨辰雪看着前面自从上车就一言不发的蔷薇和秦宪，脸上的笑容越来越大，尤其是在看到对方开车的方向已经偏离特别行动组的基地越来越远。

　　“蔷薇姐姐，你们这不是往基地的方向走啊。”趴在车窗上，看着外面越来越陌生的景色，墨辰雪显得十分的慌张。

　　然而，她的慌乱却没有得到丝毫的安慰，蔷薇就好像是在面对一名犯人一般，眼神如刀一般刺向墨辰雪，“搞清楚你的定位，废话太多对你没好处。”

　　“诶？蔷薇姐姐，到底怎么了？之前我们关系。。。。。。。”

　　“之前我们没关系，记清楚了自己的位置，别捣乱，我说了，我会把你安全送到的。”

　　安全送到吗？只不过这个安全送到哪里，那就是在你心里没有说出来吧。墨辰雪心里冷冷一哂，然后再将视线转到车窗外面，果然，越来越偏，已经进了一处山谷之中。

　　汽车蛇行，傍河而上，两侧山势渐缓，满眼葱绿，车至谷内，再看万仞绝壁，已是无路可走。不错的风景，而且还人迹罕至，这里还真的是一处杀人藏尸的风水宝地。

　　“下来。”蔷薇推开车门，就将墨辰雪也拉了出来，再看到周围的那些杜家的人们，眼神之中已经布满了戏谑的笑容。

　　“小丫头，没想到吧，这里很不错啊，很适合让你乖乖的低头听话。”

　　“爷爷，一会抓到她，我要好好的折磨她，让她知道得罪我们的下场。”杜磊看到墨辰雪已经无路可走，甚至已经是孤立无援，也迫不及待的跳出来，打算趁着这个机会，将墨辰雪狠狠的踩在脚下，让她知道得罪了自己的下场。

　　“蔷薇姐姐，你到底怎么了。”墨辰雪刚刚拉拉蔷薇的衣角，就被她抽出来，瞬间拔剑，剑尖直指墨辰雪，看到她惊恐的模样，蔷薇的眼神突然爆出一阵的波动。

　　秦宪将蔷薇刚刚突然出现的波动而掉落在地的细剑捡起来，同样很复杂的看了眼墨辰雪，便走到了一边，不再多说一句。

　　“哈哈，你还想找靠山，我告诉你吧，你现在插翅难逃。”

　　“哼，我还有腾蛇，怕你吗，有本事你就自己上来试试啊。”听到杜磊还是这么嚣张，墨辰雪不爽的撇撇嘴，虽然情况危急，但是还是表现的有些镇定。

　　“放心，我会上去试试的，我还会到你身上好好的试试的。”杜磊咬牙切齿的看着这个小丫头，双目已经开始赤红。

　　“切，你就是变成兔子眼又能怎么样，改变不了你已经进宫了的客观事实。”

　　“呔，小丫头，小小年纪，却这么嚣张，我这就替你家人好好的教训教训你。”杜毅看到墨辰雪还是这么的嘴硬，甚至将自己孙子的缺陷拿出来嘲讽，心中暴怒之下，直接攻向站在车边的墨辰雪。

　　就在此时，突然一个身影凭空出现，抓住了攻向墨辰雪的那条胳膊，“杜老，一个小丫头，你还是手下留点情吧。”

　　“哼，北辰，鹰王，我这次和你们合作，目的可就是一个，就是把这个小丫头抓起来给我孙子出气的，你要是阻碍我动手，可别怪我和你们兽王好好的说道说道。”

　　看到北辰纠结的将说松开，再转身看向墨辰雪，“小丫头，乖乖听话，我在这里，至少还能保证你的生命安全。”

　　“哦，保障的的生命安全，但是我的自由呢，恐怕就已经没有任何的保障了吧，算了，恐怕你也十分的为难，不过没关系，我不相信你们能够抓的住我。”

　　墨辰雪看了看身边不远处神色复杂的蔷薇和秦宪，看到她们不断挣扎的模样，墨辰雪在心里暗暗叹了口气，被对方操控了吗，想不到对方居然还能操控她们，看来这里面还有其他的高手没有出来。

　　“哈哈哈，小丫头，好胆，只是，到底是什么遮住了你的视线，我还是要让你好好的认清楚。”一声长笑，伴随而来的是一名中年男子，豹头环眼，emmm错了，应该是狮头环眼。

　　“那个，我能问下，你的这个狮子头头套是在哪里买的，这么真实。”

　　“头套，小丫头，看来你还不知道，我就是北方兽族联盟的兽王——安德鲁斯，现在求饶还来得及，回头，恐怕你就没机会了。”

　　“哦，就是说，一个兽王打算联合其他人来欺负一个手无缚鸡之力的小姑娘喽？看来北方兽族联盟也不过如此呢。”

　　“小丫头，激将法没用，要怪就怪你锋芒毕露，管了不该管的事，拿了不该拿的奖，惹了不该惹的人吧。”兽王将手攥的咯吱直响，一步一步的向着不断向后退去的墨辰雪走去。

　　“兽王，这个小丫头似乎不是你的菜吧，怎么，想抢我的猎物吗？”杜毅看到兽王有出手的倾向，赶紧出口阻拦。

　　那个丫头可是自己给孙子找的媳妇，虽然需要好好的教育教育，但是，也不能落下什么终身的伤害。

　　“放心，我的目标不是这个小丫头，而是她手里的腾蛇，我倒要看看这条上古神兽，能不能让我战个痛快。”

　　兽王挥手间，已是一阵的地动山摇，一步一步的靠近，墨辰雪惊恐之下，不断的后退，但是，身后的万仞绝壁已经紧紧的贴在她的背上，让她再退不能。

　　“怎么，小丫头，还不将你的腾蛇放出来吗？没准你的腾蛇可以打败我呢，也许它可以带着你离开这个绝地呢。”

　　“你们到底为什么这么针对我，我不记得有得罪，不对，你们到底为什么一定要将云家赶尽杀绝，难道他们现在的惨状还不够吗？”

　　灵光一现的想起这些北方兽族联盟之前的所作所为，分明就是在针对云家，而自己，就是横亘在他们攻击云家的路上的拦路虎，只要自己被杀，或者失踪，云家极有可能成为道君府的首要怀疑对象，甚至是会失去道君府的保护，到那时，云家还不真的成了案板上的肉了吗。

　　“小丫头，还挺聪明，可以，你的聪明已经没有丝毫用处了，给我将腾蛇召出来吧。”

　　言毕，兽王已经带着金色的拳头，直接扑向背靠绝壁的小姑娘，腾蛇不出，你必死于拳下。

　　紧张紧张紧张，周围的人看到气势如虹的攻击向墨辰雪的兽王，只听一声巨响，巨大的烟雾腾空出现，将两人的身形尽皆隐入其中。

　　腾蛇巨大的身形并没有依照之前的想法出现，烟尘在阳光的照射下，慢慢的消散，两个中间的人终于出现在人们的瞳孔之中。

　　“不，不，不可能，这不可能。”

　　周围的人们爆发出巨大的难以置信的质疑的声音，烟尘消散后，出现的两人，让周围的人们难以相信，墨辰雪单手轻描淡写的以掌对拳，将兽王的攻击尽数化解，恐怕之前的烟尘就是两人碰撞之后，激起的满地尘埃。

　　“你，究竟是谁？”兽王抽手后退，连连向后退去。，双目之中不再有之前的轻松惬意，反而对墨辰雪十分忌惮。

　　“想不到，终日打雁却被燕啄了眼。”看到平静的看着自己的墨辰雪，兽王——安德鲁斯周身充满了昂昂战意。

　　“哈？我说兽王，你就这点本事，应该不会吧。”手指点在自己的唇上，笑语盈盈的扫视了一眼周围震惊的人们，包围了自己就以为可以对自己为所欲为？呵，还真的是无知者无畏。

　　“很好，小丫头，你成功的引起我的兴趣了，只不过，你到底能挨我几拳，那就看你的命了。”兽王一步向前，拳头下一道金光闪过，如同雄狮捕猎一般，直冲向墨辰雪。

　　“这还有点样子。”擒着笑，墨辰雪双手呈爪，气定之下，挥手间一条金龙出现在众人眼中，带着一抹轻笑，金龙腾舞，飞速的冲向兽王的雄狮。

　　龙腾狮吼，两人的攻击交织在一起，在众人的惊骇的目光中，爆起巨大的轰鸣，龙消狮散，巨大的烟尘下，一个小小的身影一跃而出，银白色的长发随风而舞，冰蓝色的瞳孔里面尽是冰冷的杀意。

　　“这次轮到我了，兽王，给我纳命来。”

　　刚刚被金龙打的连连后退的兽王看到对方的攻击，强提一口战气，横臂，硬生生的将对方攻击过来的腿紧紧的挡住。

　　“哼，以为这就可以了。”翻身落地，墨辰雪冷笑一声，紧接着便是一记仙术打出，“仙法·地刺潮涌。”

　　大地一阵轰动之下，巨大的地刺如同在地上翻腾起的巨大海浪一般，扑向一边横臂而立的狮头男子。

　　“来得好。”兽王高喝一声，用力一击地面，让整个地面为之一颤，也将迎面而来的巨大地刺全数击散。在墨辰雪稍微愣神之下，一拳直捣黄龙。

　　“兽王碎星拳。”

　　扑面而来的一拳，带着撕裂星辰的气势，必杀的一击，如果接不下，恐怕墨辰雪就要真的香消玉损，横尸当场。

　　“哼，米粒之光也敢与皓月争辉。”傲然一笑，墨辰雪抬手之下，莹莹白光在手掌上若隐若现。

　　一拨，一带，轻描淡写之下，汹汹气势已经尽消云散，不只是兽王感到惊骇，周围的人们也对这个小丫头的表现感到惊恐。

　　这还是自己要围捕的小姑娘，这还是自已一直认为的，手无缚鸡之力，甚至是被自己一只手就能压死的小萝莉，有这样的小萝莉吗？这是要逆天吗。

　　被对方的一拉一带之下，完全失去了身体平衡的兽王，虽然强势的将自己拉扯回来，但是也失去了先机，紧接着迎来的就是墨辰雪拳拳到肉的一通暴打。

　　“狮子头就牛那个啥啊，真以为长个狮子脑袋，你就是狮子了，猫就是猫，你就是长得再像狮子，那也是猫。”

　　身上的痛苦不算什么，但是心里的痛苦却是致命的，自己堂堂一名兽王，居然被一个小丫头压着打，自己最强的一招不但毫无用处，反而让自己陷入了劣势之中。

　　更加让自己心塞的是这个小丫头口中的嘲讽，完全就是把自己当成了一只落水狗一般的嘲弄，不，也许连落水狗都不如啊。

　　拳头，狠狠的砸在自己的身上，但是，如刀子一般的言语才是真的致命的扎进了自己的心里。

　　“小丫头，别太猖狂了。”整个杜家，和北辰以及全部现身出来的兽族联盟的人们，全都飞扑向战场中的两人，一为救人，一为杀人。

　　“哼，单挑不行就群殴？看来你们也就这点出息了，不过，蚂蚁再多，也是蚂蚁，不是行军蚁，你们咬不死大象。”

　　墨辰雪一腿之下，狠狠的将兽王安德鲁斯踢的连退数步，杏目一瞪，周身气劲化为数把刀刃，向着四周飞射而去。

　　短短数息，已是血色飞溅，哀声遍野，死亡已经将整个山谷笼罩其中，丁香小舌在粉嫩的双唇总缓缓探出，在纤细的手指上面一舔而过，

　　冰蓝色的瞳孔在眼角处流露出了戏谑的目光，“撒，要玩玩呢，不知道你们会和咱玩多久啊。”

　　“墨辰雪，你不要欺人太甚。”看着周围死去的自己的本家子弟，杜毅嗔目欲裂，拳头捏断吱吱作响，牙齿之间也发出令让感到酸楚的声音。

　　“欺人太甚，没有吧，我有欺人吗？只不过是清理了一些没办法回收的垃圾而已，不用这么生气吧。”

　　无辜的眨眨明亮的双眼，墨辰雪微微翘起的双唇，水润的光泽在阳光的照射下，折射出粉嫩的观感。

　　“哼，小丫头，别太猖狂了，这里都是你的前辈，难道你觉得我们拿不下你？”兽王冷漠的看了眼墨辰雪，双拳用力砸在一起，气势已经摆出，双目充满了凛然战意。

　　“啧啧，好怕怕啊，狮子头大叔好吓人呢。”墨辰雪受惊一般的向后跳了一步，然后眨着双眼，拍着平平的胸口，似乎在平复自己的气息一般，

　　“可惜，你们来了这里，那么就给我死吧。”

　　本来打算做断章狗的，结果，怕死，所以就没有断，下一章继续大战，主角不演了，是不是很不开心呢。呼呵呵呵



猎鹰篇 : 第二百四十八章败北的兽王（一）

　　“仙术·雷霆霹雳。”整个山谷就随着短短几个字而被雷电肆虐一番，火树银花之下，尽是一片焦黑之色。

　　“仙术·风卷残云。”狂风肆虐之下，纵然是在山谷之中，树木茂密，但是也被这阵飞沙走石打的站立不稳，甚至有人被风刀打的体无完肤。

　　“仙术·冰刀霜剑。”雷劈风卷之后，冰霜也随之而来，兽王，北辰，杜毅狼狈的在一边穿着粗气，谨慎的看着一边笑容满面，玩的十分愉快的墨辰雪。

　　“这还是萝莉，有这么可怕的萝莉吗，以后谁在说萝莉音轻腰软易推倒，我就和谁急。”这丫头，腰软鬼腰软，但是一个不好就直接被缠到死也摆脱不出去了。

　　“怎么了？你们不打算玩了吗，可是人家还没有玩够呢，要不，你们再陪小雪玩玩吧，呐呐，陪我玩玩吧。”

　　双手一合，一道金色在手中出现，这次轮到谁了呢，墨辰雪有些不好意思的扫了一眼周围幸存的寥寥无几的站着的人。

　　“那个，我不是故意的，我以为你们可以躲过去呢，之前都那么厉害，嘴上说着要怎么怎么我的，结果谁知道你们连咱随手发的攻击都躲不过去啊。”

　　强迫自己忍着气，杜毅狠狠的瞪着这个得了便宜还卖乖的小丫头，一口真气含嘴里，险些没憋死当场。

　　就没见过这么不要脸的小丫头，药店碧莲不行吗，你刚刚的攻击要是没有出全力，说出去谁信啊。

　　冰蓝色的瞳孔里面尽是对敌人的戏谑，抬起双手将自己银白色的长发扎成一个长马尾，清爽的模样，似笑非笑的俏脸，让兽王等人感受到自己受到了严重的侮辱。

　　“墨辰雪，我承认你很强，但是，如果你觉得你能一个人打我们三个，那就试试看，不过最后的下场会是什么，已经显而易见了。”

　　“哦，那就随你说好了。”无所谓的耸耸肩，墨辰雪空手一抓，凭空在手中出现一团火焰，不断的在空气中跳跃着火头。

　　“爷爷，给我杀了她，杀了那个魔鬼。”冷静肃杀的对峙中，突然出现一道突兀的声音，杜磊，这个刚刚一直躲在后面的男人，在这个时候蹦了出来，怒刷一波存在感。

　　“聒噪。”兽王冷冷的看了一眼在这个时候跳出来闹事情的人，刚刚想要出手，就见杜毅皱起眉头，大喝一声。

　　“退下，这里已经不是你能出现的地方了。”

　　“爷爷？你骂我，你骂我，我可是你的亲孙子啊，你怎么能为了一个外人骂我？”

　　墨辰雪听着这个智商基本已经下线的男子在这里突突突的说话，只能无奈的抚着额头，摇摇头，然后便看了眼一边对这里的战事一直无动于衷的秦宪和蔷薇。

　　“交换吧，你管管你的那个制杖，我救救我的这两个傀儡如何？”

　　杜毅沉默了一下，再看向一边的兽王和北辰，恳求的眼神已经将一切说明，兽王转眼看向已经向着自己之前的俘虏走去的蔷薇和秦宪，嘴角刚刚流露出的冷笑一瞬间冻在脸上。

　　“想趁机让他们两人偷袭我，也要看看他们有没有机会啊。”一个瞬身就将蔷薇和秦宪直接打昏，丢在地上，墨辰雪拍拍手掌上面并不存在的灰尘。

　　“兽王，你也就这点伎俩了吗，有种黔驴技穷的感觉啊。”

　　看着对方完全就是不恭的带着笑容，不断的嘲讽着自己，兽王实在是难以忍受下去，“你们都给我出来，我要让这个小丫头在这里喋血。”

　　“恩，这就对了吗，之前有不少的人都要杀我，结果，最后他们都死了呢，不知道你们是不是也会步他们的后尘。”

　　对方站位不丁不八，看起来完全没有任何的防御，反而是破绽百出，但是，兽王和北辰却有种无从下手的感觉。

　　“小丫头，纳命来。”这两个人不出手，不代表别人不出手，杜毅刚刚安顿好自己的孙子，就迫不及待的扑向砍死毫无准备的墨辰雪。

　　距离那个纤细的身体越来越近，近到自己的手掌还有几步就可以拍向墨辰雪的小脸上面，但是，这几步，就成了一道鸿沟。

　　一道闪光之后，杜毅奇怪的看到一个和自己穿着同一个款式衣服的身体向前倾倒，上面还喷出浓稠的血浆。

　　天旋地转之后，一阵震荡，终于熬不住眼皮的疲惫，缓缓的闭了起来。

　　“爷爷，爷爷，你，你，墨辰雪，你居然敢杀我爷爷，我们杜家绝对不会饶了你的，绝对饶不了你。”杜磊看到自己的爷爷居然被对方一下秒杀，激动之下，恨不得现在就跑过去指着墨辰雪的鼻子告诉她，你完了，你离死不远了。

　　“他爷爷死了，那么他也没必要留着了。”兽王厌恶的扫了一眼身后不远处的男生，然后向北辰示意。

　　刚刚还在叫嚣的声音戛然而止，墨辰雪看着对方就好像自相残杀一样，将和自己合作的人都宰了，该说不亏是兽族联盟吗。

　　“陛下，我们已经准备好了。”突然，周围再次出现数十人，墨辰雪感受着这些人的气息，脸上的冷笑越来越重。

　　“以前就是你们暗杀我的吧，也是你们去屠杀了云家的吧，正好，新仇旧恨，我一并和你们清算了。”

　　“小丫头，这里可都是一等一的高手，想报仇，就让我看看你到底有什么底气这么说吧。”

　　“哼，那你就擦亮眼睛看看你的人到底是怎么死的吧，仙术·草木皆兵。”

　　话音落，墨辰雪挥手之间，绿色的光芒不断的扩散在周围的树林之中，高手，一等一的高手，就是不知道，你们这个所谓的高手和那些成为士兵的草木比起来，到底谁厉害。

　　兽王胜券在握的看着墨辰雪，就听到周围传来一阵的惨叫声，凄厉，绝望。

　　“这是什么鬼啊，怎么树木都成精了吗。”

　　“握草，这特么还是草吗，比刀子还要硬啊。”捂着脚蹲在地上的一名武者，脚底已经被一根冒出的草刺穿。

　　树木的根茎不断的将这些高手们缠绕起来，最终将他们全数摔死在满是刀子一般的草地上面。

　　鲜血将地面染红，整个树林已经成为了一处死域，绝望，死亡充斥在其中，怨气，怨念布满整个林间。



猎鹰篇 : 第二百四十九章败北的兽王（二）

　　周围的惨叫声绵绵不绝，树林之中，一条条生命在这连绵的惨叫声中，不断的流逝，曾是代表生机盎然的树林，绿色，此时也成为了人命的禁区。

　　脸上带着淡淡的微笑的墨辰雪让北辰感到一阵的心寒，数十人的生命，就在她举手投足之间消失不见，但是，她仿佛没有受到任何的影响，那些都是命啊。

　　就这么用笑容来面对这些死亡，这还是一个仅仅只有12岁的小萝莉能够做出的事情吗，兽王愤怒之下已经前去支援，但是这死亡的声音依旧没有停止。

　　看着这无动于衷的墨辰雪，北辰重重的吐了口气，“小雪，你。。。。。。”

　　“知道你想说什么，只不过，杀人者，人恒杀之，北辰，你该知道，今天我不这么做，那么我的下场比他们又能好到哪里去？”

　　与欲言又止的北辰遥遥相对，这个男人，自己在心里同情他，只是，有些事情，自己只能同情却不能认同。

　　这个世界和自己之前的地球有着本质的差别，由于世界一体化深入人心，根本不会再有什么国家的概念，更不会谈什么忠诚，有能力的，随时可以跳到其他的地区。

　　该说是崩坏吗，就像当年的春秋时期，礼崩乐坏，那些上层的人全都在各种利益交织，而下层的人，却依然在苦苦挣扎。

　　“北辰，你走吧，把这里发生的事情都忘了，你离开吧。”想到之前见到北辰的时候，那些围在他身边的孩子们，墨辰雪心里多少有些戚戚然。

　　“离开？哈哈，兽王对我有恩，我怎么可能。。。。。”

　　“好了，收起你的报恩理论吧，你的报恩却建立在伤害别人的身上，那么，你这又算是什么报恩？”

　　明明是面无表情的小姑娘，却让自己感到十分巨大的压力，之前见过几面，却从没看出来这个小丫头的能力居然这么强大。

　　“小雪，得饶人处且饶人。”北辰深深的吐了口气，然后看了眼已经渐渐沉寂下来的树林，看来里面的战斗已经走到了尽头。

　　“如果今天换成是我，你们是不是也能够得饶人处且饶人。”

　　看着语塞的北辰，墨辰雪冷冷一哂，对待别人的时候就赶尽杀绝，到了自己了，却要求的别人对他们得饶人处且饶人，不觉得可笑吗。

　　“算了，今日恐怕已经难以善了，只是，我只求你能够帮我照顾那些孩子们。”

　　“嗯，放心吧，那些孩子我会拜托哥哥他们照顾的，我想道君府的名声，应该能够让你放心吧。”

　　如释重负的吐了口气，北辰便已经做好了已经开始全力防御，等待着敌人如同狂风暴雨一般的攻击。

　　暴起，携着重重怒火，飞射而来，拳出如龙，风啸如虎，烈烈之势，爆出浓浓杀意，直扑向将自己手下全部杀死的始作俑者。

　　莲足轻启，身形飘飘，若流风回雪，风暴之中，如同弱柳扶风一般，纵使身在狂风之中，纵然险象环生，但是却依然随风而动，将攻击尽数闪避。

　　“墨辰雪，你杀我手下，我绝对不会放过你，绝对不会。”

　　滔滔大浪之中的一叶扁舟，起伏之间，看起来是有着倾覆之危，然而，也就仅仅如此了，兽王看到自己的攻击完全没有任何的成果，怒火更盛，却被一边的北辰出手拦住。

　　“怎么，北辰，你也要拦我？”

　　“哦？内讧了呢，不过兽王，你怎么不继续了？还是说，年纪大了，身体已经坚持不了多久了？啧啧，还真是可怜呢。”

　　“墨辰雪，口下留情吧。”北辰冷冷的看了眼一边对自己这里冷嘲热讽的墨辰雪。

　　“兽王，对方明显就是在诱你生气，逼你在攻击的时候出现破绽，她好趁机取利。”

　　“说的咱好像多么卑鄙无耻一样，说白了，咱就是看你们可怜，让你们多活动活动，要不然，死了，就什么都做不了了。”双手抱胸的站在那里，精致的俏脸上的嘲讽意味愈加浓重。

　　“算了，我说什么你们都不会信，那就只能用行动表示表示了。”言语刚刚在空气中扩散，说话的墨辰雪便已经消失在原地。

　　兽王和北辰只说了一句“不好”，就看到对方已经出现在自己的身边，双手成爪，狠狠的在两人的身上留下两道伤口。

　　“啧啧，攻击一次，两道伤口呢，撒，要不要继续和我玩玩啊。”

　　对方震惊的表情让墨辰雪感到十分满足，就是这种感觉，这种将世间踩在脚下，将敌人的生命握于手中。生死之事，就在自己的一念之间。

　　惊恐，完全没有想到，墨辰雪的速度居然这么快，快到让自己完全看不穿对方的行动。深深的吸了口气，北辰凝神面对，兽王更是从之前的疯狂之中清醒过来。

　　“呵，这时候知道认真了，不过，已经晚了，准备后事的时间咱已经不会再给你了。”语毕，墨辰雪再次消失。

　　兽王和北辰两人背靠背的站在一起，随时准备抵御墨辰雪的攻击，但是，声音却在空中响起。

　　“仙术·地刺。”

　　在一阵震动之下，巨大的地刺在北辰和兽王的脚下飞快刺出，两人飞速躲开，心中同时暗叫一声不好。

　　是不好，非常的不好，墨辰雪这时候已经出现在兽王的身边，在他后撤的路线上面，狠狠的一脚踢出。

　　狰狞的狮脸出现在墨辰雪的瞳孔之中，手紧紧的抓住墨辰雪纤细的脚踝，用力的向着地刺砸过去，却不想，对方凭空消失在手中。

　　“该死。”低咒一声，兽王再次向后退去，躲避地刺的攻击，一个小小的身影在地刺的尖刺上面一闪而逝，冷冷的目光同样在左支右绌的两人身上一扫而过。

　　躲？你们往哪里躲。再次出现在兽王的身后，手中一道寒芒闪过，杀气笼罩在兽王的全身。

　　“给我拿命来。”

　　“兽王。”看到墨辰雪手中的杀机已经全部笼罩在兽王的身上，北辰瞋目欲裂，但也无能为力。

　　却见兽王临危不惧，劲气布于周身，将这道寒芒尽数挡下，只是，嘴角处溢出的一抹嫣红已经落在那对冰蓝色的瞳孔之中。

　　今天还有一章的说，稍晚送到。



猎鹰篇 : 第二百五十章和解？

　　受伤的兽王趁着被墨辰雪攻击的那一刻飞速后退到自认为的安全距离，捂着胸，遥遥的与墨辰雪相对，北辰迅速来到兽王身前，挡住墨辰雪进攻的路线。

　　“兽王，我来挡住她，你先走。”

　　“你让我堂堂兽王，临阵脱逃，这绝无可能。”兽王听到北辰居然要让自己逃跑，气的横眉倒竖，咬牙切齿。

　　“兽王，听我一句，先走战况对我们不利，您折不能在这里，别忘了，我们的宿敌先走还在对我们虎视眈眈。”

　　“北辰，你。。。。。”

　　“兽王，你听我一句吧。我挡住她，您先行一步。”北辰连连劝谏，希望可以让兽王离开这个是非之地。

　　“走？问过我没有，真当我不存在吗。”笑眯眯的看着眼前的两个基情四射的男人，啧啧，这么有爱，搞得咱在棒打鸳鸯一样。

　　“墨辰雪，兽王不能死。”

　　“切，不能死？凭什么，当初你们打我，暗杀我，找我麻烦，还联合二五仔坑我，害我，结果呢，结果呢，现在打不过我了，你们就要我放过你们，你告诉我，凭什么你和我说，你们的人不能死。”

　　“墨小姐，请你听我说。”

　　“我才不要听，北辰，我看在那些小孩子的面子上面，再次说一句，把今天的事情忘了，就给我有多远走多远。”

　　冷漠反而双眼，死死的盯住对方，杀气已经全部都集中在手中，只要对方敢说出自己不走的话，那就别怪自己不客气。

　　“墨小姐，兽王真的不能死。。。。”

　　“北辰，不需要你求饶，我们兽族联盟的人，只有站着死的战士，没有跪着生的懦夫。”兽王探手拦住北辰继续说下去的后半句。

　　“好了，不说了吧，那我也随你们的意，直接宰了你们好了。”

　　墨辰雪向前平举起手臂，凭空做出拔剑的动作，空气荡漾起一阵的漪涟，在漪涟中，一把剑柄被墨辰雪握着慢慢的向外面拔出，剑柄，剑身，剑尖，一把锋利的宝剑就这么出现在兽王和北辰的眼中。

　　剑长2尺,玄铁铸剑身，极薄,透着淡淡的寒光,剑柄为一条金色龙雕之案,显得威严无比,剑刃锋利，犹如秋霜。

　　“那是，空间，储物空间，不对，这种应该是脱离欧罗巴区的不列颠区守护王者的王之宝藏。”

　　王之宝藏？恩，这么说的话，还真的有点像金闪闪的王之财宝，不过，管他的，里面的武器多到吓人，说起来，自己还真的可以学金闪闪呢。

　　一甩剑花，墨辰雪剑出游龙，寒芒点点，扑向已经做好准备的北辰和兽王，飘忽的剑招彷如滔滔江水，连绵不绝，在北辰和兽王的身上留下了一个个鲜血淋漓的伤口。

　　嗤的一声，剑尖透体，北辰口吐鲜血的看着墨辰雪，“墨小姐，兽王所在的兽族联盟与华夏区一直都保持着联盟的关系，还请你大局为重。”

　　“你。。。。。”墨辰雪想要抽出刺进北辰身体里面的宝剑，却在看到他的手紧紧抓住剑身，流淌下涓涓鲜血，心中一软，放弃了抽剑的动作，而兽王正要趁机动手，也被北辰喊住。

　　“兽王，我一直不同意对墨小姐动武，只是你们一直要找丛云剑，把她当成了拦路虎，现在，兽王你如果真的折在这里，那么夜之帝国必然会大举进攻我们联盟，到时候，我们联盟要怎么才能守住敌人的进攻。”

　　兽王冷静的站在一边，没有在说话，墨辰雪也冷冷的看着对方，直到他干脆利落的转身，向着远方狼狈逃离。

　　没有抽剑，墨辰雪刚刚准备追击却不想被北辰拦住了去路，“墨小姐，请听再下一言，兽王不能死。”

　　“不能死？我就当你的面宰了他。”墨辰雪越过北辰，直接向着逃跑的兽王追赶而去。

　　北辰捂着伤口，紧紧相随，很快就在不远处看到被墨辰雪拦住，打在一起的兽王，两人已经不是势均力敌了，而是单方面的虐菜，没错，就是虐菜。而且这个菜还是可以在整个世界排进前20名的兽族联盟的王者，整个兽族联盟的守护者之一。

　　“墨小姐，还请你为了华夏着想，北方兽族联盟和华夏区一直都是共同进退，请你能够大局为重啊。”

　　趁着墨辰雪下手一顿，兽王迅速后退，深深的吸了一口气，“墨辰雪，高抬贵手，我想我们之间还能能够有些交易的，不是吗。”

　　“哦？交易？你打算给我什么交易？”墨辰雪抱胸而立，精致的俏脸上流露出一丝冷笑，冰蓝色的瞳孔里面尽是嘲讽。

　　“我们北方兽族联盟可以和你联合，你的能力已经可以独自开辟一个区了，就像之前的不列颠之王一样。”

　　丝毫不感兴趣的耸耸肩，墨辰雪看着对方，“如果你说的仅仅是这个，那你就干脆受死好了，我可没有闲工夫玩什么独立的垃圾戏码。”

　　“墨小姐，我想，和我们联盟之后，你也能够有一个很好的情报系统，而且，我们在世界的地位并不低，对于你的发展也很有帮助。”

　　情报系统吗？这几个字突然点进了自己的心里面，现在的自己不就是缺少一个情报系统，来让自己可以顺利的寻找自己的家人吗，仅仅依靠道君府这个势力，面对那些神秘组织的时候，还真的有些相形见绌。

　　看到墨辰雪已经开始低头沉思，北辰赶紧趁热打铁的说道，“墨小姐，杀了我们，你也就只能消消火而已，但是，和我们联合之后，你所获得的，比你杀我们要多得多，难道这还需要多加考虑吗？”

　　“当然，别忘了，下面那片树林里面的那些生命。”想到之前被自己残杀的树林之中的伏兵，墨辰雪可不相信，他们会这么大度的和自己冰释前嫌。

　　“没错，我们的确有着仇恨，但是，双方交战，死伤难免，我们不可能为了这个而失去和一个强者联合的机会，不要说市侩，这个世界就是这么现实。”

　　北辰说起这句话，语气已经开始有些沉重，“墨小姐，如果你的能力在我们之下，或者只比我们强一点，那么我可以很负责的告诉你，我们离开之后，一定会报复回来，但是，你的强大就是你的保护符，让我们不能继续选择和你死磕下去。”

　　加更了，惊不惊喜，意不意外，答应大家的，这个月两次加更，咱说到做到了呐，完美的不给作者菌一波票票，一波打赏嘛，emmmm。



猎鹰篇 : 第二百五十一章猎鹰

　　清幽的山谷已经变得残破不堪，之前的战斗已经让这片净土染上了苍凉的颜色，溪水断流，树林破败，大地坑洼，完全失去了曾经的美丽。

　　云汐难以置信的看着眼前的一切，口中喊着墨辰雪的名字，疯狂的向里面赶去，灵则刚刚要拦住她却被满脸沉重的济楚伸手拦住。

　　就在刚刚，自己发现了这里出现了大规模的战斗，但是，在赶来的路上却遇到了兽族联盟的人在阻拦着自己，不让自己及时赶来支援。

　　看着已经满目疮痍的山谷，灵则的内心充满了愧疚，就在之前，已经确认了，来这里的那几辆车就是之前被特别行动组的蓝蔷薇和秦宪两人带走的墨辰雪和杜家的众人。

　　这么大规模的战斗，一个手无缚鸡之力的小姑娘，又怎么可能不会被波及，该死的兽族联盟，当初说好的同进同退，结果又跑到这里来搞出这么大的事情来，小雪在这里出事，让自己怎么和墨辰轩交代啊，那可是他最后的亲人了。

　　看着跌跌撞撞的往山谷深处赶出的身影，济楚面有凄然，虽然接触不多，但是他对于墨辰轩的这个妹妹的印象还是很不错的，可惜，却在这里折戟沉沙。

　　死亡，残忍的杀戮，踩在已经被鲜血和坑洞占据的地面上，云汐已经可以想象到，之前到底爆发了什么样的战斗，而自己，却依然没有在最及时的时候将她保护住。

　　狠狠的在自己的脸上扇了一巴掌，渐渐的开始肿胀的脸依然比不上自己内心的疼痛，煎熬，悔恨就像是一个贪婪的蚀骨虫，不断地啃噬着自己的内心。

　　看着已经破破烂烂的车，那辆之前载着小雪的车，当初她离别时候的一颦一笑依然在自己的脑海里面闪现，依然是那么的清晰，可是，现在却已经物毁人非。

　　“小雪，小雪，你出来啊，你出来啊，你一定没事的，对不对，对不对。”越来越高亢的声音之后，就是无力的低吟。

　　难道真的是生死不离之后，便是江湖不见了吗，难道真的就不能让我们一直一直在一起吗，为什么刚刚确立好关系之后，就要让自己面对这样残酷的事实。

　　“云汐姐，这次我肯定很快就能回来的。”

　　这句话成为了她最后留给自己的遗言了吗，含笑的冰蓝色瞳孔，最终化为她最后残留下的记忆。

　　“云小姐，当务之急就是再检查一下，看看小雪是不是真的遇害了。”看到心殇的云汐，灵则重重的叹了口气，这件事对于谁而言都是一件很难以接受，甚至是让人绝望的事情，只是，人总归要往前看，总归要将事情解决掉。

　　“是，是，小雪也许还没有事呢，也许小雪之前就离开了呢。”似乎是被灵则点开了什么开关一般，云汐仓皇的向着那辆车子走去。

　　“小雪，你没事的，对吧，告诉我，你没事的，肯定没事的。”

　　语无伦次的女子却让人心生怜悯，看着她颤颤巍巍的走到车前，看到那辆千疮百孔的汽车，绝望，从未见过这样的绝望，生无可恋的双眼望穿淡蓝的天空。

　　突然，一个角落里面的异动惹起灵则和济楚的警觉，“什么人？”

　　“唔，别，别杀我，我，我什么都不知道，呜呜呜。”倚靠着绝壁的蓝蔷薇和秦宪后面突然传出了一声女孩的哭求声。

　　熟悉的声音，让云汐犹如久旱逢甘霖一般，巨大的惊喜在心中扩散，是她，一定是她，可是，却在仅仅距离几步的时候却又望而却步。

　　“小雪，是你吗？一定是你的吧？”

　　“呜呜呜，我不是小雪，呜呜呜，不要杀我。”

　　哭声在蓝蔷薇和秦宪后面响起，让云汐再次在心中腾起希望，就是她，一定是她的，三步并两步的冲过去，一把将昏迷的蓝蔷薇和秦宪拨开，看到里面惊恐的看着自己的墨辰雪。

　　本来那双清澈，漂亮的冰蓝色眼睛却充满了不安和绝望，破破烂烂的衣服虽然可以蔽体，但也是褴褛在身，纤细娇嫩的身上，出现了一丝丝的血痕，脸上红肿的巴掌印也让墨辰雪平添了一丝可怜的气质。

　　“小雪，对不起，对不起，我来晚了。”

　　一把将这个浑身颤抖的小女孩抱进怀里，感受着她依然瑟瑟发抖的娇躯，听着她在自己怀里的哭声哀求。

　　“不要杀我，不要杀我。我什么都不知道，不要杀我。”

　　“小雪，没事了，已经没事了，云汐姐来救你了，来救你了，已经没事了。”手抚在墨辰雪的银发上面。

　　“云汐姐？云汐姐。”似乎是在回忆着什么，喃喃自语的声音更加让云汐心如刀绞一般，紧紧的将她抱在怀中。

　　“嗯，是你的云汐姐姐，小雪，没事了，已经安全了。姐姐来救你了。”

　　“云汐姐，呜呜呜，你终于来了，我好害怕，他们，他们要杀我，要不是蔷薇姐姐冒死救我，我根本就等不到你们，呜呜呜，还有那些兽头的怪物，我好怕啊。”

　　双臂紧紧的环在云汐的背上，悲泣欲绝的俏脸就这么紧紧的埋在云汐的怀里，“云汐姐，你们怎么才来，我真的好害怕啊。”

　　“没事了，没事了。”感受着小雪软软的靠进自己的怀里，云汐将她打横抱起，看着眼角依然留着泪珠的小脸，轻轻的用双唇将它吻去。

　　“小雪，跟我回家吧，对不起，以后我不会再丢下你自己了。”

　　“嗯，云汐姐，对不起，害你担心了。”

　　刚刚落地的叫一顿，之后又继续向前走去，心里暗暗叹息着，小雪，这句对不起，该是我说给你听的啊，让你和我一起回家，却不想中间让你受到这么大的伤害。

　　灵则和济楚也赶紧跟过来，查看着墨辰雪的情况，几人慢慢的离开了山谷，之后再次涌进了数十人，开始对整个山谷进行搜查。

　　躲在一边，看了整个事件经过的北辰深深的倒吸一口凉气，这还是一个小萝莉吗，能不能不要这么演，要点脸行不行。

　　话说这里面的死人不都是你自己杀得吗，怎么到最后，你却成了幸存者和受害者，还有没有天理，自己之前就是要暗杀这种萝莉？是自己老的太快，还是这个世界发展太夸张？

　　带着这个满心的吐槽，北辰抽身撤离，根据之前的约定，自己未来将会暂时成为墨辰雪的帮手，协助她寻找她家人的线索，而自己的代号就是，猎鹰。



猎鹰篇 : 第二百五十二章准备回家

　　云家，依然在热火朝天的工作着，曾经的家主，负剑而立，看着自己曾经为之守护的家，这时候却已经没有了自己的容身之地。

　　愧疚，痛苦，云天海看着这个曾经繁华的庭院现在变得如此破败，心中的悲凉难以言表，怪自己吗，因为自己的不作为，因为自己的私心，让这里变得如此凄惨。

　　“怪我吗？”背后传来的声音刚刚入耳，自己就被人从后面揽住了要，感受着熟悉的体温和味道，云天海淡淡的说道。

　　“为何要怪你，你又做错了什么吗？”

　　“这里的事情，我想你都知道了吧，你那么聪明，肯定能够想到的吧。”

　　“婉儿，你想多了，有些事情，做了就要有人负责，你的错，自然由我来背负。”抓住环在自己的腰上不断收紧的那两只白玉般的素手，云天海仰望着天空，似是自言自语，有如同在和身后的人说着自己的心情。

　　“对不起，天海，我。。。。”

　　“好了，别说了，小雪和云汐回来了。”

　　车停在大门前，云汐将受伤的墨辰雪横抱着走进这里，冷峻的俏脸上，寒霜遍布，就连墨辰雪想说些什么，也被这么低的气压给死死的压住，不敢多说什么。

　　“好了，云小姐，小雪知道错了，你也不要这么吓她了，她今天受的伤够多了。”灵则有点看不过眼了，这丫头现在已经够惨了，就不要再这么对她了。

　　“够惨，伤的这么重，却还要硬跑出来，不愿意在医院里待着，难道不知道她这样很容易让自己的伤更加的重吗？”

　　说道这里，云汐就瞪了窝在自己怀里卖乖的小丫头，真是一点也不听话，居然就偷偷的跑出来，差点把自己和灵则等人吓的心脏都跳出来。

　　“唔，云汐姐，我，我害怕。”无辜的在对方柔软的怀里缩了缩，眨着一双秋水明眸，素手轻轻的攥着对方的衣领，脸贴在对方的肩窝上。

　　两人的呼吸彼此相缠，云汐能够感受到墨辰雪此时对自己的依恋，只是，对她身体的担心远远高于和她的暧昧。

　　“云汐姐，你答应我的，会一直在我身边保护我的。”娇憨的声音，清脆而婉转，打进云汐内心最柔软的深处。

　　“好，可是，你要听我的话，不能在这里乱跑。”知道自己说不过她，云汐只能退而求其次，让她紧紧的跟在自己的身边。

　　“汐儿，你带着小雪回来了？”看到云汐抱着墨辰雪往家里走去，丁婉儿和云天海便一起联袂来到云汐的身边。

　　“见过灵则道长，济楚道长。”云天海看到云汐身后的两名神色有些尴尬，身穿金色和银色道服的道长，拱手施礼的说道。

　　“见过云家主。”同样，面对着武功不弱，甚至远胜于自己的云天海，两人也向他回礼说道。

　　“我已经不再是云家的家主了，而且，云家现在不需要我，反而需要其他的年轻人们来进行开拓。”云天海看了看云汐，看了看周围正在热火朝天的对云家进行重建的云家族人们。

　　“小雪，她身上的伤。。。。。”

　　“爸爸，小雪她被偷袭了，而且杜家和北方兽族联盟联合起来对小雪进行暗杀，要不是有蔷薇和秦宪的拼死相救，恐怕小雪就真的。。。。。”

　　云天海刚刚打算说话，就感受到一阵压力传来。再定睛一看，居然是这个小丫头用眼睛瞪着自己。

　　我说这丫头就是之前和库璐思一起找到自己，还打算救自己的那个小姑娘吧，可怕之前逼得库璐思都不敢和她正面抗衡，可见她有多强。

　　只是，这丫头现在这个形象，根本就和之前的是两个概念好吧。完全就是一个戏精，谁要是招惹她，简直就是世纪末最大的悲剧。

　　“别多嘴，有些事情，我比你了解，哼。”

　　这个哼字，让他知道这个小丫头切开肚子全是黑，这哪里还是可爱的小萝莉，看周围人们完全不知所以的表情，就知道这丫头居然还能够传音入密。

　　“哎呀，这丫头怎么伤成这样了，到底是谁这么无耻，对一个小孩子下这么重的手。”

　　心疼的看着缠着绷带的墨辰雪，丁婉儿想要伸手去摸摸这个可怜的小姑娘，却看到她下意识的向后缩了缩，用恐惧的眼神看着自己。

　　云天海轻轻的将手覆在丁婉儿尴尬的僵在半空中的手上，将它放了下来，然后带着微笑的揉了揉墨辰雪的银发。

　　“小丫头，没事，叔叔不会伤害你的。”

　　你这戏精，到底要玩什么把戏？

　　“叔叔？我害怕。”

　　你管我，反正你女儿现在在我手上，要是敢乱说话，看你女儿以后还理你不。这是紧紧的抱着云汐的墨辰雪眼神中射出的意味。

　　“爸爸，我先带小雪去休息吧，一会再和你说话。”

　　“云先生，我们先告辞了。”灵则也随着云汐一同向后面的一些幸存的房间走去。

　　济楚却静静的站在云天海的身边，“你，要走吗。”

　　“是啊，这里已经不属于我了。”

　　“嗯，不送。”

　　“还是这么沉默寡言的。”云天海看着这位好友，自己和他之间的关系很少有人知道，当然，这也归功于他的沉默，对谁都是人狠话不多。

　　“云汐姐，我们这是去哪啊？”

　　“去哪？你说去哪，现在就找张床，把你彻底正法了，省的你不让人省心，四处乱跑。”恶狠狠地对着墨辰雪说道，然后云汐就带着她往房间走去。

　　“哈？云汐姐，你不是认真的吧。”装出了一副惊恐的模样，小手在云汐的衣服上轻轻的攥起一个小箍。

　　“哼，现在怕了，我看现在谁还能救你。”一句话说出，云汐就暗自叫遭，之前墨辰雪就告诉自己，腾蛇已经自爆而死（腾蛇已经在心里对着自己这个无良的主人各种MMP）。

　　自己这时候这么说，恐怕会勾起小雪心里的感伤，果然，这就看到墨辰雪脸上展露出一抹黯然。

　　“腾蛇死的好惨，死无全尸啊。”

　　“主人，我能咬你几口吗，有你这么诅咒自己的宠物的吗？讲道理啊。”心中无视掉腾蛇满满的吐槽，墨辰雪继续摆出一副难过的模样。让云汐更加的心疼。

　　“小雪，我们过几天就回家吧，回S市。”

　　“嗯，知道了。”

　　“知道你妹啊，我就这么被你玩死了，你倒是再给我个出场机会啊。”腾蛇在墨辰雪的心里疯狂吐槽，然而， 无视，依然被彻底的无视掉了。



阳性的诅咒者篇 : 第二百五十三章回家emmmm

　　同样的路，不一样的心情，云汐开着车，载着墨辰雪往S市赶去，看着周围熟悉而陌生的风景慢慢的向后倒退，墨辰雪也不禁叹了口气，真是，自己之前可就从来没有想到过，这次的H市之旅竟然是这么的一波三折。

　　而且，到最后，还有很多的问题没有时间去深追，比如，之前到底是谁坑的自己，把自己的腾蛇不在身边的消息告诉给了林家，让他们开始作死之路，又是谁，将蔷薇和秦宪出卖，最后沦为兽族联盟的傀儡，本以为和兽王联盟之后，就会得到答案，却发现自己还是想多了。

　　那个人到最后都没有露出马脚，让自己根本就无从查起，这里也让墨辰雪的心里蒙上一层阴影，有个一直在周围的二五仔，多少让她的心里有些不安。

　　至于兽族联盟和云家的事情，自己也问清楚了，也是那个人告诉他们的，说云家有把丛云剑，可以对抗来自夜之帝国的攻击，甚至可以破坏他们的不死之身。

　　甚至还给了他们一个内奸，让他们可以里应外合的灭掉云家，得到丛云剑，该说这些兽族联盟的人脑回路有问题吗，对方真是说什么就信什么。

　　这么漏洞百出的诱惑，他们居然也信了，更加浩浩荡荡的派人出来打劫杀人，你说你们就不能老老实实的和云家谈吗，还真就不信云家能够抗住来自你们整个联盟的压力。

　　真是对这些耿直的兽族感到绝望，智商堪忧啊。

　　车后面跟着的是云汐父亲的车，两辆车前后相距不远，这次最大的想不到就是云天海居然会跟着云汐回S市，虽然只是看看，但是也让墨辰雪感受到了巨大的压力。

　　岳父，老丈人要去自己家里看看，这让曾经单身20多年的死宅心里充满着激动和压迫感，甚至有些躁动不安。

　　“小雪，怎么了？”

　　感到身边人的躁动，云汐边开车边询问着她的情况。

　　“我，我没事，就是，就是有些紧张。”眼睛飘忽不定，左右顾盼的娇俏模样，让云汐恨不得现在就将她狠狠的抱在怀里，好生蹂躏一番。

　　“紧张什么？”云汐强压着内心的欲念，将视线调转到前方，克制着，不让自己再转过头看这个磨人的小妖精。

　　“唔，那个，就是，叔叔，阿姨，要和我们去S市，我，我，我有些紧张。”垂下臻首，手指轻轻的在衣服角上搅动，一双穿着白色运动鞋的芊足，互相勾动。

　　短裙，白色丝袜的芊芊玉腿也不安分的扭动着，引得云汐一双美目不断的将视线往这里瞟，即使抽筋也在所不辞。

　　“唔，云汐姐，你到底在看哪里啊。”察觉到云汐的视线一直盯着自己的双腿，墨辰雪赶紧抓起裙角往下拉，企图遮挡住对方的视线，殊不知，这种欲语还休的模样更加激起云汐的欲念，恨不得现在就将她扑到正法，让她彻底成为自己的人。

　　“小雪，别乱闹，马上就到家了，再乱来，看我不把你现在就推了。”

　　“我，我做什么了啊？”委屈的将视线转到窗外，明明自己什么都没有做，却又把事情推到自己身上。

　　“小丫头，生气了，好了，一会姐姐带你去吃胖姐姐米线好不好。”云汐开着车也知道墨辰雪现在心情不好。

　　“怎么，还生气吗？要不我再给你买一杯奶茶。”话音刚落，就听到旁边传来一个冷哼的声音，云汐再次轻笑一声。

　　有反应，那就是心情开始转变了，“要不，我再给你买包炸鸡块怎么样，你最爱吃的那家店里，可不可以。”

　　“成交，我，我可不是因为好吃的就原谅你的，是看你诚心诚意的道歉，才原谅你的，哼。”

　　“是是，我们小雪最大度了。”

　　云汐自己的看着前面的路，已经进了市区，路况已经不能让自己像之前那么轻松了，“小雪，今天去我家住吗？”

　　“哈？不要闹，云汐姐，我要是不回家，估计哥哥该着急了。”

　　“恩？你不是没给你哥哥打电话吗，我记得你还专门摆脱灵则他们，不要把你回家的消息告诉你哥哥的。”

　　“是啊，我就是想给哥哥一个大大的惊喜。”

　　“你这丫头，好了，我想顺道把你放在小区门口吧，就先不送你进去了。”云汐一打方向盘，向着墨辰雪住的小区赶去。

　　很快就到了西湖小区，打开窗户，看着墨辰雪慢慢的向着小区里面走去，云汐高声喊道，“小雪，过两天我来接你，带你一起出去逛街的。”

　　“恩恩，知道了，到时候我就等你来接我。”说着话，墨辰雪摆摆手，转身走进小区大门。

　　近乡情更怯，不知道为什么，走到门口，拿出钥匙，却又定定的站在那里，自己进门要说些什么，哥哥我回来了？还是说，哥哥，有想我吗？

　　突然反应过来，都到了门口了，在这里纠结这些事情，也不没必要了，深深的吸了口气，拿出钥匙，打开门。

　　“哥哥，我回来了。”果然，不需要多想些什么，自然而然的就将进门的第一句话说出来。

　　“我去。。。。”

　　一道身影在客厅一闪而过，徒留下一道重重的关门的声音，怀着浓浓的警戒，墨辰雪缓步来到走进玄关，来到客厅。

　　“哈哈，小雪，你回来了啊。”有点尴尬的笑声在耳边响起，柳烈干笑的转身看向警戒着走进来的墨辰雪。

　　“啊？是柳大哥，你怎么，诶，这还有叶哥哥，你们怎么会在我家的。”口头上说着，但是行动上还是展现出了浓浓的戒备。

　　虽然都是熟人，但是，自己哥哥不在家的时候，他们出现在这里，这本身就有些不对劲，只是既然一个是哥哥的朋友，另一位与有自己一面之缘，至少在没有撕破脸的时候，还是可以正常交流的。

　　“我们，我们是来和你哥哥商量一些事情的，没想到你今天会来，结果他刚刚换好女。。。。”

　　女什么？看着柳烈紧紧的捂住叶锋的嘴，让他不能再继续将话说下去，同时，两人却用看戏的眼神看向自己哥哥的房间，那里面有什么事情发生了吗？

　　茫然不解的墨辰雪带着浓浓的好奇心，一步一步的来到自家哥哥的房间门前，拉开了那扇房门。



阳性的诅咒者篇 : 第二百五十四章哥哥？姐姐？

　　刚刚墨辰雪确认看到一个黑影一闪而过，而且是迅雷不及掩耳的钻进了自己哥哥的房间里面，自己一步一步的走到门前，却发现柳烈仅仅是向叶锋说了什么之后，并没有阻止自己的意思。

　　相反，他们的眼神里面却都充满了戏谑，就好像是准备看戏一样，没错，就是在看戏，这就让墨辰雪更加的感到奇怪，难道他们真的和哥哥在家里？

　　可是如果那道黑影是哥哥的话，那他为什么要躲进屋里，按照常理来说，自己回来了，他也该出来问问吧，自己之前的情况，难道灵则没有告诉他吗？

　　心中重重迷惑，拉开墨辰轩房间的门，充斥着阳光的房间让冰蓝色的瞳孔一缩，里面一道蓝色连衣裙，勾勒出有致的身材，黑色裤袜包裹着的圆润修长的双腿，也吸足了人的眼神。

　　难怪柳大哥一脸看戏的样子，自己哥哥那么紧张呢，原来是在他趁着自己不在家的时候，玩了一手金屋藏娇的戏码啊。

　　一脸“我已经看穿一切”的表情的墨辰雪用尽量平缓的语气，以免唐突佳人的语速开口说道，“这位姐姐，我是墨辰雪，是你墨辰轩的妹妹，你不用紧张。”

　　自从自己进来就一直背对自己，根本就没有转身查看进门的人，估计是害羞了吧。

　　“姐姐，你转过身来嘛，说句话也好，老背对着我，难道我哪里得罪到你了吗？”环视了一圈，都没有发现自家老哥的位置，墨辰雪有点奇怪的挠挠头。

　　“姐姐，你看到我哥哥了吗？难道，是哥哥把你抓起来关在这里的，你不要担心，我一定会帮你的，我和他说，怎么可以做出这种丧尽天良的事情来呢。”

　　胸脯拍的啪啪响，义愤填膺的墨辰雪已经开始各种脑补，自己老哥在路上看到一名路过的美女之后，就兽性大发的将女子给抓了起来，然后逼她从了自家老哥。

　　这种恶霸，衙内的行径怎么配得上道剑的名字，墨辰雪觉得自己有必要防止老哥在这条不归路上越走越远，一定要及时让他知道自己的行为是多么的错误，一定要让他迷途知返，幡然悔悟。

　　在看到眼前背对着自己的女子深深的吸了口气，似乎是欲言又止，就更让墨辰雪觉得自己的猜测已经十分的贴近了事实的真相。甚至是已经和真相基本吻合。

　　要不然，这位小姐姐怎么可能会想说又不敢说呢，分明就是自家老哥做下的孽，让她在不知道自己值不值得信任的前提下，不能将委屈和盘说出。

　　“姐姐，你把事情经过告诉我，就算是哥哥，要是做了这种欺男霸女的事情，我也不会饶了他，绝对要让他知道能力是用来保护弱小，而不是去欺压良善的。”

　　而此时，柳烈已经和叶锋两人趴在沙发上面，为了防止自己笑出声而不断地以头抢靠背。

　　有点懵，挠了挠头，看对方还是什么都不说，甚至依然不肯回头，这就让墨辰雪更加的感到迷惑不解，是自己猜错了吗？可是对方的表现让自己确信这里面肯定有什么隐情的。

　　“姐姐，你放心，别看我年纪小，哥哥绝对会听我的话的，我让他放了你，他一定会放了你的，他要是再做坏事，我也一定会。。。。。”

　　“你一定会怎么样？”突如其来的男声让墨辰雪脑子有点懵，脑回路一时转不过来。

　　“哥哥，你回来了啊？那个，这位姐姐是你女朋友吗，居然瞒着妹妹在家里金屋藏娇，真是个坏哥哥，我先出去给你们做饭，算是欢迎一下嫂子好了。”

　　“啪，啪啪啪。”穿着蓝色连衣短裙的“女子”转过身，三步并作两步的站在门口，堵住想要出门的墨辰雪，看着被自己狠狠的用手掌拍头的小丫头，可怜兮兮抬起头，泪眼汪汪的看着自己。

　　“小丫头，这时候装傻卖萌，向着蒙混过关，是不是有点晚了。”

　　“唔，哥哥，我不是不知道吗，谁知道你会穿起女。。。。。。”在墨辰轩发出“恩”的声音之后，墨辰雪瞬间收声，不敢再多说什么，只能泪眼茫茫的看着这位神色冷峻的画女硬说男的小姐姐。

　　“小雪，你现在的神色已经告诉我你的脑洞又开了。”

　　“没，没有。”捂着自己的头，墨辰雪抱头鼠窜的跑到床的另一边，和墨辰轩隔床相望。至于门外的客厅里面，已经爆发出两阵肆无忌惮的大笑。

　　“铛”金剑凭空而来，落在墨辰轩的手中，幻化出一阵寒芒剑花，“哥哥，你，我是你亲妹妹啊，不就是没有发现是你嘛，至于这么暴力，还要用剑的地步吗？”

　　“哼，你给我闭嘴，一会再收拾你。”瞪了一眼在床边和自己隔床相望的妹妹，她自己舍不得下手，外面那两个坑货，自己可舍得。

　　“我记得之前已经告诉你们了，拦着小雪，让我先换衣服的，你们做了什么？”

　　两声爆笑就像被掐住脖子一般，在空中徒然消散，感受到房间里面传出的阵阵杀气，柳烈和叶锋两人转动脖子的时候，居然可以听到咔咔的声音。

　　“叶锋，柳烈，你们两个还有什么话说吗？”

　　“不不不，道剑，咱们这么多年的交情了，别这么绝情好不好。”

　　“道剑，我们就是玩笑，开个玩笑，别激动，别激动，你这样会吓坏小雪的。”

　　听着客厅里面的两人这时候居然开始服软的话，墨辰轩点点头，一抖剑花，“恩，看来这就是你们的遗言了，正好，那么你们就给我乖乖去死吧。”

　　“一剑光寒十九洲。”

　　“我去，辰轩，你这样会波及到你妹妹的，小雪可没有护体真气保护她。”

　　看到一出手就是杀招的墨辰轩，柳烈哪里还能稳坐钓鱼台，赶紧跑过去拦住墨辰轩的暴走，自己和叶锋两人可以守住这招，但是，这种大面积的杀招，很容易波及到一边的小雪的，要是真出了什么事情，后悔可就来不及了。

　　被柳烈一声提醒，墨辰轩才反应过来，赶紧收起剑招，虽然有些勉强，但还算顺利。

　　“你们两个，最好给我个解释，要不然，咱们没完。”



阳性的诅咒者篇 : 第二百五十五章女装哥哥真妖孽

　　不管墨辰轩对柳烈和叶锋两人有完没完了，墨辰雪这里已经快要被这么大的次元跨度玩弄的石乐志。

　　“哥哥，这到底是怎么回事啊，你怎么就穿上这套衣服了呢，咳咳，虽然很倾国倾城的吧。”

　　本来就清新俊逸的脸，纤细高挑的身材，再加上连衣短裙的衬托，黑色裤袜的诱惑，emmmm，想不到自家老哥穿起女装来也这么诱人啊。

　　眯起的双眼中，一双冰蓝的瞳孔在沿着这具诱人的娇躯上下移动，娇俏的小脸带着三分不信，七分莫名的神色，口中啧啧称奇。

　　“小雪，你别和他们学，我这么做也是有原因的。”狠狠的瞪了一眼又在一边看戏的两人，墨辰轩转过头来向自己妹妹解释着。

　　“这次我有任务，所以不得不穿这件衣服的。”

　　“对对，就是因为任务，就是因为任务，我不会和你说，萱妹妹之前也穿过这套衣服的。哇。。墨辰轩，你还要谋杀我怎么的。”

　　话还没说完，柳烈就抱头鼠窜，刚刚他坐的位置上面已经被一道剑芒给割成两半，距离叶锋所坐的位置仅仅只有几公分。

　　叶锋擦擦冷汗，真是吓死宝宝了，要是知道道剑这么不讲道理，自己就不来帮忙了，完全忘记了，这件事全是因为他和柳烈在一边看热闹才导致的。

　　“哼，一会我再找你们算账。”墨辰轩冷声说道，之后一个闪身便来到妹妹身边。

　　“小雪，怎么今天回来都不提前和哥哥说一声，让哥哥去接你呢？”

　　“唔，我是想着给哥哥一个惊喜的，结果给没给哥哥惊喜不知道，反正我是受惊了。”看着眼前这位明眸皓齿，亭亭玉立，翩若惊鸿，婉若游龙肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。

　　这真的是自己的哥哥吗，别是什么假冒的吧，“哥哥，我记得你应该是和我一样的银发吧，怎么变成黑发了啊？”

　　“傻丫头，我只是染发了而已。”墨辰轩轻拍下妹妹的小脑瓜，宠溺的揉乱她如瀑般的长发，也惹得她对自己不爽的娇嗔。

　　“可是，哥哥，你穿这些衣服做什么啊，我可不知道你会有这种癖好。”虽然不是嫌弃的语气，不过，自家老哥是女装大佬的现实也让墨辰雪感到心里有些怪怪的感觉。

　　话说自己是被迫变成的妹纸，而自家老哥可是堂堂道剑，怎么可能会有这样的癖好呢，且不说江湖中人言可畏，就连道君府也不会允许他这么做吧。

　　“小丫头，你以为我愿意啊，这不是因为任务逼得吗。”

　　一个大大的白眼，却是巧笑倩兮，顾盼生怜，墨辰雪紧紧的捂着鼻子，能不能不要这么妖孽啊，这是男人，真的是男人啊。

　　“小雪，怎么了？”

　　“唔，唔，无目视，咕咕巫妖不哟堵心（我没事，哥哥不要担心）”捂着鼻子，口齿不清的说着。

　　完全不知道自家妹妹到底在说着什么，墨辰轩懵逼的表情配合着这张倾国倾城的俏脸，让墨辰雪噗的跑出房间。

　　完了，自家老哥简直就是妖孽，男人的时候就是帅的想让自己打烂那张脸了，现在换成女装，结果更加的祸国殃民，还能不能好好玩耍了，作为妹妹，压力很大的好不好。

　　“？？？”墨辰轩懵逼的看着跑出去的妹妹，脑子有些不太好使，赶忙的追了出去，看到她关上自己的房门，才后知后觉的发现，自家妹妹好像因为自己女装的事情，表现的有些不安定。

　　别是生气了吧，毕竟妹妹知道了她哥哥居然会穿女装，打扮的像个变态，多少还是觉得她这个哥哥很让她丢脸。尤其还是一个小孩子。

　　“小雪，小雪，开开门，还在生哥哥的气吗？”

　　“才没有生气。”墨辰雪的声音隔着房门传到墨辰轩的耳中，让他多少有些安心，还理自己，这就表明至少还有回旋的余地。

　　而屋里的墨辰雪，用力的擦擦鼻子，刚刚居然因为自家老哥的娇嗔，险些流鼻血，那可是个男的啊，自己能不能不要这么不争气。

　　这时候，自家老哥在门口不断的劝说自己，解释他到底为什么穿女装的，总体来说，还是任务，而且这个任务还和自己有点关系。

　　之前进到华夏的那些泥轰忍者全部死绝，所以，泥轰又派来很多的忍者来这里进行调查，在这过程中，不断有年轻的女子报案说是被侵犯或者调戏，但是苦无证据指向那些忍者，自家老哥才打算牺牲色相来抓住那些犯案的忍者们。

　　所以呢，连着几天，都是空手而归，这不，今天刚刚开完作战会议，换好衣服打算出门钓凯咳咳，是钓忍者，结果就把自己给钓出来了。

　　“那个，哥哥，我想，要不我也帮你好了。”感觉自家老哥这么玩，能不能把那些忍者钓出来都是个事。

　　“不行，小雪，我绝对不同意你来帮我，尤其是这么危险的任务，绝对不行。”墨辰轩斩钉截铁的将墨辰雪想帮助自己的想法给打掉。

　　这种事情，一旦出现了差错，那就是难以弥补的创伤，自己还没死呢，怎么可能让自家的妹妹来做这么危险的事情。

　　“哥哥，你们这样子的话，很难抓住那些坏人的，而且你怎么知道，对方不会看穿你的伪装呢，万一看穿了，不上当，岂不是一切都是白费力气了吗。”

　　看自家老哥居然不同意自己帮忙，墨辰雪推开房门，理直气壮，气势汹汹的看着同样正气凛然的墨辰轩，针锋对麦芒，两人互不相让。

　　“那个，我说道剑，你就不要这么宁了，我想小雪她吉人天相，不会有事情的，当初在H市的时候也。。。。”

　　“你闭嘴。”

　　“你说什么？”墨辰雪听到叶锋把话转到H市，赶紧让他闭嘴，然而已经有了开头，墨辰轩已经知道，在H市的时候，自家妹妹绝对不能用平安无事来形容。

　　“叶锋，你这多嘴婆，叶大嘴，你等着，叶绮那里，我绝对不会让你好过。”咬牙切齿的看着这个把话调转到一个让自己避之唯恐不及的话题上的男人，杀意已然盈野。



阳性的诅咒者篇 : 第二百五十六章怒气横生墨辰轩

　　“叶黄鸡，你给我说清楚，小雪在H市的时候到底发生了什么。”叶锋离开H市的时间并不长，而且之前还在H市里待过，那边发生的事情，他肯定都知道。

　　墨辰轩听出对方口中明显就有着一些自己不知道的事情，而且还是关于小雪的，这就让他更加的不能轻易的忽略掉。

　　“我去，什么情况，小雪在H市还出事了吗？不会吧，那里可是道君府的势力范围啊。”

　　柳烈见到墨辰轩已经阴沉下的脸色，连忙劝解道，“辰轩，小雪已经安全回来了，你就先不要别着急，听16好好把事情说完。”

　　“哼，那就让16赶紧把他知道的全都说出来。”墨辰轩已经觉得自己整个心都在发颤，那里可是自己道君府的地盘，要是自家妹妹在那里出事，那就不是打自己的脸了，连着整个道君府的尊严估计都要荡然无存。

　　听到柳烈和墨辰轩终于又拿自己的家族排行说话了，就知道他们现在已经开始冷静下来，便将自己知道的全部都说了出来。

　　墨辰雪听到叶锋并没有说最后杜家和兽族联盟的事情，稍稍的松了口气，幸好，这件事情是在他们离开之后发生的，估计叶锋还没有得到消息吧。

　　然而，墨辰雪高兴的还是太早了点，墨辰轩默默的拿出了手机，拨通电话，之后就是劈头盖脸的向着电话另一头的人一通臭骂。

　　“灵则，你个蠢咩，小雪在H市里面，到底出了什么事，你给我一五一十的都告诉我，别给我嘻嘻哈哈的，我告诉你，小雪都告诉我了，你给我说清楚，为什么都不告诉我。”

　　一口气憋在口里，墨辰雪目瞪口呆的看着这个自己熟悉却又陌生的男人，自己什么时候把事情都交代了，你这么当着当事人的面，一本正经的胡说八道，我已经知道了啊。

　　果然，片刻之后，就和自己想象的一样，就看墨辰轩暴怒之下，身前的茶几直接被四散的真气炸成齑粉。

　　“贼子敢尔，居然对我妹妹做出这种事情。”

　　“辰轩，你先冷静一下，你这样会吓到小雪的。”柳烈用眼神示意的往一边已经缩在墙角的墨辰雪扫下，终于让墨辰轩冷静了下来。

　　深深的吸了口气，墨辰轩大步流星的走到惊疑不定的墨辰雪身边，“小雪，对不起，是哥哥不好，让你受委屈了。”

　　“不不，哥哥，我没有受委屈，灵则哥哥和济楚哥哥已经帮我很多了，只是，有些事情，根本就不是我们能够预料到的。”

　　有点委屈的低下头，墨辰雪声音带着一丝颤抖，有着点点哭腔，让叶锋和柳烈都感受到她心里浓浓的委屈和难过。

　　“那群人简直该死，小雪，你别怕，柳大哥帮你出气，不就是林家吗，看我不把欺负你的混蛋一个一个的都给砍了。”

　　“不不，柳大哥，他们都已经受到了惩罚，就不用麻烦你了。”墨辰雪连连的摆摆手，口头上劝说着柳烈，不过心里面却想着，那些欺负自己的人已经死了个干净了，至于林家，自家老哥和诗月姐姐还不知道会发展成什么呢，还是不要撕破脸的好。

　　而且，那个欺负自己的林家人，自己会慢慢的报复回去，只不过还不是现在，至少自己还不知道，之前帮他们的那个刀客到底是出自哪里。

　　“小雪，你真的没事吗？”

　　墨辰轩蹲下身，仔细的检查着墨辰雪身上有没有伤口，这还不算，直接要伸手去拉开她身上的衣服，然后，结局就已经注定了。

　　啪，面红耳赤的看着自家老哥，“哥哥是个笨蛋，笨蛋，大笨蛋，超级大笨蛋。”

　　捂着面红耳赤的俏脸，护着自己的衣服，慌里慌张的跑回了自己的房间。墨辰轩傻呆呆的摸了摸自己被印上一个大大的红手印的脸。看着匆匆逃离的娇俏背影。脑子有点懵。

　　“啧啧，想不到我们的道剑居然是一个对自己妹妹下手的变态，好可。。。。。”

　　“你可以继续说，不过，说完之后会发生什么，那就不是我能确定的了。”墨辰轩不等叶锋对方把话说完，毫无感情的声音就已经传到他的耳朵里面。

　　“哈哈，辰轩，我什么都没有说，什么都没说，不过你不去看看小雪的吗，她会生气吧。”

　　“这不用你来教我。”墨辰轩狠狠的瞪了两眼这两个看戏的好友，便急匆匆的敲响墨辰雪的房门。

　　“小雪，哥哥进去了。”

　　话音落，便拉开门，走了进去，看到躺在床上，被被子卷起的小丫头，墨辰轩莞尔一笑，坐到床上，拍着被子里面的墨辰雪。

　　“小雪，告诉哥哥，你的伤都好些了吗，疼不？”

　　“我，我没事了，哥哥不用担心的。”被子里面的墨辰雪轻轻的点点头。

　　“这次让你受委屈了，不过这件事还没完，哥哥不会让你白受委屈的。”想到灵则跟自己说的当时的情形，墨辰轩就觉得心里面有一团熊熊燃烧的火焰，久久不能熄灭。

　　“哥哥，不用了，灵则哥哥和济楚。。。。。”

　　“不许叫他们哥哥，你只有我一个哥哥。”

　　“哈？”在被子里面钻出的小脑袋看着脸色不渝的墨辰轩，完全不明白，只是一个称呼而已，为什么会让他这么的不开心。

　　“听话，不要叫他们哥哥。”

　　“哦，我知道了。”墨辰雪见到对方冷若冰霜的俊脸，很明智的不把自己的迷惑问出来。

　　“真乖，等哥哥回来了，给你买你喜欢吃的炸鸡块好不好。”

　　“恩恩，知道了，谢谢哥哥。”

　　自家妹妹这么的乖巧，让墨辰轩心中大畅，起身就要往外面走去。

　　“哥哥，你自己要小心啊，泥轰的忍者很厉害吧，千万不要受伤。”有点担忧的看着离去的蓝色短裙的背影，墨辰雪口中说出内心的惶恐不安。

　　“放心吧，我可是堂堂道剑，区区宵小怎么可能会让我受伤呢。”回眸一笑，纵是百媚丛生。墨辰轩摆摆手，便走出了房门。

　　墨辰雪看到关起的房间门，心里总觉得有些心神不宁，只是却又不知道是不是发生在自己的哥哥身上。



阳性的诅咒者篇 : 第二百五十七章危机一发

　　入夜渐微凉，月光落地成霜，华灯初上，透过窗户，看着外面的风景，墨辰雪等待着外出未归的兄长，却是望穿秋水不见人。

　　长久的空等，让本来就心绪不宁的墨辰雪更加的焦躁不安，突然间，感受到自己安放在墨辰轩身上的防护再次被触发，很明显，双方已经爆发了大战。

　　远处爆发了大规模的能量反应，墨辰雪知道，那里就是自家老哥和目标发生战斗的地方，不能再等了，墨辰雪按耐不住内心的躁动，开窗，几个闪身之间，身形已经出现在远处的夜幕之中。

　　向着战场赶去的墨辰雪暗暗祈祷着，自家老哥千万不要出事，一定要坚持到自己赶到为止。

　　冰蓝色的瞳孔里面充斥着焦虑，不安的心绪在不断地啃噬着她的冷静，夜幕之下，一道娇小的身影在疾速的向着能量爆发的地方疾驰而去。

　　“哈哈，本以为是特别行动组的人在搅局，想不到却抓到的是堂堂道剑。”一名身穿紫色忍者服的男子可以说志得意满的看着已经是强弩之末的黑发女，不，是黑发男子。

　　驻剑而立，道剑依然矗立在天地之间，冷漠的眼神满是欺霜之寒，身后的两人，黄衣的叶锋，白衣的柳烈全都倒在地上，无力再战。

　　而周围，却并不是传统的忍者，而是一些诡异的生物，持刀提盾的骷髅，手执巨大木棒的独眼巨人，似人非人，似妖非妖的小型类人型生物，以及被一只独眼巨狼带领的狼群。

　　“想不到你们的主子居然会把他的召唤兽给你们使用，为了侵吞我华夏区，你们还真是无所不用其极。”

　　墨辰轩横剑而立，双眼扫视着包围着自己的诸多怪兽，墨辰轩虽然知道此次凶多吉少，但是，作为道君府的道剑传人，自有属于自己的骄傲。

　　“哦吼？你想死，不过，这身打扮的死，咱是不是可以给你一点特写，然后再全世界传播一番呢，堂堂道剑还是女装大佬，啧啧，这可是大新闻啊，真的是大新闻。不知有多少春闺少女为此心碎，多少御宅少男为之轻狂。”

　　“说完了吗，小雪在比赛里写过，尽诛宵小平生志，只身愿守华夏魂，我妹妹都有这种觉悟，作为哥哥的，又怎么可能会落在她的后面，放心，你们要是想拿我的尸体做文章，那也要有这个本事找得到我的尸体。”

　　“很好，很好，我倒要看看，你有没有本事在我们杀你之前完成自爆。”男忍者振臂一挥，包围着墨辰轩的怪兽军团一步一步的向着他走去。

　　“哼，几只怪兽而已，看我直接送他们回你主子那里。”剑花一动，数朵冰蓝色的莲花在剑光扫过的地方绽放，美丽而优雅，但却又散发着浓烈的杀机。

　　“低回莲破浪，凌乱雪萦风。”

　　剑出破浪，莲华乘风，飘落在怪兽军团的中间，闪烁间爆发出冰蓝色的气芒，被这道气芒扫过的怪兽们，全都如同被冻结一般，行动开始变得迟缓。

　　一声冷哼，墨辰轩再次飞身出剑，“一剑光寒十九洲。”

　　剑光横扫而过，带着逼人之势，携着迫人之压，如风似浪，雷霆万钧，直冲向已经被冰冻的行动缓慢的怪兽们，然而，一道凭空出现的手将这道剑芒握在手中。

　　“哼哼，想不到道剑还有这样的本事。不过，可惜了，这种雕虫小技，也就只能吓吓三岁小童了。”

　　五指用力之下，剑芒如有实质一般的被一举捏碎在空中，化为点点星芒，消散在天地之间。

　　“上衫平八郎。”

　　已经察觉到这只手的主人，墨辰轩如临大敌一般，横剑身前。

　　“呵，看到我还有和我对战的勇气，不错，不愧是道剑，既然这样，我就赐给你一个体面的死亡吧。”

　　虚影在半空停留，俾睨天下的眼神冷漠的看着眼前的三名华夏高手，抬手，打了一个响指，“出来吧，虚空之影。”

　　天空之中出现一个巨大的召唤法阵，照亮整个夜空，巨大的黑影在法阵之中慢慢的出现，墨辰轩震惊的看着缓缓出现的巨型怪兽，持剑的手在微微颤抖。

　　不是害怕，而是激动，面临强敌的激动，渴望殊死一战的剑客本能的躁动，感受到自己内心深处血液在不断的沸腾，墨辰轩一甩手中长剑，静待对手全部的出现。

　　“哼，居然不趁机出手，我还是高看你了吗？还是说，道剑已经迂腐到了这个地步了？”

　　不只是上衫平八郎，就连倒在地上的叶锋和柳烈也完全不明白，为什么墨辰轩会毫无作为的等着对方的巨大召唤物出现。

　　“哼，本来可以瞬间出现的虚空之影这时候反而这么缓慢的出现，事出反常必有妖，我可不相信堂堂的泥轰守护者会这么麻痹大意，露出这么大的破绽来。”

　　墨辰轩虽然面上没有丝毫的紧迫，但其实已经对周围开始警戒。

　　“哈哈，啊哈哈哈，不错，很不错，道剑墨辰轩，你的能力让我都有点舍不得杀你了，只要你乖乖的投降，我保证你在泥轰的地位仅次于我，你的两位朋友我也会放他们离开，如何？”

　　“嘁，我道君府只有站着死的剑士，没有跪着生的懦夫。”

　　话音落，数道寒芒出现在墨辰轩的周身，阴影的中似乎有着什么在不断的移动，杀机就在这一刻图穷匕见。

　　虽然已经是警戒着周围，但是墨辰轩却没有想到，对方居然会距离这么近，自己都没有发现，此时攻击已然临身，死亡已经降下，不甘心就这么沉沦，墨辰轩持剑挥舞，但是却依然没有将这些寒芒全数挡下。

　　一条杀机划出一道诡异的弧线，出现在墨辰轩的胸前，只要再有寸进，就可以刺入他的体内，然而，这个寸进却变成了天涯，一道水帘一般的防护就这么出现在墨辰轩的身前。

　　“那是。”上衫平八郎这时候看到墨辰轩身前出现的这道水帘，眼中一抹精光一闪而过。

　　“给我活捉道剑，他的朋友我也要活得。”

　　这标题名字看出点别的什么的，给咱面壁去。



阳性的诅咒者篇 : 第二百五十八章谁干的

　　那道水帘，那道水帘，没错，绝对没错，自己肯定没有感觉错，里面含有着阴性诅咒者的气息，太好了，真是太好了，当初自己被骗来的时候，那些诸神就说了，只要自己能够和阴性的诅咒者结合，吸收她体内的阴之气，自己就可以阴阳融合，成为这个世界至强的存在。

　　太棒了，自己以为这个阴性的诅咒者会一直都不会出现，但是，没想到啊没想到，居然让自己在华夏找到了线索，而且还是近在咫尺的线索。

　　“我要活的道剑，不要给他任何的机会。”上衫平八郎就好像是看到了什么美味一般，全身的血液开始沸腾，道剑，墨辰轩，你一定知道你身上的护体仙术是谁给你加的，而且，她既然这么在乎你，那么抓到你，就等于抓到了她。

　　凌空一指，一道锐利的光线直接撞到护在墨辰轩身前的水帘，激起一阵漪涟，迅雷不及掩耳之势的刺穿了水帘，洞穿了墨辰轩的肩膀。

　　血，还未喷溅而出，一道墨绿色的光芒出现在上衫的眼中，紧紧的包裹住墨辰轩的伤口，用肉眼可见的速度将这道伤痕尽数恢复。

　　“果然是阴性的诅咒者，太棒了，真是太棒了。”熟悉的气息再次出现，上衫已经完全的确认了，在墨辰轩的背后，一定有着一位承载着众神的阴性诅咒的人存在，而且这个人肯定和墨辰轩的关系十分密切，甚至是他的至亲之人。

　　“不过，别以为有那个人的保护，你就可以高枕无忧了。”看着在自己的伤恢复之后，便再次生龙活虎的和自己的召唤兽们对战，上衫脸上的嘲讽没有丝毫的减退。

　　知道自己不能恋战，也知道自己身上有着一些自己不了解的事情发生，但是这时候不是深追这些事情的时候，墨辰轩持剑挥砍，各种技能全部喷薄而出，剑下已经倒下了太多的敌人。

　　如果不是召唤兽的话，恐怕现在地上的尸体已经会铺成一个小坡了。

　　“独钓寒江雪。”

　　“小楼吹彻玉笙寒。”

　　剑招落处，尽是群魔授首，寒芒点点，已是杀气漫天，疾疾疾，杀杀杀，夜幕尽处，依然血染黄沙，因为有着柳烈和叶锋的存在，墨辰轩不得不在这里保护着他们，但是，也已经到了油尽灯枯，强弩之末的时候。

　　敌人的疯狂让墨辰轩的体力大量的消耗，无边无际的敌人在不断地消磨着他本已无多的内气，挥舞着剑的手再次出现了迟缓，而在这种时候，这样的失误已经成了致命的破绽。

　　怪兽蜂拥而上，却再次被一道水幕挡住，看到这道水幕，上衫反而眼前一亮，心中更加的笃定，这个墨辰轩一定是被那名阴性诅咒者所青睐，要不然怎么可能这么倾尽全力的保护着他。

　　他身上越是有着大量的保护，那就证明他越受重视，而这些重视，就是自己未来的砝码，让那个女人乖乖听话的砝码。

　　“雷蛇指。”雷霆之下，一道霹雳横空而至，直冲到墨辰轩的身上，护体的水幕应声而碎，凄惨的叫声下，墨辰轩终于坚持不住，跌落在地。迷茫中，突然看到一位白发少女飘然而下。

　　怒喝一声，“这是谁做的。”

　　声音很熟悉，背影很眼熟，然而，身受重伤的自己已经难以支撑身体的疲惫，慢慢的闭上了眼睛。

　　看着自家老哥仅仅是一个晃眼没注意，结果就出了这么大的幺蛾子，还受了这么重的伤，墨辰雪整个人都处在爆发的边缘。

　　“打伤我。。。。道剑的就是你们吗？”刚刚要脱口而出的哥哥很明智的有吞了回去，墨辰雪冷冷的看着对方，脸上带着一个小猫的面具。

　　“啧啧，听声音，很不错，小丫头，你就是阴性的诅咒者吗？”上衫已经闻到了墨辰雪身上带来的那抹让他沉醉的熟悉的气味。

　　那就是和他同类的气味，众神诅咒的味道，“小丫头，你身上的味道很甜，很美味，来吧，到我这里，我们可以一起将这个世界统治起来，成为这里的主宰。”

　　“emmmm，你是泥轰来的吗？”微微的仰着头，看着他飘在半空，如同做梦一般的狂热的表情布满整张模糊的脸，对着自己点点头。

　　“嘁，果然是泥轰来的，难过这么中二呢，还世界的主宰，麻烦你赶紧回家洗洗睡吧，脑子抽搐也该有个限度，别什么都往外说，显得你脑子有坑一样。”

　　“哼，我可是泥轰的主宰者，区区华夏，连主宰都不存在，你觉得你能赢我？”

　　墨辰雪有点懵逼的看着这个搞笑的男人，自己似乎是太过于低调了，要不然怎么阿猫阿狗都跑出来和自己叫板呢。

　　“呔u，小丫头，我们主上看上你，就是你的荣幸，别在这里给我推三堵四的，老老实实的跟我们走，也省的你受罪。”

　　“受罪？”墨辰雪冷冷的嗤笑出声，“这是我见过的最可笑的事情，一只蚂蚁，还妄想挑战大象？就算你是沙漠行军蚁，那需要的也是一群，而不是一只。”

　　“你，小丫头，敬酒不吃吃罚酒，看我不。。。。。。。这，这是怎么回事，主上，救我啊，救我。”

　　墨辰雪已经失去了和这个多嘴的忍者说话的兴趣，抬手之间，男忍者的脚下已经出现了一道流沙，将他慢慢的陷进地底。在无限的恐惧中，走向死亡。

　　“下面就是你了吧，把道剑打伤，看来你的胆子不小。”

　　看到墨辰雪举手投足之间就将自己的手下给秒杀，男子没有丝毫的波动，反而有些想笑。

　　“不愧是我的女人，能力，胆略都很不错，很好，现在你跟我一起会泥轰，我可以将一切既往不咎，就是道剑，我也不会伤害他，甚至让他在未来我们的统治下，成为仅次于你我的存在，如何。”

　　“MDZZ，我就送你这四个字吧，第一次看到这么低智商的存在。”墨辰雪直接用最简单的回答告诉了他自己的答案。



阳性的诅咒者篇 : 第二百五十九章滚回家去

　　MDZZ，四个字让上杉整个人斯巴达，这个小丫头难道不知道站在她面前的是谁吗，自己可是堂堂的泥轰守护者，全世界也不过十人，即使是华夏，都没有守护者存在。

　　你说你一个小丫头，居然敢和自己这么说话，简直就是不知死活，最可恨的是，居然用蔑视的眼神看着自己。

　　觉得自己受到了很大侮辱的上杉平八郎，振臂一挥，誓要让这个小丫头知道自己的厉害，一定要将她抓住，那就是自己的未来。

　　“呵，好笑，真好笑，我说你是不是已经被你的手下奉承的不知道自己姓什么了，说的话简直就在卖萌搞笑的。”

　　捂嘴轻笑，蔑视的眼神冷冷的注视着停留在半空中的虚影男子。身形微转，数道寒芒紧擦着娇小的身躯一闪而过。

　　“啧啧，居然还玩偷袭，该说我这是高看你了吗？”

　　视野之中，小丫头居然还在对自己冷嘲热讽，上杉怒火之下，暗提气息，再次数道寒芒划破夜空，直冲墨辰雪的娇小身躯。

　　“哼。”冷哼一声，只见墨辰雪手微微一抬，指尖处缠绕着数条阵风，就在上杉的视野之中，寒芒即将落到她身上时，陡然间，爆炸开来，寒芒瞬间被爆炸之后的风刃尽皆击破。

　　“啧啧啧，又是偷袭，难怪泥轰那么喜欢偷袭别人呢，原来根源在你这个守护者身上啊，果然是上梁不正下梁歪。”

　　被墨辰雪的言语气的吹胡子瞪眼，怒极之下，已经不再想着活捉这个小丫头，尽全力将她击败，生死不论，如果她是阴性诅咒的承接者，那么她就是不死之身。

　　“哼哼哼，小丫头，我看你还是死一次才能知道，自己的存在到底是什么意义。”

　　“我的意义，当然是弄死你这个混蛋。”墨辰雪感到自家老哥现在的伤有些重，已经不能让自己在这里耽误时间，所以也就息了继续和对方交谈的打算。

　　虽然这是阳性诅咒的承接者，自己有很多疑问想在他的口中诈出，但现在并不是好的时机，要是询问对方，那么自己只能另择机会了。

　　既然打定了注意，那就不再啰嗦下去，墨辰雪再次抬起右手，手掌中已是出现一团真元，“仙术·天崩地裂。”

　　夜幕之下，整个S市都开始发生了巨大的震荡，天欲倾地欲裂，整个城市都仿佛陷入到世界末日之中，群众看到这惊骇的情景，已经开始了巨大的混乱。

　　而战场中心的墨辰雪，眼神冷漠，仙术之下，周围的那些召唤生物们尽数被吞没在裂开的大地之中。

　　半空中的上杉看到在对方的仙术之下，自己的召唤生物全部被吞没殆尽，也从面露微笑转到了脸色铁青。

　　“小丫头，你这是在给自己招来滔天大祸。”

　　“你的话太多了，区区一道神识，嚣张什么，老老实实的给我滚回家去吧。”已经被别人的奉承和现在的身份蒙蔽了双眼的人，墨辰雪已经没有和对方在交谈下去的想法。而且自家老哥现在的伤情也不能再等下去了。

　　“仙术·暗弑。”

　　话音落，一道巨大的黑洞出现在夜空之中，吞进所有的光线，吸入所有的光明，上杉的分身同样也被这巨大的吸力向里面吸去。

　　“小丫头，你等着，我一定不会放过你的，我一定会回来的。啊。。。。。。”

　　“嘁，全是嘴把式，有本事就别放狠话，直接动手啊。”

　　看到自己放出的那个巨大黑洞将上杉的分身完全吸入之后，便赶紧将这个黑洞给收了回去，吸走上杉的时候，周围的一些东西也被吸了进去，要不是自己将哥哥，柳烈和叶锋护住，恐怕也会被吸进去。

　　也幸好是周围没有什么行人，要不然事情可就闹大了，墨辰雪看到自己将这个地方弄得一片狼藉，墨辰雪不由得吐了吐丁香小舌。赶紧收拾收拾，先走为妙。

　　一个响指之下，三个昏迷的大男人全都漂浮在半空，墨辰雪扫视了下这个狼藉之地，便一个闪身，返回到家中。

　　至于之前诱骗自己老哥，埋伏他们的那些人，很简单，直接和上杉一起，一同进了那个黑暗的洞洞里面。这么多人一起进去多好，省的黑暗路上，一个人孤单。

　　将墨辰轩和他的两个好姬友，丢到客厅里的地板上面，墨辰雪撇撇嘴，真是，没啥本事，却非得搞事情，结果事情没搞成，差点被人搞，再看看自家老哥这倾城绝色的身姿。

　　emmmm，墨辰雪蹲下身，在自家老哥的脸上用力的捏了捏，脸上只有一层淡淡的妆色，果然是天生丽质。

　　看到自家老哥微微的皱下眉头，看样子很快就会清醒过来，墨辰雪赶紧的站起身，去厨房里面做了一壶热水，好让一会老哥起来能够有热水可以喝。

　　恩，真的是打算给自家老哥喝热水，不是有别的想法的，很快在客厅里面传出墨辰轩和他两位好友清醒过来的声音。

　　“16，老柳，你们醒醒。”

　　“恩？我们这是死了吗？想不到居然会阴沟里翻船，死在这里。”

　　“死，死，死，我死你妹啊死，这是我家，我家，要死去外面死的，别死我家。”虽然满腹疑惑，墨辰轩依然狠狠的给了这个16一个脑瓜崩。

　　“我们在你家，辰轩，这是怎么回事？别告诉我，你直接爆发，把那些人都打死了？”柳烈清醒了下，定定神，终于将眼前的环境看到眼中。

　　“我也不知道，之前我也昏迷了，结果再醒过来，就发现自己已经在家里了。”

　　听到自家老哥和他朋友之间的谈话，墨辰雪端着三杯水来到老哥的身边，“哥哥，先喝杯水吧，今天累了吧。”

　　“恩，有点累了。”墨辰轩轻轻的喝了口有些微烫的水，之前并没有太多的外伤，内伤在回来的路上已经帮他做了下调整，这时候的墨辰轩身体的状况比之前要好很多。

　　“噗。。。。。”好烫，好烫。

　　至于另外两人，就没那么好命了，墨辰轩的杯子里面的水，是热水和凉水兑成的温开水，而这两位杯子里面的，可就是纯粹的热水，刚刚烧开的热水。



阳性的诅咒者篇 : 第二百六十章大举进犯

　　一栋巨大的仿佛是皇宫一般的别墅里面，一张可以同时睡下五六人的大床上，怀里抱着两名娇小可爱的萝莉的男子猛然睁开双眼，妖冶的红色双唇开合之间喷出一道艳红色的血液。

　　完全没有顾忌到周边两名小萝莉惊恐的眼神，男子怒喝的将她们赶出了房间，重新回归寂静的房间中，男子开始仔细的搜索神识分身留给自己的记忆。

　　那个银发的小丫头，那个银发冰瞳的小女孩，那个音清体娇的小萝莉，以及她身体里面所蕴含的，美味的，让自己欲罢不能的阴性诅咒。

　　只要自己可以和她合体双修，那么，自己就可以达到阴阳交汇的境界，到那时候，这个世界将会成为自己的天下，至于这个丫头，她将会成为自己能力的来源，成为自己未来的后宫之一。

　　不行，趁着另外的三人不知道的时候，自己一定要先下手，一定要将这个小丫头彻底的抓到手里，只要生米煮成熟饭，那么这个世界就会彻底的归到自己的手里。

　　果然，自己才是那个受到诸神垂青的幸运儿，这个世界最大的主角，似乎已经看到那个小丫头已经被自己彻底的抓到手里，美好的未来已经已经出现在眼前。

　　“来人，传我的命令，将各大组长全部叫到会议室，今天我有重大的事情宣布。”

　　话音落，外面数十道黑影飞射而出，消失在茫茫黑夜之中， 很快这里便开始陆续的来人，将这个院落的平静打破。

　　上衫平八郎端坐在会议室的主位上，强迫自己回归冷静的面孔下，压抑不住的是那抹疯狂，面对着巨大的诱惑，他已经失去了最起码的冷静。

　　“大家似乎都到齐了。”

　　看到人来的已经差不多了，上衫平八郎按耐不住自己内心的躁动，那是一种饥饿了很久的动物突然看到了一只待宰羔羊之后的疯狂。

　　那是一种贪婪的强盗看到一个巨大宝库之后的狂热。上衫平八郎已经知道自己的目标所在，已经明白强大的能力和庞大的权利已经在自己的面前唾手可得。

　　“我现在有一件事情要宣布，明天，不，现在，我要你们派出手下精英华夏，调查一个女人，准确的来说是一个小姑娘，将她的一切都给我调查出来。然后，不惜一切代价的将她抓到我这里。”

　　没有任何的预兆，上衫平八郎直奔主题，准确的说，他已经没有任何的心情来让自己说一些没用的东西去浪费时间。

　　现在的他，只有一件事情在心里面，那就是将自己见到的那名承载着阴性诅咒的小姑娘，用最快的速度抓到自己的手中，以免夜长梦多。

　　“是的，主上，我们会派出手下，用最快的速度将那个小姑娘抓到您这里来。”

　　在得到自己手下的回复之后，上衫平八郎终于可以稍微了冷静一下，然后在空中平铺出一个少女的影像。

　　“这是我的神识分身最后的回忆，就是这个小萝莉，她应该在S市里面，我不管你们用什么手段，杀人，绑票，威胁，什么都行，我只要你们能够将她带过来，记住，我要活的，哪怕打断四肢都可以。”

　　言谈之中，激动之下，右手贯穿空气中的影像，墨辰雪嘲笑的俏脸被对方狠狠的攥在手中，不断的出现漪涟。

　　“是主上，我们会用最快的速度，将这个小丫头带到您这里。”

　　“好了，你们快点下去准备吧，这次的任务你们要偷偷的进行，尤其是不能被不列颠区和夜色帝国知道，明白了吗。”

　　“明白，我们一定会偷偷的将这个小丫头带回来，不惜一切代价。”

　　起身挥手下，众人会意的离开这间会议室，重新归于宁静的房间，男子对着空气淡淡的说道，“安倍明，你说他们能不能顺利的完成任务。”

　　“主上，我觉得他们做不到，毕竟对手在华夏区，虽然他们没有守护者，但是三大顶峰强者联手，对于守护者还是有一些威胁的，加上他们的高端战力多于我们泥轰区，如果对方全力保护，我们很难将人安全带回。”

　　阴影之下，完全听不出声音到底是在哪里传出，只有上衫平八郎的一声轻笑，“也对，他们的确不能顺利的带回来，不过，如果我亲自出手呢。”

　　“主上，你是说。。。。。”

　　“明修栈道，暗度陈仓，我想对方想不到我会亲自去华夏区吧，只要能够知道那个小丫头的具体身份，我就可以直接出手，将她掳到泥轰，到时候，我倒要看看，他们能说下什么。”

　　阴影之中，突然传出一道惊讶的声音，“没错，如果能够将那个小丫头抓到泥轰，就算是华夏的三大高手，也会掂量掂量来这里救人的代价。”

　　“没错，到那时候，只要将这个丫头的身份保密，那么，我就可以安心的吸收她体内的阴气，最后阴阳交汇之后，就是我们称霸世界之时。”

　　“我明白了，主上，在这里，安倍祝您武运昌隆。”随着声音的落下，在房间的一个角落里，空气出现了一道漪涟。

　　“当然，我的武运一定会昌隆。”上衫平八郎看着外面的夜幕，喃喃自语，而随着这个声音，外面的大海上出现了一个又一个的巨大海浪，似乎是在海底之中，苏醒了什么巨大的生物一般。

　　“很快，很快的，这个世界就真的会落在我的手中。”

　　离开的人们，已经开始了紧锣密鼓的行动，原本飞往华夏的飞机，全部爆满，不论去哪里，只要能够到达华夏就行，之后的行程自然会统一往S市里去，这也是防止被华夏人看出什么破绽。

　　至于一些财团，那就更加简单了，直接派出商务考察团，打算以商业考察的名号，前往S市的周边城市，然后再找机会，顺理成章的去S市考察，当然，也有直接去。

　　至于一些高手，那就直接安排偷渡，可以说为了进到华夏，泥轰区已经开始无所不用其极，只要能够进去，那就进去，偷偷潜入，商业考察，人员旅游，甚至是调动了一些埋藏在华夏区的间谍。一切都是为了那个银发冰瞳的小丫头——墨辰雪。



阳性的诅咒者篇 : 第二百六十一章疗伤

　　还不知道自己已经成为了泥轰目标的墨辰雪，帮助自家老哥恢复着伤势，至于柳烈和叶锋两人，在喝下那杯滚烫的热水之后，就老老实实的在一边待着，等待墨辰雪能够良心发现的帮助自己疗伤。

　　水色的气在墨辰轩的周身游走，不断地将他身体上面的各处明暗伤势进行恢复，就连之前因为练剑导致的一些暗伤也在缓慢的开始复原。

　　感受到自己体内的变化，墨辰轩惊讶又带着一些陌生的眼神看向自己的这个妹妹，有些伤势可是连那些医谷名医都束手无策，居然在自己妹妹的手中出现了恢复的态势，这要是被那些医谷的人们知道了，恐怕会引发起轩然大波。

　　“哥哥，你的伤我都初步的清理了一遍，有些伤势不是一朝一夕就可以复原的，回头我帮你熬药，争取把你身上的暗伤也一起去除掉吧。到时候，你的境界应该可以更上一层。”

　　惊喜来的太突然了，突然到墨辰轩都难以相信的地步，紧紧地抓住妹妹纤细的肩膀，“小雪，你说的都是真的吗，我身上的暗伤都可以全数解决掉。”

　　眨眨眼睛，墨辰雪有点奇怪了，自己之前说的不明白吗，怎么自家老哥表现的这么疯癫，别是之前被打坏了脑子吧，还是说染上了癫痫。

　　“小雪，太好了，早知道你能治疗我身上的暗伤，我早就来找你了，省的跑到医谷那里，不只是受人白眼，结果还没有丝毫的进展，反而白白的送给那些庸医珍贵药材。”

　　“我说辰轩，你别在这得了便宜还卖乖，能把你的暗伤压制住就已经很不错了，别忘了，当时你可是差点就经脉寸断，一身修为都要废了。”

　　柳烈的话让墨辰雪紧紧的皱起眉头，“哥哥，当时到底是怎么回事，你别给我向着柳大哥使眼色，给我老老实实的说明白。”

　　“啊哈哈，没什么，小丫头，等你再长大点，我再和你说吧，当初就是一些小事，我自己一个不小心而已。”

　　“一个不小心就差点经脉尽断？你在怀疑我的医术吗？”很想在老哥的脑袋上打上一巴掌，不过看他可怜兮兮的惨状，想想还是记下来，以后再报复回去好了。

　　“我说小雪，你能不能看看我们这里，我这也受伤了啊。”看到墨辰雪将所有的注意力全都转到了墨辰轩的身上，叶锋就感到自己的全身都在颤抖。疼得。

　　“我说，受伤的不只是你哥哥啊，看我，看我。”

　　“看你妹的看。。。。”

　　“小雪，不许说粗话。”

　　“哼，哥哥，你回去休息吧，今天就到这吧，你只要好好休息就好了。”虽然被自家老哥说了一句，不过，那口气，明明就是商量，一点气势都没有。

　　“诶？别走啊，别走，我这伤还没救呢。”

　　眼巴巴的看着墨辰雪扶着墨辰轩站起身，往卧室走去，叶锋不淡定了，赶紧出言阻拦，自己身上的伤已经疼得自己全身发抖了，而且，自己现在根本就没办法自救，这对兄妹怎么就没有一点良心的跑了呢。

　　“哼，我还救你，都是因为你们，哥哥才受伤的，没砍死你，就已经很对的起你们了。”叉着腰的墨辰雪恶狠狠的对着露出无辜表情的叶锋。

　　“那个。。。。。”

　　“没那个，再多说话，就把你丢出去，自生自灭吧。哼。”很想给这个一身金黄衣服的大少爷一脚，却被自家老哥给拦了下来。

　　“小雪，说起救我们，你知道是谁救的吗？”

　　是谁，当然是我啊，除了我，还有谁救你们这群制杖，墨辰雪白了自家老哥一眼，“哼，我怎么知道，还在休息的时候，就听到门被打开，匆匆跑过来，就看到你们已经躺在地板上了，具体是谁，我也没看到。”

　　无奈的耸耸肩，墨辰雪还是没有把自己的事情说出来，毕竟，自己还是蛮喜欢自己老哥努力保护自己的样子，尤其是想到以后在他得知自己比他还要强的时候，那让人无比期待的表情。

　　“我说，现在不是应该先给我们治伤吗，辰轩，你倒是和你妹妹说说啊，别无视我们这两个伤员啊。”叶锋卖萌一般的向着墨辰轩挤眉弄眼，希望墨辰轩能够替自己美言几句，赶紧把自己的伤治疗一下，顶着着全身的伤痕，很妨碍自己的大少气质的。

　　“我说16，这是我妹妹，我怎么可能让我妹妹冰清玉洁的手，去碰别的男人身体呢，你还是想多了。”

　　“我特么。。。。墨辰轩，你还有没有点良心了，不就是救我一下吗，怎么了，难道医生不应该丢弃性别的救死扶伤吗？”

　　叶锋不淡定了，当然，不淡定的不只是叶锋，还有在一边看热闹的柳烈，本来以为自己和墨辰轩以及小雪的关系，她肯定不会见死不救，但是，墨辰轩的话让他彻底的回到了这个残酷的现实。

　　这个死妹控，简直已经到了晚期，完全的丧尽天良，良心不知道被什么给吃了，居然还真的因为自己的妹妹，就看着自己的好友受苦。

　　“哼，就是，才不救你们呢，害的哥哥受伤，还要我救你们，不给你们下毒就已经很给哥哥面子了。”

　　看着墨辰轩一脸我骄傲，我开心，这就是我的好妹妹的表情，要不是自己身受重伤，柳烈恨不得用自己的大刀向这个妹控的脑袋上砍去。

　　“我说，小雪妹妹，你看。。。。好好，我不叫妹妹还不行？”察觉到墨辰轩杀人一般的目光，柳烈果断的将话头转到一边。

　　“小雪啊，你就不能看在柳烈哥哥的面子上，给柳烈哥哥治伤吗，额，我说，墨辰轩，你够了啊，小雪叫我哥哥有什么问题吗，难道要叫我叔叔不成？”

　　“小雪，叫他师兄，至于哥哥，小雪的哥哥只有我自己就好了。”

　　一口气憋在口里，柳烈险些没有憋死当场，这种妹控简直就是前无古人后无来者，自己怎么就认识这么个有妹性，没人性的人渣了呢。

　　“好好，师兄，师兄，那么，小雪师妹，你就帮师兄治疗下内伤吧，这总可以了吧。”一口好牙的咬牙切齿，恨不得把这个露着一脸骄傲表情的好友给咬死在当场。



阳性的诅咒者篇 : 第二百六十二章跟踪者

　　整整半个晚上，墨辰雪都在帮这三个大男人治疗之前的暗伤，虽然都有所成效，但是却不都做不到彻底的解决，只能以后慢慢的调养，这样子，也就让着另外的两个人全都在附近租了房子，打算长期在这里和自己耗上了。

　　嗯，这么说，总觉得哪里不对，不过自家老哥最后都恳求自己帮忙了，就算是给他点面子吧，要不然，自己才不会救人呢，哼。

　　带着这样的想法的墨辰雪坐在靠窗的位置上，看着外面的阳光明媚。心里却是一片阴暗，出神的思考着昨晚发生的一切。

　　那个召唤出很多魔怪的男人，恐怕没有那么简单，甚至他已经知道了自己身上承载着的阴性诅咒，事情恐怕并不简单，至少，从对方口中就已经知道，他的目标已经集中到了自己的身上。

　　“小雪！小雪！”

　　突然在耳边响起的大叫，让墨辰雪一个激灵的站起身，拍拍嗡嗡作响小脑壳，墨辰雪才注意到身边满腹怨气的林亚用不悦的眼神看着自己。

　　“小雪，在想什么呢？我叫你半天，都不见你搭理我。”

　　“啊哈哈，没，我就是刚刚回家，昨天和哥哥聊天聊的太晚了，所以今天有点精神恍惚而已。”干笑的挠挠头，总不能把自己昨晚做的事都告诉林亚吧。

　　“是在想那个女人吗，那个叫云汐的女警察？”

　　不知道为什么，在林亚口中说出云汐的名字时，墨辰雪感到自己全身一寒，口中万千言语尽皆噎住，不敢继续往下接。

　　“怎么？说不出话吗，我可是知道，你和她在她家门口的拥吻，吻得可是十分的激烈呢。”

　　唔，总觉得这句话杀气腾腾的，但是却在林亚的脸上看不到丝毫的破绽，就好像是在撂话家常一般，但是，平静之中，总感到有一种杀意在弥漫。

　　“小亚，我刚刚。。。。”

　　“好了，小雪，我知道，云汐很会保护你的吧，她是特别行动组的成员，武力修为都十分厉害，肯定能够保护你的，我都明白的。”

　　所以说，你到底明白了什么啊，墨辰雪看到自话自说的林亚，完全不知道她到底打算在说些什么，甚至完全不懂她葫芦里面卖的什么药。

　　“你呀，放心吧，有云汐保护你，我也很放心的。”

　　林亚语气带着一丝轻松，让墨辰雪听的心里更加的有些愧疚，但是到底为什么愧疚，却又说不出来。

　　“小亚，到底发生了什么吗，你别这么说话，很吓人的好不好。”

　　“吓什么人，小雪，你还会害怕吗？”水润的樱唇扯出一道优雅的弧线，林亚的手指在墨辰雪的唇间摩挲，看到她想说什么却又不敢说的模样，心里说不出的愉悦。

　　“小雪，我可能过段时间就要去外面了，这时候有人能够保护你，我也可以安心。”

　　“哈？什么，你要去外面，转学吗？可是这里不是你家的产业吗，你难道不在这里上学？”被林亚语不惊人死不休的言论惊到，墨辰雪猛然站起身，惊慌失措的眼神让林亚的心中有了一丝的安慰，但是，她之前和云汐在一起拥吻的照片成为了她内心最大的一根刺。

　　“小雪，以后我会保护你的。”

　　睁大了双眼，看着林亚好像是在宣誓一般的语气，墨辰雪轻轻的皱起眉头，总觉得她话中有话。

　　“那个小亚，你。。。。。”话没有说完，上课的铃声再次响起，墨辰雪带着自己浓浓的疑惑，坐在了座位上，而林亚，似乎并没有打算将她的想法和盘说出。

　　此时的观海学院外面，已经有了太多的人物，眼睛紧紧的盯着学校里面，墨辰雪，昨天晚上已经暴露出来的外貌让他们很快查到了她的真实身份。

　　小萝莉，一个银发冰瞳的小萝莉，难怪主上这么喜欢这个小丫头，甚至让我们大举进犯也要抓住她，果然是我见犹怜，楚楚动人。

　　抓住她，只要能够抓住她，自己的未来可就真的飞黄腾达了，带着这种思想，整个观海学院周围，已经有数道可以的人影在不断的监视着这里。

　　不只是在这里，还有更多的人找到了更加高级的方式来打算逼迫着这个小丫头。

　　一栋豪华的别墅里，泥轰来客独自一人偷偷的潜入到林霆的卧房，看着里面正在翻云覆雨的两人，男子嘴角流露出一丝嘲讽。

　　“林桑，很久不见了，想不到一见面就看到这么劲爆的场面呢。”

　　“我道是谁，原来是高桥君，不知道你可是无事不登三宝殿，不知道这次你来我这里有何贵干。”林霆将被子盖到女子的身上，不让她露出脸，然后就站了起来，好整以暇的穿上自己的衣服。

　　“当然是有很重要的事情，你还是这样，很谨慎啊，不过这样最好，只有这样，我们之间的合作才能长久。”被叫做高桥的男子看到林霆对着自己点点头，便会意的偷偷潜到床边，来到被被子捂住的女子身边。

　　掀起被子的一角，向里面吹了一口绿色的气体，顷刻间，被子中出现了一阵的翻腾，男子狠狠的压住被子里面的人，在里面传来的呜咽声中，渐渐的归于平静。

　　“哈哈，这个女人很漂亮吧。”

　　“所以就送你了，你最喜欢这一口不是吗。”林霆看到高桥仁因为刚刚的挣扎而欲火焚身，便十分礼貌的走了出去。

　　果然，泥轰人的变态已经刻到了骨子里了吗，居然会有人喜欢尸体的。林霆的嘴角勾起一抹冷漠的嘲讽。

　　坐在客厅的沙发上，很快就看到高桥仁心满意足的走出了自己的房间，看来是得到了充分的宣泄。

　　“一会走的时候，记得把我房间的垃圾带走。”

　　愣了一下，高桥哈哈的笑出声，点头同意了对方的说辞，“林桑，这次就多谢你的款待了。”

　　“好了，客套话就不要说了，我想知道，你这次来是为了什么，别告诉我，就是单纯的来看看我，或者是来在我这里找女士的。”

　　“哈哈，当然不是，我这次是给你带来一个好机会的，你不是很早就想投靠我们主上吗，这次我们主上看上了一个小丫头，正好在你们家开办的学校里面，只要你能够让她乖乖的跟我走，那么我们主上一定会同意你加入到我们之中。”

　　“哦？我们家开办的学校，不知道是哪位幸运儿被你们主上相中。”

　　“这个人你应该也认识，她就是——墨辰雪。”



阳性的诅咒者篇 : 第二百六十三章诱惑

　　观海学院之中，林亚带着墨辰雪再次来到天台之上，站在高高的天台上面，林亚举目四望，脸上虽然带着笑容，但还是能够从里面看出一丝的落寞。

　　“小亚，你如果。。。。。”

　　“小雪，有些事情你不知道，所以，你还是不要多说了，不过，等我回来了，我就可以好好的保护你了，到时候，你再选择一次吧。”

　　被对方竖起的一根手指抵在唇间，脸色逐渐开始发烫，低眉垂眼的娇俏让林亚勾勒出一道宠溺的笑意。

　　“小雪，答应我，要等我回来啊。”

　　“好，我等你回来。”完全不知道自己说了什么，头昏脑涨之下的小丫头，已经口不择言。

　　得到了自己最想听到的答案，林亚带着笑容，来到楼边，乘着风一般的向墨辰雪展露出发自内心的笑靥。

　　“小雪，不管我以后变成什么，你都会等我吧，对吧。”

　　对林亚突然这么说出的话，让墨辰雪有些愣住，却并没有打破砂锅问到底，只是单纯的点点头，总觉得这次再见到林亚，她变化很大，让自己完全摸不着头脑。

　　“小亚，不管你变成什么样子，我都是你的好朋友，一辈子的好朋友。”emmmm在一瞬间感受到一股冰冷刺骨的寒意刺进自己的体内，打了个寒战的墨辰雪摇头看看四周，也并没有发现什么异常。

　　“小雪，我们一定会是很好很好很好的那种朋友的。”笑着眯起了双眼，林亚便拉着墨辰雪的手向教室走去。

　　“小雪，今后我想一辈子都吃你做的便当。你会不会给我做。”

　　“嗯，肯定会，一辈子都给你做便当。”虽然知道这么说不好，但是墨辰雪倒是觉得，这就是小孩子之间的戏言，等到林亚离开之后，又怎么可能会再记得自己和她的诺言呢。

　　午休在微风拂面中度过，时间在阳光落照间流过，不知不觉中，休息中的两人已经在上课的铃声中站起身。

　　摇摇还有些迷糊的小脑袋，墨辰雪便被林亚牵着手的走下天台，向着教室走去。

　　“小亚。”突然熟悉的声音在耳边响起，墨辰雪和林亚随着声音的方向转过去，便看到林霆，林亚的哥哥缓步走到这里，身边还跟着一名穿着黑色西装的男子。

　　“你好，我叫高桥仁，是林桑的好朋友，很高兴认识你们。”

　　听到这个很有泥轰味的华夏腔，墨辰雪就有一种想笑的感觉，每次听到这个腔调，就会让她想起以前看到的那些抗日神剧。

　　“哥哥，你来这里做什么？”似乎林亚对她哥哥的到来有些抵触，感觉林亚对林霆的态度已经没有了以前那么的亲近，是自己的错觉吗？

　　墨辰雪有些挠头，但是，林霆却对林亚的疏远视而不见，反而在带着虚伪的笑容走到两人的身前。

　　“小亚，这次来主要是有件好事，大好事，这不我刚刚知道就赶紧来找你了。”

　　“哼，你能有什么好事。”林亚冷哼一声的撇过头，看向有点手足无措的墨辰雪，将她往自己身边拉了拉。

　　“小雪，我们走。”

　　“唉，小亚，别走，别走，真的是一件好事，大好事。”看到林亚要走，林霆惊慌的拦住她们两人。

　　林亚偷偷的瞄了一眼高桥仁，却发现他面色平静，倒是没有丝毫的奇怪举动，难道是自己想多了吗？

　　“小亚，来，来，我们先去老爸的办公室吧，我和你好好说说这件大好事。”发现林亚似乎还要拒绝自己，林霆紧接着说道。

　　“这可是关系到小雪的前途，你不为她考虑考虑吗？”

　　还有我的事？惊讶的瞪圆了一双杏目，手指难以置信的指了指自己，心里却是浮现出一丝的冷笑，看来那个男人已经开始出招了。

　　“关系到小雪？”皱起眉头的看着自己的这个阴险虚伪的哥哥，打算对小雪下手？就不怕被崩坏满口好牙？

　　“哈哈，是啊，是啊，我和你说，这位高桥仁先生是泥轰蓝海学院的理事长，这次是打算和我们学院进行交换生交流工作。”

　　看着林亚一脸你继续，我听着的表情，再看看墨辰雪满脸迷茫的模样，林霆继续的往下说道。

　　“我是想让小雪作为交流生的一员，去泥轰那边怎么样。”

　　面无表情的墨辰雪看了看面带气愤的林亚，就知道，这次不用自己说话了，自然有人会帮自己拒绝掉的。

　　“小雪，你别说话，我和林霆说。”如果说之前还是面上可以过得去，这次林亚已经直呼起林霆的大名。

　　“我不管对方给了你什么好处，但是，小雪绝对不可能去泥轰的，你死了这条心吧。”

　　“你在说什么啊，小亚，哥哥又不会害你。。。。”

　　“谁知道你会不会害。。。。。害别人。”

　　没有料到林亚会这么说，林霆愣了下，“这次真的是一件好事，你想，让小雪作为交流生去泥轰，这也是对她的一种锻炼，而且，她刚刚取得了全区的书法大赛的冠军，这个名头也能让她在哪里受到重视。”

　　“哼，不行就是不行，任你口若悬河，说的天花乱坠也不行。”林亚完全没有任何的理由的帮墨辰雪拒绝掉。

　　“小亚，我们走吧，别吵架。”畏畏缩缩的在林亚的身后拉了拉她的衣角。

　　回过神，才想起小雪就在自己的身后，林亚拉着她的手，越过林霆向着教室走去，还去办公室讨论，讨论，讨论个毛线。

　　“小亚。。。。。”

　　“好了，林桑，别着急，这件事回头再说，我想她会认真考虑的。”高桥仁若有所思的看着林亚和墨辰雪离开的背影。

　　“高桥君，请你不要对我妹妹下手，我不希望我妹妹再受到任何的伤害了。”

　　“哦？林桑，我如果没记错的话，你妹妹可是真正的继承人，怎么。。。。。。”

　　话说半句，估计林霆知道自己后面的话要说些什么了，只是，在这个方面，自己还是没有彻底的下定决心。

　　“走吧，我给你看点东西，估计你就会知道该怎么做了。”



阳性的诅咒者篇 : 第二百六十四章放学回。。。。

　　拒绝了林霆所谓的交流生的诱惑，墨辰雪便被林亚拉着回到了教室里面，很快就在学习中，度过了平静的一下午，林霆和那位高桥仁也并没有继续来找自己。

　　“小亚，我回去了。”

　　背上自己的书包，墨辰雪打算自己今天独自回家，学校外面的那群人已经等了一天了，不知道会不会发生什么事情，还是趁着天还没黑，赶紧跑路为好，要不然，晚上又要打上一架，自己可是好孩子，不能打架斗殴。

　　而且对方意味不明，自己还是小心为好，到时候，小亚在身边，自己不好全力对敌，万一连累到小亚，那就不是自己想要的结果了。

　　当然，墨辰雪的好心可不一定会有好报，至少林亚现在就显得十分的不开心，以前都是一起回家的，但是这次比赛回来，她就明显的有些疏远自己了，因为那个女人吗？

　　并没有拦住墨辰雪，强迫她和自己回家，但是，站在窗外，看着她缓步的走到校门外，那个叫云汐的女人就匆匆的跑了过来，将她抱在怀里。

　　眼神如刀，冷冽的刮向拥抱着的两人，果然是因为她吗，小雪，以后你会知道你该在谁的怀里面，现在还不是时候，很快，很快的。

　　完全没有预料到今天云汐回来接自己放学，墨辰雪就这么呆愣愣的被她抱在怀里，熟悉舒服的柔软触感让她知道这不是在梦里。

　　“云汐姐，你不需要陪伯父和伯母吗？”

　　云天海和丁婉儿才刚刚来这里吧，难道她都不陪陪家人，就直接来接自己，这是不是有些不太好？

　　“爸妈想让我接你去家里坐坐。”

　　“啊？就是因为伯父他们让你来接我，你才来的啊。”不明就里的觉得心里有些不舒服，墨辰雪瘪瘪嘴，将头转到一边。

　　“不，当然不是，我也想你了。”牵起墨辰雪的手，向着自己的车走去。

　　“才，才过去一天，哪有那么夸张。”脸热的将头低下，装作别人看不到自己已经有些泛红的双耳。

　　“小雪，今天让我们尝尝你的手艺吧，你看老爸老妈都在家，你就表现一下，做点拿手的菜给我们尝尝。”

　　突然心里涌现出一裤子的吐槽，但是又不知道怎么吐出来才好，墨辰雪瞥了眼一边的云汐，冷哼一声，然后就看着外面的不断后退的街景，一言不发。

　　“好啦，小雪，这不是知道你做饭很好嘛，老妈已经把饭做好了，就等你回去吃了。”

　　“啊？不是吧，那个，我还以为，以为。。。。”

　　“你以为什么，还真以为我妈让舍得让你做饭啊，老老实实的跟我回家就好。”虽然是在开车，却还是宠溺的抽出一只手来揉散她银白的长发，再揉捏她肉肉的俏脸，在听到她不甘心的冷哼一声，才大笑的收回手继续开着车。

　　揉了揉自己被捏的有些泛红的小脸，眼前再次转到窗外，一辆，两辆，三辆，默数着外面跟着自己的车辆，啧啧，居然有十辆之多，里面全部都是满人状态。

　　看来对方这次是打算来真的，居然派了这么多人来，恐怕今天晚上又有事情要做。

　　“小雪，小雪，我们去买点饮料吧，家里只有酒，买些饮料回家，你想喝什么？”

　　“小雪，小雪，你听到我说话了吗？”看到小雪似乎有心事一样，一直在看着外面的风景，云汐心里也有了一些担忧。

　　“啊。云汐姐，怎么了，我刚刚在想给哥哥打个电话，怕他担心。”

　　轻轻的皱起眉头，明显的感受到墨辰雪没有说实话，云汐却并没有继续追问下去，反而是将车停在了超市外面。

　　“小雪，先去买两瓶饮料吧。”

　　拿出手机，墨辰雪跳出车门，“走吧，正好还没给伯父伯母买过礼物。”

　　“诶，小雪，你买点跑，家里什么都有，不用你买礼物。。。”看到墨辰雪跳出车就急匆匆的跑进超市完全没有等自己的意思，云汐紧跟着跑了进去，生怕她出什么危险。

　　“略略略，才不听你的呢，不给伯父买礼物，还给你买不成。”不等云汐追到自己，墨辰雪就已经进了超市的门，几个转身之间便消失在了云汐的眼中。

　　“这丫头，真是不听话，回头看我怎么收拾她。”

　　看到墨辰雪已经消失在眼中，云汐恨恨的跺跺脚，不甘心的向饮料区走去，先把饮料买了，之后再去找那个不听话的小丫头。

　　不说这边云汐去购买饮品，墨辰雪来到了水果专区，想买些水果，就是不知道伯父和伯母到底喜欢什么水果。

　　要不是怕云汐姐拦着自己，不让自己买，就和她一起来买了，现在想那么多也没意义，还是赶紧看看，有没有什么新鲜的水果买些就是。

　　“这个苹果，恩，算了，这个季节，苹果多数是大棚种植的，还是不买的好，买些当季水果好了。”拿起一个外观十分漂亮的苹果，自言自语的说了句，便又放了下来。

　　眼睛扫了眼周围琳琅满目的水果，恩，买些草莓吧，芒果也可以，买些菠萝的话，也许可以做点咕咾肉。

　　决定了要买的东西，墨辰雪就愉快的在里面挑挑拣拣，身为宗师级的厨师，挑选些水果还是很简单的。

　　装袋，称重，很快就将一切都买好，愉快的向着收银台走去，路上总觉得自己似乎忘记了什么，当然，她也很快就知道自己到底在什么地方出了岔子。

　　收银台，没错，就是收银台，自己虽然在外面偷跑，将云汐给甩开了，但是，不管是怎么甩开，收银台都是必经之路，虽然这有很多，但是，只要站在一段，以云汐的能力，自己只要出现，就肯定会被她发现。

　　为什么这时候墨辰雪能够想到呢，因为，云汐现在已经气势汹汹的站在她的面前，墨辰雪将买到的水果背在身后，笑得傻兮兮的看着云汐。

　　“云汐姐，你，你买好了啊。”

　　“小丫头，你跑啊，你倒是跑啊，一点也不听话。”

　　察觉到云汐是真的有些生气了，墨辰雪挠挠头，“那个，我就是想给伯父伯母买点礼物，买点水果而已，没别的，云汐姐别生气好不好。”

　　看着低头，将水果藏在背后，脚尖在互相摩擦的小丫头，再多的气也都顷刻间消失无踪。

　　“好了，先回家吧，下次再不听话，看我不打你屁股。”

　　“唔，知道了，知道了。”仰起开心的笑脸，墨辰雪赶紧的拉着云汐向收银台走去。水果买完，落袋为安。



阳性的诅咒者篇 : 第二百六十五章家宴（两章合发）

　　“爸妈，我回来了。”打开房门，云汐在鞋柜上面帮墨辰雪拿出适合她穿的拖鞋，很贴心的放在她的脚边。

　　看着这双很萌很可爱的崭新的小拖鞋，墨辰雪的心里是崩溃的，话说为什么要给自己买一双小兔子拖鞋，就不能买一双正常点的吗。

　　“是不是很喜欢这双拖鞋，这是我千挑万选了很久才找到的。”

　　你千挑万选了很久，就选了双这么奇葩的拖鞋，还好意思问咱喜不喜欢，咱能说不喜欢吗，能说这双拖鞋您赶紧退了去吗？

　　崩溃的内心在听到云汐的声音之后，更加的崩坏，然而又看到她期待的眼神，只能强压着满心悲凉，违心的将这个好评给点出来。

　　说白了，就是自己太大度了，才不是因为看到她可怜兮兮的表情，一时心软才点赞的，嗯，就是这样。

　　“云汐姐，这是什么味道啊，好香，伯母是不是做了什么好吃的。”

　　“必须是老爸在做饭啊，老妈的手艺绝对会让你毕生难忘的。”突然尴尬，云汐干笑两声的带着墨辰雪来到厨房，就看到云汐的母亲在手忙脚乱的收拾着客厅。

　　看不下去啊，墨辰雪实在是看不下去这慌乱的收拾，那是杯子，你不把它们分开放，都叠罗汉的放在桌子上做什么，杯子里面的茶叶能不能不要放那么多，你把旁边的茶壶当成什么了，仅仅是倒水的工具吗？

　　最可怕的是，云汐居然还过去美滋滋的帮忙，好吧，墨辰雪觉得自己还是为了安全和味道着想，自己亲自动手吧。

　　至少，那个擦桌布就不用让它在已经摆上餐桌的食物面前四处乱飘了。

　　心塞的在云汐手里接过擦桌布，墨辰雪认命的开始和云天海进行默契的合作，端菜，收拾，将整个餐厅与厨房甚至是客厅的布置进行的井井有条。

　　“汐儿，你这眼光不错啊，小雪她可真是各种意义上的能干啊。”

　　“那是必须的，也不看看咱是谁的孩，小雪可不只是收拾家的能力，她的手艺也很不错的，一手大师级的医术加上一手大师级的厨艺，这可不是一般人能够找的到的。”

　　一脸我很骄傲的模样，云汐宠溺的眼光看着在餐厅与厨房之间忙碌的小丫头，银白的长发随着纤细的身姿不断的摇曳。

　　“还会做饭？”仿佛听到了什么不得了的事情一般，丁婉儿惊讶的看着忙碌着的墨辰雪，又看看自家的闺女。

　　“嗯，小雪之前在S市的比赛里面，将来挑衅的泥轰厨师给打的怀疑人生，估计现在已经切腹了吧，现在估计小雪在厨师界也算是小有名气了。”

　　“我。。。这么强，汐儿，这么算起来，你比人家小雪可差了不只是十万八千里了啊。”怀疑的看着自家的闺女，看看别人家闺女，上得厅堂，下得厨房，再看看自己家的闺女，除了舞刀弄枪的，还会啥。

　　虽然很想说一句，你好意思说我吗，老妈，你的厨艺可是药死过耗子的存在啊，就连小强都闻之弃疗，你好意思说我？

　　当然，自己还是不要说的好，毕竟，老爸对于老妈的溺爱还是很不讲道理的，虽然自己是闺女吧，是他上辈子的情人吧，但那也是上辈子，这辈子这位才是本体。

　　“好了，做完了，大家准备入席吃饭吧。”云天海不知道外面自己上辈子的情人和这辈子的爱人之间的纠缠，拍拍手，走了出来。

　　“唔，伯父，您做的汤好像。。。。嗯，算了，没什么。”

　　闻着锅里面汤的味道，墨辰雪欲言又止，便端着一盘自己做的咕咾肉，随着云天海走出了厨房。

　　“小雪，这是你做的？看起来一定很美味啊。”

　　看着盘子里面色泽艳丽的咕咾肉，云汐狠狠的咽了咽口水，刚刚要用手拿出一块肉来先尝为敬就被墨辰雪用筷子狠狠的教育了一番。

　　“云汐姐，不许拿手抓，又不是阿三，这也不是手抓饭，给我洗手回来再吃。”

　　“是是，这就去洗手的，小雪，给我留点啊。”被筷子狠狠的敲了一下的云汐这时候用眼神示意了一下墨辰雪，让她提前能够给自己留着点，要不然这盘她亲手做的咕咾肉就真的尸骨无存了。

　　“好啦好啦，让你说的我们都成什么了，赶紧洗手去。”被墨辰雪娇嗔的斜了一眼，云汐乐颠颠的跑进了洗手间。

　　真是的，这么大人了，怎么比小孩子还小孩子，一点也不让人省省心呢。心里默默的叹了口气，再抬起头，emmmmm。

　　“小雪，你做的咕咾肉真的很好吃啊，之前云汐说你是大师级的水平我还有点不信呢，就单单这一道菜，就已经是大师级的了。”

　　盘子已经很诡异的在自己放置的位置调转到了云天海和丁婉儿的前面，而之前那里放置的水煮牛肉反而放到了云汐的前面。

　　当然，那盘咕咾肉已经空了，而云天海和丁婉儿的小菜碟里已经堆满了本来应该放在盘子里面的菜肴。

　　突然觉得自己的脸变得有点有棱角出来了，似乎成了方形的。墨辰雪有点开始自己今天的打开方式有些问题。

　　“小雪，我洗完。。。。。。了。”墨辰雪已经不敢再看洗手回来的云汐的脸色了，至少她已经可以想象到，云汐现在的铁青的脸了。

　　“我去，爸妈，虽然这么说不好，但是，你们倒是给我们留点啊。。。”

　　悲愤了，云汐满心怨怼，这可是满满一盘的菜啊，你们就是吃饭，也该靠点谱吧，能不能不要这么的贪婪，这就是一盘菜而已啊。

　　看着自家闺女这么的悲愤，云天海和丁婉儿也有点不好意思的面面相觑。

　　“那个闺女啊，这个不怪我们，是小雪做的饭太好吃了，一时没控制住，放心，放心，妈妈最疼你了，会给你点的。”

　　说这话，丁婉儿就将自己菜碟里面的咕咾肉挑挑拣拣出来的一些配菜很不舍的放到云汐菜碟里面。

　　看着自家菜碟里面渐渐变多的配菜，云汐已经感到了自己的生无可恋，自己老妈就不能有点正经的？

　　想笑又不敢笑，墨辰雪赶紧的将在那里生无可恋的云汐拉到座位上坐下，“好了，云汐姐，以后我会一直给你做的，你就不要这么在意了。”

　　“嗯，还是我们小雪好。”听了墨辰雪的话，云汐终于来了精神，将她用力的拉到自己的怀里，坐在自己腿上，在她惊讶的眼神里面，狠狠的吻下那双因为惊讶而没有合在一起的唇瓣。

　　“我说汐儿，你就不能注意点影响吗，我和你妈还都在这里呢。”云天海有点看不下去了，小雪可是一直都在帮自己忙碌，自家闺女就这么当着自己的面欺负她，有点说不过去吧。

　　尤其是看到这个小丫头被吻得迷迷糊糊的娇俏的模样，云天海也狠狠的吞了吞口水，这丫头还真是男女通吃的存在。

　　“老爸，你别告诉我，你在吃醋啊，给咱找小妈，也要别和我抢，而且，小雪还是未成年人，才12岁，要注意影响，更要注意法律啊。”

　　“我去，闺女，你这么说，简直就是再要。。。。。。老婆，我错了，我知道错了，我就是看小雪被欺负有点心疼，不不，我以后只心疼老婆你，别的女人我看都不看。”

　　一记乾坤大挪移，一招伤害转移，瞬间让仇恨转到了自家老爸那里，老妈也不负期望，一招巨蟹钳杀，让自家老爸彻底的知道了什么叫做正义不再，祸起萧墙。

　　被老爸狠狠的瞪了一眼，云汐反而无所畏惧的回瞪一下，“妈，老爸还瞪我，威胁我。”

　　坐在云汐腿上的墨辰雪目瞪口呆的看着刚刚还稳坐钓鱼台的云天海，被丁婉儿一顿暴虐，emmmm这个是不是可以记下来，作为以后自己的行为准则呢？

　　“小雪，以后我们可不能学他们，知道吗，你要乖乖听话。”

　　看着对方明显就是你敢说“不”，我就吻你到你说“是”的眼神，墨辰雪在心里告诉自己，这只是敦刻尔克大撤退，才不是签署的云雪餐厅条约呢。

　　看到墨辰雪乖巧的点头，云汐老怀大畅，再次狠狠的亲了她的俏脸一口，然后才心满意足的将面红耳赤的墨辰雪放下。

　　“小雪，这是爸爸的拿手菜，红烧猪蹄，美容养颜，你尝尝，很好吃的。”

　　唔，看着被这个被夹到自己菜碟里面的小猪脚，又看看期待着看着自己的云汐，墨辰雪便只能认命的拿起这块她并不喜欢吃的猪脚尝了一下。

　　“唔？味道很不错呢。”

　　“好吃就行，好吃就行，多吃点，你看你瘦的。”丁婉儿看着墨辰雪似乎很喜欢吃自家老公做的红烧猪蹄，便也给她夹了一块放进了菜碟，然后又将自己这边的孜然羊肉给墨辰雪夹了一些过去。

　　“唔，伯母，不用管我的，我自己夹就好。”

　　看着吃的满口流油的墨辰雪，丁婉儿真是很想把她抱在怀里，看看人家女儿，怎么就这么可爱，再看看自家闺女，怎么就长歪了，成天跟个假小子一样。要不是小雪肯嫁，估计都找不到男朋友。不对，现在也没找到男朋友，反而是给自己找了个儿媳妇。

　　“小雪，我们想去你家里看看的，道剑在这里，我们总要去拜访。。。。。吃饭别着急，慢慢来。”

　　被云汐老爸一句话说的差点没噎死当场，被云汐轻轻的拍着背的墨辰雪这时候终于能够喘口气，刚刚他说的是什么，要去自己家。

　　为啥总是有种双方家长见面的既视感，放在桌下腿上的手突然被云汐握在住，带着和煦温暖的笑容的眼神看向自己。

　　墨辰雪才渐渐的消去了内心的不安，“我回家和哥哥说一下，他现在有些忙，最近S市有些不太平。”

　　“不太平？小雪，既然道剑很忙，你是不是都一个人住在家里？”的确，云天海也感受到S市里面，最近的气氛有些压抑。

　　高手的直觉总会让他们感受到一些平常人很难发现的东西，从昨晚开始，整个S市就已经让他感到一股让人难以呼吸的压力，不断的徘徊在空气之中。

　　自己前去拜访道剑，一方面是想讨论一下云汐和小雪之间的事情，毕竟家长现在不知所踪，长兄如父，自己还是有必要为此事前去探望一下的。

　　而另一方面，就是想询问一下最近的S市到底发生了什么，这里并不是什么大的城市，也没有什么重要的建筑和人物，为什么会让自己感受到山雨欲来的危机感。

　　“哥哥晚上应该会在家吧，白天他会去上班，晚上可能会在家的。”

　　“可能吗？就是说小雪你极有可能自己在家里住？”紧紧的皱了下眉头，云天海继续说道。

　　“小雪，你自己住在家里太危险了，这样吧，我和你哥哥商量一下，这几天你就住在这边吧，这里也住的开，你住在这里，我们也能够保护你。”

　　住在这里？别闹，就是我老哥答应，柳大哥和叶16也不可能答应的，他们还眼巴巴的等着咱给他们治伤呢。

　　“唔，伯父，这个就不用了，而且家里有哥哥专门为了保护我设的阵法，只要我这里有事，哥哥一定会第一时间来支援的，我在家里不会有危险的。”

　　虽然是拒绝了，但是云天海的表情却没有那么的简单，不过这件事自己和他是讨论不出结果的，到时候自家老哥亲口拒绝就可以了。

　　而云汐，却因为墨辰雪的拒绝，让本来十分激动的表情瞬间垮台。苦兮兮的看着墨辰雪，希望她能够答应下来。然而只看到对方一个撇嘴之后的香舌轻吐，便只能看到她吃饭的娇俏。

　　同样助攻无果的云天海也无奈的看了看丁婉儿，轻轻的耸耸肩，表示自己已经尽力，只能等和道剑墨辰轩见面之后，才能继续这个话题。

　　汤送上餐桌之后，云天海才发现，味道和自己想象的不一样，绝对比自己以前做的好吃很多，再看向一边正在努力品尝美食的墨辰雪，看她笑眯眯的喝下碗中的鲜虾汤时，就知道，这丫头一定是在之前去厨房的时候，给自己做的汤里加了些其他材料。

　　既然她不说，那么自己也就乐的装傻，就当是自己做的好了，等有机会了，再去问问这个丫头，到底是加了什么。

　　时间在够筹交错中慢慢的流逝，月光驱赶走了太阳，夜幕也随之落下，华灯初上的街道，仍然一如既往的喧嚣着。



阳性的诅咒者篇 : 第二百六十六章回家

　　天色已晚，虽然云汐一再挽留，但是墨辰雪还是一心回家，自家老哥还在家里嗷嗷待救呢，最近又是这么的不太平，自己怎么放心把他一个人丢在家里。

　　至于外面那些跟踪自己的，就不信他们就这么着急的下手，恐怕还是要等机会的吧，只要不是太晚，那么就不会有太大的危险。

　　“小雪，真的要回去吗，现在都八点了，这么晚了，我看你今晚还是住在这里吧。”

　　云天海已经察觉到了周围有很多监视自己的视线，自己刚刚搬来，云汐也只是一名刑警队长而已，就是特别行动组，那也仅仅是普通成员，恐怕对方的目的是小雪吧。

　　“不了，哥哥自己在家里，我有些不放心，我先回去吧，谢谢伯父伯母的招待。”

　　很礼貌的向站在门口送自己离开的云天海和丁婉儿弯腰行礼，便被云汐慢慢的走到外面，看着满天繁星的夜幕。

　　“小雪，上车，我送你。”

　　“嗯，云汐姐，我们。。。。。如果，我说如果，有一天你发现你认识的我和你想象的不一样，你是不是依然。。。。”

　　“好了，小丫头，不管你变成什么样，不都是我的小雪吗。这么患得患失的可一点都不像你啊。”手指竖在墨辰雪开合着的双唇，阻住了她继续说下去的话。

　　脸上露出了如释重负的笑容，“嗯，知道了。云汐姐最好了呢。”

　　车在夜幕下启动，一路绝尘而去，渐渐地消失在夜幕之下，消失在云天海和丁婉儿眺望的眼中。

　　“小雪，回家好好休息吧。”

　　不出墨辰雪的预料，一路上静静有人在跟踪，却没有人不长眼的跑出来。果然，对方还是处在观望之中，不过，也正是因为这样，一旦出手了，便是暴风骤雨。

　　“云汐姐，你也早点回去休息吧，明天还要上班的吧。”

　　“恩，你先上楼，我在下面看着你上去再走。”云汐在墨辰雪的脸上轻轻的印下一吻。

　　“唔，云汐姐，你先回去吧，我再上去也没事的。”出口拒绝，但是却看到云汐坚决的摇摇头，墨辰雪也就没有再坚持下去。

　　“云汐姐，那我就先上去了啊。”

　　云汐看着墨辰雪慢慢的走进楼道，声控的灯一层一层的梯次亮起，云汐笑了下，便回到了车里，启动汽车，往家里赶去。

　　而墨辰雪，这时候已经拿出家门的钥匙，打开门，就看到自家老哥坐立不安的走来走去，再听到自己开门之后，就匆匆忙忙的冲到玄关。

　　“额，哥哥，你怎么了，这么着急做什么啊？”

　　有点奇怪自家老哥到底是怎么回事，从来没有见过他这么着急。

　　“你还说，小雪，我接到消息，泥轰派了很多的人偷偷潜入S市，目前原因还在调查，我这不担心你吗。”

　　自己妹妹这么可爱，万一那些泥轰人 兽性大发，把她抓走了，让自己这个当哥哥的可怎么办啊。

　　看着自己哥哥这么着急自己，墨辰雪心里虽然有些愧疚，但是，心里更多的还是开心，恩，这算不算是有点不厚道呢。

　　“哥哥，泥轰人怎么可能会抓我呢，我全身也没几两肉，抓了也卖不出去，对吧。”嘿嘿的笑出声，让墨辰轩焦躁的心也在如释重负的轻松下来。

　　“小丫头，你可是我妹妹，我道剑的妹妹当然是最好的，没有之一。”

　　看到自家老哥一脸骄傲的模样，墨辰雪噗嗤的笑出声，“是是，我是道剑的妹妹，是最好的，哥哥，你赶紧回屋，我帮你检查一下，还要帮你治伤呢。”

　　“就是就是，轩妹，不不，辰轩，小雪好不容易回来了，还是赶紧办正事要紧。”

　　“就是就是，柳哥说的对啊，辰轩师兄，您还是赶紧让小雪帮我们治伤吧。”

　　“辰轩师兄？哥哥，我不在的时候，你们又有了什么交易了吗，怎么叶大哥，不不，叶师兄开始改口叫你师兄了？”

　　还不是因为你，要不是他不让你叫我们哥哥，我至于改口叫师兄吗，16对这对兄妹真的是满腹怨言，就怕墨辰轩一个不爽，让这个小丫头不给他治伤。

　　“唔，好啦好啦，先治伤好了，真是的，也不知道你们身上的伤到底是怎么来的，都明显的阻碍你们修为的增长了，还不知道去解决的。”

　　瘪瘪嘴，墨辰雪当先推开老哥的房门，等着他们进屋。

　　“说好了，这次帮你们，你们可不能说出去，我可不想以后老是被不三不四的陌生人来麻烦。”

　　面面相觑的三人，有点不太明白墨辰雪的话，这不是出名的事情吗，怎么搞的好像是在受苦一样，再说，有了好的医术作为基础，很多的隐士之人都会来寻求帮助，到时候有个善缘，不是很好吗。

　　江湖之上，为名为利的人比比皆是，这个丫头却好像是对这种名利嗤之以鼻一般。

　　“哥哥，怎么了，我说错了什么吗？”被墨辰轩三人看的有些手足无措，墨辰雪低着头仔细的看看自己的穿着，没错啊，这身校服没有什么奇怪的地方啊。

　　“没事，只是小雪，你不想着在这个江湖里面留下名声吗？”

　　“哈？在江湖里面留下名声，有什么好处，我现在才多大，好那么大的名声有什么用，空有名声却没有相应的实力，到最后的结果恐怕就是被名声所累吧。”

　　自古名声多累人，为名为利到最后，不过也是一场黄粱梦而已，自己身具诸神所赐予的能力，这种名声，要来又有什么用。

　　“小雪你这年纪就有这样的胸襟，也是不容易。”16对墨辰雪品头论足一般的说道。

　　“恩，是吧，我也觉得是，先治伤，有什么话，之后再说吧。”墨辰雪笑眯眯的向着叶锋说道。

　　“恩？突然觉得有点冷，辰轩师兄，你有没有感觉到？”然而墨辰轩和柳烈都很懵懂的摇摇头，完全不明白叶锋口里说的有点冷是怎么回事。

　　“唔，先治伤啦，在耽误时间，我都没办法休息了啊。”墨辰雪挥舞着纤细的胳膊，对着三个大男人呼喝的说道。

　　哼，对我品头论足也要有那个本事，一会治伤的时候，就让你知道，什么叫做最不能得罪是医生。哼哼。



阳性的诅咒者篇 : 第二百六十七章治疗（一）

　　“哥哥，你先趴在床上，我帮你把静脉在梳理一下，今天让你们准备的药都准备好了吧，梳理完了我就帮你熬药，到时候你就打坐休息就好。”

　　手上散发着轻烟渺渺，隔着衣服就已经附着在墨辰轩的背上，随着他体内的奇经八脉，不断地驱散着一些因为长期修行而导致的暗伤。

　　“唔，果然，这些淤积的暗伤会随着修为的增加而不断增加，一直到最后成为阻碍修为增长的罪魁。”

　　现在既然知道了，那就赶紧帮老哥将这个隐患解决，免得以后再出现什么问题，让老哥受伤，而且现在S市也是多事之秋，早知道会惹出这么大的乱子，自己就该直接把哥哥救走。

　　结果将到神识分身灭了之后，居然又出了这么大的幺蛾子，对方已经开始和疯狗一样，咬着自己不松口了，这下子可就完全不知道该怎么办好。

　　心里千回百转，但是面上还是不动声色，一点点的将墨辰轩体内的暗伤梳理一遍，虽然不是彻底的治愈，但是也能让他的元气运行的更加顺畅。

　　“好了，哥哥，你先起来稍微的运行一下 体内元气，我先把你的药熬出来。”

　　拍拍手，终于将墨辰轩体内的经脉仔细的梳理了一边，不得不说，自家老哥体内的元气还是很浑厚的，难怪被称为华夏仅次于三大顶峰高手的存在呢。

　　“那个，小雪，嘿嘿嘿，你帮我也看看吧，我体内好像也有些暗伤的。”柳烈擦着手，有些尴尬的向墨辰雪寻求帮助，这可是自己能够更进一步的最佳机会，绝对不能放弃。

　　“唔？柳大哥。。。。额，柳师兄。”看到自家老哥狠狠的瞪了一眼柳烈，墨辰雪还是老老实实的改了口，之前怎么没看出来自家老哥这么的妹控呢。

　　“叫什么都好啊，小雪，只要你帮我治好伤，我们山庄里面可是英杰遍地，我帮你介绍。。。。。咳咳，道剑，收起你的剑，这里不需要这么暴力的武器。”

　　柳烈看到道剑二话不说，直接拔剑的动作，吓得直接跳到门口，这种妹控自己惹不起啊，“我擦，收起你的元气，你这样会波及的小雪的，你不怕她也受伤吗。”

　　终于在墨辰雪的安抚下，墨辰轩愤愤的收起手中的剑，狠狠的瞪了一眼口无遮拦的柳烈，“我妹妹，岂是你们小小的烈刀山庄能够收的下的。”

　　“哈？不是我说，辰轩，你这么说可就不对了啊，我们山庄怎么了，怎么说也是武林一流势力啊，而且山庄之中，神兵无数，几位庄主也是人中龙凤，怎么就收不下这个小丫头了？”

　　“嘁，那我问你，我妹妹这一手医术，在江湖之中，会有什么名号，你不想想，区区一个山庄就想留下她？别忘了，她可是我道剑的妹妹，道剑的妹妹，我妹妹，听懂没。”

　　emmmm其实，最后那句“我妹妹才是重点吧。”墨辰雪大大的一个白眼甩给斗嘴的两人，知道他们现在并不会闹到不可收拾的地步，也就懒得理了。

　　“好了，柳大哥，你盘膝坐在地上就好了。”

　　“我坐地上？”柳烈奇怪的看着在床上打坐的墨辰轩，有点懵，之前他不是趴在床上吗，怎么到了自己这里就变了待遇？

　　“对啊，就是坐地上啊，有什么问题吗？”墨辰雪有点奇怪，难道自己刚刚说的不够明白，让他又有些疑惑了？

　　“这，这，不是，我是奇怪辰轩不是之前趴在床上就行吗，怎么我就坐地上了？”

　　“哦，这样啊，柳大哥，你想听真话还是假话？”恍然大悟的“哦”了一声，墨辰雪便给出一个很简单的选择。

　　“真话假话？当然是真话啊，怎么差别这么大呢？”

　　“这还用问，真话就是，那是我哥，亲哥。”

　　这个答案出来之后，自己该怎么回答呢，柳烈一口气憋口里，不吐不快啊，“那假话呢？”

　　“当然是，那是我哥，我哥哥。”

　　“这个有什么区别吗？”

　　表示出对柳烈的智商十分捉急的模样，墨辰雪平淡的说了句，“很简单啊，就是不管是真是假，我都让你坐地上，我哥哥趴床上。”

　　这丫头完全就是差别待遇啊，这种垄断资本主义的行为是要受到谴责的，是要受到打击的，是要受到我们抗议的，然而，“小雪，你快给我治伤吧。”

　　很果断的坐在地上，就连一边的叶锋都对这个没有一点尊严的男人投以鄙视的眼神。

　　“嗯，柳大。。。。额，柳师兄，马上就好，你稍等下。”虽然很想现在就给老哥熬药，不过柳烈已经和老哥斗嘴这么久，还是先把他的伤治疗一下吧，很快就好，很快的。

　　手都没有碰到对方的背部，只是很单纯的将渺渺轻烟缓缓的送到对方的体内，让它们自行在体内运行，去修复体内经脉的暗伤，和之前墨辰轩的待遇，更加的天差地别。

　　要知道，之前可是自己亲自导引元气去体内各大经脉将那些暗伤梳理，这次却只是让元气自己在体内慢慢的运转。效果自然也是天壤之别。

　　“好了，结束。”再次拍拍手，墨辰雪很自觉地将视线转到了一边叶锋那里。

　　“那个叶师兄，麻烦你趴好。”

　　“嗯？我说小雪，你这明显就是差别待遇啊，那个叶锋也不是你亲哥哥吧。”看到一脸喜笑颜开的叶锋，柳烈悲愤了，之前你说墨辰轩是你哥哥，咱就认了，这个叶锋呢，是你情哥哥吗？

　　“唔？怎么了？咱好像没有说什么吧。”奇怪的看着已经激动的柳烈和喜笑颜开的想要爬上自家老哥床的叶锋。

　　“哈？叶师兄，谁让你上床的？”

　　“嗯？？？？”什么情况，不是让咱上床趴好，好给咱治伤的吗？

　　从眉开眼笑到一脸懵逼，原来只需要一瞬间，墨辰雪却是气不打一处来，“嗯什么嗯，没看到柳师兄都要坐在地上的吗，你上什么床，给我趴地上。”



阳性的诅咒者篇 : 第二百六十八章治疗（二）

　　“你什么你，赶紧给我趴地上。”这句话仿佛是个魔咒一般，让叶锋难以置信的指着自己。

　　一个是瞠目结舌，一个是幸灾乐祸，两张脸，两种极端，苦大仇深的叶锋已经不敢相信自己的耳朵所听到的内容，这丫头刚刚让自己做什么？自己可是堂堂名剑山庄的大少爷啊，怎么到她这里就沦落到这种待遇。

　　“你还没明白自己的处境吗？给我趴地上，别说这么多有的没的，趴不趴，不趴我走了啊，嘁，婆婆妈妈的一点也不男人。”

　　指了指叶锋，再指了指被自己擦的干干净净的地面，气势汹汹的瞪了他一眼，意思很明白，给我老老实实的趴地上，要不然，有你好看的。

　　“墨辰雪，士可杀，不可辱，你不能这么过分。”

　　“哦，那你加油吧，反正修为的事情和我没关系，我只是医生而已。”无奈的耸耸肩，表示自己已经尽力了，是你讳疾忌医，不听医生的话，有问题，别找自己。

　　“哥哥，我这就帮你熬药的，放心，很快就会好的，到时候，你的修为应该可以更进一层，甚至还有机会登上顶峰的。”

　　看到自家老哥惊喜的表情，墨辰雪也露出了开心的笑容，反正自己只要管好哥哥就行了，至于另外两位，自求多福吧。

　　“我去，小丫头，你不是吧，真的这么狠心啊，不就是趴着吗，别走啊，我这就趴，这就趴还不行吗？”叶锋看到墨辰雪似乎是真的铁了心的不帮自己疗伤，赶紧出言阻拦，另一边还用眼神瞄了瞄两位好友。

　　“嘁，怎么了，闹事啊，我救你的时候，你说士可杀，不可辱，那我不救你，不辱你，你又怎么说我狠心啊，那我到底怎么做才行？”

　　委屈的瘪着嘴，看向自己老哥，果然他正气凛然的将目光转到叶锋的身上，“我说16，我妹妹好心给你治伤，你怎么就这么的不配合呢，之前说的，你要让小雪帮你治疗暗伤，现在又是推三阻四的？”

　　我能说你妹妹明显就是在欺负人吗，这样的小萝莉一点都不可爱，还不如自己的叶绮好呢。

　　“嘁，一句话，你到底是趴还是不趴。”

　　被磨着完全失去了耐心，墨辰雪直接下了最后通牒，愿意治疗就乖乖趴好，要是不愿意，咱就直接去熬药了，自家老哥还在床上嗷嗷待哺呢。

　　“我趴，我趴还不行吗。”

　　哼了一声，满意的看到这个男人乖乖的趴在地上，老老实实的等着自己治疗，墨辰雪才施施然的将手摊开，数道元气随着指风刺入叶锋的体内。

　　“啊。。小雪，怎么这么疼啊，你到底是。。。”

　　“干嘛啦，这是给你治伤的，没听过良药苦口利于病，忠言逆耳利于行吗。”墨辰雪叉着腰站在一边，狠狠的指责着一边忍不住痛苦的叶锋。

　　“唔，可是真的很疼，这种抽筋剥皮的感觉，你确定是在给我治伤而不是让我受伤吗。”

　　“哦，怀疑医生，就是打算放弃治疗的吧，那我就收手了啊。”撇着嘴，双眼已经开始泛红，墨辰雪委屈的打算将叶锋体内肆虐的元气全部回收回来。

　　“哎，不用， 不用，我能坚持，我可以坚持的。”

　　“哼，便宜你了，你体内的经脉对于我哥哥和柳师兄来说，还是要小一些的，现在我帮你拓宽经脉，你以后在武道道路上也会走的更远。”

　　“额，真的吗，那真是谢谢。。。。。真的。。。好。。。。疼。。。。”

　　“那个，小雪，能不能减轻他的痛苦，我怕叶锋他坚持不住。”看到叶锋疼的已经汗流满面，墨辰轩都有些看不下去了，连连出言，希望小雪可以帮助他减轻治疗时的痛苦。

　　“哥哥，emmmm，好吧，看在你的面子上，我就帮他一把。”墨辰雪手指连动，数道指风再次进入到正在死生边缘的叶锋体内。

　　就好像久旱逢甘霖一般的舒爽，叶锋舒适的呻 吟出声，终于告别的之前的痛苦了，不过，在冷静下来之后，叶锋就有点奇怪了。

　　“我说小雪，你之前明明有办法帮我减轻痛苦，为什么偏偏不帮我呢？一定要让你哥哥出言才肯帮我？”

　　“嗯，你要听实话吗？”再次问出让一边柳烈感到气闷的话来。墨辰雪带着一丝你说“听”，你快说“听”的表情来。

　　“那是必须的啊。我一定要听实话的。”

　　“实话啊，既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被咳咳咳，，串戏了。”看着自家老哥有些懵逼的看着自己，墨辰雪尴尬的摸摸鼻尖。

　　“就是为了看你能不能坚持住，才不是想报复你的，嗯，主要就是为了锻炼你的忍耐力。”

　　“好了，小雪，我已经明白为啥会有这种下场了。”叶锋一脸忧伤，这是个悲凉的故事，里面充满了悲剧的结局。

　　“唔，你们这边也都差不多了，咱就给你们去熬药吧，哥哥，现在继续打坐修行就好，其他的都不需要想了，有什么事情，我自然会帮你解决。”

　　“嗯，好吧，那我就开始修炼了。”看着墨辰雪拍着小胸脯的向自己打包票，墨辰轩也就很快的进入到了修炼的状态，而柳烈和叶锋也随之开始进行修炼。

　　外面的监视者们依然在坚守在最前线，墨辰雪只是冷冷的扫了眼外面漆黑的夜幕，那些躲在暗处的老鼠们已经全部了然于胸。

　　看来对方这次已经大举出动，不知道之前那个分身的主人会不会出现，如果出现的话，恐怕哥哥不是他的对手。

　　看来，自己也要把分身召唤回来了。这样的话，如果真的出现什么意外，自己的分身也能帮自己解决很多的事情，最主要的是，她出去也有段时间了，不知道她有没有查到一些家人的线索。

　　想到便做到，墨辰雪趁着帮自家老哥熬药的空隙，便给自家那个无良的分身发了赶紧回家的消息。

　　好不容易能够愉快的玩耍了，结果又要把那个无良分身找回来，最近估计又要消停不了了啊。

　　熬药的小壶在火上冒着缭绕的烟气，氤氲着的俏脸，咕嘟的沸腾声，让将房间的安静打破，浓郁的药香随着水的沸腾而弥漫在空气之中，刺激着少女的嗅觉。

　　“嗯，药终于好了，这下子可以给老哥送去了呢。”

　　带着笑意，墨辰雪将药壶中滚烫的药汁全部均匀的倒入三个碗里，然后端起一碗手指轻弹之下，数道指风丢入碗中，然后就端着给老哥送了过去。

　　“这碗药喝下去，应该能够让老哥的修为再上升一些，而且自己在里面加入的那些元气，在有危险的时候，也能够保护的了他。”



阳性的诅咒者篇 : 第二百六十九章密议

　　墨辰雪这里帮自己老哥喝下熬好的药汁，很贴心的给他擦了擦嘴，让墨辰轩心里暖暖的，有个妹妹真的是太棒了。

　　“我说，小雪，你这样太偏心了，我们的药呢，药呢？”看着喝完药，满面惊喜的墨辰轩，柳烈和叶锋两人都坐不住了。

　　很明显，药效很强，很快就有了效果，但是，只有一碗，已经被墨辰轩喝掉，而自己的那一份，还没有出现。

　　“唔，在外面呢，我一个人，拿不了那么多碗。”

　　“不用，不用你拿，我们自己去拿就行。”两人互相看了彼此一眼，就赶紧跑出去，抢在墨辰雪去拿药之前喝下去，要是再让她去给自己拿药，还不知道要在里面加点什么呢。

　　目瞪口呆的看着慌里慌张的跑出去的两位哥哥，墨辰雪有点摸不着头脑，自己不就是因为拿不了，没给他们第一时间断药过来吗，怎么表现的这么慌张。

　　“好了，小雪，不用管他们，你早点休息去吧，明天不是还要上学吗。”

　　“恩，我知道了，哥哥，那我去睡觉了，你也早点休息吧。”

　　只是帮自己老哥梳理了一些经脉，并不会让自己感到疲惫，不过，为了让自家老哥不怀疑自己，墨辰雪还是打了一个大大的哈欠。

　　“快去休息吧。”墨辰轩听着外面传来好友惊喜的声音，知道好友也和自己一样体内的暗伤全部获得了缓解，脸上露出了欣慰的笑容。

　　“恩，我先回去了，哥哥，晚安。”

　　“晚安。”看着妹妹消失在门口，墨辰轩的笑容依然没有停止，有妹如此，哥复何求，只是，家外面隐藏起来，以为自己不知道他们存在的那些蚂蚁们，着实有些烦人。

　　墨辰轩冷冷的扫视了一下窗外，注视着那些隐秘的地方，里面藏着的一些渣滓们，要不是现在还在治疗，不适合动手，自己早就把他们全部宰了，一个不剩。

　　另一面，偷偷潜入到S市的泥轰忍者虽然已经查询到墨辰雪的真实身份，但是，摆在他们眼前的也同样是有大大的问题，毕竟道剑墨辰轩的身份摆在那里，不是谁都能够轻易的招惹的。

　　为了能够找到机会，众多势力的首领全部凑到一起，希望可以商量出一个计划来将墨辰雪顺利的带回泥轰。

　　只是，真的有这么简单吗，抓人可以一起上，但是带人回去，且不说墨辰轩的身份，就会让整个华夏区来帮他封锁出路，搜索自己这些人，就单说具体由谁送回去，都是问题。

　　这可是在主上面前露脸的机会，不管是谁将墨辰雪带回，得到的都会是难以相信的恩赐，面对这种动人心的财帛，谁也不会轻易的放弃。

　　果然，在整个会议上面，最主要的还是围绕由哪个势力来送回，进行了激烈的辩论，这也让这个会议变得十分的混乱，也丧失了本来的意义。

　　林霆和高桥仁同样坐在会议之中，看着这些人你来我往的讨价还价，两人只是四目相对，并没有多说什么。

　　毕竟已经确认好了，先尝试的用交流生的名义将墨辰雪带到泥轰，之后在找机会把她送给那位主上就好了，至于他们讨论的，对自己没有太大的吸引力，如果不是怕这些人在获知自己的计划以后，横生枝节，自己才不会来这里凑这份热闹呢。

　　果然，到了最后，也没有讨论出任何的结果出来，林霆与高桥仁相视一笑，明白这些人还不知道自己这边已经有了详尽的计划，便放心的一起驾车离开。

　　林霆的家里，并非是林家的别墅，两人一起走进房间，高桥仁冷声嗤笑。

　　“那群人果然没脑子，居然想在华夏区绑架堂堂道剑的妹妹，难道不知道这样会犯了大忌吗，一旦被查出来，这群人谁也别想出去。”

　　“的确，这么算下来，我们只要劝通墨辰雪，乖乖的和我们一起离开，就可以了，果然，还是这样机会大一些。”

　　“只是，要怎么才能劝通她乖乖的作为交流生，跟着我回泥轰，你妹妹之前可是斩钉截铁的给拒绝了。”

　　说起这件事，高桥仁反而充满了丧气，不是因为墨辰雪拒绝的，反而是自己合作伙伴的妹妹给截住，不让自己的计划得以实行。

　　“小亚那丫头的事情，我回头会继续和她沟通，只要能够说通了她，再和那个小丫头交流交流，基本就没有太大问题了。”

　　和墨辰雪打交道也不是一次两次了，她本身就不是什么有主意的人，基本也就是人云亦云的，只要小亚松口，帮助自己劝说墨辰雪，那丫头自然会跟着自己的计划走，只要到了泥轰，那还不是随自己揉捏。

　　“既然如此，我就静等林桑的好消息了。”

　　“哈哈，必须的，必须的，我们肯定会顺利将墨辰雪带到泥轰，到那时，高桥君得到了赏赐，可不要忘记我的功劳啊。”

　　“放心，我们是合作关系，有我的好处，自然不会忘记你的功劳。”

　　谈妥的两人如同看到了之后自己的康庄大道一般，爆发出震天的大笑，然而，却没有发现，在房间的一处隐蔽的角落里面，一阵烟雾在隐晦的跳跃，在笑声中消失不见。

　　“哼，果然是有问题，我就知道，自家老哥怎么可能会这么好心的帮小雪申请什么交流生的名额，看来泥轰那边也有人要对小雪不利了。”

　　手掌心里面一团雾白的气体在微微跃动，将之前自己在林霆家里得到的消息全部都告诉自己的主人。

　　在得知到一切消息之后，窗户上的玻璃倒映出林亚邪魅的笑容，竟然敢把手伸到自己的小雪身上，果然是胆大包天。只是不知道对方的目的是道剑，还是小雪本人。

　　将雾白的气体丢进自己的玉佩里面，如果墨辰雪在场，就会发现，自己之前帮林亚收伏的那只穷奇玉佩现在已经变成了诡异的血红色，似乎是被什么污染了一般。

　　“穷奇，你说，如果我这次同意让小雪去，她的下场会是什么样呢？”



阳性的诅咒者篇 : 第二百七十章舆论（两章合发）

　　虽然很想让墨辰雪尝点苦头，但是，再次看到她娇俏的小脸时，本来已经硬下来的心肠却又软了下来。

　　林亚只能独自的叹了口气，这丫头真是自己的克星，对她就是硬不下心肠来，可是那个叫云汐的女人和她之间的关系却让自己如鲠在喉。

　　“小亚，怎么了？我脸上有什么东西吗？”林亚一直盯着自己的脸，让墨辰雪有些手足无措，不知道自己哪里得罪到她，或者是身上有什么东西让她这么的在意。

　　“没有，没有，我想吃你的小香肠。”

　　林亚拿起自己的筷子，点了点墨辰雪便当盒里面的，炸的像小章鱼的香肠，示意墨辰雪把她的小香肠放进自己的口里。

　　墨辰雪无奈的看了看这位轻启朱唇，等着自己将香肠喂到她口中的好友，只能无奈的夹起自己盒子里面的小香肠，放进她的口中。

　　看着她美美的品味着的表情，墨辰雪也露出了温柔的笑容。

　　“小亚，好吃吗，喜欢吃就多吃点吧，等你出去留学了，我就是想做给你吃，也没办法了。”

　　看到墨辰雪有些失落的样子，林亚心里突然有着满满的感动，即使是有了那位叫做云汐的女人，依然对自己没有丝毫的改变。

　　“小雪，我。。。。。”刚刚想说自己这次要去的地方，但是想起那位名义上的师傅告诉自己的话，林亚还是将后面的话全部收了回去。

　　“怎么了？小亚，我说的有什么不对吗？”看着欲言又止的林亚，墨辰雪也充满了迷惑，觉得自己刚刚的话让她觉得不舒服。

　　“没有的事，只是觉得我这次离开，有些不放心你。”

　　“啊哈哈，没事啦，小亚，我不会有事的，哥哥在，而且还有云汐姐姐保护我，你就放心吧，额，那个，小亚，我说错什么了吗？”

　　自己的话都没有说完，就看到林亚的脸色瞬间变黑，让墨辰雪有点心虚的看着对方，完全不知道自己到底做了什么错事。

　　“算了，没什么，小雪，我们回去吧。”看着墨辰雪一脸懵逼的模样，心里千万的不满却不能发出，只能愤愤的选择回到教室去。

　　“诶？小亚，等等我啊，等等我。”一言不发就离开的林亚，让墨辰雪赶紧将便当里面最后的一块煎蛋丢进嘴里，然后便站起身，匆匆的跟上林亚离去的背影。

　　虽然心里对墨辰雪说的那句云汐会保护她的话十分不满，但是感觉到墨辰雪匆匆的跟上自己脚步的时候，林亚的脸上还是露出了一丝满意笑容。

　　这丫头，至少还没有彻底的有了云汐，就把自己给忘记了，还算是有救。

　　和墨辰雪一同走进教室，却发现大家的眼神全都奇怪的落在墨辰雪的身上，“有发生什么事吗，怎么都是这个表情。”

　　“林亚，你不知道吗？”很奇怪，林亚居然还不知道墨辰雪身上发生的事情，她之前可是一直对墨辰雪的消息十分在意的。

　　“知道什么？你们倒是把话说明白啊。”林亚狠狠的给这个说话大喘气的男生一个大大的白眼，看到他手上拿着的手机，恐怕这个消息肯定在手机上面。

　　狠狠的在对方手中将手机抢过来，林亚看着手机上面的消息大吃一惊。这是怎么回事，怎么泥轰会发出这样的消息？

　　“击败厨艺大师松本观砚的华夏天才厨师墨辰雪，不敢与我国厨艺大师松本切实进行比赛，拒绝来泥轰参加东京都世界厨师邀请赛。”

　　华夏厨师天才墨辰雪，沽名钓誉，不敢应战的标题下面，林亚说了出来里面大概的内容。也让周围的同学感到憋气的内容。

　　“小雪？你受到东京都世界厨师邀请赛的请帖了？”林亚有点奇怪，要是她受到邀请，早就该告诉自己了吧，怎么都没有听她提起过呢。

　　好吧，看着一脸懵逼表情的墨辰雪，林亚就知道，这件事肯定连她自己都不知道，话说泥轰现在到底是怎么个情况，明明没有的事情，怎么会在网上大肆报导。

　　“小雪，你不是真的拒绝了吧，你上次可是把泥轰的什么大厨给打的落花流水的，现在怎么就怂了呢。”

　　“就是，小雪，别怂啊，正面刚他啊，把他刚了。”

　　“别闹，跑去泥轰，小雪才多大，就跑去泥轰，那里就她自己，输了还好，赢了呢，万一对方输不起，报复小雪怎么办，那时候谁去保护她。”

　　总算还是有点有智商存在的人提出了异议，只是，这里面并不是所有人都这么冷静，虽然班里面的人全都善意的，将这件事当成一个笑话来看，但是在华夏区，这个一直都在被泥轰压制的大区，却开始将这件事当成了一件有辱华夏名誉的事件来看待。

　　看着网上疯狂刷新的评论，正面的评论在负面评论的汪洋里面，很快就沉了下去，就是有回应，也是各种各样的喷子留下的侮辱的言辞。

　　“小雪，你还是不要看的好。”

　　墨辰雪想要在同学的手上拿过手机，来看看这篇报道，但却被同学躲了过去，并没有让她看到这个消息。

　　“其实，我现在不知道，以后也会知道的，反正不是当着面来侮辱，我就当是个笑话就好了。”

　　墨辰雪微笑的在同学的手中接过手机，看到手机屏幕里面的内容，本来还算是平静的脸却在瞬间大惊失色。

　　苍白的俏脸，铁青的双唇，让周围的同学感到事情变得十分糟糕，狠狠的看了眼无辜的将手机递给的墨辰雪的那名女生。

　　“小雪，怎么了，发生什么事情了吗？”

　　林亚担心的在墨辰雪的手中抢过手机，将视线再次转到刚刚抢过来的手机的屏幕上面，上面的内容同样让林亚气的瞠目俱裂。

　　“一个孤儿，怎么可能会有什么好的厨艺，恐怕之前的事情也有什么幺蛾子吧。”

　　“据说这个叫墨辰雪的，连自己的父母都不知道死在什么地方，还是什么天才儿童，简直就是在搞笑的吧，难怪不敢去泥轰比赛呢。”

　　“该死的，这群混蛋，难道不知道这种言论有多么的伤人吗。”气愤之下，林亚在那名女生惊恐的眼神下，将手机狠狠的摔在了地上。

　　欲哭无泪的看着静静的躺在地上的手机，这位好心的女同学颤颤巍巍的将手机捡起来，刚刚准备回到自己的座位上面，哀悼自己买了不到两星期就英勇就义的崭新手机，就被墨辰雪叫住。

　　“那个，我明天让哥哥给你买个新的吧，毕竟这件事情因我而起。”

　　“真的吗，这是真的吗，红豆泥？”

　　被这位无辜的同学摇的头晕脑胀的墨辰雪连忙从她的手里逃脱出来，“恩，当然，必须是真的，明天我让哥哥买了，然后再给你送来好了。”

　　终于听到一个让自己开心的消息，女生也就破涕为笑，开开心心的坐回到座位上，虽然还是将手机拿出来缅怀一番，但是已经不见之前的悲伤。

　　虽然是劝下了一边遭受了池鱼之殃的同学，但是墨辰雪却还是黯然神伤，自己明明什么都不知道，为什么这些人明明什么都不知道，为什么却要这么的侮辱自己。

　　道德绑架的存在在哪里都有，最强王者逐渐的向着嘴强王者迈进，完全不顾及任何的客观事实，只是依靠着一些道听途说，就把自己装扮的好像是正义使者一般。

　　曾经的无冕之王这个称号仅仅局限在记者的头上，但是现在呢，随着网络的逐渐发展，网络暴力愈演愈烈，信息的高速发达，带来的往往不是客观的真相，反而是一些道听途说，一些捕风捉影，一些没有任何根据的猜测都会被爆出来，赚取眼球。

　　在这样的情况下，又有谁能够找到真正的真相，又有谁可以在这个布满了谎言，布满了诱惑的网络里面，找到真正的正义。

　　我即正义的中二，打出的自认为真相的任性，谁又会顾及谁的感受，谁又知道发出这个消息背后的人，究竟是人是鬼。

　　墨辰雪长长的吐了口气，自己明白，在自己之前的地球上面，就应该知道，这个世界并不是自己想象的那般美好，但是，真的面对这种无端指责的时候，自己依然会忍不住感到难过。

　　很想狠下心来在网上说，自己确定了要去泥轰，但是，对方很明显，就是希望自己这么说，至于自己没有邀请函这件事，那就更加的简单了。

　　只要自己在网上说了要去参赛，那么对方肯定会第一时间将邀请函亲自递到自己的手上，估计他们在S市的人，现在身上就有那张邀请函。

　　还真是可怕，对方这种堂堂正正的阳谋还真的让自己有些措手不及。

　　“小雪，你想去吗，说实话。”林亚很冷静的询问着墨辰雪，即使是上课铃响，当班老师施施然的走进教室，也并没有让林亚安心的走回座位。

　　“林亚同学，现在已经上课了，请你回到座。。。。。。”

　　“给我闭嘴，现在有多远就滚多远，没见我现在正忙着吗？”话音落，全场鸦雀无声，全部目瞪口呆的看着站在教室后面的两位惹不起。

　　“林亚，你给我。。。。。”

　　“要么出去，要么辞退，你自己选。”没看到自己和小雪有正事做吗，跑过来叽叽歪歪的做什么，真以为自己没脾气吗，真以为自己不纨绔？

　　一口气没喘上，老师愤怒之下，食指颤颤巍巍的遥遥的指着一边无视自己老师的权威，对自己不屑一顾的林亚和墨辰雪。

　　“你，你，我就不信，等你走了，我还收拾不了那个墨辰雪。”嘟囔的说了一句，便摔门而出的老师完全没有看到，全班像看死人一样的看着自己。

　　更没有看到，在自己的话落在空气中的时候，在自己转身摔门之后，林亚双目中一闪而过的浓烈的杀气。

　　“唔，小亚，我不想去泥轰，那里太危险了，我害怕。”

　　“恩，我知道了，小雪，我这就帮你把这个舆论给扭转过来。”林亚嘿嘿的笑了一下，然后就在官网上面用墨辰雪的号回复了消息。

　　“既然知道家里没人了，现在自己连身份证都没有，别说比赛，就连去其他区都做不到。而且，一个小学生独自去别的区，多少有些不合适。”

　　很简单的回答，让很多的被道德绑架的人突然反应过来，自己只顾着指责这个丫头不去比赛，却忘记了，她还是个小学生，根本就没有独自出区的能力。

　　同学们看到林亚这个回复，也都对她投以赞许的笑容，以前觉得小雪整天唯唯诺诺的，总是想欺负她，但是现在她一个人干翻泥轰大厨，又在书法比赛里面，夺得头筹，要是帮着泥轰人欺负她，就真的有些过分了。

　　墨辰雪看着同学们善意的笑容，又看着因为林亚一句话，而让整个消息的风向开始转变，不得不说，在某些事情上，自己还真的不如这位出身名门的好友。

　　空活两世，却在一些事情上，看的还不如自己这位十几岁的好友，墨辰雪苦笑的摇摇头，不得不说，有些事情，不是活的时间长就能看透的。

　　至少在一些眼界上面，即使是自己有着时间的积淀，也比不上这些出身世家的子弟们，果然小说是小说，现实是现实，那些小说里面，穿越之后就好像是开挂一般全知全能的存在，根本就是在欺骗自己这些穿越的后辈们啊。

　　事情虽然是暂时解决了，但是，这仅仅是泥轰那边众多阴谋阳谋的一个很小很小的一部分，墨辰雪知道，对方肯定还有更多的办法，让自己就范，逼自己前往泥轰。

　　那个被称为主上的人，应该就是阳性诅咒的承载者，恐怕就和他之前说的那样，他们希望在自己身上得到什么东西，所以才会这么的不择手段。

　　只是，不知道这些阳性诅咒者们的能力到底怎么样，不知道和自己这个阴性诅咒者比起来，到底谁会更加的强。

　　看来，这次的大战真的是避无可避了，只是希望，不会连累的哥哥他们。更不会让他们因为这件事而受伤。



阳性的诅咒者篇 : 第二百七十一章来客

　　距离之前的厨师大赛的事情，已经过去了一周的时间，这里面虽然还是有些波澜，但是也都在林亚的帮助下一一化解。

　　而林霆和高桥仁两人却一直都没有再出现，好像是忘记了交流生的事情，而林亚留学的事情，也因为墨辰雪的事情，而将时间无限的推后。

　　云汐这边，也最近来到S市的泥轰忍者不断增多，她只能在墨辰雪的劝说下，以工作为主，暂时不能继续去观海学院去接墨辰雪放学，心中虽然万分担心，却只能先以工作为主。

　　墨辰雪却因为云汐暂时不能来接自己而松了口气，毕竟自己就是对方的目标，要是云汐经常和自己在一起，恐怕也会被自己连累到吧。

　　这样不将真相告诉她，让她努力去工作的，反而会对她的安全有好处。

　　背着自己的书包，打开自家的大门，走进玄关，看到里面居然整齐的摆放着几双鞋子，属于那种武道家的特殊的鞋子。

　　“唔，哥哥，我回来了，家里有客人吗？”换上自己的小拖鞋，墨辰雪在自家老哥开心的笑声中，走进了客厅里面。

　　“小雪，正好你来了，我给你介绍一下。”墨辰轩看到妹妹走了进来，带着难以掩饰的笑容站起身，将她拉到一位老者身边。

　　恩，如果是满头金发的话，这老者应该就是传说中的谢逊了吧，这种除了头发颜色不对以外，其他都是金毛狮王的既视感。

　　带着满心的土吐槽，墨辰雪就听着自家老哥对这位老者怀着无限敬仰的口气说道。

　　“他就是我们华夏区的三位顶级高手之一，狮王——洛忘尘。”

　　“狮王，这是我妹妹，墨辰雪。”

　　墨辰轩就好像是在献宝一般，十分自豪的将墨辰雪介绍给坐在沙发上一脸慈祥的老者。

　　“您好，我叫墨辰雪。”

　　看到很有礼貌的小丫头向自己鞠躬行礼，老者洛忘尘赶紧上前轻抚了下墨辰雪，“好了，小丫头，你是道剑的妹妹，自然是我的晚辈，不需要这么行这么重的礼。”

　　“唔。”有点为难的看看站在身边的墨辰轩，他也是一脸没事，一切听老者的就好的表情，墨辰雪才听话的站起身。

　　“小丫头，这次泥轰大举入侵S市，不知道你有没有什么想法。”

　　看到墨辰雪在墨辰轩的牵领下也坐在沙发上面，老者慈祥的笑脸下询问着之前与墨辰轩讨论的问题。

　　“哈？泥轰大举入侵我知道，但是到底是为什么，我还是不太清楚，怎么，难道和我有关系吗？”

　　虽然心中对这位老人突然的发问心中一惊，但是却还是表现的十分的镇定，至少在表面上没有露出丝毫的破绽。

　　“你这丫头，难道都不知道自己一直被那些泥轰人跟踪吗？”老者苦笑的摇摇头，真不知道说这丫头什么好，自己一直都被跟踪，被监视，居然一点都没有察觉到。

　　“诶？我被跟踪了，不可能吧，我身上还有什么能被那些泥轰人窥视的东西吗？”

　　仿佛是被老者的话吓到，墨辰雪在沙发上面颤了一下，紧紧的拉着墨辰轩的手，温润粉嫩的双唇也仿佛是被吓到有些微微的颤抖着。

　　“哥哥，我，这，我。。。。”

　　看着明显被吓到语无伦次，手掌上，那不断颤抖的纤细柔嫩的小手，也让墨辰轩十分的心疼。

　　“狮王，对方的目标恐怕是我吧，毕竟我之前将他们的忍者全都斩杀在S市。”

　　“恩，之前我也是这么觉得的，他们的目标是你，但是，在这几天的情报收集中，发现他们的目标似乎并不是你。”

　　狮王洛忘尘皱起眉头，也对现在这个情况有些不解，“辰轩，你该知道，你斩杀的那些泥轰忍者都是一些小喽啰，并不会对泥轰的全盘战略造成影响，所以对方没必要因为你这么大动干戈，甚至连一些隐藏的间谍都暴露出来。”

　　“狮王，你是说，对方的目标其实并不是我，而是小雪？”对于这个消息难以置信，墨辰轩坚决的摇摇头，自己的妹妹自己知道，她根本就没有什么威胁，如果真的要说的话，也就是医术和厨艺好一些，这些对于泥轰来说，更加没有必要这么大动干戈。

　　“我也是这么想的，所以才来这里确认一下，不过，这丫头看起来是真的不知情，只是不知道对方到底是为什么这么不惜代价的来到S市。”

　　“狮王，你说对方的目的是小雪，是有什么证据吗？”

　　“你啊，不知道是不是关心则乱，难道你没发现，对方大举入侵之后，很快就爆出墨辰雪拒绝参加泥轰东京都世界厨艺大赛的事情吗，你觉得这里面会没有什么关联吗？”

　　一语惊醒梦中人，墨辰轩这才想起，之前的的确确是出现了这么一档子事，只是当时自己并没有太当回事，作为道剑的家人，也是不能随意去其他区的，这也是为了防止其他区做出一些不理智的事情来。

　　“小雪，你再仔细想想，你是不是有什么东西，或者说是这次去H市的时候，得到了什么不得了的东西，才会让这些泥轰人这般的窥视。”

　　“我，我能得到什么好东西啊，云汐姐全程跟着我，我怎么可能会有什么让别人窥视的东西呢。”

　　稍微的顿了顿，墨辰雪委屈的瘪着嘴，“而且，就算是我得到了什么好东西，恐怕华夏的那些人就会趋之若鹜了吧，哪里还用的着泥轰人出手。”

　　这么说下来的话，似乎也有一定的道理，墨辰轩和狮王洛忘尘四目相对，全部看出彼此眼中的动摇。

　　“好了，这件事我们就先不讨论了，泥轰那边还没有动手，我就暂时先在这里住下吧，要是对方真的动手，我也能第一时间来保护你们。”

　　慈祥的看着眼前的一男一女，一人剑法超群，修为浑厚，一人医者仁心，术精岐黄。这两兄妹可是未来华夏的顶梁，自己万万不能让他们还在成长的时候，就被那些无耻小人给害的夭折。



阳性的诅咒者篇 : 第二百七十二章谷岚回归

　　虽然S市表面上风平浪静，但是暗地里已经暗流涌动，大批的泥轰忍者，武士聚集在S市的各个地方，表面上是来这里观光，洽谈，商业合作，但实际上却是暗怀鬼胎。

　　洛忘尘这位华夏的三巅峰之一，也是世界上赫赫有名的顶尖高手，虽然比不过那几位守护者们，但也是在这个位面上威名赫赫。

　　自从他来到S市以后，整个潜入进来的泥轰忍者们就好像是变成了真的老鼠一样，只敢在阴影下面一点点的移动，但是却不敢胡乱的胡作非为。

　　同样的夜晚，这已经是两天以后了，在狮王洛忘尘的观摩下，墨辰雪继续帮着自家老哥和他的两位基友治疗之前的暗伤。

　　因为有这种高手在一边观看，墨辰雪也不敢太浪，生怕自己一个不小心就露出个马尾来，到时候被看出自己的能力，那可就不好玩了。

　　“小雪，经过你这几天的治疗，我觉得我自己的身体好多了，真元运行也比之前的要流畅许多，小雪的医术这么厉害，以后我们再也不担心会受伤了。”

　　站起身仔细的运行了一下 体内的真元，柳烈惊喜的发现，自己体内的真元运行更加的顺畅，比之之前的运行要强出很多。

　　“嘁，我妹妹帮你这一次就算是看得起你，你还想以后老是来麻烦她，给我去找你未婚妻去，别在这里找我妹妹。”

　　看着大言不惭的柳烈，墨辰轩挑了挑笔直的秀眉，脸上显示出浓浓的不耐烦，自己都舍不得让小雪这么劳累，你们倒好，还想以后受伤就来找她，自己妹妹还是小学生，大好的时光可以玩乐，怎么能够被这种小事来束缚住美好的童年呢。

　　虽然看起来墨辰轩一脸正气，但是作为和他一直组队的叶锋和柳烈知道，这位道剑肯定在心里想的是一些佷失礼的事情，虽然他平时很迂腐，不过脑洞有时候也会大开。

　　看着这些江湖后辈们这么的相互友善，洛忘尘心中也是充满了欣慰，他们是未来华夏的脊梁，道剑，烈刀，名剑，这三位少年英才在江湖里面都是赫赫威名。

　　在未来，华夏也需要这些年轻人们去守护，这个世界，永远都只会属于他们这样的年轻人。

　　“唔，哥哥，我去休息了，你们慢慢聊吧。”

　　墨辰雪打了一个大大的哈欠，然后便百无聊赖的转身打算回自己的房间休息，当然，这也是希望尽量少的和这位老者接触，毕竟这可是华夏巅峰的战力，自己一个不好就会被抓个现行。

　　夜色暮，月光如霜，墨辰雪推开房门，果然就看到自己的这位分身已经充满诱惑的躺倒在大床之上，修长的美腿一直一弯的横在床上。

　　倾城的荣阳，秀美的身姿，被月光照射下的圣洁一般的肌肤，就这么展现在墨辰雪冰蓝色的瞳孔之中。

　　“小丫头，怎么，看到为师是不是很激动，听说你给自己找了一个女朋友，不知道是不是真的？”

　　含笑似嗔，顾盼流离，谷岚身姿优雅的走下床，摇曳生姿的来到墨辰雪的身前，手指轻轻的刮在墨辰雪娇俏的有些含羞带怯的小脸上面。

　　“唔，你不要。。。。。”

　　“啧啧，我不要什么啊，我家乖徒弟都被别人给抢走了，你说我该怎么办呢？”

　　“才，才不是你徒弟啊，我可是。。。。。。”挥舞着小拳头，墨辰雪发出了义正言辞的抗议，只是这份抗议在谷岚的眼中，是这么的惹人怜爱。

　　“小雪，你说，你和她在一起的时候，是她主动还是你主动，啊，对了，你们之前应该已经住在一起了吧，是她压在我可爱的徒弟弟身上呢，还是可爱的徒弟弟推倒那位美女姐姐呢？”

　　“我，我，我，唔，我当然是主动的，我可是墨辰雪，拥有着诸神的传承，不死不灭的无敌存在。”

　　似乎是在强调着什么，也仿佛是在给自己加油鼓气。红霞满布的俏脸上面，尽是娇羞。

　　“是，是，是，我家大徒弟是个攻气满满的小萝莉，不管对方有多么的强势，都会让她变成绕指柔，对吧。”

　　“那是必须的，咱是谁啊。”虽然总觉得哪里不对但是墨辰雪还是一脸我骄傲的表情。

　　“嗯，小雪长大了，都可以当人妻了啊，以后该。。。。。。”

　　“何方妖孽，敢在这里放肆。”不等谷岚将话说完，墨辰雪房间的大门被瞬间踢开，一道身影直冲而来。

　　寒芒带着冷意，繁星透出杀气，银丝千转，将墨辰雪身边的谷岚团团包围，却又没有一丝一毫蹭到墨辰雪的身上。

　　对剑招的把控，对内力的控制，有次可见一斑，剑如臂使，气若穿针，让身在剑芒之中的谷岚也不得不点头对这位袭击者一个赞许。

　　“洛大叔，不要动手，她是我师父。”

　　如流星银河一般倾泻而下的攻击明显一顿，洛忘尘收剑回身，一气呵成，站立在墨辰雪的身边，有些惊讶的看着这位目不斜视，一脸镇定的女子。

　　“在下狮王——洛忘尘。。。。。。”

　　“我是小雪的师傅——谷岚。”月光之下，聘聘婷婷，身姿邈邈，容颜倾城，墨辰雪也被自己的这位分身闪了下双眼，果然就看到她偷偷的对着自己眨眨眼。

　　这个女人，真的是没救了啊。墨辰雪瞪圆了双眼，看着这个魔女一般的分身，自己当初怎么就会分出一个这种存在。

　　“哦？想不到小雪的一身惊人的医术是传自你手，看你之前的所行，恐怕并不只是医术，你的修为也不比医术差多少。”

　　“前辈过奖了，在下之前只是被吓得战战兢兢，心神俱裂，根本就不敢乱动。”

　　“哈哈哈哈，是不是真的战战兢兢，那就是出自你口了。”洛忘尘大笑出声，便转身离开了少女的闺房，把赶来的墨辰轩拦在门外，将这个空间留给这对师徒。

　　“唔，好了，先不要说别的了，我想知道你这次在外面搜索的结果，有没有我家人的线索。”

　　今天群里有人说让咱码20万字，那咱就大发慈悲的圆了他这个梦想，看好了，咱码出来了，“20万字”。

　　捏哈哈哈哈，咳咳咳，emmmmm，咱可是说到做到了



阳性的诅咒者篇 : 第二百七十三章山雨欲来

　　谷岚的回归，让墨辰雪感到了一丝的欣慰，有她在，自己就可以继续保持自己的伪装，让自己依然在别人的眼中是无害的小姑娘。

　　S市里面，依然有着太多的泥轰武者，他们不断的在向墨辰雪逼近，甚至是在不停的向着S市政府进行着施压，更有一些企业家也以各种名义希望可以在华夏进行一次友好的学校间的教育交流。

　　商业的经济互换，但是，在墨辰轩的调查下，对方的目标已经很明确的是在自己妹妹的身上，传说中泥轰的那位守护者是个可怕的萝莉控，难道他也对自己的妹妹动了念头，可是他又是在哪里见过小雪的，她应该没有去过泥轰吧。

　　看着可爱的像只小猫一样的在厨房里面忙忙碌碌的墨辰雪，墨辰轩紧紧的攥紧了自己的拳头，妹妹的未来，自己一定要保护住，不能让她受到任何的伤害。

　　热气腾腾的晚餐就这么被小小的墨辰雪端到了桌子上面，脸上是微微的笑意，眼中是满满的满足。

　　“哥哥，洛叔叔，该吃饭了。”

　　“我去，吃饭了啊，赶得早不如赶得巧啊，正好我们来的是时候，小雪刚刚将晚餐做好。”

　　“我说，你们两个就不能有点出息吗，我妹妹辛辛苦苦做的晚餐，你们哪天不过来蹭。”嫌弃的看着翻窗而入的两位好友，做人能不能有点底线。

　　“自从你们搬出去住，哪天不都是这个时间跑过来蹭吃蹭喝的，还好意思说什么来得早不如来得巧？脸呢？”

　　叶锋用手指了指自己的那张让墨辰轩恨不得狠狠的饱以正义铁拳的俊脸，很明显的就是在告诉周围的人，自己的脸就在这里，你们怎么可以视而不见呢。

　　相比起叶锋，柳烈就显得稳重的多了，将手里买给墨辰雪的礼物拿来出来，并且很温馨的在她的头发上面狠狠的揉搓了一番。

　　“小雪，手艺真是越来越好了，真不知道以后谁会那么好命的娶了你。”

　　不用自己不爽，自然有人会让大气的压力陡然增大，墨辰轩听到这个男人居然又说小雪嫁人的事情，虽然是在家里，但是宽阔修长的玉手一伸，鞘中宝剑居然老马识途一般的飞到他的手中。

　　“我去，我说辰轩，你不是吧，人家小雪以后会长大的啊，你总不能一直这么护着小雪，连让她找男朋友的。。。。好吧，我错了，我不说了。”

　　整个身体全部都沉浸在黑暗中的墨辰轩，让柳烈知道，自己要是再多说一句话，估计就会马上被人彻彻底底的乱剑砍死。

　　“恩呵呵呵，你说小雪怎么了，嫁人？男朋友，是你吗？”

　　我去，自己哥哥这是什么情况，就连墨辰雪都发现自家老哥已经将空气变成了黑色的背景，手中的宝剑散发着慑人的光芒。

　　“唔，哥哥，冷静，冷静，我们家里还有客人呢，洛叔叔还在这里啊。”赶紧上前想拉住整个都黑了的自家老哥。

　　“哼，小雪，告诉他们，你以后找不找男朋友。”生怕自己会误伤了小雪的墨辰轩，这时候也就是冷哼一声，挥手间将手中宝剑飞射回到剑鞘之中。。

　　“洛叔叔，不好意思，让你见笑了。”干笑的没有理会自家老哥，反而是先向一边看热闹的洛忘尘道歉。

　　“没什么，年轻人就该这么有活力吗，而且，保护自己的妹妹，这也是作为一名哥哥最起码的素质，我倒是觉得辰轩没做错，下次就该直接一剑捅过去。”

　　emmmm自己该说什么好呢，这是华夏的顶梁柱，自己怎么觉得这位就是一个看热闹不嫌事大，还要在火上面加点汽油呢。

　　话说这几个人前几天不还是你口中的青年俊杰吗，不还是你口中的要保护的华夏未来吗，怎么现在就恨不得他们相爱相杀了呐，还是说这些高手的脑回路完全不是自己这种底层小民可以了解的存在呢？

　　“好了，不闹了，现在说些正事吧，辰轩，我想你知道你们道君府那边发生的事情了吧。”

　　突然严肃的叶锋让墨辰雪有点反应不过来，之前不还是逗比吗，怎么瞬间就变了张脸。

　　“我知道，灵则和济楚在来这里的路上，被人偷袭，要不是被你们名剑山庄的人遇到，恐怕就不是身受重伤这么简单了，估计连命都会被交代在这里。”

　　“是啊，不知道为什么，泥轰已经将S市整个都给封锁了，只要是外面来支援的武者们，全部都被他们偷袭，甚至已经到了丧心病狂的地步。”

　　墨辰雪又看看这次说话的柳烈，看他说起这件事，眼神中杀意盎然，恨不得现在就和对方一决雌雄。

　　“恩，不止如此，在S市里面，也有很多的武者被他们偷袭，已经到了明目张胆的进行侵略攻击了。”

　　墨辰轩紧紧的皱起眉头，对方的目标很可能是小雪，可是他还是不知道，小雪到底有什么能够让他们这么不计后果的进行攻击，完全没有想过这种行为最后会导致出什么样的结果来。

　　“哥哥，你们不会有什么。。。。。。。”

　　“放心吧，他们可没有那么大的本事，敢对我们下手，我可是堂堂道剑，怎么可能会被那些宵小之辈给打败呢。”

　　“嘁，上次是谁被打成重伤了，要不是我帮你治伤，你现在还在病床上呢吧。”瘪着嘴，虽然墨辰雪不会担心墨辰轩的安全，但是看自家老哥这么自我吹捧，实在是有些看不过眼。

　　既然别人不说他，自己就给她拆点台好了。果然，不只是自己，就连一边的叶锋和柳烈都认同的点点头。

　　“好了，先不说这个，现在整个S市都乱成一团，华夏区却没有全力支持，这样子下去，恐怕整个S市都会被泥轰给摧毁。”

　　要是别人这么拆台，自己早就抄杆子砍死他，但是，现在拆台的是自己小妹，那还是老老实实的听着好了，也许她说的没错呢。

　　“没错，现在S市只有我们几人，如果不是有狮王在，恐怕这些泥轰武者们会更加的嚣张。”

　　不说别的，墨辰雪现在就在整个空气中都感到了一股山雨欲来风满楼的感觉，恐怕这次S市会有一场异乎寻常的大战了，自己心里的不安越来越大，总觉得会发生什么。

　　突然电话的响起，让墨辰雪心中的不安更加的扩大，甚至已经不敢接起电话。



阳性的诅咒者篇 : 第二百七十四章袭击

　　在手机铃声不断的催促下，墨辰雪还是颤颤巍巍的接起电话，但是里面的内容却让手机在墨辰雪的手中滑落，苍白的脸色让墨辰轩都感到事情大条了。

　　“小雪，怎么了，你别吓哥哥，一切都有哥哥呢。”墨辰轩看着自家的妹妹，苍白的俏脸，赶紧将她拉着坐在沙发上面。

　　“哥哥，我，我，不是，是云汐姐，云汐姐她受到了重伤，被泥轰的忍者打成重伤，现在被包围在学校里面，不行，我要去救她，我要去救她。”

　　完全失去了冷静的墨辰雪刚刚被墨辰轩按着坐在沙发上，却又激动的站了起来，跌跌撞撞的就要向着房门走去。

　　“小雪，你，你给我等等，这孩子怎么就这么不听话，你难道不知道对方的目标是你吗？”话一说出口，墨辰轩就后悔了，估计自己妹妹还不知道对方的目标是她，自己就这么告诉她，肯定会把她吓到的。

　　果然看到墨辰雪的俏脸吓得脸色苍白的模样，墨辰轩的心情更加的沉重，“小雪，你没事吧，放心吧，你的朋友，我会出手救下的。”

　　因为连累到朋友的墨辰雪现在已经愧疚到心碎，失去血色的俏脸，呆呆的跌坐到沙发上面，没错，自己为什么就不能提前想到，他们发现对自己下不了手，肯定会对自己的朋友下手，而云汐就是最佳的动手目标。

　　“哥哥，我，我，我想去救云汐姐姐的。”

　　“不行，你去了有什么用，我和你说，你去了除了会拖我们后腿以外，还能做什么。”虽然墨辰雪苍白无助的小脸让他心疼不已，却又不得不硬下心，拒绝墨辰雪想要跟着的请求。

　　“可是。”这时候，终于吃到了自己之前总是隐瞒自己能力的苦果，这种情况下，自己的哥哥，或者是其他人，又怎么可能会同意自己能够和他们一起前去。

　　“小雪，放心吧，有我呢，我会努力救下云汐的。”分身谷岚这时候却走到墨辰雪的身前，虽然之前总是喜欢欺负这个小丫头，但是却很明白她的心情。

　　“谷，师，师傅，你可一定要将云汐姐带回来啊。”

　　“傻丫头，你还不相信我啊，放心吧，我一定会回来的，带着你的云汐姐一起回来，在好好的品尝你亲手做的晚餐，怎么样。”谷岚轻轻的抚在墨辰雪银色柔顺的长发上面。

　　“恩，师傅，请你加油，一定要回来吧。”墨辰雪用力的点点头，期待的等着他们的回来。

　　没错，自己的分身出手，即使是那些泥轰的武者有多么厉害，也只能是一盘菜而已，终于可以稍稍的松了口气。

　　“小雪，你在家里做好准备，我们很快就会将你的云汐姐姐救回来的。”

　　“小丫头，还是不放心吗？”看到墨辰雪脸色只是稍稍有些缓解，但是，依旧有些苍白，就知道她的心里肯定还是有些不放心。

　　“恩，我还是有些担心，毕竟对方的人数太多了，我怕他们投鼠忌器，到时候反而会对云汐姐不利。”说出自己内心里面最大的担忧。

　　“放心吧，我也会出手的，毕竟对方已经出手对我们的特别行动组的成员出手了。”

　　狮王洛忘尘这时候站了出来，将摸了摸墨辰雪的银发，便笑着对她说道，“怎么样，可以放心了吗？”

　　居然是华夏三大顶尖高手之一亲自出手，这还有什么不放心的呢，用力的点点头，“洛叔叔，那就麻烦你了，请你一定要安全的回来吧。”

　　“放心吧，小丫头，有我在，你的那个云汐姐，肯定不会有任何的危险的。”

　　看着离开的几位可以算是华夏高等级战力的存在走出房门，墨辰雪祈祷一般的双手合十，口中喃喃自语的走进厨房，继续将晚餐重新热了下，然后再加两道菜。

　　一会恐怕云汐姐和丁姐姐都会来这里。自己之前做的饭菜恐怕就不够了，墨辰雪开心的将云汐喜欢吃的菜做了两道出来，就听到，家门被人狠狠的撞开。

　　“哥哥，你回来了吗？”墨辰雪惊喜的往玄关走去，但是，却在客厅里面看到了几名穿着泥轰忍者服的不速之客。

　　“你们是谁，为什么会在这里，难道不知道这里到底是什么地方吗？”冰蓝色的瞳孔看着这些突然出现在自己家里的男人们。

　　“哈哈，我们为什么来这里，当然是你哥哥已经离开了，现在不管你怎么说，我们都要将你顺顺利利的将你抓起来。”

　　“哦？你们要抓我，是吗？”露出了一道让这些不速之客都感到惊艳的笑脸，墨辰雪手指轻轻的点在唇边。

　　之前因为自家老哥不愿意让自己跟着过去云汐，让自己心头的那团怒火，无处排解，现在倒好，有了专门的撒火器，简直就是想什么来什么。

　　“这丫头预计被我们吓到坏了吗，居然一点害怕的表情都没有。”

　　“就是，就是，看来这丫头已经被吓到连话都说不出来了。还真是可怜呢。”

　　“好了，你们两个不要多说了，这丫头以后的地位恐怕不是那么简单，你就不怕她回头找你们算账？”身后一直没有说话的忍者来到其他几人身前。

　　“嘁，我看看啊，一二三四五六七，你们这是七个葫芦娃吗，抓人也需要七个人？”墨辰雪嗤笑的说了一句。

　　“不过也对，正好我可以好好的出口恶气。”话音刚刚落下，墨辰雪不等对方说什么，便直接出手，迅速的残影让这些忍者们全都大惊失色。

　　“快散开，快散。。。。。。”话还没有说完，这位第一个出声嘲讽墨辰雪的路人男，就惊骇的捂着脖子，带着难以置信的表情，倒在了地上。

　　“一个了啊，不知道下个人是谁呢。”

　　看着倒在地上，痛苦的慢慢的失去生命的忍者，剩下的六个活人全都被吓到齐齐的退了一步。

　　“啧啧，想跑，恐怕你们是跑不了了，慢慢的等待着死亡就是你们的结局，乖，要听话才是好孩子。”



阳性的诅咒者篇 : 第二百七十五章救援

　　这边不说墨辰雪面对的七只葫芦兄弟，不对，应该是六只了，那只最嚣张的已经让她不费吹灰之力的推到在地上了。

　　洛忘尘带着墨辰轩等人疾速向着观海学院赶去一路上没有遇到任何的阻碍，畅通无阻的来到这个安静的，仿佛被黑暗吞噬的学院前面。

　　“辰轩，等等，有些不对，这里太过于安静，恐怕。。。。。”

　　在洛忘尘口中说出的恐怕，其余几人都明白，敌人这是拉开了口袋，等着自己钻进去，这次绝对是一场恶仗在等着自己。

　　“狮王，我们明白您的意思，只是，对方这是堂堂正正的阳谋，不管我们去不去，对于对方而言都不会有任何的影响，去了，无非就是一场恶战，但是不去，云汐一旦落到对方手里，也绝对会作为人质，来威胁小雪，逼她就范。”

　　想到墨辰雪之前苍白的脸色墨辰轩就知道，要是对方真的将云汐抓住来威胁她，恐怕她真的会义无反顾的钻到敌人的圈套里面。

　　“没错，看来这个龙潭虎穴，我们是一定要闯上一闯了，哈哈，活了这么大年纪，虽然这不是最危险的时候，不过这种危险也是屈指可数了。”

　　洛忘尘豪迈一笑，一马当先的昂首阔步走进这个黑暗，静谧的这所学院之中。

　　就在洛忘尘一人刚刚走进学院的办公楼就听到好像是夜枭般的声音在耳边响起。

　　“果然，那个小丫头没有来，不过没关系，我们自然留有后手，至于你们，桀桀，就都留在这里吧，放心，有墨辰雪在，我们不会对你们怎么样的，毕竟她未来在我们主上那里的地位不低啊。”

　　“混蛋，我妹妹岂是你们这群无耻小人能够染指的。”被洛忘尘紧紧拉住的墨辰轩很得到现在就冲到这群藏头露尾的小人身边，将他们一一就地斩杀。

　　居然敢垂涎自己可爱乖巧的妹妹，这不能忍，绝对不能忍，仗剑在手，已经控制不住自己了。

　　“辰轩，不要被对方的话挑衅的失去理智，他们就是希望你出去，到时候你要是再出事，小雪可怎么办。”

　　“哈哈哈，小雪？放心，你们的小雪肯定已经在来这里的路上了，难道你们还不明白吗，只有墨辰雪一个人在家，我们怎么可能不利用这个机会呢。”

　　“调虎离山。”墨辰轩咬牙切齿的说出了对方的计划，但是却已经莫可奈何，自己之前居然忘记了，对方的目标居然是小雪，又怎么可能乖乖的等着自己到来而不对小雪下手。

　　恨吗，恨，恨这些泥轰的武者，更恨自己的疏漏，居然在这么重要的事情忘记了小雪的安全。

　　悔恨折磨着这个风姿卓绝的道剑，愧疚，不断的啃噬着他内心之中唯一的柔软。

　　“道剑，真不知道怎么说你好，你觉得只有你自己宠着小雪吗？”妖娆艳丽的声音在这空荡荡的教学楼中响起，不断的在楼道中回荡。

　　好像是听到了什么振奋人心的消息，墨辰轩惊喜的站起身，慌乱的抓着谷岚的手，颤抖着的双唇在告诉所有人她现在心情的不稳定。

　　“是啊，必须的，我走之前给小雪留了点东西，保证去的人有去无回。”虽然话是对着墨辰轩说，但是眼睛却紧紧的盯着楼道中的一个角落里面。

　　“老鼠，果然在这里吗。”狠狠的甩手，数道寒芒以迅雷不急掩耳的速度带着迫人的杀气，向着那个角落刺杀而去。

　　一声惨叫让一边懵逼的众人知道，这几道寒芒已经剑到功成。再次看向这位不明来历的墨辰雪的师傅，果然，能够教出那个小丫头的师傅也不会是什么易于之辈。

　　“好了，老鼠已经被我赶跑了，现在优先去寻找云汐吧，这里已经被彻底的屏蔽了，我觉得云汐恐怕现在凶多吉少。”

　　“我倒是不觉得出问题，毕竟对方之前也说了，不会对我们怎么样，那么云汐肯定也不会有什么危险，不过。。。。。”叶锋冷静的分析了现在的情况，但是，在说到云汐会面对什么危险的时候，却又三缄其口。脸上的表情让众人感到了不安。

　　不管怎么说，云汐是代小雪受过，对方的目标是小雪，那么他们的做法肯定会是以逼迫墨辰雪就范来进行，那么，云汐所受的伤害肯定也会围绕着小雪来进行。

　　该死，墨辰轩狠狠的将拳头砸在墙壁上面，沉闷的声音打破了安静的楼道，在里面回荡不停。

　　“冷静点，辰轩，我们现在还不算是在劣势，只要冷静规划，那么胜利肯定还是属于我们。”一直表现的很冷静的柳烈轻轻的拍拍自己这位焦躁不安的好友。

　　“好了，我知道，柳烈，我一旦有问题的话，请你提醒我。”狠狠的在脸上搓了搓，墨辰轩扫视了下整个楼道，依然是和之前一样的静谧，好像是被黑暗吞噬一般。

　　“我们继续深入吧，这个教学楼里面，恐怕早已经被那些忍者布置好了罗网，就等我们落网了。”

　　嘲讽的看了眼周围的一些阴暗的角落，那里传来的一些不为人知的呼吸声，真以为自己听不到吗，看来刚刚的教训他们还是没有吸取啊。

　　随着人群，谷岚踱步来到楼梯口，就在踏上楼梯的时候，唇角间勾勒出一道优雅的弧度，脚尖踏在第一层阶梯的结合处，卷起道道气旋，肉眼难及的飞向那些角落，众人登上楼梯的声音将数道闷哼尽数掩盖。

　　而在教学楼中，顶层的会议室里面，云汐和丁雨晴已经被紧紧的捆绑在那里，被两名女子怒目而视的忍者首领，即使是得知道剑等人到来，也显得毫无畏惧。

　　“你们看好他们两人，记住，除了将这瓶药水滴进这个叫云汐的眼中，其他的，什么都不能做，墨辰雪可是主上亲自点名要的人，未来的地位我不说，你们也该知道，她的朋友，要是真的在我们手里出了意外，哼哼，你们自己迎接主上的怒火吧。”

　　虽然话是这么说，但是，这位首领还是将视线调转到千娇百媚，体态妖娆的俘虏，狠狠的咽了咽口水，强迫自己转身离开。



阳性的诅咒者篇 : 第二百七十六章将计就计

　　洛忘尘不断地向着上层走去，一间一间的查找，让时间不断的浪费，也让众人的心思开始浮躁。

　　“该死，我们这么找，到底要找到什么时候。”狠狠的将眼前的一张空荡荡的办公桌踢翻在地，墨辰轩已经没有了丝毫的耐心，恨不得现在就大杀四方，将那些垂涎自己妹妹，对自己妹妹下手的肮脏的泥轰武者全都斩杀在这里。

　　明白墨辰轩现在的心情，自己的妹妹现在深陷危机之中，心绪不稳，心境慌乱，这也是可以理解的，但是，如果继续这么下去，恐怕心境不稳之下，都很难全力发挥他自身的战力。

　　心急如焚，却又将所有人聚在一起，一点一点的进行搜索，这让墨辰轩深感愤怒，甚至在觉得这些根本就不愿意去帮助小雪救人。

　　左顾右盼之下，墨辰轩不顾其余人的劝阻，愤怒的摔门而出，独自一人走进了这片黑测测的楼道之中。

　　“对不起，他毕竟是小雪的哥哥，我不能放着他在一边不管，你们继续搜索，我去支援他好了。”

　　谷岚察觉到众人也都开始蠢蠢欲动，知道他们的耐心也被不断的徒劳无功中，消磨殆尽。只能无奈的叹了口气，对方的这个战术可以说是堂堂正正，就是要把你各个击破，但却又让你明知道对方是计谋，却还是要乖乖上当。

　　洛忘尘同样看着这些已经开始浮躁的年轻人们，知道他们已经按奈不住自己内心的焦躁，只能无奈的默认了墨辰轩的独自行动。

　　再看到谷岚同样疾速的向着墨辰轩离开的方位追赶而去，事不可为，只能尽量的让这两人在自己的身边。

　　“狮王，我也出去寻找吧，泥轰的忍者绝对不会是我的对手的。”叶锋挠挠头，希冀的看着这位华夏巅峰的存在。

　　墨辰雪之前虽然对自己有些心狠吧，但也是不遗余力的帮自己治疗暗伤，现在也在治疗过程之中，这次正是帮她的时候，怎么可以畏缩不前。

　　不等洛忘尘回答，叶锋便急匆匆的闪身向着外面冲去，却被一道伟岸的身影拦在当场。

　　“我说小16，你以为你能在我这里跑的了吗？”

　　洛忘尘的声音没有丝毫的起伏，完全看不出他现在的心情到底是个什么情况，反而是在柳烈感受到了浓浓的危机。

　　“狮王，你是说，对方现在已经开始针对我们，打算和我们进行正面冲突了吗？”

　　孺子可教的向柳烈点点头，“我们一共五人，只要将我们分开，对方就可以开始继续他们将我们逐个击破的计划，现在，我们已经分出两人了，恐怕他们也要蠢蠢欲动了。”

　　“桀桀桀，不愧是仅次于守护者的存在，可惜了，我们这次的目标是墨辰雪，只能让你的头继续寄存在你的脖子上面。”

　　“哦？你们的意思是说，这次你们已经有了完全之策，让我脑袋搬家了吗？”

　　调侃的言语仿佛是在嘲讽着敌人的自大，剑未出鞘的老人，就好像是邻家老爷爷，但他的战绩有让人不敢直视。

　　“我知道，我们肯定打不过你，但是，我们不能，不代表我们主上不行，既然知道道剑在这里，我们自然会将你们三位巅峰当做变数来对待。不过主上说了，你们绝对不能动，否则小雪那里肯定不能乖乖就范，所以，我们只有暂时的将你囚禁了。”

　　言语之下，手中掷出一个透明的圆球，之后就发现，这个圆球不断的扩大，不断的扩大，将整个办公室都笼罩在其中。

　　“这是？”洛忘尘用剑轻轻的点了点这个圆球，便不再让身边的两人动手破坏。

　　“这个圆球会吸收你们的攻击，并且全额将这些攻击反弹回去，所以，你们就不要再动手了。”

　　“可是，狮王，这么做，我们岂不是会被困死在这里。”叶锋手持重剑，愤怒的插在地上却不想身体突然受到一股锥刺的痛苦。

　　“这是。。。。。”

　　“没错，你之前用剑拄地，同样会被判定为攻击，所以啊，你们老实点就好了。放心，我们什么都不会做，只会将你们关起来，直到件事彻底结束为止。”

　　说着，便将这个将装载着华夏三位巅峰之一的小球收到手中，脸上嘲讽的看着空荡荡的办公室，三巅峰，在我们的主上眼中也不过就是一些随时都可以捏死的臭虫。

　　“我说小16，你们怎么，不相信老夫吗？”笑眯眯的看着在一边上窜下跳的好像是猴子一般的叶锋，再看看一直默默的注视自己，不发一言的柳烈，高下立判。

　　听到洛忘尘这么说，叶锋才惊喜的转过神来，这位可是三大巅峰之一，仅次于那些守护者，甚至这三位联手之下，可以媲美于那些强势区的守护者们。

　　“这个球虽然不知道是怎么来的，不过，他并非不能破坏，只要攻击的强度超过这个球的最大承受量，它自然会被破坏掉。”

　　“我去，我当然知道，只是，我们现在被困在里面，到哪里找什么超过承受量的攻击强度啊。”

　　“我说，你似乎忘记了什么吧。”

　　洛忘尘眼神轻轻的飘到周围球壁上面，手缓慢的覆在上面，仔细的观察着什么。

　　“我说16，你是不是真的傻，狮王可是公认的，三巅峰中破坏力最强的存在，怎么可能打不破这个圆球呢。”

　　“不是，要是能打破，我们为什么现在还是在这里，不是应该在外面了吗。”这不是叶锋在轻视洛忘尘这位大前辈，只是，现实的处境让他根本就难以相信柳烈的这个说法。

　　“小16，你还真是不转弯，你没听他们要把我们带到哪里去吗，我们是在下面没头目没线索的乱转好，还是被他们直接带过去好？”

　　似乎，自己明白了什么，叶锋迷茫的瞪圆了双眼，一眨一眨的看着对自己一脸鄙视的柳烈，那个，我似乎有些明白了，但是，又觉得哪里不太明白。

　　恨铁不成钢啊，柳烈很想一拳头把他这个江米团脑子给打散开，“我们只要被他们带到云汐的那个房间里面，再打开这个圆球，不就不需要再在下面没头没脑的搜索了吗，你敢不敢再蠢点？”



阳性的诅咒者篇 : 第二百七十七章谷岚与墨辰轩

　　“一剑光寒十九洲。”剧烈的撞击声打破了楼道的宁静，数道光剑尽数被一道寒芒尽数吞没。

　　“墨辰轩，你这道剑也不过如此，如果不是你妹妹，恐怕你现在已经死在这里了。”躲避过去这道剑芒，数名忍者已经将墨辰轩仅仅的合围在中间。

　　“啧啧，还真是可怕呢，只是，不知道是谁给你们的勇气，来这么对待你们主上的大舅哥。不怕你们未来的主母找你们算账吗？”

　　诱惑的声音里面，充满了浓浓的调侃，原本空无一人的墨辰轩身边，慢慢的浮现出一道性感妖娆的身姿。

　　“你又是谁？”几名忍者看到突然出现的艳丽妖娆的谷岚，狠狠的咽了咽嘴角流下来的口水。

　　“想不到我们这个任务，还有这种福利，美女，要不要和我们一起好好的玩玩。”

　　“和你们玩玩，打算和我怎么玩呢？要不要一起出去喝一杯，然后再仔细的探讨一下人生的美好？”

　　“还是你知道情趣，放心，我们会很温柔，让你很舒服的。”

　　“混蛋，她也是你们能够染指的？”墨辰轩气的三尸脑神跳，一剑拄地，晃晃悠悠的站起身，一个踉跄，险些摔倒在地，却被谷岚稳稳地接住，将他靠在自己的身上。

　　倚靠在谷岚柔软的娇躯，嗅着她仿佛空谷幽兰一般的幽香，墨辰轩不知不觉间有些痴了。

　　“好了，休息够了吧，我先把这些人打发了，然后再说。”

　　将墨辰轩轻轻的放在地上，谷岚冷冷的看着这些有恃无恐的泥轰武者们，“忘记告诉你们了，我可是一名医者，你们这些无味的软力散根本没有用的。”

　　“该死，你这女人，别以为你和墨辰雪有关系，我们就不会对你怎么样，我只要不把你杀了就行，至于其他的，我想这么多的人质，那个墨辰雪也不会再给我们惹出麻烦来。”

　　“那就试试吧，之前不是说让我好好的舒服一下吗，我这就来舒服舒服。”

　　双目之中爆出浓烈杀意，周围的空气转瞬间压力骤增，气温也开始降到低点。

　　脱离了谷岚身体的墨辰轩，不知道是不是因为空气温度降低，身体微微的打了个寒颤，心里面也充满了浓浓的失落。

　　“辰轩，你先保护好自己，一会我会全力出击，用最快的速度将这些人全部打败，你现在还受到软力散的影响，所以只要保护自己就行。”

　　“你。。。。女人，你这是在自寻死路。”感觉自己被一个女人蔑视了，让这些泥轰武者感到自己的尊严被践踏。

　　在泥轰，女人的地位可是远远在低于男子的，这时候，他们居然被一个女人给戏耍侮辱了，这在这群泥轰的武者的心里，可就是碎了一地的玻璃心。

　　“灵蛇千变。”

　　数道白色的小蛇蜿蜒而出，冲向这些碎了玻璃心武者的所在。墨辰轩看着也是惊恐莫名，居然是凝气为蛇，这位小雪的师傅，恐怕也不是表面上这么简单。

　　“你。。。。。森狱修罗剑。”数道暗红色的剑芒将这些银色 气蛇全部斩落，击散，一名身着黑色忍者服的阴鸷男子走出人群。

　　“我承认，我们小看你了，不过，如果你仅仅是这种水平的话，那就只能让你乖乖的倒下了。”

　　话音落，忍刀划破空间，突然出现在谷岚的身前，虽然是出其不意，攻其不备，谷岚却好似早有预见一般，沉着之下，以手叼住对方闪烁着寒芒的刀刃。

　　“刀不错，可惜他的主人差了点。”

　　气旋飞转，将周围的尘土也随之暴起，气凝在手指，在周围众人惊骇的阳光中，狠狠的将这把被自己叼住的这把刀折断。

　　躲避开谷岚随手甩回的刀刃，男子愤恨之下在自己的身后的一名武者手中接过一把完好的武士刀。

　　“想不到，我还是轻敌了，不过，我以后不会再给你机会了，记住，击败你的人是泥轰天忍之一，衫田直人。”

　　“哦，知道了，衫田直人是吗，那么也记住我这个击杀你的人吧，江湖小虾米，无名小辈，谷岚。”

　　“杀我？哈哈哈，那我就看看你到底拿什么来杀我。”衫田直人横刀而立，身形缓缓的消失在这片空间之中，仿佛从未来到过一般。

　　“又是这招，隐形术，不过，你这隐形术恐怕还没有练到家啊。”

　　“万蛇窟。”谷岚静心凝气，脚下阵阵的白色 气体形成一条有一条的细小白蛇，很快就聚集处成千上万条白色的气体之蛇。

　　随着一声冷笑，群蛇如同是开闸后的洪水一般，顷刻间直扑向一处角落，就在即将撞到墙上的时候，红色的刀芒震天而出，密密麻麻的刀气不断地在这个角落里面喷涌而出。

　　“比比谁的真元多？那就好好的比比吧。”谷岚双手结印，脚下不断的形成着气体小蛇，之后便纷纷涌向这个不断涌出刀气的角落。

　　“衫田君，我们这就来帮你。”

　　“泥轰人也就是这点出息了，单挑打不过，就来群架，不过我倒要看看，是你们的人多，还是我的蛇多。”

　　脚下本来应该扑向那片喷涌出刀气的角落，这时候也分出几路，扑向这些蠢蠢欲动，想要来和自己捣乱的武士们。

　　没有衫田直人能力的这些武者，被这些蜂拥而上的气蛇，弄得手忙脚乱，一个不小心就不被这些白蛇扑到，最后吞噬在它们的口中。

　　虽然有了自己人分担压力，衫田直人压力骤降，但是周围不断传出的惨叫声，和慢慢开始重新增大的压力，让他知道，自己应该尽快的结束这次战斗。

　　只是，这还是人吗，这种气蛇有多么耗费真元，用脑子想想都知道，可是，她居然到现在都是脸不红气不喘，就不能讲讲道理吗。

　　“啊，啊，好累，你们就不能安心的去死吗。”谷岚打了个大大的哈欠，百无聊赖的开始继续释放那些白色 气蛇，也让衫田直人恨不得拿刀劈死这个女人。

　　好好照照镜子，看看你这样子，哪里像感到累了，我们这都开始觉得手中刀的沉重的人都没敢说累，你说你累，我们这满身大汗，气喘吁吁的人没说累，你这全身清爽，大气不喘的人说累？你的良心就不觉得痛吗？

　　感谢读者大大@书客567614565的六包辣条，感觉很久没见到打赏了，真的感激不尽，感激不尽。



阳性的诅咒者篇 : 第二百七十八章上天台

　　白色的气蛇如同滔滔江水一般，绵延不绝，不停的冲击着这些泥轰武者们的防御，伴随着一声又一声的惨叫，整个楼道已经逐渐变成了一个人间地狱。

　　冷漠，仿佛是视众生为刍狗的眼神，谷岚一步步向着还在苦苦抵挡的杉田直人，而周围凄惨的哀嚎就仿佛在吹响着不知是谁的丧钟。

　　“怎么，还不放弃吗？放弃吧，如果不是你们的软力散，恐怕你们连墨辰轩都打不过，如果不是你们有守护者，恐怕早就被灭区了吧。”

　　声音如同冷冽的刀锋，将苦苦挣扎着的杉田直人打击的体无完肤，但是却依然不改他坚韧的内心，手中刀法不乱，依然在防护着周身。

　　“这么有骨气，不过可惜了。”

　　轻轻的叹了口气，不知道是为了这个弱肉强食的世界，还是为了这个宁死不屈的男人。

　　素手慢慢的伸向不断抵御全方位进攻他本人的白色的气蛇的刀芒，在墨辰轩惊恐失色的眼神下，仿佛是穿过了一片光影，在对方难以置信的眼神里面，狠狠的抓住他的脖子。

　　“有时候，太有骨气，对于一些事情上来说，也不是什么好事。”

　　五指用力，杉田直人仿佛在自己的脖颈处听到了一声清脆的声音，之后便失去了所有的意识。黑暗永远的降临在他的身上。

　　“不，我不要死，我不要死。”眼睁睁的看着自己一声难以企及的男子就这么被对方素手一捏，便丧失了生命，这种绝望，让一些心智不坚的人产生了动摇。

　　“哦？你不想死啊，那就告诉我，你们吧云汐关到哪里了？”

　　有些不忍的想要阻止谷岚继续下去的墨辰轩在听到这句话之后，也会意的退了回去，只等对方将答案和盘说出。

　　“我，我说。”看着白色的气蛇全部退回到到一边，狰狞的眼睛正在凶狠的瞪着自己，虽然是气体的白蛇，但却让人感到了深深的威胁。

　　“我们把她绑在了天台上面。”

　　“哦？天台上？不错啊， 你们还给自己找了一个风景优美的埋身之地。”举止清雅，体态妖娆，让本来不该出现在一起的姿态和谐的出现在同一个人的身上。

　　不说一边的泥轰武者，就连自认为自己是心若冰清的墨辰轩，也不得不舔了下变得有些干涩的双唇。

　　“可是，伦家怎么才能确认你们说的是真话呢？”

　　“我们当然说的都是真话。”这位软骨头的泥轰武者已经跪地求饶，希望这位凶神能够放自己一马。

　　“真话啊，那既然你们说的是真话，那么你们就没有活着的必要了。啊，伦家真的有些舍不得呢，可是，为了伦家的安全，你们就安心的。。。去。。死。。吧。。”

　　声音一落，不等墨辰轩出言阻止，众多白蛇已经飞速的扑向这些幸存者们，惨叫在死亡的伴随下戛然而止。

　　“你，他们已经投降了，已经求饶了，你怎么还要杀他们。”

　　有些奇怪的看向对自己发怒的墨辰轩，谷岚只是在笑，笑得让他感到发毛，笑得让他感到心悸，也笑得让他有些着迷。

　　不知道自己内心是怒，还是恋，复杂的内心让他在谷岚的注视下再也说不出什么话来，只是单纯的在她的带领下一步一步的走上阶梯。

　　银芒在泼洒，也爆发出一阵阵的死亡之音，在前往天台的阶梯上面，缓缓的淌下浓稠暗红的鲜血，冷峻的俊脸很想看看前面女子此时的表情，却被柔顺的长发遮挡住。

　　杀孽，在这里不断被造下，亡者的数量在不断的增加，生死的轮回在这个小小的楼梯间中，持续上演。

　　“你觉得我现在很残暴？”没有回头，谷岚的声音在楼梯间里回荡。

　　并没有等到墨辰轩的回答，谷岚仿佛是自言自语的说道，“你是小雪的哥哥，我有责任保护你不让你受到伤害，你可以对这些人仁慈，但是，你可想到，你的仁慈最后的结果可能是让S市的人受到他们的屠戮。所谓我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”

　　依然没有说话，墨辰轩只是静静的看着她的背影。

　　面对敌人，怎么可能有仁慈一说，所谓不杀俘虏，那是在战场，在这里，不杀俘虏的下场也许就是被反噬的时候，自然是以杀止杀。

　　“怎么，不说话了？”谷岚奇怪的转过头，却看到墨辰轩有些脸红的将头低了下去，嗯，有点懵，这是个什么情况？

　　“我没事，没事，我们赶紧去救云汐吧。”墨辰轩在谷岚有些莫名其妙的视线之中显得有些慌里慌张，匆匆忙忙的往楼上跑去。

　　“我说，你倒是慢点，上面还有不少的暗桩还没清呢。”

　　看到墨辰轩慌里慌张的向上面跑去，谷岚也赶紧跟了上去，虽然是匆忙追赶，但依然体态飞凫，飘忽若神。

　　“你且在后面休息，看我将这些暗桩一一剪除。”

　　墨辰轩就如同打了鸡血一般，手中宝刃盘旋而出，一句“独钓寒江雪”，将周围的气温准瞬间降低，冰晶碎裂的声音此起彼伏，直到那些影藏在暗处的忍者们尽数被冰封击杀。

　　“会保护别人的，不只是你，我也可以保护你的。”

　　谷岚静静的看着眼前站在天台门口，丰神玉润的男子就这么定定的看着自己，媚眼含羞合，丹唇逐笑开。

　　“好了，我知道你厉害，只是，现在开始，才是最大的危机，我们还要更加的小心。”

　　“放心，有我在，肯定不会让你受伤的。”仿佛是在立下誓言一般，墨辰轩郑重其事的将宝剑齐胸平举。

　　“是是，那我就拭目以待了。”想不到这个道剑还是这般的大男子主义，要不是知道他多么宠着小雪，还真的很难想象到，这位居然是一位强大的，不讲道理的令人发指的妹控。

　　门被慢慢的推开，皎洁的月光在此刻被一抹乌云笼罩，墨辰轩和谷岚两人一前一后的走进这片静谧的天台，印目的，是已经被紧紧的捆着的那位让墨辰雪愧疚的云汐，以及站在她身后，用刀抵在她脖颈的那名用圆球收了狮王等人的忍者。



阳性的诅咒者篇 : 第二百七十九章岚之殇（两章合发）

　　乌云遮月，黑幕煌煌，本该静谧的天台之上，此时已经剑拔弩张，墨辰轩紧紧的盯着对方手掌上剑，谷岚静静的看着被剑抵住的云汐。

　　“想不到你们居然可以冲到这里来，看来我们还是小瞧你们了。”男子看着一前一后走上天台的一男一女，将云汐狠狠的拉在自己的怀里。

　　看着她痛苦的挣扎的身影，谷岚眉头轻皱，再看向一边的墨辰轩，同样也表现出十分的焦躁。

　　“我说，你好歹也是泥轰鼎鼎有名的人物，怎么就在这里玩起挟持人质的下三滥的把戏了？”

　　虽然姿妍艳丽，但是眼神中的寒意已经可以冰冻三尺。

　　“激将法没什么用，在下三天忍之首——东条建，可不是这么简单就会上当的。”

　　手中之刀紧紧的抵在云汐的脖颈之上，一丝艳红随着刀身滴落到地面。

　　“你，想不到泥轰高手居然这么无耻，难道你们就不会羞愧吗？”见到云汐受创，道剑心中怒火丛生，这些人已经完全失去了作为武者们最起码的尊严和荣誉。

　　听到墨辰轩的话，东条建放声大笑，“尊严？想不到堂堂道剑居然说出这么幼稚之言，我们有什么可以羞愧的，所谓胜者为王，败者为寇，今天我将你们全数击杀在此，泥轰那里只会传播我的威名，提高我的武者尊严和荣誉，怎么可能会对我有什么负面的影响呢。”

　　“那就是说，你打算杀了我们喽？”仿佛春风拂槛一般的笑容，让对峙的气氛为之一滞，然而，却依然无济于事。

　　“道剑，想要救她？就让你妹妹亲自来，我们的目标只有她，如果她能乖乖听话，我们也不会对你们怎么样。”

　　“我妹妹岂是你们这般无胆鼠类可以染指的？”听到对方还是要将自己的妹妹当成目标，甚至是要对自家妹妹不利，墨辰轩瞬间爆炸。

　　持剑在手，八面剑寒光凛凛，气势不断攀升，无双剑意瞬间爆发，直将遮月的乌云尽数破散。

　　“道剑，你不用吓唬我，你敢动手试试，我还真就不信，你敢越过这个女人，对我下手。”轻蔑的看着气势全开的墨辰轩，东条建不愧这个建字。

　　“那我们呢？”突然在东条建怀里爆发出的一个巨大的轰鸣，剑芒破空三道人影凭空而落，将东条建生生的踢到在一边。

　　“是你？”

　　惊骇的指着这三位不该出现在这里的人，东条建突然觉得自己的脑子有些不够用了，怎么可能，他们不是应该被自己困在囚龙珠中的吗，为何会出现在这里？

　　“我们出现在这里让你很吃惊吗？这还真是对不住了，不过很可惜啊，我们出来了，你的命，也就没了。”

　　“你们想杀我，也要看看我是不是乖乖的被你们杀。”桀桀的阴笑出声，东条建身形渐渐的消失在这无边夜幕之中。

　　“呵，想跑？还真是小瞧我。。。。。”谷岚正要出手，就发现墨辰轩横臂将她拦住。

　　“这里是我的战场，对方的目标是我妹妹，那么我就要让他们知道，想要动我妹妹，就要做好被我砸烂的准备。”

　　被墨辰轩拦住而有些呆愣的谷岚在听到他的这句话之后，也忍俊不禁的轻笑出声，这个妹控，还真的是无药可救。

　　“狮王，这次是我的战争，所以还请您暂时不要动手。”

　　“嗯，放心吧，这个天忍我不会动，不过周围的那些虫子，我就帮你作了吧。”虽然是故意被对方关起来的吧，但是，被囚禁在囚龙珠中的火气，还是需要散发出来的。

　　挥手间，已经是剑气纵横，上百把凝气成剑，如同夏日暴雨一般，向着周边奔涌而出。

　　“哼，一群渣滓，也敢随便踏入我华夏？真当我们是面团，任你们搓扁？”

　　屏气凝神，墨辰轩持剑而立，不为周边这壮观的气剑洪流所吸引，不被四周不停的惨叫而干扰，只是平静的目视前方。

　　八面剑，寒芒凛然，月光皎，清风抚岗，气剑缓缓消散，惨叫的声音也逐渐趋于平静，终于，将这些外来的入侵者们一举歼灭，狮王脸上也露出了欣慰的笑容，而道剑也在和东条建的对峙中，开始占有上风。

　　高手过招，只争朝夕，对方在手下不断死亡的时候，就已经出现了动摇，虽然是在隐身状态，但是，他的敌人已经不仅仅是墨辰轩，还有他自己，还有时间。

　　长剑出鞘，剑芒四射，“独钓寒江雪。”剑随意动，身形如电，鬼魅之下，直扑向一处阴暗之地。

　　巨大的寒气充斥着整个天台，空气仿佛也快要冻结成冰，仿佛这天地间只有孤舟，蓑衣和老叟一般，冰雪的世界，寒冷的世间。

　　“在下的手下有些不肖，不过还是不希望由你们这些外人来教训他，不如让我带他回去，再好好的教导一番如何。”

　　一个巨手凭空出现，将墨辰轩全力的一击尽数化解，甚至连对方的手，都没能刺破一层皮，可见这只手的坚固。

　　“你是。。。。。。”

　　“堂堂的泥轰守护者也开始欺负后辈了？你们泥轰也真是有些不要脸了吧。”狮王洛忘尘看到这只擎天巨手，眉头紧紧的皱在一起，想不到这个人也会出现，难道那个叫墨辰雪的小丫头就这么受他重视，甚至不惜自己亲自上阵。

　　“泥轰的守护者？”谷岚也紧盯着这只凭空出现的巨手，希望可以在这上面找到一些线索。

　　“你就是墨辰轩吧，我不想多说什么，你把你妹妹带来，我把她带走，以后你就是我大舅哥，只要我还活着，你在这个世界的地位就不会出现问题，怎么样。”

　　能够得到阴性诅咒之躯，自己就会大圆满，到那时候，这个墨辰轩可就是一人之下，万人之上的地位了，许下这个条件的上衫平八郎，很期待的看着他，希望他能够头脑清醒的将墨辰雪送上来。

　　“而且，你们没有发现，这个叫云汐的女人的异状了吗？”

　　“异状？”谷岚仔细的看了看云汐，这才发现，她自从被救回来之后，从来没有睁开过双眼，不，也许不是，应该说是，她从自己进来开始，就没有睁开过双眼。

　　“上衫平八郎，你到底是做了什么，为什么云汐的眼睛。。。。。”

　　“我做了什么，这还不简单吗，我只是用了点小手段，让这个女人那双漂亮的眼睛彻底消失而已，怎么了？心疼，放心，等小雪来到我身边之后，我自然会救他的，毕竟是我未来皇妃的朋友，我怎么可能恣意伤害呢。”

　　“你这混蛋。”看到云汐萎靡的倒在地上，谷岚嗔目欲裂，手中化气凝蛇，恍惚间一记巨蟒张开无边巨口，破空而出。

　　“灵蛇千机变。”

　　“来得好，不过可惜，你的能力没有任何意义。”莫名的眼神中，手指在空中缓缓划过，突然出现一道巨口，将这记攻击全数吞下。

　　“深渊巨口，哼，想不到你居然是召唤师。不过，你以为这样就可以了吗？”

　　素手扶风，飘飘兮若流风之回雪，临风对月，飘飘然若遗世而独立。

　　“雪落霜华。”

　　明明月光皎洁，却突然间，寒气刺骨，寒风逼人，纷纷暮雪不断的落在上衫平八郎周身，激起阵阵漪涟。

　　“这就是你最强的攻击，华而不实。”

　　食指虚空一点，一道闪光以迅雷不及掩耳之势，在堪堪躲避的谷岚耳边消融丝丝秀发，让一边观看的墨辰轩也惊起一身冷汗。

　　“独钓寒江雪。”

　　宝剑锋芒破雪而出，让本来就寒风刺骨的天气，更是雪上加霜，然而，虽是剑芒破空，但却在半空之中，被一道突然张开的巨嘴全部吞噬在无尽的虚空之中。

　　“这不是我的大舅哥吗，我可不想打伤了你，让我家皇妃记恨我，所以，还是请你暂时退场吧。”

　　甩手之下，撒豆成兵，天台之上布满召唤法阵，一时间魑魅魍魉，邪魔外道尽皆出现，呼和嚎叫着向着一边持剑而立的墨辰轩蜂拥而上。

　　“区区召唤，也敢在这里嚣张。”墨辰轩沉静屏气，手中宝剑，剑冲阴阳，玄一无相，顷刻间，剑气纵横于天地之间，召唤而来的魑魅魍魉，邪魔外道没见丝毫抵抗，便彻底消弭于无形。

　　“上衫平八郎，你似乎有些忘记了我的存在了。”一声龙鸣震天而响，洛忘尘持剑凭空而立，同样冷漠的看着这位泥轰而来的不速之客。

　　“想不到狮王也在，不过可惜了，我这次的目标是墨辰雪，若是打杀了你，恐怕我还真的不好再见那个小丫头了，放心，未来你们华夏会成为仅次于我们泥轰存在的。”

　　“白日做梦，看来我的这招回龙逆天斩还不能教你做人，不过放心，今天有的是时间教你做人的。”

　　说话间，洛忘尘持剑飞刺而出，“江山易手。”

　　看到洛忘尘出剑而来，上衫平八郎冷哼一声，两名巨大凶兽凭空出现，将洛忘尘的攻击全数挡下。

　　“狮王，我本来可是和你们好说好商量，不过是一华夏女子，给我又如何，当年汉与匈奴不一样也是和亲吗？”

　　“可笑，我泱泱华夏怎么可能会用一女子来苟图衣食，莫说你们小小泥轰没这个气量，就是有，我们也只会反抗到底。”

　　“反抗？我倒要看看你没有那两人的帮助，能够坚持到几时。”上衫平八郎看到华夏顶尖之人已经出手，也就熄灭了继续玩乐下去的想法，这次自己孤身前来，虽然不惧华夏群雄，但最好还是速战速决，将墨辰雪抓到手才是最好的。

　　“既然你们想玩，那我就让你们好好的玩玩。出来吧，耶梦加得。”

　　巨大的海蛇残影凭空出现在天空之中，将落雪全部击散，巨大的蛇口中闪烁着森寒的獠牙，毒液滴落在天台的地面，腐蚀出一个个的巨大洞窟。

　　“和我的小宠物玩玩吧。”

　　遮天蔽月的巨大蛇身，让整个S市陷入了巨大的恐慌之中，众人奔走，恐怖的情绪在人群中蔓延。

　　墨辰雪眺望着远处这个巨大的蛇身，眉头紧紧的皱在一起，这条大蛇里面所蕴含的能量已经远远超过了自己哥哥和那位洛忘尘大叔，就算是自己的分身，也对它莫可奈何。

　　可是自己的哥哥在那里，如果自己亲自出手的话，恐怕会被看穿吧。纠结的站在这里，大脑中尽是左右为难。

　　巨大的轰鸣不断的敲击着墨辰雪的内心，自己的哥哥，还是自己的隐藏，在这一刻已经彻底的分出了胜负。

　　就算是天塌下来，自己也要保护好亲人，墨辰雪推窗而出，身影如腾龙九变，瞬息而出，然而，突然的心悸让墨辰雪在半空中停滞，擦了擦嘴角淌下的一丝血迹，悲戚已经弥漫在内心中。

　　“谷岚，是你吗，是你吧。”拳头狠狠的在虚空中挥下，哥哥，等我，我很快就会来了。

　　而当时，巨大的蛇身不断的攻击着这些它眼中的蝼蚁们，作为北欧神话中，最强的魔兽，耶梦加得用自己的力量诠释了人与神的差距。

　　“投降，或者被我打成重伤。”到此时，上衫平八郎依然没有任何的打算去和墨辰雪闹僵，毕竟墨辰雪的身份不只是对自己有效，万一把她逼急了，跑去和其他的人一起结合，那自己可就真的完蛋了。至于说要杀了她，别开玩笑了，自己都是不死之身，她这个阴性诅咒者，不也同样死不了吗。

　　虽然有些憋闷，但是上衫平八郎依旧表现出十足的耐心，绝对不把这些人打伤，只是，他却忘记了，有时候神的尊严是一件很奇怪的事情，至少在面对他们眼中蝼蚁的时候。

　　面对这五只蝼蚁的攻击，耶梦加得凶残的双眼中爆发出剧烈的杀机，口中毒血猛然间喷涌而出，而在耶梦加得面前的墨辰轩恰恰就是首当其冲。

　　望着这突如其来的攻击，即使是上衫平八郎也措手不及，更不要说是对这一攻击毫无所知的墨辰轩。炽烈的毒液已经让墨辰轩感受到了死亡的召唤，可惜自己依然没有看到妹妹的长大，不能和她一起寻找父母。

　　一道身影在此时紧紧的抱住墨辰轩的身体，将他与这片毒液全部隔绝开来。

　　“谷岚，你。。。。。。”

　　“别哭啊，我可是说了，会保护你的，我可是答应小雪，会让你安全的回去的。”依然是一笑倾国，依然是妖娆艳丽，然而，背面深绿色的毒液在告诉墨辰轩，这一切都这么的突然。

　　“我本无萍之木，亦是无源之水，来时孑然，去时已然无憾。”

　　被墨辰轩紧紧抱在怀里的谷岚，缓缓的飘散出阵阵光圈，一点点的在众人的眼中消弭在这片星河之下。

　　emmmm分身貌似死不了吧。



阳性的诅咒者篇 : 第二百八十章雪之怒

　　来晚了吗？墨辰雪看到自己哥哥痛哭流涕，看着自己的分身慢慢的消散在天地之间，看着周围的那些人苦苦支撑着这条巨大海蛇的攻击。

　　“仙术·碧海生波。”巨大的气浪直扑向这条咄咄逼人，步步紧逼的耶梦加得，心中怒火高炙，不过区区一条残魂，也敢在这里逞凶，而自己的分身，自己的哥哥，自己的好友，也因为这个残魂而陷入危机，甚至身死道消。

　　“哥哥，对不起，我来晚了。”小小的纤细手掌放在了墨辰轩的肩膀上面，看着他痛苦的表情，墨辰雪同样心有凄然。

　　“小雪，你，你怎么来了，赶紧回去，这里不是你该来的地方。”后知后觉的发现墨辰雪已经出现在自己的身后，本以烦乱的心绪此时更加的驳杂。

　　“墨辰雪，果然，再次见到你，依然让我这般心如鹿撞，不枉我对你朝思暮想。”

　　“就是你把这些鬼子带到这里来的？”并没有对上衫平八郎的话有任何的反应，反而冷漠的将视线转到一边的世界之蛇耶梦加得的身上。

　　“就是这条蛇杀得我的分身吗？”

　　你的分身？墨辰轩呆呆的看着墨辰雪一步一步走到自己身前，随手一挥间，便将这个残魂击退数里，那是我的妹妹吗？

　　“我叫墨辰雪，你似乎忘记了，我所承载的，可是你的三倍之多，真以为我打不过你不成？”

　　一步一扶摇，步步生莲台。手伸进虚空之中，激起淡淡的漪涟，一把剑，上面散发着浓厚的历史古朴气息，并不锋利，但是却让人感到无边心寒的剑，缓缓地在这片虚空中被拔出。

　　“通天的诛仙四剑，你该知道，既然你惹了不该惹的人，我就好好的让你好好的在死亡的地狱中轮回。”

　　“诛仙四剑？你是哪一种传承？战士，仙术师，还是召唤师？”

　　惊讶的看着眼前这个步步生莲的小萝莉，依然是白发胜雪，依然是冰瞳纯清，但是，却让他深深的感到了忌惮。

　　“那是，守护者。”看着墨辰雪与上衫平八郎遥遥相望，两人的气势不断攀升，剧烈的气流撞击而出现了超级强大的旋涡，直冲霄汉。

　　苦涩，洛忘尘才迟迟发现，自己之前一直要保护的小丫头，就是华夏的守护者，就是华夏一直以来希望能够出现的，最顶级，足以一人支撑整个华夏脊梁的守护者。

　　“妹妹，小雪。。。。”墨辰轩看着面前一直以来都在自己身边，总是那么单纯的小丫头，这时候却已经站在自己都难以企及的对手面前，威胁着他的生命，踉跄的向前跌倒。

　　“我说，你妹妹这么强，你不是该高兴吗，我们华夏终于有了属于自己的守护者了，再也不用担心来自四面八方的敌对分子们的挑衅了。”

　　“真是可笑，我们华夏什么时候缺少过守护者。”半空之中，墨辰雪冷笑出声。

　　“我身后之人，还有那些依然在战斗最前线坚持的人们，哪个不在守护着华夏，看着这些芸芸众生，哪个不是在用自己的勤劳维持着整个华夏的运行，须知，天道不公，天道至公。”

　　“小雪。。。。。”叶锋痴痴的看着半空之中，墨辰雪娇小玲珑的背影，那就是我们的守护吗，那就是属于华夏的守护吗。那就是一人敌万，威压一区的守护吗。

　　“上衫平八郎，现在离开，我可以让你平安，如果还是执迷不悟，那就别怪我不客气了。”

　　“哈哈，不过是小小的剑士，还想着翻天不成，我就让你知道，什么叫做人海战术，什么叫做杀之不绝。”

　　“出来，我的玩具们。”

　　亡灵死尸，石像鬼，数量众多的骷髅士兵，全部在上衫平八郎的挥手间在出现在天地之间。石像鬼直扑向空中这个让自己感到深深危险的小女孩。猩红的双眼，锋利的石爪距离墨辰雪愈来愈近。

　　“哼，雕虫小技，不过如此。”看到对方依然执迷不悟，再加上之前谷岚的牺牲，墨辰雪眼中爆发出剧烈火花。

　　“你若诚心找死，我就让你死无葬身之地。”

　　手中诛仙剑凭空而舞，剑如流星，在天空之中，一分二，二分三，三分千万，“御剑术·万剑朝宗。”

　　整个天空仿佛被这如雨的飞剑刺破一般，巨大的洪流在整个S市的上空将上面密密麻麻的石像鬼们全部碾为齑粉。

　　天台之上，以墨辰轩等人为界，整个将这个天台犁出巨大的伤痕。本已是杀之不绝的亡灵生物和骷髅士兵，这时候也全部消失殆尽。

　　“好，好，不愧是剑士，只不过，这就是你最强的技能了吧，不过很可惜，我这才是刚刚开始而已，现在热身结束，我就让你老老实实的跟着我回去，做我的皇妃。”

　　不发一言，墨辰雪持剑斜指苍天，剑尖带动着剑身不断旋转，道道剑气随之形成巨大的旋风，冷漠的俏脸下，冰蓝的瞳孔里面散发着阵阵杀机。

　　“御剑术·剑岚。”

　　随着声音的传播，剑身旋转所形成的巨大风暴在墨辰雪向着上衫平八郎刺出的那一刻起，便已经爆发出了强大冲击。

　　刺击加上巨大的风暴，带着毁灭天地的气势，直冲向上衫平八郎，在他惊恐的表情下，被一口吞进了虚空的大嘴之中。墨辰雪似乎听到了对方深深的饱嗝声。

　　“小丫头，乖乖和我走，就凭你，根本就不是我的对手。”

　　看到墨辰雪这爆发出绝强气势的一击居然毫无作用，叶锋也不由得有些失落，还是不行吗，即使我们有了守护者，还是打不过对方吗。

　　“深渊巨口，想不到居然被你这么用，不过，你的这张嘴，也就只有一个下场。”

　　看着眼前这个飘忽不定的巨型大嘴，冰蓝的双瞳已经被杀意盈满。“比吃，我就看看我这饕鬄和你的深渊巨口谁更能吃。”

　　身如牛，人面，腋下生眼的巨大凶兽在巨型的召唤法阵中缓慢出现。

　　再见其头脑狰狞，双目炯炯，鼻梁凸出；首部有一双弯曲的兽角或足，其弯曲的方向似无定制，或内勾似羊角，或外曲似牛角；巨嘴大张，利齿如锯，嘴略弯曲内勾，或嘴巴紧锁。则作正面盘踞状，身躯拱起，头着地或水云气，两边有一对利爪，象狗爪或虎爪。两侧有一对肉翅，形如耳朵。



阳性的诅咒者篇 : 第二百八十一章召唤者的战斗（一）

　　“那是，那是饕餮，这不可能，这绝对不可能。”上杉平八郎难以置信的看着这只在复杂的几何图形里面缓缓出现的凶兽饕餮，心中已经满是惊骇。

　　召唤，仙术（魔法）以及战士，这是不可能出现在同一个人的身上的，阴性诅咒和阳性诅咒不应该是一样的吗，需要分成三份。

　　一人不是只能接受一份吗，怎么可能会让两种不同的传承传承在一个人的身上，我不信，我绝对不信，这么巨大的能量放在一个人的身上，那人绝对会死的，绝对会。

　　“怎么，你不认识饕餮吗，哦，也是，你一个泥轰人，怎么可能知道我们华夏凶手呢，还真是可怜，放心，你的深渊巨口肯定会成为一道美味的才被我的饕餮吞进去的。”

　　“你，你可不要小瞧了我，深渊巨口不过是我防身之物，你真以为这是我的底牌吗？”上杉平八郎就好像是发诅赌气一般，再次开始召唤。

　　“墨辰雪，你不要太嚣张，我就不信，你能全部吸收这些传承，我就让你知道知道，什么叫做老牌强者，什么叫做前辈。出来吧，来自混沌的独眼巨人。”

　　天空形成一道巨大的漩涡，巨大的身躯在里面垂直的砸落在地面之上，平静的大地迎来了一次巨大的地动山摇，让完整的看到这一幕的居民们惊恐的四散奔逃。

　　巨人，仅仅只有一只眼睛的古铜色巨人用冷寂的眼神冷冷的看着眼前，巨大的狼牙棒闪耀着浓浓的杀机。

　　“主人，这就是你的敌人吗，我将用我的武力扫灭您眼前的敌人。”

　　“好大啊，咱还以为你要召唤凹凸曼来打小怪兽呢，原来是个奇葩的独眼巨人。”手指轻轻的在额角点点，露出恍然大悟的可爱模样。

　　将手中的诛仙剑在左手手掌中轻轻一划，稚嫩的手掌上面流出一道细细的血流，“以剑气为基，鲜血为引，吾之身承载汝之勇力，吾之命运系于汝之斧上，遵从远古的契约，出来吧，战神——刑天。”

　　同样是巨大的身躯，却没有之前那只巨人一般的轰烈，刑天在地面缓缓的出现，巨大的盾牌后面是长着五官的身躯，锋利的战斧在挥舞间烈烈生风，更仿佛要撕裂空间，破碎虚空一般。

　　“不知道是你的这只巨人强呢，还是我的刑天可以连他带你一起砍了。”

　　站在刑天巨大盾牌上的墨辰雪好像是若有所思的将手指微微蜷缩着抵在唇边。

　　“这就是我的对手吗，小丫头。”瓮声瓮气的语言出自刑天的肚脐处，一双巨大的眼睛死死的盯着眼前巨大的古铜色巨人，还真是弱，你不知道能不能禁得住自己的一斧子。

　　“是呢，刑天大哥，这只弱小的巨人就拜托你了，对方明显就是想做坏事，我害怕。”

　　明明那只是身体，但是墨辰轩等人依然能在上面清晰的感觉到，这个从远古开始就被誉为战神的存在居然露出了苦笑。

　　“好了，小丫头，能让你害怕的事情，估计还没出来吧，不过放心，这个巨人我帮你搞定。只是，我也有要求。”

　　“诶？刑天大哥，你怎么能落井下石呢，您可是战神啊，这种事情明明应该是我们这些人做才正常的啊。”瞪圆了双眼的看着眼前这位大神，墨辰雪只想擦亮眼睛，看看自己是不是之前没睡醒，召唤错了。

　　被墨辰雪说的放声大笑，“放心吧，对你有好处，就是我不想继续在常羊山待着，你明白我的意思吧。”

　　“emmmm，明白了，刑天大哥，只要你帮我打死这货，我就让你在我家暂住，这总可以了吧。”

　　“一言为定，看我帮你收了这个妖孽。”

　　墨辰雪一个大大的白眼送个这位趁机要挟的战神，虽然心里很想告诉他，你也是一个妖孽，不过在嘴里说出来的却是，“你别给我轻敌了，到时候阴沟翻船，我把你再丢进常羊山，永远都别想出来了。”

　　“放心，为了能在现世走上一遭，我也不会轻敌大意的翻了船。”

　　哼，翻车的都是老司机，淹死的全是水鸭子，嘟着嘴，不爽的在心里疯狂的鄙视这位远古出名的战神。

　　“战神刑天，想不到你居然能够召唤出这样的存在，不过，很可惜，我有我的底牌。”

　　手指同样在手掌上一划，身体周身的气势猛然一窒，“以吾鲜血为引，灵魂为契，吸天地之怨气，苏醒吧，远古最为强大的魔神——八岐大蛇。”

　　emmmm，听了对方的话，墨辰雪有点纠结，话说这是召唤八岐大蛇？这就有点尴尬了，你说你们泥轰的八百万神众都是些什么存在，你心里就没点B数吗，还用别人说，你们打不过的八岐大蛇，就真以为是全世界最强了？

　　看着天空之中冉冉落下的巨大的八头蛇，墨辰雪只能无奈的叹了口气，既然你把这种明显就是被核辐射糟蹋过的变异生物拉了出来继续鞭尸，那咱也只能以毒攻毒了。

　　“遵从吾的召唤，出来吧，远古凶兽——九头相柳。”

　　同样，在距离八岐大蛇不远的地方，与它差不多的几何图形出现在空中，同样是黑云翻涌，但是明显比它的要剧烈的多，一条巨大的九头凶蛇缓慢的落下。即使天地规则也随之震动。

　　“啧啧，多头蛇对多头蛇，可怕，可怕。”

　　“丫头，记得，我是相柳，是龙，不是你口中那种低级的蛇，明白吗。”

　　“你是在和我说话吗？”双眼之中毫无波澜，墨辰雪就这么面无表情的对着这条刚刚出现的巨蛇。

　　“哼，丫头，等收拾了这条小长虫，我再找你算账。”被这毫无表情的目光盯着的有些心虚，相柳将注意力全部拉回到八岐大蛇一边。

　　“小子，你让我出来就是对付这些人。”八岐大蛇看着眼前的一众敌人，有些发虚，这都是什么存在，上古凶兽饕餮，相柳，还有华夏古代战神刑天，自己这边，一个毫无战斗力的大嘴巴，一个就是没有脑子的巨人，再加上自己，这战斗力明显就是被碾压的存在啊。



阳性的诅咒者篇 : 第二百八十二章召唤者的战斗（二，两章合发的哦）

　　“九头蛇？想不到华夏也有这种异兽，不过，恐怕也是我们八岐大蛇的异种吧。”

　　唔，墨辰雪目瞪口呆的看着一本正经胡说八道的上杉平八郎，满心都是槽点，话说你就不知道好好看看，咱这边的相柳怎么说都比你的八岐大蛇多一个头吧，怎么就成了你们八岐大蛇的异种了，你心里难道一点B数都没有了吗？

　　别说是墨辰雪，就连下面一众吃瓜围观的墨辰轩等人也一头黑线，都说棒子区是宇宙无敌不要脸，怎么泥轰这位也这么没脸没皮。

　　棒子是明明连顶级高手都不存在的区域，却总是认为自己天下无敌，武者一出四方臣服，结果就是所有的区对于这个棒子区完全失去了兴趣，万一把它吞并了以后，觉得他们才是吞并者，那不就亏大了吗。

　　而这位，泥轰守护者倒好，明明就是自己的八岐大蛇没有相柳一般的威武霸气，还偏偏要睁眼说瞎话的说什么是自己这边的异种，你看看一会，打起来之后，是谁把谁打成异种吧。

　　“八岐大蛇，你放心，只要你击败这些人，我会让整个S市的人成为你的祭品，这可是上百万的人，足够让你大吃一顿了。”

　　“哼，那我就全力击败这些人好了，你先让你的巨人和大嘴一起配合，将饕餮和刑天灭了吧。”八岐大蛇说完话，就将身体隐藏于夜幕中不断翻涌的黑云之中。

　　“相柳，你先帮我守护好哥哥他们，要是掉了根头发，别怪我把你剁了炖蛇汤。”别看墨辰雪对刑天十分客气，甚至可以说十分尊敬，但是对于这些凶兽，反而是用最无礼，最严苛的要求对待它们。

　　看到相柳巨大的身体落下，将墨辰轩等人驮着离开这栋大楼的天台，墨辰雪终于松了口气，自己和上杉平八郎之间的大战，很难收的住手，如果他们一直在这里，还真的会被波及到。

　　“小雪，加油，一定要击败上杉平八郎，一定要安全的回来啊。”

　　“放心吧，哥哥，我绝对会打赢的。”贝齿在勾起笑意的粉嫩水润的双唇间若隐若现，对着身后被相柳保护住的墨辰轩等人伸出拇指。

　　“哥哥，放心吧，我一定要把这个脑子有坑的蠢货揍成异种的。”

　　“小丫头，说大话也不怕闪了舌头，哼，不过我会让你知道知道我的厉害的，当然，不只是现在，以后我会让你更加了解我的厉害。”

　　“那就看看，你有没有那个机会了。”目光如电，墨辰雪狠狠的看着对面的男子，面无表情的俏脸看不出任何的波澜。

　　“刑天哥哥，之后就拜托了，最好是把对方八岐大蛇的八个脑袋一起扭下来，给我们当球踢。”

　　“放心吧，肯定会帮你把它的脑袋都砍下来的。”暴喝着，刑天挥舞着手中的盾牌和战斧，迈动巨大的脚步，战斧上的寒芒割裂了空间，向着这个体型巨大的古铜色巨人飞速的划过去。

　　“额啊啊啊啊。”巨人同样发出爆喝，手中的狼牙棒同样砸向攻向自己的刑天，虎虎生风的巨大压力，似乎随时都能够将整个大地压垮。

　　并没有发出任何的交鸣声音，战斧如切菜一般的将这根巨大的狼牙棒在碰撞处砍为两截，巨大的如同枣核状，布满了植齿的椭圆形棒头，重重的砸在地面上，发出巨大的震动，激起重重的尘埃。

　　“啧啧，这就是你的巨人，还真可怜，不知道没有头，是不是也可以变成我的刑天哥哥这般，战意不灭，战斗不止。”

　　“小丫头，乱说话，小心我打你屁股。”

　　唔，墨辰雪在刑天背后对着他皱皱自己的琼鼻，舌尖在唇间调皮的吐出一截。

　　“你这丫头，好了，我继续战斗。”

　　“诶？不是吧，那个深渊巨口还没死。。。。。好吧，当我没说。”之前斧子划过的路线上，深渊巨口同样被一刨两半，巨人的头就静静的掉在地上，巨大的身躯也同样倒在不远处。

　　仅仅是一斧子，就让之前的让自己等人的攻击铩羽而归的深渊巨口，就这么被砍成两截，这让墨辰轩有点难以接受，这可是自己妹妹召唤出来的存在啊，而且看刑天的意思，自己妹妹恐怕和他的战力差不多。

　　“小子，把你的八岐大蛇叫出来吧，我很想看看，被你们神化了的一条长虫到底有什么本事。”

　　“肯定不会让你失望的。”面色凝重，上杉平八郎就没有想到过，自己的召唤兽居然会被击败，而且是被这么摧枯拉朽的毫无反抗余地的击败。

　　“八岐大蛇，我们一起，将这个侮辱了我们尊严的混蛋给宰了。”

　　“恩，老夫这就下去，不对，老夫最近家里有事，暂时不能全力攻击，我就先回去了。”

　　哈？这是什么情况，不说一边上杉平八郎一脸懵逼，就连他的对面，这些华夏武者都是一脸懵逼，恩，当然也有例外，相柳是九脸懵，刑天倒是没有懵，但是，他没有脸啊，根本就看不出来好不好。

　　“哼，你的最大依仗跑了呢，不知道你现在打算怎么办呢？”

　　之前根本就没有想过居然自己的召唤生物会被吓跑，完全就没有将自己所有能够召唤的生物仔细梳理一遍，只是单纯的看了看自己所有可以召唤的存在，现在反而让他这般的被动。

　　“哼，怎么，你还想杀我不成？”上杉平八郎死死的盯着这个咄咄逼人的小丫头，想杀自己，也要看看她有没有这个本事。

　　“杀你？只会污了我的刀，不过，我只想知道，我云汐姐姐的眼睛到底是怎么回事，为什么上面会有一层黑暗能量不断的盘桓。”

　　“想知道，简单，嫁给我，我自然会告诉你。”上杉平八郎阴险的发出桀桀的笑声，挑衅的看着这个被自己一句话气的青筋直跳的小丫头。

　　“怎么，你的朋友的眼睛不打算救了吗？”

　　“哼，你确定不说？给你一个机会，如果你说了，现在离开，如果不说，我就当着全世界的面，把你打成死狗，我倒要看看，你这个守护者的面子往哪里摆。”

　　墨辰雪的话让上杉平八郎上下不能，完全呆滞的像个SB的站在那里，这是什么节奏，你说句场面话，给咱个台阶下就不行？

　　“你说还是不说，我数到三，你要是不说，就别怪我不客气了。”墨辰雪竖起食指在嘴唇前俏皮的闭上一只眼睛。

　　“你威胁我。”

　　“哪有，人家就是很小心的把事实说了出来而已，你不能冤枉人家的。”仿佛是受到了什么委屈一般的墨辰雪，悬泣欲滴的向着身前的刑天哭诉。

　　“刑天哥哥，他欺负我，你要帮我揍他，最好打的他妈妈都不认识他的地步。”

　　虽然看不出刑天这身体上面有什么表情，不过，墨辰轩等人却清晰的感受到，他现在满心的MMP不知道该不该讲。

　　“你，你不是说数到三吗，怎么现在就动手。”

　　上杉平八郎悲愤了，这孩子怎么说话不算数，你倒是数数数啊，给我一个考虑，想个台阶下啊。

　　“哦，对啊，我刚刚说数到三的，不能言而无信。”墨辰雪似乎是被上杉平八郎说的恍然大悟，也让上杉平八郎松了口气。

　　“恩，我这就数，三。刑天哥哥，动手。”

　　“WTF，有你这么数的吗，我说，我说，你们别动手，千万别动手。”

　　这要是在全世界的面前，自己被这个小丫头暴揍，那可就真的没了面子，自己这些不死不灭的存在就这么活着图什么，不就是面子吗。

　　“哼，赶紧说，再不说，别怪我对你不客气了。”摩拳擦掌的墨辰雪冷笑的看着这个男人，虽然很想揍她，但是，现在最主要的还是将云汐的伤解决掉。

　　“你。。。。你。好，这次的屈辱我记下了，早晚我会在你身上连本带利的找回来。哼。”上杉平八郎飞身向后退去。

　　“这是另一位阳性诅咒者血之子——真祖纳尔逊的暗黑之血制作的药剂，要想找到解药，就去找他吧，不过，但愿你能在他手里安全的将解药拿出来。”

　　长笑出声，上杉平八郎远远的消失在天边，墨辰雪轻轻的叹了口气，降落到将墨辰轩保护住的相柳身前。

　　“好了，打完收工，回去吧。”

　　“恩？我不能留在这里吗？”有些奇怪的看了眼墨辰雪，再看看一边已经缩小，向这边慢慢走来的刑天。

　　虽然将身体伸展开，让墨辰轩等人走出来，相柳还是出声询问，“为何刑天可以留在这里，我却不能？”

　　“哈？你留在这里，我去，大哥，你是万古凶兽，我敢让你留在这里吗？”墨辰雪萌萌的瞪圆了双眼，看着这位巨大的凶兽相柳。

　　“哼，有你在，我能随意乱来吗？”相柳并没有直接回答墨辰雪，反而是反问她一句。

　　“恩？就是说，我不在了，你就可以为所欲为喽？”冷笑的看着这个和自己耍心思的相柳，之前明面上是说它不敢乱来，但是换个说法却是只要自己不在，它就敢为所欲为。

　　“不，我不是这个意思，这样吧，我起誓，只要你能够让我留在这里，那么我绝对不会乱来，如何。”

　　低着头，墨辰雪仔细的思考了一下，再看看自家老哥，他的能力，和他所要承担的责任，自己不可能一直在他身边的。

　　“不，你以后要成为我哥哥的坐骑，和他一起战斗，只要你答应，我就会一直给你供应仙元，让你一直留在这里，如何。”

　　“小雪。。。。”

　　“哥哥，你别说话，现在听相柳说。”墨辰雪将自家老哥的要劝说自己的话打断掉，眼睛直视着相柳。

　　“怎么样，只要你和我哥哥一直战斗，那么我自然会让你留在这里，前提是你先将身体变小。”

　　“这个简单，我答应，就是他吗。”巨大的身体在肉眼可见的速度下，慢慢的缩小变成了一只幼年猫，恩，除了体温以外，其他和猫没什么区别了。

　　既然它答应也做到了，墨辰雪自然放心的将它放到自家老哥的身边，有了这只凶兽在他身边，自己也可以放下心了。

　　“小雪，你怎么。。。。。。”

　　“对不起，哥哥，我。。。。。。”千言万语，话到嘴边却又说不出来，墨辰雪只能低着头，像是做错了事情的孩子一般，委委屈屈的搅动着手指间的衣角。

　　“你这么能干，还说什么对不起啊，只是，谷岚她。。。唉。。。”在看到谷岚离开的那一刹那，墨辰轩就感到自己内心如同被什么撕裂一般，只是现在想起来，她却是自己妹妹的分身。

　　“谷岚，哥哥，你不会是。。。。”

　　“没什么，小雪，我们回去吧。”墨辰轩刚刚拉起妹妹的手，就看到自家两位损友正呆愣愣的看着自己。

　　“我去，辰轩，你知道你身边的是谁吗，这可是我们华夏的守护者，全世界第四位守护者啊，你就这么拉着她？胆子太大了吧。”

　　“我呸，什么守护者，她是我妹妹，知道不，我管她是什么身份啊。”

　　墨辰雪松开被自家哥哥牵起得手，向他轻笑一下，便匆匆来到被洛忘尘抱在怀里的云汐身边。

　　“云汐姐，对不起，我来晚了，让你受苦了。”挥手间，便让昏迷不醒的云汐恢复了神志，只是那双英气的双眼却依然没有睁开。

　　“没什么，小雪，让你担心了。”

　　看到自己独门的手法居然被这个小丫头挥手间轻易破解，洛忘尘欲言又止，最后还是没能将自己心里的话说出来。

　　“云汐姐姐，没事了，我明天就带你去找血之子，找他要解药，肯定会让你尽快恢复的。”

　　“小雪，你千万别逞强，血之子可是比东乡平八郎更加强大的存在，你别太逞强了。”云汐轻轻的握住墨辰雪的手，希望能够劝下她，不要为了自己而轻易冒险。

　　“嘁，那是因为那个笨蛋根本没有将召唤师的能力完全开发出来，要不然怎么会出现什么高下之分。”说起那个东乡平八郎，墨辰雪就满脸的嫌弃，这个人根本就没有对他自己的能力仔细的研究过。



阳性的诅咒者篇 : 第二百八十三章消息（两章合发）

　　“你是说泥轰的那个倒霉催的，在华夏被一个小萝莉给击败了？”王座之上，一名身穿黑色礼服上带着金色的内衬，面色呈现不正常苍白之色的男子惊讶的看着眼前的信使。

　　“是的，血皇，泥轰的那个上衫平八郎的的确确是被一个小姑娘击败，而且败的毫无还手之力。”单膝跪地的男子头深深的垂在膝盖之上，暗红色内衬的黑色礼服，让男子苍白的脸色更加诡异。

　　“呵，想不到那个蠢货居然会被一个无名小卒给击败，还真的是丢死我们这些守护者们的人了。”被称为血皇的男子冷冷一哂，妖冶的酒红色双眼中，流露出的是深深的嘲讽。

　　“血皇，听说那个泥轰的守护者被一个小丫头片子打的落花流水。”妖媚的声音随着一名身穿血红色高叉裙的女子若隐若现的如玉般双腿间一步步的走了过来。

　　“血皇大人，要不要我们去帮这个倒霉的孩子出出气呢？”

　　听到这声妖娆妩媚的声音，血皇冷漠的眼神中也泛起了一道道波动，很快便又一次沉静下来，恢复到之前的平静无波。

　　“月后，你是想帮他出气呢，还是想踩他几脚呢？”

　　“血皇大人，您怎么能够这么说，人家可是会不开心的。”浑圆如玉的双腿，摇曳生姿的来到血皇的身边，双臂勾住他的脖子，优雅的坐在他的腿上。

　　“血皇大人，人家可是一个很单纯的人呢。”

　　美女在怀，妖冶俊美的脸上却不见丝毫波动，即使香唇送吻，也难见他这冷漠苍白的脸上出现任何的波澜。

　　“月后，你僭越了。”

　　苍老的声音在血皇后面传来，一名老者凭空而现，冰冷的毫无任何温度的酒红色双眼紧紧的盯着这个竟敢坐在堂堂血皇腿上的女人。

　　“啊？鬼王，做人不要这么古板吗，要知道变通，你看我们皇到现在身边都没有合适的人，我这不是希望能够让王可以有一个选择吗？”

　　“哼，选择你么？”鬼王嘲弄的看着眼前这个妖媚的女人，总有千般美好，却是心如蛇蝎，这样的人怎么能够配得上自己的主上。

　　女人，你的双眼里面写满了野心二字，真以为我老眼昏花看不出来吗。

　　“哼，血皇，你看鬼王总是这样，难道我有什么错吗？”娇嗔满面，我见犹怜。

　　只是，这让百炼钢变绕指柔的柔情换来的只是一个沉默，无趣的撇撇嘴，月后只能无奈的站起身，来到血皇的下手位，和鬼王面对而立。

　　“好了，其他的几人估计暂时来不了，我有些任务安排给他们了。”

　　扫视了在场的两人，血皇的身边突然出现一道血红色之门，一道伟岸的身影慢慢的在里面缓缓走出。

　　“血皇，我在泥轰查到了一些东西，可能您会有兴趣。”

　　“哦？是什么东西能够引起我的兴趣，说出来让我听听。”听说泥轰那里居然会有让自己感兴趣的消息，血皇身体微微前倾，对刚刚走进来的人的话表示了十分的感兴趣。

　　“血皇，我听说华夏那里出现了守护者。”

　　“你说什么？”被这个消息震惊的血皇骤然起身，看着眼前的这些手下们。

　　“你们是说又出现了新的守护者？”

　　“是的，血皇，我的的确确是听说了，这次泥轰大举进犯华夏，就是因为他们发现了新的守护者出现，而这个守护者也在之前击败了上衫平八郎，将他打退回泥轰。”这名伟岸的独眼男子向血皇抚胸弯腰行礼。

　　居然是新的守护者，那么，她肯定是阴性诅咒承载者了，很好，很好，想不到终于等到这个阴性诅咒的承载者了，只要能够吸收她体内的阴气，那么自己就能够获得更强大的力量。

　　“知道她是谁吗？”

　　“知道，此人是华夏道剑传人——墨辰轩的妹妹，墨辰雪，还是一名小学四年级学生。”

　　眉头轻皱，月后看着眼前的血皇对这位守护者表现出了浓厚的兴趣，心中十分不喜，但是却又对血皇的决定不能有丝毫的违反，只能将心中的阴暗暗暗压下。

　　小学生吗？想不到自己这是要对小孩子下手了。不过，为了今后的无双战力，自己还是委屈下自己，大不了把她养在家里，当成宠物好了。

　　“血皇，这是她的照片，请您过目。”

　　微笑的在树下和另外一名蓝发的小姑娘合影的银发冰蓝色瞳孔的墨辰雪，明媚的笑容让血皇也微微的晃神。

　　手指轻轻的在这张照片上自上而下的将墨辰雪从头划到尾，随着手指的划落，这张照片也在自墨辰雪从头到脚的变为两半。

　　“这里不适合这么明媚的笑容，既然你是我的，那我自然会毁了你的这份笑容。”

　　“血皇，要我出手吗，我会让她知道，我们夜之帝国的厉害。”月后看到血皇这么说，按耐不住心中的激动，率先走出，希望自己能够作为先头部队，将这个小丫头给彻底的抹杀掉。

　　“不必，我知道你的想法，不过这个丫头对我来说还有用处，所以，不需要你亲自动手，我自然会出手解决的。”

　　“可是。。。。。”刚刚想说些什么，却发现血皇已经对自己露出了罕见的怒目，月后愤恨之下，恨恨的退了回去。

　　墨辰雪吗，很好，虽然还是个孩子，不过，为了我的大业，只能让你受点委屈了。

　　苍白毫无血色的脸上，露出的一抹笑意，邪魅，而充满了诱惑，让女人深深的吸引在这个迷人而又充满了危险的微笑之中。

　　而此时，远在欧罗巴区的彼岸，一个小小的岛上，一名手持双手剑，身穿蓝白铠甲的女子缓步的来到一处荒野之中的木屋里面。

　　“你来了，莉雅。”

　　还未推门，屋中就已经传来一声充满了宠溺的声音。

　　“父亲，我来了，我带来了一个消息给您。”被称为莉雅的金发盘头的女子，轻轻的推开门，在阳光的照耀下，里面同样是金发的雄壮男子显得冉冉生辉。

　　“小丫头，就是不带消息来，我这里也随时欢迎你来的。”男子豪迈一笑，将莉雅手中的剑接过来放到一边的桌子上。

　　“先坐下休息会，放心吧，我这里鲜少有人来打扰，你可以在这里放心的休息。”

　　“父亲，我带来的这个消息对您来说，可能很重要。”完全没有想到这位长得像猩猩一般的男子居然会有一位坚毅中不失娇媚，英姿中不乏妖娆的美丽女儿。

　　“莉雅，有什么消息比自家闺女来探望父亲更加重要的呢？”将要站起身，准备向自己汇报工作一般的少女按住，然后便开心的转身将自己之前在树林里面采集的浆果拿出来给她制作果汁。

　　“父亲，我这个消息真的。。。。。”

　　“先喝杯果汁，然后再说，丫头，我可不相信现在有什么事情，能够比你来这里看我要重要。”

　　看着一丝不苟的将这句话全部套到自己身上的父亲，艾尔托莉雅有些出神的看着他，看着他这张坚毅的脸。

　　当年英吉利区地小人少，在欧罗巴区十分的被鄙视，甚至被说成是小乡村，但是，自己的父亲，以一人之力，独挑欧罗巴区各大势力中的顶尖高手，最后让现在的英格兰区成功的独立出去。

　　“小丫头，在想些什么呢？”看着自家闺女出神的望着自己，男子轻轻的将手覆在她柔软的盘在后脑上的金色长发上面。

　　“父亲，您听我说，我们在华夏的间谍传来一个消息，在华夏出现了一名新的守护者。”

　　明显的感受到覆在自己头上的那只粗壮的手稍稍的顿了一下，这个消息也将这只手的主人原本平静的心境出现了波纹。

　　“哈哈，哈哈哈，想不到，真是想不到啊，居然会在这个时候，出现新的守护者，看来她就是那位阴性诅咒的承载者了吧。”

　　带着豪迈的大笑，男子缓步来到一边摆放着一名女子照片的地方，“想不到，想不到，我安德鲁斯居然会真的遇到那个阴性诅咒的承载者。”

　　“父亲，这名新的守护者到底是什么样的存在，她一个人就将入侵华夏的，不可一世的上衫平八郎干净利落的打败。”

　　带着对这名新的守护者浓浓的兴趣，艾尔托莉雅迷茫的向自己的父亲询问起守护者们的来历。

　　“是啊，你说的也是，当年我误入一处禁地，最后被众神选中，成为一名分担他们身体内的阳性诅咒，并且作为交换，我成为了一名实力强悍的高手，之后你也知道，因为你母亲的事情，我一个人大闹欧罗巴区，最后逼得他们不得不同意我们独立出去。”

　　“嗯，我知道，父亲，当年您在和我说起我母亲的时候，就已经说了，可是，当初您不是说，守护者只会有三名吗，为什么现在又出现了一名新的守护之人。”

　　“的确，当初阳性诅咒的承载者们只有三人，但是，小丫头，华夏有句名言叫做孤阴不生，孤阳不长。有阴自然会有阳。”

　　“父亲，您是说，那位新的守护者，就是阴性诅咒的承载者，可是，她还是个孩子吧，会有这。。。。。”

　　想到在手下带来的消息中，看到墨辰雪的照片，那娇小可爱，清丽脱俗的模样，让人难以想象这小小的身躯里面，会隐藏着这么巨大的能量。

　　“小丫头，你是英格兰区的王者，怎么能够这么以貌取人，要知道，奇遇到来可是不会分年龄和男女的，有德者居之，虽然你手持胜利之剑，但还是一定要注意，万万不能够轻易的小瞧任何人。”

　　自己父亲少有的严厉的看着自己，艾尔托莉雅知道，他这是在担心着自己，便点头表示自己明白，战场之上，没有男女，没有年龄，更不会有任何后悔的机会，输赢之间，生死之中，随时都有可能出现翻车，所以，轻敌这种事情，作为一名王者的自己，是千万要不得的。

　　看到心爱的女儿明白了自己口中的意思，安德鲁斯微笑着点点头，“阴性诅咒的承载者吗，恐怕另外的那两位会疯了一般的涌过去吧。”

　　似乎是听到了什么不得了的事情，艾尔托莉雅渴望的看着父亲，希望他能够将自己的疑问解答出来。

　　“我之前就说了，孤阴不生，孤阳不长，所以，我们这些阳性诅咒会与阴性诅咒交汇在一起，成为一股新的力量，而这股力量，就是那两个守护者最希望得到的巨大力量。”

　　原来如此，艾尔托莉雅似懂非懂的点点头，再次仰望着在窗外，眺望着外面世界的那个伟岸雄壮的父亲。

　　“父亲，难道您也希望能够得到那个女孩吗？”

　　“我吗？我倒是不需要，我有你母亲了，没必要再给你找个后妈。”听到自家闺女在身后传来的这句言不由衷的话，安德鲁斯面上泛起苦笑。

　　当年的那次大战，自己的妻子被欧罗巴区的高手击杀，自己一怒之下，将那些高手大肆屠杀，最后在和各大势力的顶尖高手之间的对决中，一战成名，终于算是将自己妻子的故乡分割出来，成为现在的英吉利区。

　　而面对着那个陌生的阴性诅咒者，自己还真的提不起兴趣来，虽然力量越大越好，但是，已经有了可以守护的力量，又何必过于贪婪呢。

　　“丫头，虽然父亲对她没有什么兴趣，不过我还是希望你能够代我去下华夏区，看看那位新的守护者。”

　　“嗯？父亲，您是说让我亲自去华夏，去找那位叫墨辰雪的小丫头吗？”艾尔托莉雅听到自家老爸要求自己前去华夏，似乎是想要自己和墨辰雪见上一面。

　　“没错，虽然我不需要那个女人，不过，我可没有那么好心的让血之子和泥轰之皇两人顺顺利利的得到她。”

　　“我明白了，父亲，我会全力阻击他们，不让他们顺利的得到墨辰雪的。”

　　“嗯，和她搞好关系，对你也有好处，阴性诅咒者的能力也是不容小觑，所以，我们也可以趁机和她建立起同盟的关系。”



夜之帝国篇 : 第二百八十四章晚餐

　　深知自己这个阴性诅咒者的身份，现在已经摆在了那些阳性诅咒的守护者们的案头上面，墨辰雪深深的吐了一口气。

　　那些人恐怕不会让自己这般安生了，就是那阴阳相济的诱惑，无敌力量的诱惑，都会让人弥足深陷，不能自拔，自己未来恐怕已经可以想象的到了。

　　“哥哥，云汐姐姐，该吃饭了。”虽然心中有着对未来的担忧，墨辰雪还是将自己用心烹制的晚餐端到了餐桌上面。

　　云汐因为有伤在身，墨辰雪专门过去她的家里，向云天海和丁婉儿打了包票，会全力救治云汐的双眼，以期能够让她尽快复明。

　　“我说，你快点，你说你一个江湖赫赫有名的高手，钻个窗户怎么就这么慢，快点，小雪的饭都端到了桌子上面了。”

　　“我说柳烈，谁教你的爬窗户，你一个堂堂的豪门少爷怎么就天天的学着爬窗翻墙？”叶锋听着来自这个不像少爷的少爷的嘲讽，果断的不能淡定了。

　　“你们两个谁也别说谁，都赶紧给我出去。每天都让小雪多做出两个大胃王的饭来，你们就没点数吗。”最可怕的是，这两个人居然每天都是准点进家，每次都是踩着饭点进来，就想问问你们，到底是怎么做到的。

　　小雪自己都不知道她什么时候可以做好饭的吧，你们怎么就能够做到不差一分一毫的进门蹭饭呢。

　　“哎呀，一只羊是放，两只羊也一样放，不要在意这么多的细节啊。”

　　柳烈干笑得将明明爬窗多次却依然笨拙的叶锋给拉了进来，便自顾自的来到厨房，帮助墨辰雪端着她做好的菜肴。

　　“小雪，今天做的什么菜，味道真好闻啊。”

　　“唔，今天做了条西湖醋鱼，然后正好有皮皮虾，我就顺便买了点，最普通的蒸了一大锅，这样我们可以慢慢的边吃边说话。”

　　“恩，不错，味道真的很鲜美，不愧是小雪，做的菜肴每一道都是精品。”看着腼腆的低着头，耳尖冒出一丝丝微红，柳烈将她手里端着的一盘油炸鱿鱼腿接了过来。

　　“诶？柳大哥，额，柳师兄，你怎么。。。”大哥这个称呼是被自己老哥给彻底的禁封了，不管是谁，全都不能叫哥哥，大哥一类的。

　　“小雪，好好做饭，我帮你端饭就好。”柳烈帮忙将厨房里的菜肴一盘一盘的端了出去。

　　“我说辰轩，就算这是你妹妹，你也总要帮她分担点家务吧，别总是把家务都堆在人家小雪一个人身上啊。”

　　“我说，你有资格说我吗，平白给小雪增添负担的不是你们两人吗，糙汉子，你心里难道就没电B数了吗。”

　　听到自己居然被柳烈这货鄙视了，墨辰轩瞬间爆炸，这是挑衅吧，这绝对是挑衅的吧。

　　“我这是来这里帮她分担家务，知道不，我这是帮你忙，真是不识好人心。”

　　不识好人心？这句话前面的半句可不是什么好话，想起之前的那半句，墨辰轩恨不得一脚将这个进了自己的家门，却还这么嚣张的男人踢出去。

　　“糙汉子，你这是自寻死路。”

　　“怎么，又要找叶琦告状吗，这次我可不怕，有叶锋帮忙，肯定不会有问题的。”恨不得发出杠铃一般的笑声来诠释自己现在的得意。

　　“哦，这样啊，你不知道名剑山庄和落剑山庄虽然都姓叶，但是两方是见面就掐的死敌吗。你让叶锋帮你作证，估计还没出来你就和他一起去见牛头马面了。”

　　“我。。。。。”

　　“好了，哥哥，别和柳大，柳师兄闹了，他们来这里也帮了很大的忙了。”看着自己哥哥现在这般的舒畅，墨辰雪也稍微的松了口气。

　　这几天，就只有他们来的时候，哥哥才能这般的轻松，平时总是心事重重的，虽然没有说什么，但是，自己还是在他的行为和眼神里面，看出了一些挣扎。

　　“好了，好了，吃饭，吃饭，我们不能辜负了小雪这么好的手艺啊。”叶锋看不出墨辰雪和墨辰轩两人之间的一丝奇怪的气氛，一下子坐到自己的座位上面，拿起筷子就开吃。

　　“小雪，还是不行吗。”柳烈没头没脑的低头向着墨辰雪问了这么一句，同样的，墨辰雪会意的摇了摇头，无奈的叹了口气。

　　“没事，有机会我帮你问问吧。”看着心情有些低落的墨辰雪，柳烈很宠溺的在墨辰轩愤怒的眼神中，揉乱了她银白秀美的长发。

　　“唔，好吃，好吃，你们赶紧吃啊，再不吃，我可就都吃完了啊。”一边剥着皮皮虾被蒸的发紫的坚硬的外壳，一边咀嚼着口中鲜美的西湖醋鱼，一边要周围的人赶紧坐下吃饭。

　　“恩，先吃饭吧，我们先把饭吃了，有什么事情，之后再说吧。”墨辰雪笑着眯起双眼，便抬头向一边的柳烈说道。

　　“我先帮云汐姐姐吃饭，你们先吃，不用等我了。”

　　墨辰雪将在厨房里面剥好的一些皮皮虾籽和皮皮虾肉放进云汐的盛满米饭的饭碗里面，一点一点的用勺子喂给她吃。

　　“云汐姐，慢慢吃，我已经开始让洛大叔帮忙给我们安排了，只要都打点好了，我们就可以去找那个血之子，帮你治眼睛了。”

　　一直都在安静的听着周围的三位男人的互动，这时候云汐享受着墨辰雪的喂食，“小雪，不着急的，如果太危险了，就不要治了。你的安全最重要。”

　　“怎么可能不治，云汐姐姐那么漂亮的眼睛，我怎么可能不让她再次睁开。”

　　手掌轻轻的覆在云汐纠结，苦涩的俏脸上，英姿飒爽的女警察的形象一直都刻在自己的心里，如果没有了眼睛的点缀，这份美丽将会失去灵魂。

　　“小雪，听姐姐的，你现在是守护者，不能任性。”

　　“姐姐，我这个守护者如果连自己的朋友，亲人都守护不住，那这个守护者我还做着有什么意趣。”手指点在云汐性感微薄的双唇上，墨辰雪露出了一丝忧伤的笑脸，之前因为自己的托大，因为自己的任性，已经让自己的分身消失，更让自己的好友受到这么大的伤害。

　　“小雪，你在自责吗，不。。。。。”

　　“云汐姐，有些事情，不是我们说到就真的可以做得到的。”



夜之帝国篇 : 第二百八十五章兄妹（一）

　　“哈，好饱，小雪的手艺真是越来越好了，那个，小雪，你看我们名剑山庄怎么样，要不要嫁到我们那。。。。我去，辰轩，你要杀了我吗？”

　　话还没说完，就见一把剑芒飞速的刺向自己，叶锋慌乱之中低头躲避，头顶上面一阵发麻。

　　“哼。”冷哼一声，见到自己的攻击无功而返，墨辰轩并没有多说什么，只是反手将手中之剑插回到剑鞘之中。

　　“我去，辰轩，你这不对啊，之前我让小雪嫁到我家的时候，你可是恨不得砍死我，怎么现在叶锋这边就只发了一剑，这差别待遇不对啊。”

　　并没有多说什么，墨辰轩只是沉默的将剑平放在桌子上面，“饭也吃了，茶也喝了，你们还在这里待着做什么？”

　　“哈？我说辰轩，哪有这么赶客人走的？你这样会带坏小雪。”

　　“你们也算是客人吗？恶客还差不多，赶紧走，别再这里耽误我们休息。”听到叶锋居然好意思说自己是客人，墨辰轩很不给他面子的送了个“呵呵”。

　　“好啦，是该走了。”柳烈看到墨辰雪在和自己使眼色，便会意的拉起依然因为吃的太撑而黏在沙发上不愿起身的叶锋。

　　看着被柳烈拖着走的那一坨，墨辰雪的嘴角稍稍的有些抽搐，自己之前遇到他的时候怎么没有看出来，这要是被小绮看到了，估计不是要疯就是要移情别恋了。

　　“云汐姐，我们也回去休息会吧。多休息，把身体调养好了，我们争取将治疗的效果达到最好。”

　　“嗯，好的。”墨辰雪将一直微笑着听着墨辰轩和他的朋友们互掐，即使是他们刚刚讨论着墨辰雪嫁人的事情，云汐也仅仅只是失落。

　　“小雪，若果，我说如果，你要嫁人的话，请一定要告诉我？”

　　“哈？嫁人？我？云汐姐姐你是不是想多了，不是我该娶你吗？”刚刚将云汐安放在床上，就听到云汐失落的语气，恐怕是之前他们说的戏言都被她记在了心里。

　　“你这丫头，还想娶我，下次我把你压在身下，看看是谁娶谁。”云汐将墨辰雪一把拉到自己的怀里，将心中的不安化为力量，狠狠的在她的双唇上肆虐。

　　被云汐打了一个措手不及，墨辰雪瞪圆了双眼，唇上传来的酥麻让她的身体渐渐变得酥软，最无力的瘫软在云汐的怀里。

　　“小丫头，你这样还是要娶我吗？”手指灵活的将怀里的小丫头身上的衣服解开，露出里面娇嫩如玉的娇躯。

　　“云汐姐，我。。。。。。”

　　“别说话，乖乖的就好。”话刚刚落下，温润的双唇再次印下，迷蒙的双眼，渐渐的闭上，迷失在这片温柔之中。

　　墨辰轩静静的坐在沙发上面，前面放着的是一直陪伴自己的剑，心中千千思绪，却不知道要怎么说出来，每次安静下来之后，谷岚最后的微笑都会浮现在自己脑海里面。无能，自己的无能，让她就这么消失。

　　而自己的妹妹，又在自己的眼前，告诉自己，那是她的分身，更可怕的是，她居然还告诉自己，她就是华夏的守护者，这让一直以守护她为目标的自己，心境突然出现了迷茫。

　　“哥哥，你在怪我吗？”就在墨辰轩胡思乱想的时候，墨辰雪离开了房间，来到他的对面坐下。

　　脸色微红，双唇有些红肿，但是心中有太多事情的墨辰轩却并没有发现自己妹妹的异样。

　　“小雪，你真的是我们的守护者吗？”

　　空气突然间冷了下来，墨辰雪看着自己的哥哥，心中微微叹息的说道，“哥哥，我的确是守护者。。。。。。”

　　“那你之前为什么不出现，为什么一定要等到谷岚离开的时候才出来，为什么不能。。。。。”

　　狠狠的将头甩到一边，墨辰轩知道自己的心态已经失去了平静，这时候，多说多错，妹妹本身的行为并没有什么问题，她也不知道谷岚会在那里，为了救自己而死去。

　　“哥哥，你。。。。。”

　　“我没事。”看到墨辰雪担忧的看着自己，深深的吸了口气，平复了下内心的躁动，然后再继续的说道。

　　“小雪，你为什么一直隐瞒自己的身份，要知道，守护者的地位很高，难道你不想要这个高高在上的地位吗？”

　　双眼微微的眯起，紧紧的盯在墨辰轩的身上，脸上似有若无的笑容让他压力徒增。

　　“哥哥，这是你真正的想法吗，还是说这是一些人让你试探我的。”

　　“没，我只是很奇怪，那种高高在上的地位，那种俯视人间的感觉，不是应该对你很有吸引力的吗？”见到墨辰雪用奇怪的眼神盯着自己，墨辰轩赶紧摆手以示清白。

　　“算了，你这一脸我帮别人问的表情，我就不为难你了，估计不是那些大势力，就是你师门。”似是赌气，又似乎是娇嗔，墨辰雪一个白眼送给了一边的墨辰轩。

　　“哥哥，高处不胜寒。位及极点是为孤。”

　　只是单纯的两句话，就让墨辰轩知道，自己妹妹现在的心情。

　　“哥哥，你不觉得奇怪吗，守护者是三人，一直坚持了很多年，直到我出现，难道你就不觉得奇怪，为什么只有他们三人成为守护者。”

　　“嗯？难道这还有什么隐秘的事情吗？”

　　看起来这件事他们都没有外传，不过也对，这也并不是什么值得宣传的事情。“哥哥，他们三人身上有着众神的诅咒，让他们成为不死不灭的存在，更兼拥有着无尽的天地元气，在体内自成循环。”

　　“众神诅咒， 那么你呢？小雪，你是不是也有这种诅咒。”担忧的看着妹妹，没有想到，她的体内居然会存在着众神的诅咒。

　　“哥哥，我身上也有，当初我被人暗杀死亡之后，进了一个奇怪的空间，在那里，我有了重生的机会，最后才承载着诅咒，复活回来。”

　　“小雪，你，你是说你被人暗杀了？”震惊于自己听到的消息，墨辰轩已经顾不上自己内心的纠结，紧紧的抓着墨辰雪娇小的身躯。

　　“唔，哥哥，你不要这样，很难过的。”墨辰雪有点呼吸困难的看着自家老哥。希望他可以松开双手，让自己能够呼吸一下新鲜空气。



夜之帝国篇 : 第二百八十六章兄妹（二）

　　“小雪，你是说，你被人暗杀了，被人杀了，是吗？”自责，墨辰轩这才知道，在自己没有及时回来的那段日子里面，她到底遇到了怎么样的生活。

　　“小雪，你之前，我没有回来的时候，你到底过着怎样的生活？”

　　自责不断的啃噬着墨辰轩的内心，对于自己的失责，对于自己妹妹所遭到的伤害，自己要怎么才能弥补。

　　“哥哥，我现在不是没事吗，你就不要难过了，我和你继续说下守护者的事情吧。”

　　口中连连劝慰着自责不已的老哥，紧接着将关于守护者的信息再次脱口而出。

　　“哥哥，我不是很明白为什么你们要将他们三人归类为守护者，不过，他们身上所承载的无尽力量的的确确在这里属于无敌的存在。”

　　认同的点点头，墨辰轩对于自己妹妹的说法表示了肯定，就听到她继续说着。

　　“三名强者，所对应的，就是三名众神的阳性诅咒。”

　　“小雪，三名阳性诅咒，那么，你是不是属于阴性诅咒？”墨辰轩趁着墨辰雪的喝口水的空档，将自己的疑问询问出来。

　　“没错，我的的确确是阴性诅咒。”并没有再这方面隐瞒什么，反正这个以后肯定会被传开。

　　果然是这样吗，墨辰轩紧张，担忧的看着一边对此事并没有太多忧患意识的墨辰雪，“小雪，你们和那三名阳性守护者是不是敌对关系？”

　　按照之前的那位上衫平八郎直接对小雪出手，墨辰轩突然觉得，这里面恐怕并没有那么简单，小雪他们极可能和另外三人是敌对的关系。

　　“emmmm，哥哥，我不知道你是依据什么来确定这个信息的，不过，我觉得我们没必要处于敌对状态。”墨辰雪对于自家老哥的脑洞，表示无语。

　　“为，为什么？”

　　居然还问为什么？墨辰雪表示自家老哥的现在明显没有带着脑子，“哥哥，我和他们都是不死不灭，打起来有什么好处，反正都是死不了。”

　　“死不了，对啊，是这么回事，可是，小雪，那他为什么会对你出手。”

　　心情复杂的叹了口气，墨辰雪平稳了下心境，“哥哥，你没听他说嘛，要那个，娶，娶我。”最是一抹的娇羞，在墨辰雪微微低下的臻首上隐现。

　　“娶你？他在做梦。”说起这个，墨辰轩才想起之前上衫平八郎的确是因为小雪，才没有对自己下杀手，否则，自己这些很难支持到小雪回来。

　　看着老哥愤怒的站起身，恨不得拿剑一剑刺死那个上衫平八郎，墨辰雪憋着笑，站起身劝慰着将他按回到沙发上面。

　　“哥哥，你先别急，我和你说吧，我身体里面的阴性诅咒和他们体内的阳性诅咒是可以组成一个阴阳循环的，到时候阴阳相济，会爆发出巨大的能量，这是很多人难以想象的能量，甚至能够超越神，成为至强者。”

　　看到被自己的话震惊的墨辰轩，墨辰雪脸上露出了愉悦的笑意，被吓到了吧，“所以，他们不可能会轻易的放过这种能量，更加不可能会轻易的让我安静的生活，所以，我才没有让自己过早的暴露，可惜，最后还是被他们发现了。”

　　“那他们是怎么发现的？”既然妹妹一直都在隐瞒自己的身份，那么这些人又是怎么发现的？

　　“你们之前受到袭击，我不得已，出手了。”沉默了片刻，墨辰雪才将自己之前的事情娓娓道来。

　　“是我们之前的事情连累的吗。”没有想到，最后却是自己让她不得不站出来，不得不暴露在那些诅咒者们的眼中。

　　“嗯，是的，就是哥哥你穿女装出事的。。。。。”

　　“穿女装那件事是多余的，你给我忘了，从现在开始就给我彻底的，没有任何残留的把那件事忘记。”不等墨辰雪将话说完，墨辰轩就炸了，自己这妹妹是什么情况，怎么就是在那些不重要的事情上面记得这么清楚。

　　“哈？为啥啊，哥哥，你穿女装真的很漂亮的，很有那种飘然若仙的。。。。。好吧，好吧，我不说了。”

　　看到自家老哥突然间对自己怒目而视，墨辰雪干笑着连连改口。

　　“小丫头，这件事你给我绝对的，没有任何余地的忘了。”看到墨辰雪可怜兮兮的连连点头，墨辰轩才算是松了口气。

　　“哥哥，你还怪我吗？”

　　如同可怜的小猫一般的眼神，在盯着自己，墨辰轩深深的吸了口气。

　　“哥哥，你不是还在怪我，没有及时过去吧。”

　　“傻丫头，哥哥怎么会怪你，只是，我的心很乱，很乱。”说起这件事，墨辰轩有些失落的坐在沙发上面。

　　“我是道剑，号称华夏仅次于三大强者的存在，可是，在之前，我却没有丝毫的作为。”第一次连累小雪不得不暴露自己，来将自己救下，第二次，更是害的谷岚魂消香散，自己还算是什么道剑。空有名声，却连基本的保护自己家人的能力都没有。

　　“哥哥，你已经做的很好了，我没事的。”

　　看到墨辰轩低落的将头靠在沙发背上，墨辰雪轻轻的叹了口气，想不到这件事会对自己哥哥带来这么大的影响。

　　将墨辰轩的剑拿在手里，感受着里面浓烈的战意，将它放到墨辰轩的手掌之中，“哥哥，你是道剑，你同样在用自己的剑守护着华夏，守护着一方水土，请不要妄自菲薄，这样不仅是否决了你的努力，更是将这把一直陪伴你的宝剑的功绩也全数抹灭。”

　　定定的看着认真的眼神看着自己的妹妹，墨辰轩将剑紧紧的握在手里，“嗯，小雪，我明白你的意思，我会继续努力的，等你离开后，我将回到道君府，继续求剑，剑法不成，绝不出关。”

　　脸上划出一道欣慰的笑容，自家哥哥终于再次回到了之前那般的潇洒自信。

　　“对了，哥哥，我忘记说了，既然谷岚是我的分身，那么她就不可能真的消失，也许很快她就会回来了。”

　　带着一声轻笑，墨辰雪转身向着自己的房间走去，徒留下沙发上喜出望外的墨辰轩。



夜之帝国篇 : 第二百八十七章朋友

　　烈日在天上不断的洒下让人炎热的光线，刺眼的光芒，让牵着云汐的墨辰雪不得不暂眯起双眼，将清澈的冰蓝色的瞳孔隐藏在眼帘后面。

　　“小雪，我们这就离开S市吗？要知道，血之子的夜之帝国很强大，里面高手如云，我们真的不多准备些时日吗？”

　　已经站在机场的门前，云汐还是希望墨辰雪不要这么着急的去夜之帝国，虽然已经将手续全部办理下来，但是，墨辰雪的身份却十分的敏感，谁知道会不会在那里出现什么问题呢。

　　“哈？云汐姐，你想多了，不管我怎么准备，都是要去见那个血之子的，没必要将时间浪费在这些不重要的事情上。”虽然明白云汐的话中的意思，但是墨辰雪还是选择了无视。

　　自己全力的出击，绝对可以把这个夜之帝国搅翻天，到那时候，倒要看看那时候，他们还敢不敢对自己不利。

　　所谓艺高人胆大，不管是在任何地方，与其相信外界，还不如打磨好自己的能力，只有自身硬，才能让那些人不敢小视自己，不敢轻易对自己动手。

　　“云汐姐姐，稍等下，我给小亚打个电话。”

　　拨通的电话，最后却是其他的人接的，传来的陌生的声音，让墨辰雪感到心酸，自己完全不知道小亚已经离开了S市，这些天一直都在忙碌着哥哥和云汐姐姐的事情，反而将她忘记了。就连她什么时候走的，自己都不知道，这个朋友做的还真是失职啊。

　　“小雪，怎么了？”感受到墨辰雪的低落，云汐用力的捏了捏她在自己掌心的小手。

　　“云汐姐姐，小亚已经离开S市了，我完全都不知道，当初答应好的，会去送她离开，可是，我却食言了。”娇嫩的嗓音中夹杂着低落和伤感，为自己的食言，更因小亚的不告而别。

　　“恐怕她十分的生气吧，要不然她也不会这么不告而别。”

　　听着墨辰雪难过的诉说，云汐心疼的抚着她柔软的俏脸，“小雪，也许是因为她走的急呢，也许是因为她忘记了呢，有太多的因素在制约着你们，所以，不要难过，你们总有一天会再见的。”

　　“嗯，我知道了，我明白，只是，心里还是会控制不住的难过。”

　　“我明白，小雪，难过就哭出来，没事的。”将难过的墨辰雪紧紧的揽进怀里，希望这样可以安慰着她受伤的心灵。

　　伊人入怀，感受着怀里少女温暖娇软的身躯，沁人心扉的幽幽暗香，云汐按奈不住内心的躁动，再次将双唇覆在她的娇嫩的双唇上面。

　　这是机场啊，你不要这样子啊，虽然墨辰雪内心是一万个不愿意，但是那种酥麻到灵魂之中的触感让她无力的软在云汐的怀里。

　　一股娇软破开她紧紧关闭的贝齿，在里面搅动着一番云雨。（后面，咱不敢写了，再写就怕成了小黄文。）

　　迷失在唇间美好的两人完全忘记了这里是机场，所以，在大家的眼中，一名英姿飒爽的女子在紧紧的抱着一位小姑娘，彼此进行着口口之间的亲密接触。

　　“唔，云汐姐。。。。。”突然在一边响起的飞机准备起飞的声音，将迷离在欲望之中的墨辰雪惊醒。

　　看着周围震惊的看着自己的眼神（完全是自己想象，其实就是在普通的看瓜眼神）红霞以肉眼可见的速度，将整张俏脸布满。

　　唔，没脸见人了，自己被云汐姐姐在这大庭广众之下，来了一场热吻秀，低着头，拉着云汐，一言不发的向着走进大厅，快步往检票口走去，只是慌张之下，却没有发现，在她们不远的地方，有人将整个过程全部拍摄了下来。

　　“小雪，怎么了，这么着急？”

　　感受到墨辰雪的慌乱，云汐有些奇怪的拉下她的手，让她能够站定，以防因为走的太快而摔倒。

　　“云汐姐姐，你还说，都是你啊，刚刚在机场门口就，就。。。。”

　　“就怎么了？”听着小雪害羞的声音，不敢将后面的话说完，虽然闭起的双眼看不到眼神，但是脸上的坏笑却明明白白的摆在上面。

　　“云汐姐，你怎么这样。”娇嗔的跺跺脚，墨辰雪愤愤的拉着云汐继续向着候机大厅走去。

　　“好啦，好啦，小丫头，走这么快，我都跟不上你了。”

　　“啊，对不起，云汐姐，我没有注意。”才发现自己只顾着低着头往前走，完全忘记了云汐姐姐因为眼睛的问题，有些行动不便。

　　紧紧的将墨辰雪柔软的小手攥在手里，“小雪，没事的，快去候机厅吧，估计快要到登机的时间了。”

　　看看时间，墨辰雪也发现自己之前浪费了不少的时间，现在真的即将到登机时间，不能在这里再耽误时间。

　　夜之帝国，墨辰雪这次准备先去夜之帝国的阿克琉斯领主的领地，至于为什么不直接去找那位血之子的，洛忘尘大叔只是告诉自己，那座夜之城是不能随便进入的。

　　没办法，就只能先去离那里最近的阿克琉斯领主的领地了，不过，如果那位血之子知道自己去了，恐怕会不顾一切的先去找自己的茬吧。

　　对于这件事，墨辰雪还是有自知之明的，这次过去，恐怕不会如自己想想象之中的那般顺利。

　　“小雪，怎么才过来？”

　　熟悉的声音的突然出现，将墨辰雪不断翻滚的思绪打断。

　　“啊，灵则哥哥和济楚哥哥，你们怎么来了？”看着眼前熟悉的两人，墨辰雪露出惊喜的笑容。

　　“狮王通知我们道君府，希望我们可以派人和你一起去夜之帝国，这样也能就近保护你。”

　　“这样啊，只是会不会太麻烦你们了。”虽然听说他们是来帮助自己的，但是墨辰雪还是有些担心会影响到他们。

　　“没事，安全重要。”济楚还是和之前一样，沉默寡言。

　　“你还真是，我给你翻译一下吧，这个木头的意思就是，跟着你对我们没有什么影响，而且你的安全比较重要。”

　　“恩，那我就却之不恭了啊。”嘿嘿的笑出声，有了他们的加入，自己就不需要太过于担心了呢。



夜之帝国篇 : 第二百八十八章阿克琉斯领

　　并没有想象中的那么美好，虽然是叫夜之帝国，但是这里并没有像自己想象之中的那般富饶，反而除了一些特殊的地方，到处都是贫穷的感觉。

　　“好奇怪啊，为什么这里感觉贫富差距这么大？感觉就是那种朱门酒肉臭，路有冻死骨的感觉呢。”

　　看着人来人往的街道，虽然不至于衣不蔽体，但是也能看到这些人们生活上依然有些拮据，这还真的好奇怪啊。

　　“傻丫头，这有什么奇怪的。这里是夜之帝国，是那些血族们统治的地方，他们可不会在意平民们的生活，或者说，他们不会在意食物的死活？”

　　“食物，额，好吧，我知道了。”看着周围虽然看起来热闹的大街，墨辰雪明白，这些在血族的眼中，恐怕也就仅仅是食物了。

　　“云汐姐，他们为什么不离开这里？”

　　明明知道自己的处境，却不愿意离开，这里的生活并没有比任何地方的要好，可是，他们却还是坚定的在这里，不愿意离开。

　　“你这丫头，还不明白吗，我们看到的都是这些本地人，他们在这里只有一个作用，就是为血族提供血液，而那些不需要提供血液的，则在其他领上班，工作，阿克琉斯领的主要经济来源就是这些人的血啊。”

　　“我去，不是吧，那他们还不跑？”瞪圆了双眼，墨辰雪惊讶的看着这些来来往往的人们，完全感觉不到他们有任何的绝望，反而对现在的生活十分的满意。

　　“嘁，这还用问，他们本身就是献祭者，在这里的工作就是提供血液，同样的，他们的经济来源也是这个，坐在家里什么都不做，就可以拿到高昂的金钱，他们怎么会不愿意在这里。”

　　用不屑的语气来评价周围这些往来之人，云汐对阿克琉斯这个领地的人民不屑一顾。

　　“可是，我也没看到他们多有钱啊。”看着周围这些穿着并不是很好的人们，墨辰雪有点不解，不是说高昂的工资吗，怎么会给人感觉这么的贫穷呢？

　　“哈？你说他们贫穷？也对，他们的确很贫穷，穷的除了钱什么都没有。”

　　嗯？？？？墨辰雪脑袋上面冒出大大的问号，这是什么情况，这些人穿的完全就不是一个有钱人的感觉啊。

　　“嘁，傻丫头，你让他们怎么穿的像有钱人？有的人，出身贫困却如贵家子弟，有的人，出身富贵却宛如乞丐，这有什么好奇怪的。”

　　虽然看不到周围的人，但是云汐依然能够在墨辰雪惊讶的语气中想象的到这些人的衣着是多么的让这个小丫头感到震惊。

　　“唔，说的好像有些道理，可是，夜之帝国不是号称是绅士的国度吗？”此绅士非彼绅士，墨辰雪在心里默默的劝慰着自己的宅男之魂，不要打开脑洞。

　　“绅士？嘁，所谓刑不上大夫，礼不下庶人，你还小，有些东西是很难明白的。”

　　“我？我小？我才不小呢。”骄傲的仰头挺胸，墨辰雪极力的表现出自己已经是大人的模样，虽然并没有被云汐看到，但是这夸张的语气依然让她露出淡淡的笑容。

　　“是是，你不小，一点也不小。”

　　“唔，云汐姐，你这是敷衍我。”墨辰雪娇嗔的跺跺脚，这么明显的敷衍当自己听不出来嘛。

　　听着墨辰雪的娇嗔，让云汐哑然大笑。

　　“你还笑，云汐姐，你怎么越来越坏了，把我之前那位英姿飒爽的刑警姐姐还给我啊。”

　　“好了好了，我不笑，不笑。”墨辰雪已经把脸都埋进了自己的胸口里面，不用想都知道，这丫头现在已经是红霞满面，蒸汽灌顶了。

　　“哼，云汐姐姐，我不要理你了。”虽然嘴上说着不理，但是墨辰雪还是拉着她的手，往前面走去。

　　很有欧洲中世纪风格的城镇小路上面，墨辰雪拉着云汐，眼睛四处乱扫，看着周围的情况，总感觉十分的新鲜。

　　“小雪，这里只是夜之帝国的一个领，我们这次的目的地夜之城，那才是世界最顶级的城市之一。”

　　“嗯，那我还真是拭目以待了呢。”听到云汐姐这么说，墨辰雪也对此表现出了浓厚的兴趣。

　　“云汐姐，我们这次带的钱够吧，要不我们就在外面多玩会，反正回去也没什么事情要做的。”

　　微笑着拿起食指点在了墨辰雪光洁的小脑门上面，“你这丫头，净胡说，姐姐还要工作养你呢。”

　　“养，养我？”似乎听到了什么不得了的事情，墨辰雪惊讶之中，瞪圆了一双杏目。

　　“怎么，难道我说的不对吗，小丫头，你还想挣钱养我不成？”话音落，不等墨辰雪说话，云汐就自顾自的说道。

　　“小丫头，你这年纪还想打工赚钱吗，小心我把敢雇你上班的人以雇佣童工罪抓走。”

　　emmmm这个时候自己该做什么表情好呢，话说有个刑警女朋友，还真的是有些自缚其手的感觉。

　　“那个，云汐姐，你这样做，难道不是假公济私吗？作为一名刑警队长，你这样做，难道良心不会痛吗？”

　　对于墨辰雪的这个说法，云汐嗤之以鼻，“小雪，我是名刑警对吧，我代表着的是联邦的法律，维护的是市民的安全，保障的是正义得以伸张，更是要让不法分子得到惩罚，对不对。”

　　这突然的一本正经让墨辰雪有点呆滞的看着他们，只能唯唯称是。

　　“这就是了，我作为刑警，面对有人明知道雇佣童工是不对的，还要让他继续做，这不是视法律为无物，藐视正义吗，我把他们抓起来，难道不是对市民的安全负责，难道不是对不法分子的惩罚吗？”

　　额，说的真好，自己竟然无言以对。呆愣愣的看着这位正气凛然，英姿勃发的少女，墨辰雪虽然觉得哪里不对，可是却又挑不出什么不对的地方来。

　　“所以啊，小雪，你是不能作为童工来进行工作的，你还是乖乖的让我赚钱养你好了。”

　　说完，不等墨辰雪说些什么，云汐便将话题转到另一边。“小雪，我们先去买点东西好了，一会还要坐车去夜之城呢。”



夜之帝国篇 : 第二百八十九章不速之人

　　“云汐姐姐，你看这件衣服怎么样，穿起来有种COSPLAY的感觉。”指着一件很有血族特色的礼服，墨辰雪有点想看云汐穿上以后的御姐模样。

　　“你要是喜欢就穿好了，没事的。”虽然不知道墨辰雪指着的衣服到底是什么样，但是既然是她喜欢的，那就买给她好了。

　　“唔，不是啦，是给你买的，怎么样，要不要穿穿试试啊？”

　　仿佛是在诱人犯罪一般的语气在墨辰雪的温润的双唇的开合间，流露出来，也让云汐轻笑出声。

　　“好，你喜欢，就好。”并没有试穿，两人就已经买下这件很有御姐风的衣服，然后便打算离开这间外看寒酸，内部却装修高档的精品服装店。

　　“小雪，我们再逛逛，就去找地方吃饭，之后再找车直达夜之城。”

　　似乎有些不愿，但是听到云汐充满了期待的语气，墨辰雪只能听之任之，随着她一起在这里先逛逛。

　　“嗯？好香啊，云汐姐，那里有卖烤肉的，我们先过去尝尝怎么样？”

　　琼鼻微嗅，就已经闻到这香飘数里的烤肉的香味，墨辰雪狠狠的咽了咽口水，想不到这里居然还有这样的美食。

　　“云汐姐姐，来张嘴，嗨。。。啊。。。”

　　墨辰雪拿着一个巨大的烤肉串递到云汐的嘴边，看着她性感的双唇之间贝齿隐现的将最上面的一块烤肉狠狠的咬进口中。

　　“好吃嘛？”

　　“嗯，味道不错，小雪你也吃点。”云汐将口中的大块烤肉吞下肚里，拍拍墨辰雪微微仰起的小脑瓜。

　　“云汐姐姐喜欢吃就好。”同样将两块烤肉中间的烤蔬菜吃下肚，墨辰雪再次将烤肉放在云汐的嘴边。

　　“想不到我这次来这里挑选食物居然会遇到这么极品的血奴。”

　　不速之客总是会不看时间，不看气氛的乱入，就在墨辰雪和云汐两人一起亲亲我我的分食肉串的时候，一道微不可闻的声音传进墨辰雪的耳中，让她不由得微微皱起眉头。

　　但愿不是说的自己，要不然，恐怕自己又要在这里闹个翻天了，拗不过，也没什么，反正不是华夏，想怎么闹，就怎么闹。

　　“小雪，在想什么呢？”云汐感到墨辰雪有些心不在焉，至少自己已经将肉吃进嘴里，肉串依然在自己的嘴边带着。虽然扑鼻的香味让人很喜欢，但是，这行为终究有些不雅观。

　　“啊，对不起，云汐姐，我刚刚在想些事情，有些出神了。”

　　“小丫头，是不是想家了？”理解的笑了笑，不管是什么身份，终究还只是一个小孩子，突然来到陌生的地方，不安的想家也是情有可原。

　　明知道云汐是想歪了，不过墨辰雪还是没有解释，只是将神识扩散到四周，心里不由得叹了口气，果然，刚刚那句话是针对自己和云汐说的。

　　“你们两个，我们少爷看上你们了，赶紧过来，献上你们的供奉。”

　　虽然知道是针对自己，但是，这开场的对话就让墨辰雪一脸懵逼，这什么情况，怎么来了不先表现一下他们的绅士风度，博取好感，然后再开始浪吗，怎么现在都不按套路出牌了？

　　是自己太老实还是敌人太狡诈，这套路完全就不按照各类大神的既定套路走啊。

　　“小雪，估计他们把我们当成了这里的本地人，所以才会这样，解释清楚就可以了。”只是稍微的一愣，云汐就明白这件事到底是怎么回事。

　　这里是阿克琉斯领，主要就是供应那些血族贵族们的日常血液消耗，这里面的人类基本都是以提供自己的鲜血谋生，所以，他们看到普通人，自然会第一反应就是这是他们的食物。

　　“很抱歉，我们并不是本地人，只是借道这里去夜之城。”

　　“去夜都？你们打算去夜都？”被众人拱卫的一名少年双目闪烁着赤红的光芒，紧紧的盯着一边躲在云汐后面的墨辰雪。

　　大腿上面出现了一个大大的物件，云汐在心里已经无语，这位可是世界上仅有的四名守护者之一，别说是这几只杂鱼，就是在夜之城里，她都可以为所欲为，怎么现在还挂到自己的腿上。

　　“两位小姐，请原谅刚刚手下的唐突，我乃是夜之帝国混乱战王之子，迪米斯·克洛加尔。”

　　“混乱战王之子吗？”听到对方的介绍，云汐也深感棘手，混乱战王是血之子四大战王之一，也是战斗力最为彪悍的一位，据说他是世界上仅次于守护者的存在，任谁都不敢小视这个人的存在。

　　“哦？想不到这位小姐也听过家父的名号，还真是让吾等受宠若惊，相见便是缘分，我也打算前去夜都，正好可以载你们一程。”

　　礼貌之中透露出的是浓浓的自豪与傲然，云汐有心拒绝，但是又担心在这里出现冲突，会让墨辰雪难做，正打算答应下来。

　　“凭什么和你们一起走啊，才不要呢，我和云汐姐姐两人一起走多好，为啥要和你们这些灯泡一起走。”

　　话说你刚刚不是还挂在我的腿上吗，怎么现在一听要和他们一起走，就这么着急的跳下来了，亏是自己眼睛无法视物，要不然一定要给这丫头一个大大的白眼。

　　很想让她不要和对方有冲突，但是想到这丫头的身份，堂堂守护者要是在这里被自己人插嘴训斥，还是很伤她的威严的。

　　“可爱的小姐，正好我顺路，你们也要去夜都，我记得你们华夏有句话叫做相请不如偶遇，既然这样，为何不同前去呢。”

　　“哼，我们华夏还有一句话叫做黄鼠狼给鸡拜年不安好心，哎呀，云汐姐，你打我做什么啊。”

　　捂着自己被打的小脑袋，嘟着嘴向刚刚对无辜的自己下手的云汐说道，难道她还想和这几个明显就是不安好心的人一起走吗。

　　“你这丫头，真是口无遮拦，什么是黄鼠狼给鸡拜年，你是鸡还是我是鸡？”

　　自知失言的墨辰雪双手交叠的捂着嘴，再也不敢说话了。



夜之帝国篇 : 第二百九十章冲突（一）

　　因为自己言辞不当，虽然明知道云汐看不到自己无辜的眼神，但是她还是很无辜的对着她眨着明眸若水的双眼。

　　“你这丫头，好了，我来说吧。”虽然墨辰雪并没有说话，但是云汐还是能够知道，这丫头现在肯定是在用无辜的眼神来看着自己。

　　“很抱歉，克洛加尔少爷，我和小雪还是自己去比较好，我们也很想浏览一下沿途的风光。”

　　“哦？那还真是不巧，只是，这附近的治安有些差，希望你们能够在去的路上小心一些。”阴冷的露出笑容，克洛加尔便带着自己的手下慢慢悠悠的向着城外走去。

　　“你们几个给我跟紧了这两个女人，想办法让她们坐上家族车队的车，记得，把她们带到不远处的山谷里面，我们在那里等着你们。”

　　几名亲随互看一眼，便领命下去对着墨辰雪等人进行跟踪。

　　看着离开的几位亲随，克洛加尔脸上再次挂起一抹莫测的笑容。

　　“少主，那两个女人到底有什么特殊，让您这般用心。”刚刚出言不逊的老者这时候有些奇怪的询问着自家的这位年纪看似不大，其实也已经有了上百年龄的少爷。

　　“哼，她们两人之中，有一个人的血液的味道让我感到心血开始沸腾，恐怕那血能够对我起到不小的影响。”

　　边走边和自己的下属说道，之前距离很远的时候，自己就已经开始感到内心的悸动，走近了之后，那股感觉就更加的剧烈，恐怕她们两人的血液肯定有些特殊的地方。

　　只要自己能够吸了这种血液，也许自己就可以像父亲那样，成为一方霸主。

　　克洛加尔想到自己的未来，就对墨辰雪和云汐更加的渴望，一定要把她们抓住，一定要将她们的血吸到嘴里。

　　“你们给我记着，一定要把她们活捉，我要她们的血，新鲜的血。”

　　众人领命而去，克洛加尔也带着老者向着那个山谷走去，这次自己要多带一些人过去，一定要把她们抓住。

　　活着，将她们活捉，然后供养在自己的家里，那么那些血就永远能够被自己利用，大不了将她变成自己的初拥，这样也算是对她们的一点补偿和对她们血统的一点奖赏好了。

　　“你说，我要怎么对待那两个女人比较好？”虽然是打算将她们化为初拥，但是，也要给她们一个相应的地位，至于具体给什么地位比较好，这还是需要和一直跟着自己的老管家商量一下。

　　“少爷，我觉得不需要给她们什么地位，不过是两个肉奴而已，让她们给少爷提供血食就已经是对她们的恩赐了，留下她们的性命，让她们持续在我们城堡之中住下，就已经是给她们最大的赏赐。”

　　“哦？这么说似乎也没什么不对，只是她们并不是这里豢养的血奴，所以我们是需要给她们补偿一些。”克洛加尔听了老者的话，虽然很喜欢，但是心中还是有些不安。

　　“少爷，不管她们是谁，在我们夜之帝国的眼中，她们都只是低等人类，我们堂堂血族，如果不是因为三大守护者签订的和平协定，早就统治世界。”

　　老管家对于自己的血统表示出了完全没有道理的自傲。甚至已经到了蔑视整个世界的地步。

　　“这倒是事实，既然这样，我就把她们带回去，就当成自己的宠物来对待好了。”带着老管家向着不远处的山谷走去，而墨辰雪等人的未来，在他的心里，已经定了下来。

　　山谷之中，道路虽然蜿蜒，但是还算平等，墨辰雪有些奇怪的看着外面的风景，“我说司机，你没走错路吧，怎么这路越走越偏呢？”

　　“没有，放心吧，我都走了多少年了，肯定不会有错，之前你不也说要尽快到夜都吗，这就是我之前说的近路。”司机紧紧的看着前面的道路，在蜿蜒的道路上面不断的平稳的前行。

　　“小雪，怎么了？难道有什么事情吗？”

　　感受到墨辰雪那一瞬间爆发出的冷意，云汐就已经知道，事情并没有司机所说的这么简单，只是很平静的将墨辰雪的手牵起放在自己光洁柔软的腿上面。

　　“没事的，云汐姐，一切都有我的。”冰蓝色的瞳孔之中，绽放出寒冰一般的刺骨杀意，扫向两边的山谷。

　　想不到居然会在这里埋伏自己，估计这就是之前的那位叫什么战王的什么少爷吧。

　　冷漠的笑在娇嫩的粉唇上面勾勒而出，冰冷的光在冰蓝的双瞳中射出。既然你们不知死活，那就让这片山谷成为你们的埋骨之所好了。

　　车稳稳的停在一处水源的边上，司机尴尬 的笑了笑，“对不住，我先去下卫生间，马上就回来。”

　　“马上回来？估计从此这辆车就不属于你了吧。”

　　看着这位冰蓝色瞳孔的小丫头，脸上挂着嘲讽的笑容，司机突然感到在这小丫头身上传来的压力骤增，她不会是发现了这里的包围了吧？

　　不应该啊，自己全程都没有发现，这丫头难道比自己还要强不成，错觉，一定是错觉。

　　“嘿嘿，我先去方便下，很快就会回来的。”

　　说完话就头也不回的匆匆向着远处赶去，这里太危险了，那个小丫头也让自己感到十分的惊慌。

　　“云汐姐，恐怕我们又要有麻烦了。”看着这位司机匆匆离开的背影，墨辰雪轻轻的吐了口气，真是倒霉到家了，怎么就偏偏遇到这样的事情了呢。

　　云汐听到这个消息，反而没有太大的惊讶，之前遇到那些人，听到那些人的话，她就知道，这次的事情肯定会出现一些茬子，只是没想到，这个突变居然会来的这么快，对方似乎也很着急。

　　“小雪，没事，有我在。。。。。”

　　“哈？云汐姐，你还想保护我吗？你现在的情况我绝对不允许你出手，乖乖的坐在车里，我会保护好你的。”

　　打断了云汐未说完的话，墨辰雪已经看到外面不远处出现的重重人影。事情还是不可避免的发生了呢。



夜之帝国篇 : 第二百九十一章冲突（二）

　　人在车中坐，祸从天上来，本来自己只是来这里寻医问药的，却没想到，总又不长眼的找自己的麻烦。

　　欲望，有时候能够让人不断的前进，但同样，也会让人迷失在其中完全丧失了冷静的判断，最终也会被欲望所造成的黑暗所吞没。

　　墨辰雪安抚好车上的云汐，便施施然的推开车门，走下车，看着已经将自己团团包围的血族们，眉头不自觉的微微皱起，并没有杀气，他们到底是想做什么？

　　“小丫头，我们又见面了，你。。。。。”看着越众而出，话只说一半的克洛加尔，在空气中仔细的嗅了嗅便将惊讶的眼神投到自己身上，墨辰雪的眉头皱的更加严重。

　　“小丫头，想不到会是你，虽然不是萝莉控，不过，我还是希望能请你去我的城堡里面做客。”

　　“做客？我才知道，原来夜之帝国的绅士们是这么请人做客的。”纵使身陷重围，依然面不改色，冰蓝色的瞳孔里面尽是对来者的蔑视。

　　“请客自然有请客的方式，不过，还请你乖乖的和我一起走，免得出了什么事情，大家面上都不好看。”似乎并没有注意到对方的脸色不善，或者说是根本就没有将她的不善放在心上。

　　“和你们走，行啊，只要你们能够让我见到血之子，那我就跟你们走。”

　　“找我们的血皇，你们似乎还没有什么资格。”制止住周围因为墨辰雪的话而对她怒目而视的手下们，克洛加尔同样双目含煞，紧紧的盯着这个竟敢直呼自己血皇名讳的小丫头。

　　区区血奴，区区下等人也配去见血皇，还真以为血皇是谁都可以见的吗。

　　“哦？没资格？放心，我们很快就会有资格的。”

　　纤细的食指点在微微嘟起的双唇之上，笑眯起的双眼仿佛一道美丽的银勾，里面射出的却是嘲弄的神色。

　　“哦？你以为我会带你去吗？虽然你很有价值，但是，还没有到能够让我把你送过去的地步，小丫头，人要有自知之明。”

　　虽然眨着的双眼很萌，冰蓝色的瞳孔中带着迷茫的模样让人恨不得将她抓起来好好蹂躏一番。

　　“小丫头，记得，以后你就会一直在我的城堡里面生活了，现在跟我走就行。”

　　“你似乎很有自信呢。”迷茫尽逝之后，是一片冰寒，含笑的粉嫩双唇却是杀意凛然。

　　“放心，我说的是我能见到，那是另有原因的，只是，你们是看不到了。”

　　虽然突然间在墨辰雪身上感受到了巨大的压力，但是克洛加尔却并没有放在心上，面前的只是一个小丫头而已，而自己这边却都是自己的血族精英，如此之大的差距下，对付一个小丫头还不是绰绰有余。

　　被欲望蒙蔽了双眼，忽视掉了心中不断增大的危机，克洛加尔心中已经对未来充满的期望，而墨辰雪，这个让他全身血液沸腾，充满着欲望的少女，已经成为了他的必得之物。

　　“呵呵。”

　　虽然不明白这个呵呵到底是什么意思，但是，看对方的语气和表情，终究不是什么好的含义。

　　“既然你不是抬举，那么就别怪我对你不客气了。”克洛加尔看到墨辰雪这么不给自己面子，脸色一沉，便向自己的手下挥手。

　　“你们几个，给我上，都小心点，我要活的。”

　　“喝。”不等墨辰雪说些什么，这些被点名的精英血族高手爆喝一声，便直接出手对墨辰雪发动进攻，联合之下，将墨辰雪所有躲避方向全部锁死。

　　虽然有手下留情，但是出手的狠裂也是让她断手折腿。

　　下手狠厉，墨辰雪双目一凝，手中元气飞射，转瞬间，攻向自己的数名血族皆被斩杀当场，胸口处一个又一个的血洞在诉说着这些血族的永久消失。

　　“虽然不明白为什么作为血族的你们不惧怕阳光，不过，应该是和这片土地下的这个巨大的魔法阵有关系。”

　　仿佛是对这些死在自己手里的血族视若无睹，脚尖点点地，墨辰雪微微的露出一丝十分可爱的笑容。

　　但是却让包围着她的那些精锐之士齐齐后退一步，刚刚可是将自己这边的数人尽数秒杀的存在，虽然他们的能力比不上自己，但是，自己也做不到一招之下，灭杀他们所有的人。

　　克洛加尔阴冷的笑容紧紧的盯着这个让自己十分难堪的少女，居然，居然在这里，在自己的地盘将自己的手下全部杀死，果然好胆。

　　“唔，很抱歉呢，我不知道你们的人都这么不禁打，不是说血族都是死不了吗？唔，不要这么看着我，好害怕呢。”

　　明明是表现的十分的畏惧，甚至可以说是十分的畏缩，但是在周围的一众血族们的眼中，却是这般的碍眼，甚至是如此的嘲讽着自己。

　　“小丫头，你不要太过分了。”一名男子血族愤恨之下，完全不顾之前克洛加尔手下留情的命令，出手已是杀招。

　　“哇哇，我好怕，不要杀我啊。”

　　嘴上说着不要杀我，但是，手中却没有丝毫迟缓，元气凝弹，就在对方的眼中不断扩大，手落在墨辰雪的脸前几公分处，明明连一秒都不到，就可以打到她，可是，这几公分却变成了天涯。

　　“唔，我好怕，我好怕啊，这位大哥，你怎么流血了，啊，好可怕啊，血族名字的由来就是因为他们总是这么无缘无故的流血吗？”

　　我想打人，这是周围的血族贵族们内心最大的欲望，见过无耻的，没见过这么无耻的，你把人杀了就算了，还要在上面撒把盐，节操呢，人品呢，不是说华夏是礼仪之地吗，怎么会出现你这种厚颜无耻之人。

　　“小雪，你没事吧。”沉静的外面，只能听到墨辰雪惊恐的叫声，让在车里的云汐万分担心。

　　“没事，云汐姐姐，他们都是好人，就是看我们将车停在这里，就来这里询问是不是需要帮忙的。”

　　“来帮忙的，可是。。。。。”

　　“没事啦，云汐姐，就是他们有几个人在这里不明原因的大出血，所以才会出现这种事情，你不用担心的，真的啦，嘿嘿。”



夜之帝国篇 : 第二百九十二章冲突（终，两章合发）

　　信你才是见了个鬼，云汐在心里吐槽着这个小丫头，怎么之前就没有发现她这么的满口荒唐言呢，不管是多么假的话，全然不顾任何的合理性，秉持着存在即是合理的想法去说，去做，这简直就是欺人太甚。

　　“唔，云汐姐姐，你生气了？”突然的沉默让墨辰雪有些压抑，开始反思自己之前的话是不是太过分了，自己应不应该继续下去。

　　“小丫头，你这是在自寻死路。”克洛加尔愤怒之下，周围的血族们全部暴露出尖牙利爪，似是要将这个侮辱自己的血统，踩踏自己的尊严的小丫头撕成碎片。

　　“哼，云汐姐姐生气了，我就不和你们玩了。”冷哼一声，墨辰雪答非所问，既然对方这么不给自己面子，那么就别怪自己对他们下手狠辣了。

　　纤纤素手在虚空之中，缓缓的在这片虚空里面向外剑柄，剑身，剑尖，最后一把古朴，充满了苍凉气息的宝剑出现在墨辰雪的手中。

　　“这是，空间宝库？”

　　震惊的看着眼前的少女，克洛加尔全身开始颤抖，“你是谁，你到底是谁，你和那位大人有什么关系？”

　　“嗯？那位大人是谁？”歪着小脑袋，墨辰雪的手指点在自己的额头上面，银白色的长发突然竖起了一束长长的秀发。

　　“不可能，如果你和那位大人没有关系，那么这个空间宝库又是怎么回事，你究竟是谁？”

　　“嘁，我是谁？你都不知道我是谁就敢随便动手，还真是吃了熊心豹子胆了，说说吧，你派这些人来堵住我的去路到底所为何事。”

　　看这因为自己下手有些不温柔，而让他本人出现了癫狂的症状，墨辰雪脸上带着一丝嘲讽。

　　“怎么，有点不敢相信吗，想不到血族的贵族居然这么软弱，连一点点的挫折都不能接收。”

　　“谁人如此大言不惭，居然敢侮辱我们血族的荣耀。”墨辰雪的话刚刚落音，就听到半空中传来一道冷冽的没有丝毫温度的声音。

　　“小丫头， 就是你在这里大放厥词，侮辱我们血族的荣誉吗？”

　　看着被围在中间的墨辰雪，一名老者从天而降，落在克洛加尔身前的不远处，和带着冷冽气息的墨辰雪四目相对。

　　“你就是他们一直拖延时间，所请来的援兵吗？”

　　似乎是了，不等老者回音，墨辰雪就已经在心里将答案全部讲出。

　　“小丫头，这位是我们家族的大长老，而且也是仅次于我们混乱战王的存在，你这时候乖乖投降，自缚手脚，我还可以放你一马，让你少受些委屈。”

　　“小子，这就是你这次的目标？很不错，她的血液之中含有巨大的能量，能够让我们的能力更上一层楼，只要抓住她，我们家族的地位将会无比稳固。”

　　“抓我？你们似乎说了什么不得了的话呢。”脚尖轻轻的点点地面，墨辰雪的脸上露出了一丝淡淡的嘲讽，这些人还真是记吃不记打，自己之前的表现难道还不足以对他们发出警告吗。

　　人为财死鸟为食亡，当巨大的利益出现在人们的眼前时，又有谁能够抵得住诱惑，冷静的对事情进行分析呢。

　　“大长老，此女辱我家族，还请您出手，捍卫我们家族的荣誉，为我们死去的同胞讨回公道。”很巧妙的一句话，讨回公道而不是报仇，这个讨公道，对于墨辰雪来说，那就是可生可死，但若是报仇，那就是血债血偿。

　　从他们的自身利益来说，死的墨辰雪远不如活着的她有用，一个只是一次性用品，一个却是可再生循环使用。

　　“好，既然这丫头已经侮辱了我们家族，那么就别怪我以大欺小，拿下她了。”

　　恬不知耻，墨辰雪看着这位恬不知耻的老者双手摆出姿势，手中血气弥漫，虽不是杀机毕露，但也是凶狠残虐。

　　“血气旋涡。”

　　看着这个不断扩大的血色旋涡，墨辰雪低咒一声，自己不怕，但是这个技能明显就是AOE杀伤，纵使自己可以无视，可身后的云汐却不可能躲的开。

　　很好，这个老头是找死，冰蓝色的眼眸之中杀机盈满，这些人，这些助纣为虐的人，通通都该死。

　　“剑诀·刹那芳华。”

　　一道银色匹练，仿佛穿透时间，撕裂空间，将这个山谷一剖两半，时间静止于此，空间出现了一阵扭曲。

　　“好，好强。”

　　之前还是满满自信的老者，额头之上，一缕血迹缓缓的滑落，本来血族只要心脏不毁，便不会死亡，但是这次却将这个常规打破，一剑之下，血族尽灭。

　　“云汐姐姐，我们走吧。”将这些人全数灭尽，墨辰雪心里充满了浓浓的后悔，自己刚刚脑子抽了吗，荒郊野岭的，人生地不熟的，这让自己怎么去夜之城啊，怎么找血之子。

　　明明应该留个活口，然后让他去报信，这样，就算去不了夜之城，那位血之子也会跑过来找自己的，到那时候，自己揍他一顿，然后逼着他把解药拿出来，最后在带着云汐姐姐离开。

　　嗯，这剧本多完美，多痛快，结果，一开始就出问题了，自己居然脑子一抽，就把那些可以当信使，当反骨仔伟大存在，一股脑的一锅烩，结果就是自己又迷路了。

　　“小雪，怎么了？”云汐感受到墨辰雪有些纠结的心情，缓慢的声音将她的出神唤回。

　　“没，没什么，云汐姐，我们现在可能有点麻烦，不知道路怎么走了呢。”

　　心情多少还是有些低落，明明是自己的胜利，却感受不到任何属于胜利者的喜悦，墨辰雪淡淡的叹了口气。

　　突然的一吻印在墨辰雪的额头上面，惊讶的瞪圆的杏目，让她受宠若惊，云汐将她拉到怀里，在她的额头上面印下蜻蜓点水的一吻。

　　“云汐姐，你。。。。”

　　“傻丫头，别说话，这次我们的危机已经度过了，没必要这么纠结，我的眼睛也不是一定要治好，只要有你在，我就什么都不在乎。”

　　“请不要这么说，你不在乎，但是我在乎。”被云汐抱在怀里的墨辰雪，颤颤巍巍的素手覆在她俏丽白皙彷如美玉一般的脸庞上面，唯一的缺陷就是那双失去了曾经的美丽的紧闭着的双目。

　　“小丫头，你在勾引我。”

　　没头没脑的，云汐突然说出这句话，惊呆了自己怀里的小丫头，完全没有搞明白，为什么剧本的走向会出现这么大的偏差。

　　虽然双眼不能视物，但是人的本能还是十分强大的，手轻轻的抚在墨辰雪滑嫩的俏脸上面，拇指在上面轻轻的摩挲，探索着她的稚嫩。

　　呼吸渐渐紧促，体温逐渐升高，红霞染满肌肤，双目全是迷离，纵使扭动着身体，但终究是倒在对方的怀里。

　　蜻蜓点水的吻，不断的在这张俏脸上面落下，额头，脸颊，最后到了双唇，少女的甜美被一点一点的品尝。

　　“云汐姐姐，我。。。。。”

　　“别说话，好好感受就好。”狭小的空间里面，两个少女彼此交缠在一起，不断地探索着彼此的美好。

　　这边是一片春意盎然，而另一边却是一片的寒风刺骨，昏暗的祠堂之中，一个身影慢慢的在一道灵魂之火中形成，缓慢的落在地上。

　　“终日打雁却被雁啄了眼。”如果墨辰雪在这里，就会发现，之前带着人堵着自己的那个克洛加尔居然并没有死在自己的剑下，或者说，是死而复活。

　　“大长老，对不住，是我没有轻敌，害你遭此无妄之灾。”

　　身后传来的脚步声让克洛加尔赶忙低头认错，这位可是家族德高望重的长老，虽然自己是战王之子，但在他们眼中，却什么都不算。

　　“无妨，若不是老夫轻敌，怎么会让那个小丫头这般放肆。”大长老满心不忿，那个丫头如果不是依靠着神兵之利，绝对不是自己的一合之敌。

　　在复活的过程之中，自己就一直搞不懂，为什么会死在那个小丫头手里，但是现在却想明白了，根本就是她依靠着神兵，才让自己铩羽而归。

　　但是换个角度想想，一旦将那个小丫头抓到，那么就能得到她的血以及她手里的那把神兵，这丫头果然是圣祖赐给我们血族的巨大宝藏。

　　“大长老，我们还要活捉她吗？”

　　“当然，必须要活捉她，我要让她在无尽的痛苦里面，一点点的堕落，一点点的成为我们的血奴，让她永生永世的活在无边的黑暗之中。只有这样，才能赎清她的罪行。”

　　似乎是想到了那个小丫头未来在自己等人的手中受尽苦难的模样，克洛加尔心中也是一片火热，那个让自己心动不已的血液将慢慢的在她滑腻稚嫩的脖颈上面，在她痛苦的呻 吟声里，一点点的被自己吸进体内，化为自己的力量，而她，将永远的沉沦在里面，永远走不出来。

　　“小子，知道那个丫头来这里的目的地是哪里吗？”

　　“听她说她们打算去夜都，似乎是要帮另一个女人治疗眼睛。”仔细的想想，之前她们已经将自己的来这里的目的告诉了自己。

　　“这样啊，夜都，我们绝对不能让她们进到夜都之中，一旦被发现，恐怕那丫头就不能被我们家族独自占有了。”大长老仔细的思索一下，就已经绝对，要将墨辰雪等人全部阻击在夜都之前，不让她进夜都半步。

　　“大长老，如果这样的话，我们恐怕要向我父亲去求助了，只是父亲大人他。。。。。”

　　“我怎么了？”一声浑厚的男子声音在他们完全没有丝毫察觉的时候从他们的身后传来。

　　“父，父亲。”

　　“战王。”

　　“好了，你们不需要这么多礼，我想知道，大长老和你在外面到底发生了什么。”之前就察觉到他们借储藏在祠堂之中的一缕残魂复生，虽然暂时生命无忧，但是究竟是谁能够让他们战死站在外面。

　　“我记得你应该是去阿克琉斯领寻找血奴了吧，大长老也一同前去的，只是为什么你们会。。。。”

　　后面的不需要多说，他们自己就明白自己想要说的是什么，战王站于克洛加尔身后，一双金刚怒目，不怒自威。

　　“到底是怎么回事，在我夜之帝国的土地上，还有谁敢挑衅我们血族的荣光。”

　　“父亲，您先消气，听我慢慢道来。”克洛加尔深深了解自己父亲对于血族荣耀的看重，也正是因为这样，他也明白，自己一旦说出那个小丫头身体内的血液，他第一件事就是会向血皇报告。

　　果然，在听完自己儿子所说的话之后，混乱战王紧锁着眉头，起身便要向外走去。

　　“父亲大人，您这是。。。。”

　　“此事事关重大，我会向血皇大人禀告。”

　　克洛加尔听着自家父亲的话，只能在心里无奈的叹了口气，真是，这可是自己家族千载难逢的好机会，纵使不能成就血皇之位，但是也能让自己第一家族的地位得到进一步的巩固，可是，自家老爹居然就这么简单的将机会拱手于人，真是。。。。

　　“哼，蠢货，你真以为你能将这个小丫头永远的控制住，不被别人知道？”似乎是看出了自己儿子心中所想。

　　“被欲望遮住了双眼的人，能够拥有你说的那种血脉之人，又岂是易于之辈，到时候，别偷鸡不成蚀把米。”

　　看着他们还是不太明白，混乱战王只能深吸一口气，眼睛死死的盯着他们，你们以为你们的死是因为轻敌导致的吗，难道就没有想过，对方能力远超于你们吗？

　　“不可能，那个小丫头也就十来岁，怎么可能会比我们厉害，绝对不可能。”

　　“战王，那丫头的的确确是我轻敌才导致的失败，一个乳臭未干的小丫头，怎么可能会拥有那么强大的力量呢，一定是她手中的神兵帮她所致。只要将她的神兵封住，她就没有了用武之地。”

　　“哼，果然是被欲望和面子遮住了双眼，你们既然想继续，那就继续，不过，我会在十天之后，向血皇殿下报告，你们的时间，不多了。”



夜之帝国篇 : 第二百九十三章迷路了

　　墨辰雪不想承认，但是，在经过这一连串的左出右进，右出左进，她不得不承认，自己现在已经迷路了，而且迷路的很干脆。

　　“小雪，怎么了？”云汐感到身边少女的焦躁，有些不解，这孩子刚刚不是还好好的吗，在车上和自己一起玩了一会，就带着自己出来找路，怎么就越来越焦急了呢？

　　“没事，就是，就是。。。。。”说起这个，自己就有点不知道该怎么说，难道要告诉她，自己倒霉的迷路了，这多败坏自己这个守护者的尊严，一点面子都没有了。

　　“是不是迷路了？”

　　“诶？云汐姐，你怎么知道。。。。。不不，才没有迷路呢，就是，看到这里的风景很好，咱有些流连忘返。这不是迷路，绝对不是迷路。”

　　墨辰雪在短短的一句话里面完成了从毫无底气的语焉不详向理直气壮的改变，也让云汐捧腹大笑。

　　“小丫头，你还真是，这算是傲娇吗？”

　　“傲娇，才不是呢，我就是实话实说而已，云汐姐，你可不要随便乱说哇。”墨辰雪嘟着嘴，很不爽自己的女票这么说自己。

　　虽然看不到墨辰雪现在的模样，但是云汐还是可以想象得到她对着自己张牙舞爪，龇牙咧嘴的可爱模样。

　　“好了，好了，我们向着一个方向走，总会出谷的，然后再去找人问路就好了。”

　　“诶，对啊，我怎么。。。。咳咳，我也是这么想的，我们果然是心有灵犀呢，对吧，云汐姐。”

　　听着这个小丫头傻兮兮的笑声，云汐莞尔一笑，“是是，我们真是心有灵犀，更是英雄所见略同，对吧。”

　　果然，听到这个丫头认同的赞成声音。

　　“小雪，我们先走吧，别到时候天晚了都走不出去。”

　　“恩，我知道了，我们走吧。”说着话，墨辰雪拉起云汐的手，慢慢的向着一个方向走去。

　　天空中的太阳在缓慢的向着西方移动，红霞之下，即将没于天边，然而，依然在山谷之中不断前进的墨辰雪，焦急的想要赶路，却还要兼顾着不能视物的云汐的脚步。

　　“小雪，我觉得你可以飞到半空，看下路比较好。”

　　emmmm墨辰雪突然觉得自己就是悲剧，明明自己可以飞到半空去探路的，结果，自己为啥就是想不到呢，每次都被女朋友点出来，突然觉得脸有点热。

　　“我，我，我。。。。”

　　“恩，没事，小雪，不用担心我的安全，只是探路而已，不会出问题的。”

　　又被云汐给了台阶下，墨辰雪默默的摸了下自己已经有些发烫的俏脸，没有多说什么，只是一句“我去去就来。”便急速升空，随着耳边传来的音爆声，墨辰雪已经停在半空，趁着夕阳，仔细的探查着这条山谷。

　　那里有灯光，那边应该有人住，不如带着云汐姐姐去那里求宿一晚，之后在向他们问路，明天再去夜之城好了。

　　打定主意，墨辰雪迅速的下降，来到坐在地上休息的云汐身边，“云汐姐，我回来了，我看前面不远处有灯光，不如我们去求宿一晚吧。”

　　“恩，都随你高兴就好。”云汐并没有想太多，或者说，她觉得墨辰雪所说的灯光已经是出谷了的灯光，并没有往深处去想。

　　“走吧，云汐姐姐，我们先去那里借宿，等天晚了，我们恐怕就要夜宿野外了。”虽然自己不在乎，但是云汐的身体现在并不好，墨辰雪不想让她在这荒郊野地里面住宿。

　　随着自己记忆中的道路，墨辰雪扶着云汐一步步的来到之前看到灯光的地方，emmmm似乎有点不对啊。

　　山谷之中，一处绝壁之上，那里的灯光所布，恐怕是一个大的山寨，而不是一栋民宅。自己是不是来错了地方。

　　“那个云汐姐，我们还是。。。。。”

　　“来者止步，这里是绝血寨，再多走一步，休怪我们不客气了。”几声枪响，在墨辰雪脚前激起一阵的尘埃。

　　“小雪，这里还在山谷之中吗？”云汐听到远处山上传来的声音，眉头紧皱，这丫头，看来又惹事了，这连一天都没有到，就闹出两次事情来。

　　“唔，云汐姐姐，你这嫌弃的表情，是在嫌弃我吗？”委屈的声音让云汐无奈的笑出声，这丫头还真是让人生不起气来。

　　“很抱歉，我们是外面来的游客，不小心在这和山谷里面迷路了，看到这里有灯光才来看看，若是给诸君带来麻烦，还请见谅。”

　　云汐遥遥向着远处的绝壁之上的人们拱手行礼，便打算带着墨辰雪向回走去，既然这条路不通了，那么只能换条路走了。

　　“云汐姐，我们就这么走了啊，可是，可是你的身体不好，我们现在离开很难在找到留宿的地方。。。。。”话没说完，就已经感觉到绝壁之上一人飞身而下，恰好落在自己身后的不远处。

　　“就是你们来这里投宿的吗？”

　　很清亮的男子声音落在墨辰雪的耳边，看来这个人的年纪并没有想象中的那么大。

　　“是的，云汐姐姐的身体不好，我看到这里有灯光，所以才想来这里借宿的，结果。。。。”心中有些失落，但是现在还不是失落的时候，还是要赶紧寻找借宿之地的好。

　　“如果你们不嫌弃的话，可以来我们山寨住一夜，不过，我希望你们离开之后，可以将这里的一切全部忘记。”

　　“恩，谢谢你，真是好人，我们肯定不会把这里的一切告诉别人的。”墨辰雪惊喜的瞪圆了一双杏目，对着这位年轻的少年郎大发好人牌。

　　“小雪，你这样。。。”

　　“云汐姐姐，我们就是投宿，借宿而已，又不会做什么，不会有事的拉，我看这位小哥哥也不是什么穷凶极恶的人，不用担心啦。”

　　墨辰雪心倒是大，完全就没有想过这里是山寨，换句话说，这里是山贼窝，居然就这么答应了对方的邀请，带着云汐跑去借宿。

　　“走吧，里面正在举行宴会，你们去了也正好可以凑凑热闹。”少年长笑一声，便躬身邀请墨辰雪和云汐一起前往山寨。



夜之帝国篇 : 第二百九十四章反抗军？

　　巨大的山寨，或者这里可以说是一个军营，里面居住着很多穿着迷彩的军人，也让墨辰雪对这里感到了些许奇怪，难道自己进入了夜之帝国的秘密基地？

　　脑子里面刚刚闪过这个想法，就给甩了出去，如果是秘密基地，那么他们肯定不会这么简单的让自己进来，灭口的话倒是很有可能。

　　看着眼前带着自己绕过这个巨大的军营向着一处山洞走去的金发男子，墨辰雪的眼神里面充满了浓浓的探究。

　　“我说，你不会是要带我们去山洞里借宿吧。”

　　“放心，进到里面，你就会发现里面出乎你的想象，用你们华夏的话应该叫做，别有洞天。”男子用不是很熟练的华夏语和墨辰雪打下了保票。

　　别有洞天，墨辰雪有点期待了，似乎不远处的小山洞里面有着自己的神识都探查不到的东西，只是，如果是秘密，那他们怎么会让自己这么堂而皇之的走进来。

　　“少将军，您这是？”两名巡逻的军士看到带着两位陌生人来到这里的金发男子，敬礼之后，便审视的目光死死的盯在墨辰雪和云汐的身边。

　　“没事，就是捡了两个，我看这两人一人被血皇的毒剂弄瞎了双眼，这个小丫头又孤苦无依，就自作主张的将她们带来了，先给父亲看看，看他有没有办法帮他们将毒解了。”

　　刚刚要出言反驳对方，就听到他们似乎有办法可以将这毒解掉，墨辰雪便将即将脱口而出的话再次吞回到肚子里面。

　　“放心，我已经和将军商量上报过了，不会有问题的。”年轻男子轻笑出声， 拍拍两位军士的肩膀，便带着墨辰雪和云汐来到山洞前面。

　　里面果然是别有洞天，或者说除了一部电梯以外，什么都没有，这是？墨辰雪紧紧的皱起眉头，电梯，难道对方要将自己带到山体之中吗，可是这个山体里面并没有发现什么建筑物。

　　“走吧，虽然路程有点远，但是还是很快的，这个给你。一会可能会让你感到身体不适，拿着它，可能会好一些。”

　　塞进自己手里的一个小圆球，墨辰雪可以清晰的感到里面蕴含着一个小型护罩，正好可以包裹住两人，恐怕这是为了护住自己和云汐姐姐的吧。

　　既然肯给自己这个，那么他就肯定不会对自己不利，只是，他的目的到底又是什么，总感觉自己似乎遇到了什么不得了的事情。

　　电梯飞速下降，墨辰雪明显的感受到剧烈下降过程中，身体骤增的压力，即使是有着护罩，同样感受到了一阵的心悸，墨辰雪紧紧的握住云汐的手，将元气缓缓的注入到她的体内，将那份不适感全数驱散。

　　“好了，到了。”电梯突然打开，墨辰雪一个踉跄，若不是云汐拉着她的手，恐怕就会直接扑倒在地。

　　看着墨辰雪现在的这个样子，云汐无奈的叹了口气，这丫头又开始演上了，不过这时候对方目的不明，自己也有些迷茫，不知道到底该怎么做才好了。

　　“很抱歉，还有一段距离，那个护罩千万别丢了。”

　　“诶？还要下电梯？”墨辰雪震惊的看着眼前这位少年郎，这么长的电梯居然还没有到头，反而还有一节，他们这里到底是怎么样的存在？

　　“小雪，小心点，恐怕这里并不是什么。。。。。”

　　“啊，很抱歉，我一直没有介绍过这里。”纵使附耳说话，声音很轻，但也没有逃过电梯里面的金发男子的耳朵，听到她的话，露出一丝轻松的笑容。

　　“这里是反抗军，血族将我们当成食物，所以，我们将不愿意被他们奴役的人们组织在一起，反抗他们的统治。”

　　听起来，似乎很高大上的感觉，而且，一股浓浓的二次元风扑面而来。

　　“这样，那你为什么会将我们带过来，难道不怕我们是奸细？”这次墨辰雪并没有说话，她只是脸色苍白的躲在云汐的怀里，纤细的手指轻轻的拉了拉云汐的衣角，示意她去询问他们的目的。

　　“嗯？你们难道不是被迫害而逃到这里的人吗？”脸色摆出了出乎预料的表情，似乎对于这脱出掌控剧情有点hold不住。

　　“那个我们是来这里求医，有人说我双眼所中的毒，是血之子独有的，所以我就带着小雪来这里求医。”

　　看着这位英姿飒爽的女子，虽然双目失明，却难掩其丽质天生，若以华夏的话说，恐怕就是美人如玉剑如虹。

　　“这小丫头是你的妹妹吗？果然活泼可爱。”

　　“妹妹？不不，你可能误会了，小雪是我女朋友。”紧紧的将墨辰雪想要抬起的小脑袋按回到自己的胸口，不让她将后面的话继续说下去。

　　听着怀里呜呜呜的声音，不知道为什么，云汐心里有种很舒畅的感觉。只是，她却没能看到站在一边的金发男子，满脸的黑线。

　　MMP好不容易遇到一位喜欢的人，结果，居然是蕾丝，心里一种哔了狗的感觉，在看看这两位一个清纯可爱，一个英姿飒爽，明明都是男子的良配，居然，居然就和么内销了。

　　终于在温热软香的胸怀里面拔出来，墨辰雪满面红霞，气鼓鼓的将脸转到一边。自己是女朋友，明明自己是攻好不好，自己才是男朋友好不好。

　　“小雪，怎么了？生气了？”云汐轻轻的将气鼓鼓的小丫头再次拉进怀里，完全不顾及一边的金发男子已经是一脸吃撑的绝望表情。

　　自己居然是和一个小丫头，小萝莉成为了情敌，emmmm回头需要好好和老爸探讨一下，这个剧本要怎么解。

　　“小丫头，怎么，当我的女朋友让你不开心吗？”温柔的语气

　　“才，才不是因为这个不开心，我是，我是。。。”清纯中带着一丝无措的声音

　　“你是什么？难道你不喜欢我了？还是说小雪你移情别恋了？”失落的语气。

　　“才不会，最最喜欢云汐姐姐了。”斩钉截铁。

　　“可是，你为什么会生气呢？”难过，苦涩。

　　“没，没生气，云汐姐，我没生气。”抚慰，安慰。

　　“嗯，这才是我的好小雪，我的亲亲小媳妇。”

　　emmmmm似乎，哪里有些不对。带着这个想法，怀着满满的纠结，墨辰雪和云汐看到电梯的门缓缓打开。



夜之帝国篇 : 第二百九十五章先住下吧

　　缓缓打开的电梯门，带来的是一个崭新的世界，墨辰雪目瞪口呆的看着外面的风景，准确的来说应该是地下风景，钢筋混凝土同样在这里建造出了一个巨大的城市。

　　“怎么样，这里就是我们反抗军的城市，外面的军营只是为了拱卫这里的安全。”谈起这个巨大的城市，男子也是无比的自豪。

　　“那个你们在夜之城附近建城市，不怕被血之子给砸烂吗？”墨辰雪有点转不过脑筋来，这么近的距离，估计那位血之子在家里就把这里给炸了。

　　“哼，你是说血之子？他不会管的，我们不是单纯的推翻他的统治，只是在反抗那些血族对我们的压迫而已。”

　　emmmm墨辰雪在这一瞬间突然觉得自己的脑子被什么东西给吃掉了，完全不明白对方所说的到底是什么意思，不是说反抗军吗，你不反对血族对人类的压迫吗？你都不推翻这个帝国的暴政，就说自己反抗，敬业一点好不好，行不行。

　　高楼林立，一股现代化都市的气息扑面而来，巨大的灯光给整个城市带来如阳光一般的光明，人来人往的街道，热闹繁华的商业，让墨辰雪很难想象这里是一个地下城市。

　　“怎么样，是不是很宏伟，这是我们的将军倾尽全力打造的一个和谐的地下城市。”

　　“我不太明白，单纯的一座城市，那么它的能源，经济，以及一些生存元素到底怎么才能获得，我有些看不懂。”

　　“哼，当然你会看不懂，凡人的智慧怎么能够和我们伟大的将军进行比较。”这次不是那位金发男子说话，反而是身后再次出现的一名金色长发的女子正在用充满了敌意的眼神看着自己。

　　“妹妹，你怎么来了？”

　　仔细看，这一男一女从长相到一些体征都有些相似，还真的有些像兄妹，男帅女靓，只是，为何一直都在敌视自己，貌似自己并没有得罪她吧。

　　“我听说哥哥带了人来这里，就过来接你们，怎么，就是这两人吗？”明明只是单纯的问话，但是墨辰雪却在里面感受到了浓浓的敌意。

　　同样，云汐牵着她的那只手，也稍稍的用力捏了一下，似乎是在提醒自己，这个女人的来者不善。

　　“来吧，既然哥哥带你们来了，我就顺路带你们找住的地方，先说好，这里的生活和外面的差不多，不过，住房没有，你们只能找人家收留你们。”

　　“额，那个连住的地方都没有嘛？”墨辰雪有点淡定不能，这要是没处住，自己还好说，云汐姐姐可不行。

　　“别听我妹妹胡说，既然是我带你们来的，自然会先住在我家，这你就不必担心了。”轻轻的在对墨辰雪等人充满敌意的少女的额头上点了点，半是教训半是宠溺的继续说道。

　　“你这丫头，要是被父亲知道你在这里吓唬客人，少不得又要被教训了。”

　　“哼，教训就教训，走了走了。回去还要做饭呢。”嘟嘟囔囔的噘着嘴，来到一辆很帅气的红色跑车前面。

　　“走吧，先到家里去。”

　　“不行，我还要带她们去见下父亲，这位小姐双眼被血魇之毒所伤，需要及时去治疗。”

　　“父亲刚刚去外面了，据说是有支物资队伍被血族围困在天弃谷，父亲带人前去支援了。”无奈的耸耸肩，女子有些怜悯的看着眼前的这位英姿飒爽的女子。

　　虽然能够明显的感到自家老哥对她另眼相看，但对于她的遭遇，女子还是有些心有戚戚。

　　“你好，我叫艾丽娅，这是我的哥哥阿勒斯，我们的父亲是反抗军的后代，所以你们在这里会很安全的。”

　　他们似乎都以为自己和云汐是被血族追杀，或者是与血族敌对。自己要不要说实话呢，不过，好像这么想也没错，毕竟自己之前还弄死了什么战王的儿子，和他们家族的一个长老。

　　话说，那位长老未免也太差了吧，一剑就给秒杀了，真是渣得不能再渣了，就这个，那什么战王还号称血之子手下最强者，这让自己怎么相信。

　　脑子里面胡思乱想的，墨辰雪两眼看着外车外不断向后退的风景，很快就驶进一处不是很大的庭院里面。

　　“到家了，等一会父亲来了，我们在一起去见见父亲好了。”阿勒斯伸出手，希望可以能够扶着云汐出车门，结果，却被墨辰雪给打断。在另一边跳出车的墨辰雪依然没有松开云汐的手，顺势就牵着她走下车。

　　艾丽娅看着自家老哥被无视的样子，不知道为何，总有种松了口气的感觉，这对姐妹对于自己来说，压力还是有很大的，尤其是这位姐姐，英姿飒爽，美人如玉，别说是男人，女人也会不自觉的喜欢上她。

　　“艾丽娅姐姐，你们都是住在这里吗？”扫视着整个庭院，虽不是鸟语花香，但是也有一些绿色的植物，让这个庭院显得生机盎然。

　　“这里的植物都是喜阴的吧，要不然在没有阳光的情况下，恐怕很快就会枯萎的。”

　　“嗯，差不多，不过也有需要阳光的，只不过是父亲亲自种植的，具体是什么，我还不是很清楚。”对于墨辰雪的疑问，艾丽娅表现出了很大的耐心。

　　“小雪，你和你姐姐先去休息吧，等父亲回来了，我就叫你。”摸摸墨辰雪的小脑袋，艾丽娅表示自己还有工作要做，便急匆匆的离开。

　　“我们先进去吧，你们先稍微休息下，这个毒我们遇到过很多次，虽然困难，但是也能解掉，所以你们不必担心的。”

　　也许是在劝慰这两位远来求医的女子，也许是在给自己打气，阿勒斯将自己之前遇到的被这种毒毒到的那些人，那些事，仔细的再次回想了一遍，让自己显得更加有信心。

　　“嗯，那便多谢了。”云汐轻轻的拱手施礼，之后在墨辰雪的带领下，走进了这间小小的白色二层小楼。

　　“唔，这里很温馨的感觉，谢谢你能帮我们。”墨辰雪看着屋内充满了温馨的装潢，完全看不出这里是一名反抗军首领的居所。

　　“嗯，既然你们喜欢，那就先在这里住下吧。”看到墨辰雪十分喜欢这里，阿勒斯也觉得心里有些开心，抓着这个由头便邀请墨辰雪和云汐能够住在这里。



夜之帝国篇 : 第二百九十六章晚餐

　　“云汐，我买了点菜，一会等艾丽娅回来了，就一起做饭吧。”将墨辰雪等人带到家里，就出门买菜的阿勒斯，提着满满一袋的蔬菜和肉类走了进来。

　　“来，一会好好尝尝我妹妹的手艺，那可是超级美味的。”

　　“是吗，那就真的期。。。。。”

　　“小雪，你还是去做饭吧，我们在这里寄住，终究不太好，就麻烦你去做饭吧。”不知道为何，云汐反而希望墨辰雪去做饭，素手在墨辰雪的小手用力的捏了几下。

　　墨辰雪很快就领悟到云汐的意思，在这里她们可以说是人生地不熟，甚至可以说完全不了解眼前的任何人，所以，至少在食物上面要万分的小心。

　　既然明白她的意思，墨辰雪自然不会再多说什么，反而在阿勒斯的手中接过满满一袋的食材，便转身进了厨房便熟练地打开厨娘模式，开始精心准备今天的晚餐。

　　恩，这些食材很不错的，而且并没有添加什么奇奇怪怪的东西，这让墨辰雪稍微的松了口气。至少现在对方还没有对自己有什么不轨的动作。

　　“小雪去做饭可以吗？”

　　阿勒斯看着在厨房里面忙忙碌碌的小丫头，心里有些安不下心，这么小的孩子，让她去做饭，总感觉有些不忍心。

　　“没事，小雪的厨艺会让你们大吃一惊。”谈起墨辰雪的厨艺，云汐可就是满心的自豪，自己女朋友可是真正的上得厅堂，下得厨房。

　　谈起墨辰雪的时候，阿勒斯觉得自己被喂得噎住了，尤其是看她千般自豪的面容，满足的笑意，不得不让他在心里暗暗的叹了口气，看来自己可是死心了。

　　“哥哥，我回来了。”时间不多，就只是墨辰雪炖上牛肉，让味道全部散发出来的时间，艾丽娅就已经打开门，走了进来。

　　看着里面相谈甚欢的一男一女，没有隐蔽的皱了下，便重新挂上笑容，向里面走去。

　　味道，随着空气在不断的扩散，厨房里面传来的浓浓的肉香开始顺着客厅里面众人的嗅觉，将美好的信息传递到大脑神经元中。

　　“好香，哥哥，你这是做了什么菜，居然这么香。”虽然看到自家老哥听到自己的话之后有些尴尬，但是除了他还有谁会做菜，另外两人，一个盲人，一个萝莉，看着都不像能做出这种美食的存在。

　　“那个，其实这是小雪做出来的。”

　　还真的是尴尬，阿勒斯突然觉得自己今天有点脸疼，被一个小丫头做饭给比下去。

　　“唔？怎么了？菜做好一些了，你们可以先吃，我看到阿勒斯哥哥有买酒来，正好你们可以边吃边喝，我这里还专门做了一些下酒菜。”

　　看着切好的凉菜，以及一些简单的下酒菜，微微的菜香不断的勾引着他们肚子里面的馋虫，口水狠狠的咽下。

　　“小雪，这是你做的？”难以置信，这么几道色香味俱全的菜肴居然是出自一个小萝莉的手里，这些菜要是没有长时间的练习，怎么可能会有这么美味。

　　奇怪的歪着头，看着眼前这位有些震惊的艾丽娅，貌似自己做的饭应该没有什么问题吧，凑近盘子，小手轻轻的在盘子上面向自己微微扇动，菜香一瞬间扑鼻而来。

　　“没什么啊，这菜没什么问题啊。”

　　有点奇怪了，既然这菜没啥事，她干嘛这么惊讶，额，还有阿勒斯，也同样一脸惊讶的看着自己，让自己有点猜不透他们到底在想什么了。

　　“那个，小雪，这真的是你亲手做的？我有点不敢相信，等下，这个信息有点大。”

　　“这有什么啊，不就是做个饭嘛。”墨辰雪对于这对兄妹这么大惊小怪的表现十分不满，自己不就是做了顿饭而已吗，而且自己做的饭也是仓促的做的，根本就没有用心。

　　“不不，不是，我只是被你的手艺吓到了，做的这么好吃，万一我吃上瘾了可怎么办，要不，我把你娶回家怎么样？”

　　emmmmm这个时候我该怎么回答？墨辰雪有点发木的转过头，看向一边的云汐，同样，虽然看不出云汐的眼神，但是懵逼脸却已经告诉自己，她现在同样心情懵逼。

　　“那个。。。。。”

　　“好啊，这个主意好，那样我就可以。。。。可以。。。每天都吃到小雪做的饭了。”

　　总感觉这位话里面有些不得了的东西，然而要让自己说出来，却又做不到，在这个叫做什么呢，话到口边口难开吗？

　　“很抱歉，小雪已经是我女朋友了。”冷冷的说了一句，云汐便将依然处在懵逼状态的墨辰雪拉到自己的怀里，趁着她魂游梦外的时候，狠狠的在那张娇嫩的樱唇上面印下一吻。

　　“收起你那不切实际的幻想。”

　　“玩笑，玩笑而已，不过，没想到你们不是姐妹，而是情侣。”虽然云汐毫不留面的给了她一记暴击，但是艾丽娅却并没有多说什么，反而表现的十分开心。

　　“唔，好了，云汐姐，艾丽娅也是开玩笑的，没事啦。”墨辰雪挣扎的在云汐怀里钻出来，红着脸的垂下头，匆匆的跑进厨房。

　　听到身后的客厅里面传来一声声的大笑，云汐愤愤的将勺子丢进汤锅里面，将里面的牛肉用力的搅动着，这群人，太过分了。

　　“很抱歉，玩笑开的有点过，只是我们也有很长时间没有这么放松了。”

　　艾丽娅在自家老哥和云汐聊天的时候，走进厨房，斜靠在门边，看着在里面忙忙碌碌的小丫头，轻声的道歉。

　　“这里最近很紧张吗，还是说，现在你们的处境很危险？”

　　转过头，奇怪的看着门边的艾丽娅，看着她带笑的眼里有着一丝丝的忧虑。恐怕这个城市的背后，也有着属于它自己的困难吧。

　　“是吧，这里也许很快就会变成废墟了。。。。。我和你说这个做什么啊，等回头让父亲将云汐的双眼治好，你们就赶紧离开吧。”

　　你知不知道你这么说只会勾起咱的好奇心，话说一半，这很没有节操的好不好。满心的吐槽，菜肴也渐渐的端到餐桌上面，美味的菜肴，温馨的气氛，让几人都享受着一顿美好的晚餐，也在享受着这安祥的时间。



夜之帝国篇 : 第二百九十七章将军阿库鲁斯

　　“小雪，前面就是我父亲的营帐了，虽然我们在新都市里面有自己的房子，但是父亲一般都会住在外面的军营里面。”

　　将墨辰雪和云汐带到之前路上看到的那座巨大的营寨前面，指着中心处的那个巨大的营帐，阿勒斯接着说道。

　　“本来昨天就该带你们来的，不过父亲临时有事，才让你们空等了一夜。”

　　“没事啦，也正是因为昨天没有见到，才能和娅姐姐成为朋友啊。”想到昨晚和艾丽娅一起聊天，饭后她又带着自己和云汐姐姐一同去外面散步，游览观光整个新都市的风景。

　　并且还在一处祭典台上，帮自己祈求了一个护身符，现在还在自己的脖颈上面挂着。

　　“好了，小雪，云汐，前面就是父亲的营帐，你们进去吧，我在外面等你。”虽然想继续送她们进去，但是想到自己的小九九肯定瞒不住父亲，为了防止节外生枝，阿勒斯还是决定不和她们一同进去，反而是选择在外面等候她们出来。

　　墨辰雪认真的看了眼阿勒斯，脸上依然没有丝毫变化，似乎是打定主意不和自己一同进去，便也没有再多说什么，拉着云汐的手，缓步的走进了这座巨大的营帐之中。

　　空旷的议事大厅，除了中间有几张桌子和凳子外，其余的就只有一些冷兵器，看来这位将军也主要是使用冷兵器而非热武器。

　　“你们就是墨辰雪和云汐？”大厅中央，正在观看沙盘的男子头也不抬的向刚刚进门的两个少女打了声招呼。

　　“恩，我是墨辰雪，这位是云汐。”将身体挡在云汐的身前，防止对方突然暴起，虽然和艾丽娅成为了朋友，但是对于这位将军，墨辰雪并没有完全的信任。

　　“不必这么紧张，我还不至于对两位后辈大打出手。”男子抬起头，独眼带着黑色眼罩的男子，面上尽是凶戾，眼神之中也填满了阴鸷。

　　反抗军？恐怕此人并不是什么易于之辈，恐怕自己这次来这里，也是出自对方的计划。

　　“不知道您这次让我们来这里到底有什么目的呢？”将云汐挡在身后，冰蓝色的瞳孔里面尽是对这个男人的嘲弄。

　　“啊，我还没有自我介绍，我就是这个反抗军的将军——阿库鲁斯。”

　　答非所问，自称是将军的阿库鲁斯很绅士的向墨辰雪弯腰行礼，似乎还想给她一个吻手礼，却被墨辰雪巧妙的躲避过去。

　　“嘁， 不说吗，将军阿库鲁斯，我姑且先这么叫你吧。”墨辰雪冷漠的看了对方一眼，便将这个话题揭过去。

　　“我听说你们能够治疗这种血之子的毒，所以希望您能够帮我们将这种毒解掉。”

　　“解毒？果然是这种毒。”走到云汐的身边，仔细的看了眼她的双眼，发现这种情况只能是血之子的独有毒液才能做到。

　　“想不到他居然会跑到外面去招惹是非，果然，这个人不适合统领我们夜之帝国。”

　　自己似乎听到了什么不得了的事情，果然这个男人的野心并不只是单单的像阿勒斯所说的那样，只是反抗血族的压迫，而是希望推翻血之子，可是，他怎么可能会有能力去击败血之子呢？

　　作为守护者，他可是承载着众神诅咒，同样的，他也获得了众神的一部分的能力，自己很难想象，他们怎么可能会被这些不自量力的人击败。

　　“我的确可以将这个丫头的眼睛治好，但是于我何益。”

　　听到对方这么开门见山的说出来，墨辰雪就知道，正戏来了，这个男人绝对不是那种肯无偿帮助别人的人，估计这个山寨也是利益所驱才会建立的吧，只是可惜了，阿勒斯和艾丽娅他们，对此毫不知情。

　　“怎么，难道你们拿不出什么东西吗？”阿库鲁斯薄凉的嘴唇划出一道得逞的笑意。

　　“我看之前混乱战王的独子在山谷处埋伏你，甚至是一定要将你活捉，看来你对于他们而言很有价值。”

　　“所以呢？”墨辰雪抱胸看着眼前这位自说自话的男子，冰蓝色的瞳孔里面全是对眼中之人的嘲弄。

　　看来自己之前和对方发起冲突的时候，他就已经知道了，不过也是，这里毕竟是他的地盘，情报准确及时一些，也是可以理解的。

　　“我希望你们能够帮我刺杀混乱战王，只要你杀了混乱战王，那么我就会治疗这个丫头的眼睛，如何。”

　　“这位，emmmm，这位大叔，您看我脑子像脑残吗？”墨辰雪用手指点着自己的鼻尖，一脸嘲讽的说道。

　　“去刺杀混乱战王，先不说我能不能成功，即使成功了，我跑的出来？”

　　这分明就是想让自己死在里面啊，这种人居然会当上反抗军的头领，还真是让自己刮目相看了。

　　“小雪，我们去找血之子吧，我不信他会不帮我们治疗。”云汐听到对方类似于趁火打劫的要求表现出十分的不满，甚至已经想拉着墨辰雪向外面走去。

　　“云汐姐，且听他说，我倒要看看，他的底线到底在哪里。”

　　“哦？怎么，你们想着还能走出去？别以为能打赢了那个老者就可以为所欲为，我这里，不是他们那些无能血族。”

　　“哦？你很有自信？”抱胸而站，眼眸中神色蔑视的看着对方。

　　察觉到来自这个白发小萝莉的嘲讽，阿库鲁斯并没有发怒，反而轻笑一声，“我不知道，我和你之前的战斗会不会波及到你身边的人。”

　　“你，你这是在自寻死路。”双目如电，周身杀机凝而不散，巨大的压力全数逼近这个口无遮拦的男人，还要他敢有丝毫的轻举妄动，那就别怪自己直接出手将其秒杀。

　　“这瓶药剂是给你们用的，放心，不会有什么问题，我期待你的答案。”将一瓶药剂丢向墨辰雪，看到她稳稳的接在手掌心中，男子再次大笑出声。

　　“先给你用，作为定金。”

　　冷哼一声，墨辰雪冰冷的扫视了一眼他的身后，便拉着云汐往外面走去，这次的对话并不愉快，可以说，让墨辰雪恨不得现在就砸了这个大营。



夜之帝国篇 : 第二百九十八章真·假将军（一）

　　嘲弄，笑容在墨辰雪的嘴角挑起，云汐看不到墨辰雪脸上现在的表情，但也能感觉到，她现在的心情，反过手紧紧的握住她滑腻小手。

　　“小雪，没事的，要不我们就回去。”之前并没有多说，但是心里对对方这种趁火打劫的行为十分的不齿。

　　“云汐姐，我没什么，对方要是不提要求的话，我倒是会怀疑，他们现在提了要求，那我们也不是一定要照做，反正他已经将解药的一部分给我们了，只要有效就行。”

　　虽然话是这么说，但是墨辰雪心中的不安却并没有任何的减弱，反而是越来越大，总感觉哪里不对，但是却又找不到不对的地方。

　　“你们出来了？”焦急的来回踱步的阿勒斯终于看到墨辰雪和云汐出现在门口，终于松了口气。

　　“阿勒斯哥哥，我们就是去见你父亲了，你怎么这么紧张啊？”大大的杏目对着如释重负的阿勒斯眨巴眨巴，眼里面充满了黠促。

　　轻笑的在墨辰雪脑门上点点，惹得她对自己张牙舞爪，阿勒斯将注意力放在云汐的身上。

　　“云姑娘，我父亲给你解药了吗？”

　　虽然没有得到回答，但是她的点头也让自己充满了安慰，墨辰雪看着互动的两人，刚刚感到一丝的不爽，云汐就在她的俏脸上面轻轻一啄，在阿勒斯惊讶的目光中，红云密布。

　　“小丫头，我的心思你还不懂？”

　　明显感到墨辰雪的不爽，云汐轻啄她的脸颊之后，又在她可爱的小耳垂上轻噬一口，惹得她在嘴边轻颤。

　　“云汐姐，我错了。”闷闷的声音，墨辰雪有点纠结，自己的能力明明就很强，为啥自己总是会被动呢，这不科学吧。

　　“小丫头又胡思乱想什么呢。”

　　“诶？没没，什么都没有想。”墨辰雪如同拨浪鼓一般的摇着头，才不会告诉她自己刚刚在思考攻与受的关系问题。

　　“好了，好了，云汐姐，解药已经到手了，我们就赶紧去治疗吧。”墨辰雪急忙忙的拉着云汐，就往阿勒斯的家里走去，那里还算安全，正好可以作为临时治疗点。

　　被墨辰雪拉着，快步的向前面走去的云汐，脸上带着一丝愉悦的笑容，心里明白，这个小丫头已经害羞了，所以才会顾左右而言他。

　　好心眼的没有揭穿这丫头拙劣的演技，免得她到时候恼羞成怒，现在这个情况，就很好，很好。

　　沿途没有任何的阻碍，到家休息片刻，墨辰雪就让云汐平躺在床上，诱人的曲线完完全全的展现在墨辰雪的眼中，狠狠的咽了咽口水。

　　似乎是听到了墨辰雪吞咽的声音，云汐的脸上露出了淡淡的笑容，“小丫头，怎么还不动手吗？”

　　emmmm，就这么躺在床上，完全没有丝毫的防备，似乎是在等待着自己的宠幸，期待着自己的为所欲为，可是，然而，但是，墨辰雪深深的吸了口气，自己可是正人君子，怎么可以乘人之危。

　　嗯，自己是真的不会乘人之危，才不是因为有贼心没贼胆呢，哼。

　　强忍着向那高高耸起的一对丰满伸手的欲望，墨辰雪颤颤巍巍的将手中的药瓶打开，里面传来的一股让人感到舒适的清凉感，并没有给她带来一丝的舒适，反而让她眉头深皱。

　　这个味道，不对，这绝对不是解药，纵然没有见过这种毒的解药，但是自己之前为了能够帮云汐解毒，一直都在调查这种毒，甚至也研究过这毒的毒性，这瓶药根本就不可能缓解云汐双眼的毒素，甚至还会加剧毒素的蔓延，这个将军到底是什么意思。

　　紧锁眉头，墨辰雪将药放在一边，“云汐姐，你稍等下，我需要重新，仔细的检查一下这个药。”

　　“小雪？怎么了？难道药物有问题吗？”对墨辰雪奇怪的举动，云汐有点忐忑，虽然很想询问她自己什么时候可以复明，却又怕给这个小丫头施加无谓的压力。

　　“没什么，我就是想看看这个药，看看能不能查出来对方的药方，这样也许就不必受制于人了。”

　　这件事墨辰雪还是选择了隐瞒，这并非是最后的机会，最后的希望，没必要让云汐姐姐感到失落，大不了回头告诉她，没有效果，然后带她去找血之子好了。

　　“哦，那就好，小丫头，我不着急，你先慢慢研究一下吧。”

　　估计是墨辰雪刚刚被人威胁，让她感到十分不舒服吧，云汐心里这么安慰着自己，便没有再多想什么。至于关于在她眼里，自己和面子哪个重要的问题，云汐并没有深追。

　　至少她就是研究也是在为了自己研究，要不然她只需要将药膏抹到自己的双眼眼帘上面就好，根本没必要这么多此一举。

　　看着闭着眼，似乎是睡着的云汐，墨辰雪心里有些悸动，很想，很想，很想扑上去啊。娇艳欲滴的红唇总是在不断的诱惑着她要趴上去，好好的蹂躏一番。

　　然而，才不是不敢呢，作为一个纯粹的人，一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人，怎么可能会做出这种禽兽一般的行径呢。

　　墨辰雪堪堪将头转到一边，努力的不让自己的视线转到这具美丽诱人的娇躯上面，冰蓝色的瞳孔却不服管束的不断向着眼角飘去，眼角已经有了抽筋的迹象。

　　这边是一片安和，另一边，军帐之内，将军——阿库鲁斯双目赤红，眼角里面流露出了浓浓的嘲讽，用吧，用吧，那个药用了以后，会让你感受到来自世界的美好。

　　那时候，不知道这里会变成什么样子，很期待啊，快点使用那瓶药剂用吧，只有这样，我的任务才能够完美的完成。

　　军帐之内，压力突变，一道身影在阳光的照射下，映射出一个伟岸的身影，巨大的角和诡异的翅膀，在这只有自己的军营里面，暴露无遗。

　　传来的“桀桀”的笑声，低沉如夜枭一般，一切的矛头全部指向墨辰雪。阴影缓慢的落下。



夜之帝国篇 : 第二百九十九章真·假将军（二）

　　夜色，月明星稀，幽幽空谷里面，本是一片寂静，但里面却流露出丝丝杀机，一道小小的黑影在这片月光之中穿梭而出。

　　冰蓝色的双瞳紧紧的盯着黑暗中的这座巨大军营，肃杀之下，一片宁静，没有人在外巡逻，甚至没有人在此站岗，空荡荡下，不见丝毫人气。

　　可笑，这里本事拱卫地下城的最后防线，居然没有一人留守，该说这里的人心很大吗，还是该嘲讽这个帝国对内的无能吗。

　　既然没有什么可以探查的，墨辰雪也就没有再多做停留，便瞬身之间，消失在这个夜幕之下。

　　就在墨辰雪离开不长时间，两道身影出现在这里，月光之下，一道人影赫然便是之前死而复生的克洛加尔。

　　“克洛加尔少爷，我们让这些反抗军在这里生活，也是出于血皇的考虑，还请您不要将这里燃成火海。让我们为难。”

　　如果墨辰雪在这里，恐怕就能听出来这就是之前见自己，并且给自己那瓶假药的将军阿库鲁斯，然而，此时他却和本该是敌人的血族在一起商谈着什么。

　　“我知道你这么做有很大的压力，不过事成之后，我肯定会保下你，放心吧，我可不会做出那种过河拆桥的事。”

　　“只是，克洛加尔少爷，这件事情兹事体大，一旦这么做了，血皇多年前所做的铺垫可就毁于一旦，这件事的后果非同小可啊。”

　　劝解无效，克洛加尔紧紧的盯着他，“这次只要成功抓住那个丫头，血皇自然会更近一步，到时候还会在乎你们这个小小的失误吗？”

　　“这。。。。”

　　“我就不信你没有察觉到那个丫头体内血液的特异之处，你想想，一旦将那丫头交给血皇，到时候可就是天大的功劳，可如果放她离开，机会可就彻底的不在我们手里了。”

　　“好，既然如此，明天我就将她堵在里面，等你们来了以后，里应外合，将这里埋葬。”

　　月光之下，见证的也许不是光明，黑暗之中的点点光亮，终究不能将黑暗划破，一城之人的生死，最终在一片安利声中被决定下，然而，克洛加尔离开时的阴冷，却在诉说着明日的曲折。

　　一阵清风在床边划过，墨辰雪已然悄无声息的出现在房间里面，静静的看着云汐安静的睡颜，脸上露出了一丝微笑。这份宁静，我自会守护。

　　“小雪，你出去了。”

　　还没等墨辰雪偷偷上床，就听到云汐清冽的声音在耳边响起，也让正准备爬上床的墨辰雪为之一愣。

　　“云汐姐，我。。。。”

　　“好了，我知道你艺高人胆大，但是，我希望你能够了解，人外有人天外有天的道理，更希望你能明白，双拳难敌四手。”

　　“恩，我知道了，我只是对这里有些好奇，所以就偷偷出去，看了一圈，倒是没有发现什么特殊的地方。”

　　爬上床，在背后抱住云汐娇软的娇躯，却不想，被对方拉住手，翻身把自己抱在怀里。

　　“小丫头，我不想你有危险，更不希望你为了我受伤。”手指轻轻的刮着墨辰雪的俏脸，温热柔润的触感让她爱不释手。

　　“唔，云汐姐，我知道了，放心吧，我不会有事的，而且，我可是堂堂守护者，怎么可能会被一些宵小之辈欺辱到呢。”

　　不是自己太轻敌，也不是自己在针对谁，而是现在在座的那些存在，基本都是辣鸡。emmmm大概就是这个意思吧。

　　“你这丫头，就是太过于轻敌，血族这些号称贵族的存在，活了上百年，上千年，要知道，即使他们的力量不及你，但他们活着的时间，经历的事情，就足以弥补一些力量上的差距了，这也是为什么全世界只有他们敢自称帝国的原因。”

　　这话说得，自己似乎无言以对的样子，经验的存在本身就是不能忽视的，墨辰雪两世为人，自然明白，经验这种东西，是最基本的存在，等级高了才能穿更高等级的装备，也能让氪金的效果最大化。

　　当然经验这种东西，在不同的地方，也有不同的叫法，这里就不一一赘述了。

　　“小丫头，又在胡思乱想什么呢，今晚月光明媚，要不要我们玩点更好玩的。”手指在水润的樱唇上面轻轻滑动，惹得身下的小丫头娇声喘息。

　　“云汐姐，说真的呢，我们明天先离开这里吧。”自从夜探军营之后，墨辰雪就感到自己的不安越来越大，心中总感到会有大事发生，如果只有自己在的话，还可以在这里静待事情的发展，可是，有云汐在这里，她还是不愿意让她卷入是非，危险之中。

　　就好像云汐不希望自己遇到危险，不希望自己受伤一样，墨辰雪也不希望云汐有危险。

　　“明天离开吗？我们去夜之城？”

　　云汐听出墨辰雪心中的焦虑，并没有深究，这次她出去，恐怕不像她说的那样，只是出去转转，恐怕中间发生了什么。

　　但是知道有发生什么，云汐还是很理智的没有深究，如果能说，小雪自然会告诉自己，如果不能说，那么早晚她都有可以和自己解释的时候，不必在这个时候纠结于这些小事。

　　“不过，小丫头，今晚你是不是应该。。。。。。”

　　云汐虽然看不到，但也能感觉出身下小丫头的体温在渐渐的升高，也能听得出她的呼吸在逐渐的变得紧促。

　　“唔，云汐姐，我们还在说正事呢，你不要乱碰。”

　　紧紧抓住在自己身上不断探索，作孽的手，墨辰雪语气中带着一丝娇媚的说道。

　　“哈？正事？我们这么晚了，我们不是应该做点正事了吗，正经的人生大事啊。”带着夸张的惊讶的语气，仿佛是听到了什么不得了的事情一样。

　　“才，才不是正事，你听我说啊，那个，我们明天一定要。。。。。。”

　　话没有说完，剩余的所有的语言全都被吞进了云汐的口中，墨辰雪睁大着双眼，感受着不断在自己口中不断肆虐的娇软。完全失去了所有了冷静。

　　自己这是要被逆推了的节奏吗，这不科学啊。。。。。



夜之帝国篇 : 第三百章真·假将军（三）

　　昨晚发生了什么嘛？想想都知道，这是不可能的，刑警队长百合就算了，怎么可能知法犯法呢，三年起步，恩，有个疑问，话说百合也算吗？

　　“云汐姐，我们今天就去夜之城吧，我担心夜长梦多。”

　　整理了下昨晚被揉乱的衣服，墨辰雪便站起身也帮云汐去整理整理衣服。

　　“小丫头，我没事，你先收拾吧。”云汐拍拍墨辰雪的手，脸上洋溢着满足的笑容。

　　“你可是答应我了，等你成年了，就把自己交个我。”

　　是是，墨辰雪不爽的撇撇嘴，对自己的在这方面的退让十分的不满，明明自己才是厉害的那个好不好，凭什么到最后却变成了把自己交给她，咱才是那个主动的好不好。

　　不过回忆起昨晚，墨辰雪心塞，自己居然被压在她的身下，连点反抗的余地都没有，最后还被对方给好好的蹂躏了一顿。

　　不行，不能想了，脸越来越热了，墨辰雪感到自己的俏脸，温度在不断的升高，果断的将自己脑海里面对昨晚的回忆掐断。

　　“云汐姐，我先去换衣服，一会我们就准备离开吧。”

　　“好，都听你的。”云汐听着墨辰雪稚嫩的嗓音，虽然对她这么的着急有些奇怪，但还是选择相信她，和她一起离开。

　　一个小时，墨辰雪已经将所有的准备都做好，带着云汐往外面走去。

　　“小雪，我们不去和阿勒斯道别吗，就算是不和他道别，艾丽娅那边是不是也要说一声？”之前艾丽娅一直在照顾自己，要是不告而别，终究不好。

　　“你们看这两个女人果然是奸细。”

　　一道冷冽的声音在墨辰雪带着云汐走出家门的那一刻起，突然在院落外面响起，墨辰雪寻声望去，就看到那位叫做阿库鲁斯的将军带着手下众多士兵死死的包围住这座房子。

　　果然吗，墨辰雪淡淡的叹了口气，看来对方将毒药送给自己，在知道云汐一直没有问题之后，就开始对自己下手了吗，只是他们的目的到底是什么。

　　“父亲，我不相信云汐和小雪是奸细，她们肯定是被冤枉的。”阿勒斯越众而出，看着被包围的两位少女，焦急的心态溢于言表。

　　咔咔咔，枪栓的声音，众多枪口已经对准中间的墨辰雪和云汐，大有一言不合就直接开枪伤人。

　　虽然这些武器对自己没用，但是云汐呢，墨辰雪心中怒火滔天，她可以原谅这些人不分青红皂白的冤枉自己，因为自己的确是来历不明，但是，她不能允许这些人拿枪对着云汐，这种危险是她绝对不能容忍的底线。

　　就在墨辰雪打算愤而出手，将这些士兵们全部击杀的时候，又听到人群后面传来熟悉的声音。

　　“你们住手啊，为什么要包围小雪和云汐。”

　　艾丽娅拨开众人，来到中间，张开双臂，用自己的身体将墨辰雪和云汐护在后面，“我不知道她们到底做了什么，但是，我不能允许你们将武器对准我的朋友。”

　　“是啊，父亲，小雪和云汐两个人来这里不长时间，怎么可能是奸细，这里面是不是有什么误会？”

　　“误会？你想多了，怎么会有误会，你难道不知道，她来了以后才第二天，混乱战王的部队就已经开进了这座山谷，矛头直指我们的地下城。”

　　“不，不可能，这绝对不可能，云汐她们绝对不会是奸细的，父亲，这里肯定有问题，我们不能这么武断的下决定。”

　　“是啊，父亲，小雪她们怎么可能会是奸细，我们还需要从长计议。”

　　“到现在你还执迷不悟，难道一定要让她们带着血族大军屠杀我们地下城吗，我就告诉你，现在地下城已经开始转移，如果带着她们，那么一旦她们是奸细，那么这整个地下城数十万人民的命，由谁来负责？”

　　阿库鲁斯正气凛然，义正言辞的话让兄妹两人一时语塞，竟然无言以对。

　　“呵，说的还真是好听，不过，你就那么确定我们就是你口中的奸细？”看着眼前的将自己团团围住的众多士兵和他们手中对着自己的枪口，墨辰雪完全没有丝毫的畏惧，甚至双目之中充满了对他们的蔑视。

　　“如果我们不是奸细，那么你们这些精锐在这里抓我，那些转移的人民可就没有人保护了，一旦抓错人，那些人可就完全不会有丝毫的生机。”

　　“小丫头，任你如何牙尖嘴利，也难以改变你是奸细的客观事实，老老实实的束手就擒，我还能让你少受点苦，如若不然，就别怪我们辣手摧花。”

　　听到墨辰雪妄图扰乱自己军心，实际上真的扰乱了自己军心的言论，阿库鲁斯长笑一声，短短一语就将有些骚乱的士兵们的士气安抚下来。

　　“阿勒斯，艾丽娅，你们两人现在给我站到一边去，如果还是执迷不悟，就别怪我手下无情。”看到身边的副官和将领们想要劝说自己，阿库鲁斯抬手，将他们即将出口的话全数拦住。

　　“诸君不必多言，我虽是他们的父亲，但同时也是反抗军的首领，我的每一个决定都要为这座城市，整个军团负责。”

　　一句话说的众多士兵热泪盈眶，能有一名主帅为了军团的利益，连自己的亲人都可以大义灭亲，自己又怎敢不效死力？

　　看着眼前这批如同打了鸡血一般的士兵们，墨辰雪在心里不由得吐槽一句，这些士兵是不是没有读过书啊，这个傻。。。。做的，都是我们华夏老祖宗玩剩下的好不好，根本就一点新鲜感都没有。

　　“你们想好没有，我给你们的时间可不多。”双目圆睁，不怒自威，阿库鲁斯紧紧的瞪着自己的一对儿女，但是很遗憾的发现，他们坚定的站在那里，并没有做出任何的退让。

　　“既然你们已经做了选择，那么我也不得不做出选择，你们可莫要怪我。”高高举起的手，重重的向下一挥。士兵们手中的武器不断的，毫不停歇的喷射出火焰，密集如雨一般的子 弹倾泻向包围圈中的几人。

　　断在这里啦，捏哈哈，不用你们互相递刀，咱给你们递刀，不过，你们砍啊，砍啊，砍得着嘛，连群都没加，找的到咱吗，捏哈哈哈哈哈。咳咳，先闪了。



夜之帝国篇 : 第三百零一章真·假将军（终 两章合发哦）

　　无边火力萧萧下，不尽子 弹滚滚来，站在被包围的四人，看着对方火力全开，紧紧的闭起双眼，等待着死亡的来临，额，不对，应该说是只有阿勒斯和艾丽娅两兄妹在闭目等死。

　　云汐听着周围的枪火之音，手心也布满着汗水，但手心处传来的用力交握的感觉，让她的心稍稍的平复下来。

　　冰蓝色的瞳孔里面是无尽的冰寒，一言不发，柔顺的银发这时候无风自动，素白纤细的小手对着正门平举似乎是在发出一道道的波纹。

　　当手中的枪发出咔咔的声音时，众多士卒将枪放下，但是，场内的平静让人不由得感到一丝压力，按照常理来说，早就应该传出的死亡的惨叫却没有一丝出现。

　　子 弹全部安然的悬浮在距离墨辰雪等人不远处，平举起的小手不断散发出的道道波纹将这些子 弹全部抵御在外面，不能有丝毫寸进。

　　“不，不可能。这绝不可能，你明明只是一个普通的小丫头，怎么可能会有这样的能力。”阿库鲁斯看到自己精心准备的陷阱居然没有丝毫作用，难以置信之后，却是内心的恐慌。

　　“哦？你怎么知道我是一个普通的小丫头，我记得你之前不还说我是奸细吗，你见过奸细是普通人的吗？”

　　嘲弄的看着眼前的这个男人，内心的怒火也在不断的上涌，这些武器可都是在向着自己和云汐姐发出的，如果不是自己的能力够强，那么云汐姐绝对没有丝毫的活路，这件事，自己早晚要讨回来。现在，就先收点利息好了。

　　“你，是我看轻你了，不过，你以为我的布局就这么简单，火炮部队，给我上，把这些奸细全部轰杀。”

　　墨辰雪盯睛一看，才发现距离不远处，还有几十名士兵，拿出一些便携火炮，开始组装，看来对方这是打算将自己完全炸死。

　　此时，发出命令的阿库鲁斯也开始后悔了，之前怒火之下下的这个命令，炮火覆盖之下，她们根本就跑不了，而自己和克洛加尔之间的交易，可是要活的，如果真的把人给弄死了，那不就全完了？可是现在要是再将命令收回，也不可能了，骑虎难下，此时的阿库鲁斯就真的是骑虎难下。

　　“哼，你们这是自寻死路。”墨辰雪明白，火力之下，纵然自己能够将云汐保护住，但是，这份

　　自信并不能让自己冒险，身影恍惚之下，已经出现在那些炮兵身前。

　　手中宝剑挥舞，仿佛是次元斩开一般，将这些刚刚还在忙碌着的敌人全部歼灭，冰蓝色的瞳孔中全是对生命的漠视。

　　“阿库鲁斯，我对你的耐心已经没有了，既然你这么想死，我就成全你。”

　　话音落，浮在半空之中的墨辰雪身后出现了一道又一道波纹，里面似乎有什么东西即将出现。

　　全体准备，给我开火，开火，开火，看到墨辰雪没有丝毫预兆的出现在身后，将自己的炮兵全部击杀，阿库鲁斯明白，之前克洛加尔并没有和自己说实话。

　　说什么只是普通的小孩子，其实全是骗自己的，要是知道这丫头这么棘手，自己怎么可能会答应克洛加尔的合作，帮他抓捕这个小丫头。然而，现在再多的后悔也晚了，只能用全力将她击杀当场。

　　只是他忘记了，之前的火力已经没有丝毫的用处，刀枪剑戟在火力倾泻的时候也全数如同倾盆之雨一般，向着这些士卒们倾泻而下。

　　普通的子 弹，不普通的神兵，相撞之下，只有点点火花，却不能阻碍这些神兵的冲击，瞬间，在一片死亡的哀嚎声中，之前还是一道包围圈的地方此时已经被烟尘笼罩。

　　墨辰雪冷漠的眼神紧紧的看着这片烟尘，没有丝毫的怜悯，出来混的，终究要还回去。

　　这是小雪？阿勒斯和艾丽娅目瞪口呆的面面相觑，之前一直和自己聊天说话，洗衣做饭，还乖巧听话的小丫头，瞬间就将这些精锐士兵全部击杀。

　　可以说是弹指间，就让他们灰飞烟灭，这，这也太让人难以置信了吧。不对，现在还不是想这些的时候。那里面可还有自己的父亲啊，虽然他刚刚大义灭亲，但是也是时事所迫。

　　只是，想法虽好，但是随着一道黑影穿烟而出以后，所有的希望全部崩毁，那是，那件衣服的确是自己父亲的衣服，可是那张脸，已经换成了另外的一张。

　　巨大的恶魔翅膀在告诉这对兄妹，这个人根本就不是自己的父亲，准确的说，这个恶魔一直以来都是在假扮自己的父亲。

　　“你，你究竟是谁。”墨辰雪还没有说话，阿勒斯就已经按耐不住内心的焦躁，对着拍打着翅膀，浮在半空中的恶魔说道。

　　“我是谁？乖儿子，你都喊我这么久了，怎么不知道我是谁呢？”转过头对着下面冲自己愤怒高喊的男人嘲讽道。

　　阿勒斯已经不知道该如何去说，甚至不知道该怎么面对，认贼作父，现在，整个地下城都已经被这个恶魔所毁灭。

　　“哥哥，现在不是畏缩不前的时候，我们还要为那些反抗军，那些无辜平民报仇。”并没有因为阿勒斯的崩溃而畏惧，艾丽娅将手覆在哥哥的肩膀上，一双仇恨的双目紧紧的瞪着半空中的恶魔，报仇，这是她现在唯一的信念。

　　“哈哈，你们以为之前那是我的真正实力吗，我告诉你们，现在的我，才是最强的状态，不要以为杀了几只杂鱼就能对我怎么样，现实才是最残酷的。我就告诉你。。。。。我擦，你敢偷袭我？”

　　话说一半，脸就被墨辰雪如玉般的素手狠狠的刮了几巴掌，嘴角处流出的一缕紫色的鲜血，在提醒自己，他被人揍了。

　　“打你？没错，就是打你了，你能怎么样，废话真多，我今天很忙，没时间搭理你这个蠢货。”

　　话都没说完，身形就已经再次出现在假阿库鲁斯的身前，素手之下，再次凶狠异常的对着它的脸暴揍一顿，不知道是浮肿还是被揍的，整张顶着恶魔之角的丑脸，现在更加的臃肿不堪。

　　“你，你莫要欺人太甚。”假阿库鲁斯愤怒的捂着自己被揍得不成人形的脸，被一个小丫头暴揍，让他脆弱的自尊心此时也处在爆炸的边缘。

　　“欺人太甚？你算是人？”

　　啪啪啪，墨辰雪身影缥缈，每次出现都会在他的脸上留下啪的一声，然后再次穿梭离去，根本不给这个恶魔任何的反应时间和反击机会。

　　“你，我要杀了你。”假阿库鲁斯恼羞成怒，双手握拳，在周身布下仿佛是领域一般的存在来保护住自己。

　　“这可是我们高等恶魔特有的护身魔气，别说是你，就是那些守护者，也不可能轻易击破。小丫头，我要打断你的四肢，然后让你在痛苦中忏悔对我做下的这些恶事。”

　　“你的废话太多了。”墨辰雪身形如风，诡异之下，再次出现在对方的眼前，素白如玉的纤细小手在眼睛里面不断放大，终于，又在自己的脸上发出了一道让自己嗔目欲裂的“啪”的声音。

　　“小丫头，你这是在找死。”愤怒至极，假阿库鲁斯完全忘记了对方居然可以穿过自己所建立的防御壁垒，直接动手打脸的情况，手中的能量球自散而去，在空中爆发出如烟花般绚烂的场面。

　　“为你做的错事下地狱忏悔吧，不，就是下了地狱，我也有办法让你继续受苦。”

　　一句话，让尚在躲避的墨辰雪眉头轻皱，地狱也归这些恶魔管辖了吗？这种话恐怕不是无的放矢，看来不只是现界，其他的地方也出现了各种各样的问题。

　　“这只恶魔看来还不能死，至少要让自己了解到对方来这里的目的之后，才能去死。”

　　“那是小雪吗？”目瞪口呆的看着好像是被烟花沾满的天空，看着激烈的战场，或者说是看似激烈，但是，只是单方面暴揍的战场，阿勒斯依然不敢确定，眼前的一切是真实的。

　　“云汐，你知道小雪她。。。。。。”不知道该怎么说好，更加不知道要怎么来评价现在在空中胖揍恶魔的这个小萝莉。

　　之前和她一起生活了一天，完全就看不出她有丝毫属于高手的那种傲气，甚至还给自己做饭，帮自己洗衣服，甚至还会打扫房间，这真的是一个能单方面暴揍恶魔的高手？

　　那个乖巧的，懂事的小丫头，明明就应该是只小白兔，结果，这只白兔突然变成了老虎，把想要欺负她的全都吞进了肚子里面。

　　“小雪啊，你们不是第一个被她吓到的，她哥哥才是最惨的。”

　　云汐想到之前和墨辰雪住在一起的时候，墨辰轩连续几天都在墨辰雪的打击下一蹶不振的样子，就很想大笑几声。

　　明明是道剑，总是想着保护自己的妹妹，结果，却被自家妹妹给救了，更加过分的是，自家妹妹还比他强的让他一辈子都无法超越。

　　绝望了有木有，不过，小雪还是那个小雪，乖巧，懂事，不会让别人过于的担心，总是知道自己该怎么做，需要怎么做，甚至还会担心自己的做法会不会造成别人的误解。

　　“放心吧，你们认识的那个才是最真实的小雪，不管多么强大，她还是那个小丫头。”

　　虽然是听了云汐的话，但是阿勒斯和艾丽娅还是有些忐忑，毕竟这位的存在已经超越了他们的想象，在强者为尊的夜之帝国，让他们不得不小心翼翼的面对着这位刚刚认识的好友。

　　“唔，恶魔就是讨厌，不过作为活靶子，人肉沙包什么的，倒是蛮不错的。”

　　就在阿勒斯和妹妹艾丽娅纠结着，不知道怎么面对墨辰雪的时候，这边的战斗已经结束了，娇小的墨辰雪提着一个本来高大，却被打成球的恶魔落在地上。

　　“这恶魔就是皮厚耐打，要是人类的话，早就被打死了，结果，这个恶魔居然只是被揍得不能自理。”

　　“诶？这就打完了？”除了云汐慢慢的走到墨辰雪身前，在她的身上仔细的检查了一下，没有发现有伤，松了口气，另外的两人全都震惊的看着眼前的这一切。

　　这就结束了，那可是能够用魔气建立防御罩的高等恶魔，就是在这个世界上，也能独立开辟一个区域的存在，就这么被她揍成球。

　　“喂，别装死，这点伤还让你死不了的。”墨辰雪用脚尖踢了踢被自己像是丢垃圾一般随手一丢的那个球。

　　“小丫头，我可是高级恶魔，你不能。。。。好好，我什么都不是，你怎么做都行。”刚刚要将自己的血统，身份摆出来，让墨辰雪能够顾及一下，结果就看到她撸袖子，挥拳头就要接着上。

　　“我说，小丫头，你到底要怎么样，咱能不能不打了。”

　　已经被打的面目全非的恶魔委屈的看着眼前的这个小萝莉，到底谁才是恶魔啊，你的脚在往下走一点，自己的那杆枪就真的变成蚯蚓了。

　　“告诉我，你到底在这里做什么，真的阿库鲁斯现在在哪里。”

　　“我。。。。我说，我说。”感觉到那只本来应该十分可爱的小脚，居然在自己眼神飘忽之际，恶毒的往下面移动。假阿库鲁斯赶紧回答道。

　　“我叫马库斯，是来自西方地狱和东方地府的联盟国家，本来我们不在同一个位面，不过这次我受命，希望能够在人间界建立一个基地，作为桥头堡，准备进攻人间界。”

　　“就你？还拿下基地，准备进攻人间，话说你们的心还真有点大。”

　　我特么要是知道这次出来遇到你这个恶魔，我早跑了，谁知道你们人间界在众神失踪之后，居然还会出现你这样的存在。

　　“既然要建立一个基地，你为何要假扮阿库鲁斯，说，你到底有什么目的？”

　　“我，我。。。”语焉不详，马库斯偷偷的瞄了一眼站在一边，怒视自己的两兄妹，有些话不敢说啊。



夜之帝国篇 : 第三百零二章血族来袭

　　“看什么看，有什么不能说的，把你知道的实话实说。”看到马库斯居然还敢看阿勒斯和艾丽娅，墨辰雪狠狠的在他的肚子上面碾压几下。

　　“唔，别踩，别踩，会死的，真的会死的。”感到自己肚子里所有的东西全都搅在一起，痛苦的只想求饶。

　　“我说，我说。我马上说。”终于感受到肚子上面传来的力量渐渐的变低，变小，马库斯松了口气。

　　“我刚刚来到这里，就看到阿库鲁斯在和混乱战王的手下谈判的时候，被偷袭，杀害了，所以，我才，，，，唉，别踩，别踩，我错了，我说的都是假的，假的，我说实话，你别踩了。”

　　松了松脚下的力气，墨辰雪冷哼一声，“你真以为我们都是制杖吗，要是再不说真话，就别怪我直接宰了，大不了我去找血之子——纳尔逊问去，就不信他也不知道。”

　　“我说，我这就说。”马库斯小心翼翼的看着松开脚的墨辰雪，这丫头就是魔鬼，比自己这个恶魔还要魔鬼。

　　“阿库鲁斯是血族贵族之一，他并不是这对兄妹的亲生父亲，他建立的这个反抗军，其实是受到血皇的命令，我，唔咳，能不踩了吗。”

　　“谁让你说这个了，我让你说，让你说，让你胡说八道。”阿勒斯紧紧的拉着墨辰雪，生怕她将这个恶魔给生生踩死。

　　“小雪，你先消消火，消消火，你这么踩下去，他就死了。”艾丽娅对这个突如其来的消息打击的呆滞在一边。

　　“阿勒斯，你别拦着我，这个恶魔的话，绝对不可信，留着也就是个隐患，就直接宰了比较好。”

　　我靠，这是应该出自一个小萝莉口中的话吗，这么小就这么狠，你长大了还得了，现在的人间界都这么恐怖了吗。

　　“你，你这简直就是独裁，暴政，你这样绝对不能得到民心。。。。”

　　“哈？你一个恶魔和我谈独裁，谈暴政，我就是一个平民，不需要什么民心，所以，你给我去死吧。”

　　手起刀落，寒芒一闪而过，刀刃已经落在这个恶魔的脖颈处，要不是云汐紧急喊停，这个恶魔的脑袋恐怕就真的要和身体说再见。

　　“小雪，你先稍等一下，他之前说地狱和地府联合，这个事情你不能不询问清楚。”

　　“对对，我们现在地狱已经和地府联合在一起了，准备对人间界进行反攻，这个消息很有价值的，你难道不该仔细问问吗。”

　　好像是抓住了什么救命稻草一般，马库斯赶紧向墨辰雪表示，自己对于这件事一定知无不言，言无不尽。

　　“哼，你就是个炮灰的存在，那些机密消息，你又能知道多少。”别说自己看不起他，就在刚刚，墨辰雪就已经看出，这个恶魔并没有那么强大，估计在对方阵营之中的地位也不是很高，能知道的肯定不多，自己就是问，也问不出什么。

　　冷汗，果然被这丫头看出来了吗，自己作为一个高等级恶魔，其实也就是先锋官之一，能知道的也就那么一些表面的东西，但是，你能不能装傻一次，放自己一马。

　　“云汐姐，这种毫无骨气的恶魔，留着有什么用，不如直接杀了干脆。”

　　感到脖颈处的刀刃已经开始割裂自己的皮肤，马库斯吓尿了有木有，这一言不合就开杀的剧情完全不符合小说节奏啊，你不该为了显示自己的能力，先招降吗，怎么问都不问就要开刀。

　　“小雪，你就不能先问问吗。”

　　“云汐姐，就是我问了能怎么样，不还是要杀他吗，既然都是要杀，那我干嘛还那么多废话，去询问他根本就不知道的情报呢。”

　　她说的好有道理，自己这个恶魔都感到了无言以对的绝望。不不，不对，这时候自己不该想这个，“我，我虽然不知道具体的情报，但是，我可以献上我的忠诚，相信我，我可以以暗黑大魔神的名誉来起誓，我去，你怎么还踩。”

　　“暗黑大魔神，好可怕啊，你自己说，你们有没有信仰过暗黑大魔神，别以为我是什么都不知道的小丫头，再给你一次机会，要么献上永恒的忠诚，要么直接死。”

　　杀伐果断，杀机凛然，墨辰雪全然不给对方任何可以周旋的空间，想着用一些子虚乌有的东西来欺骗自己，想着拖延时间，那都是不可能的，只要看到对方有任何的异动，那就绝对会是发起雷霆打击。

　　“我已我的恶魔之魂。。。。”

　　“恶魔之魂，你们的恶魔之魂的诡变当我不懂是吗，你给我。。。。”

　　“不不，我以我的恶魔本源，恶魔血脉，恶魔生命来起誓，此生永恒向您。。。”

　　“叫我墨辰雪。”

　　“哦哦，此生向墨辰雪女士献上永恒的忠诚，生死不变，忠贞不移。”

　　听到这个恶魔的誓言落下，并且感受到整个世界的规则落在他的身上，在他的灵魂上紧紧的缠绕，才算是将脚真正的移开。

　　“哼，算你捡了一条命，要不然，就单单凭你对云汐姐姐动手，就该死一万次。”

　　“是是是，我错了，主人，还请您大人大量，饶了小的这一次。”

　　哼，墨辰雪冷冷的瞥了一眼，然后便将视线投到远处，那里是电梯所在的地方，严阵以待的等待着什么。

　　“小雪，怎么了？”

　　“没事，就是来了一些不速之客，需要我迎接一下。”感受到那边传来的一丝丝熟悉的气息，墨辰雪脸上露出了冷漠的笑容。

　　看来血族还有一些自己不清楚的地方，比如说之前被自己弄死的两个祸害，居然现在又大摇大摆的准备出现在自己的面前。

　　看来之前自己给他们的教训，他们还没有学会。

　　很快，不过十几分钟，半空之中就已经布满了血族的精锐们，长笑出声的克洛加尔渐渐的出现在墨辰雪的眼睛之中。

　　“小丫头，没想到吧，我还。。。。”

　　“是没想到，你复活了还不知道好好活着，非要跑过来继续送死。”不等对方把话说完，墨辰雪就无奈的耸耸肩，无辜的眼睛看着这个男人，看他被自己一句话噎的差点没喘过气的模样，心情还是蛮愉快的。



夜之帝国篇 : 第三百零三章满足你的愿望

　　冷笑的看着这个停留在半空中，一脸被噎到的男人，既然复活了，还不知道跑，又来找自己的麻烦，看来血族人们是真得是活的时间太长了，一定要死一次才行啊。

　　“小丫头，之前我们没有注意，让你钻了空子，你真以为我们打不过你吗，这次我们可不会像上次那样了。”

　　咬牙切齿，被一个小萝莉嘲讽让这位一直自视甚高的血族贵族感到自己的尊严受到了沉重的碾压，尤其这是在自己的手下面前。

　　“你们，给我上，记着，除了这个小丫头以外，其余人不留活口。”

　　话音落，墨辰雪刚要回话，却听到阿勒斯对着克洛加尔怒吼道，“我们转移的那些平民呢，你们到底把他们怎么了？”

　　“啊？你说那些贫民，既然选择了反抗，那么下场还需要我说嘛？”

　　嚣张的大笑中，阿勒斯毛发倒竖，咬齿嚼唇，艾丽娅亦是秀眉倒竖，银牙紧咬。

　　“你这混蛋，我杀了你。”

　　怒而出手，却被一条突然拦在身前的素臂挡下，“墨辰雪，你也要拦着我？”

　　“对啊，拦着你，至少，我还不想看着你们去送死。”

　　“你。。。。。”

　　“哥哥，你先不要说话，小雪，我请求你，帮我杀了这些人，请求你帮我为那些无辜枉死的人报仇，请求你将拯救我们的地下城，只要你能做到，我就是做牛做马，也会报答你的恩情。”

　　将阿勒斯拦下的艾丽娅跪倒在墨辰雪的身前，苦涩，绝望，那种生无可恋的情感全部充斥着脸上，让墨辰雪感到心惊。

　　“艾丽娅姐姐，你不用这样的。。。。。”

　　“居然找一个自身难保的小丫头帮你报仇，看来你们也已经到了这山穷水尽的绝路了，放心，我会让你们和那些死人在，那些没有死不足惜的反抗军们，在地狱里面见面。。。。。”

　　“你说够了吗？”一个响亮的巴掌将对方还未说完的话全部打断，懵逼的脸就这么在众目睽睽之下难以置信的看着自己，墨辰雪只是冷冷一哂。

　　“无尽的生命，看来是让你失去了对于生命的敬畏，不过没关系，我会让你知道，什么叫做绝望，什么叫做死亡。”

　　“你。。。。。”

　　双目死死的瞪着墨辰雪，紧紧攥住的双拳，恨不得将这个不断挑衅自己权威的小丫头千刀万剐，但是，又想到她体内的血液是那么的让自己沉迷。

　　“怎么，还没有尽兴？放心，我会让你死的很痛快的。”纤纤素手在粉嫩的樱唇上轻轻一点，手中一道寒芒突然划过天边。

　　惨叫伴随着泼天的鲜血，绽开了一场死亡的舞曲，冰蓝色的瞳孔，银白的长发，在此时，仿佛是一个绝世的魔神，傲然立于半空之中。蔑视的眼神冷漠的注视着死亡的众人，额，是众多血族。

　　“你。。。你居然。。。居然敢这么做。。。。”

　　“啧啧，干嘛，你们做的不就是被杀的买卖吗？”居然颤颤巍巍的用手指头指着自己，墨辰雪表示自己十分的不爽，既然不爽，那就只能是一道寒芒闪过，一根手指在空中慢慢掉落。

　　“辱人者人恒辱之，杀人者人恒杀之，恭喜你，赶紧去死吧。”

　　惊鸿若影，翩然而至，转瞬间，一道身影已经穿过克洛加尔，剑芒之后，便是一道冲天血光，死亡再次临身，墨辰雪却没有丝毫的反应，双眼紧紧的盯着远处的一个角落。剑尖处，一滴滴鲜血缓缓的滴落。

　　“不知道你这次会不会复活，撒，不管你能不能活，反正你早晚要死。”言语落，脚步起，一步一莲台，迈步跨千山。

　　手中长剑似缓实快，眨眼睛便对剑破长空，撕裂了空间，一道黑影狼狈的出现在这道空间之中，赤红的双目尽是惊慌失措。

　　“你，你是怎么看到我的。”

　　“蝼蚁，不要以为小就能躲过猎人的眼睛。”墨辰雪轻轻的将剑尖上的一滴血迹好整以暇的弹掉。

　　“墨辰雪，你到底是什么人。”

　　“哦？知道我的名字了呢，哦，是不是下面那只蠢恶魔告诉你的？”答非所问，墨辰雪冷冰冰的看着这个已经被吓破胆的男人。

　　“鬼鬼祟祟的躲在角落里面，你比之前还不如，不过，无所谓了，就请你去下面，好好地向被你杀害的无辜的人们忏悔吧。”

　　夺目的光明，将整个地下城照亮，没有丝毫的阴影，让这里变成了光的圣堂。当一切归于宁静，之前的那位大长老也消失的无影无踪。

　　缓步的在半空中走下，每一步脚下都盛开着一朵莲花，素雅的托着清纯的少女，一步步的走到地面。

　　“云汐姐，我搞定了，现在我们就先走吧。”

　　“小雪，你。。。。”看到墨辰雪要走，阿勒斯和艾丽娅准备出言挽留，却又不知道该如何去说。

　　“阿勒斯大哥，艾丽娅姐姐，你们要不要和我一起离开？”

　　看着周围熟悉的城市，阿勒斯和艾丽娅话到嘴边却又不知道该如何去说，“小雪，我，我们。。。。”

　　“好了，艾丽娅姐姐，我们走吧，到了华夏，自然有你们存在的地方。”一手拉着云汐，一手拽着艾丽娅就往外面走去。

　　“小雪，你到底要带我们去哪里啊。”

　　“没事啦，我们先去外面，第一站去夜之城，到那里找找血之子的，我就不信，这么大的事情，他什么都不知道。”

　　提起这件事，墨辰雪就觉得生气，这么大的事情，他就当成是一场儿戏吗，数十万人的死亡啊，难道在他的眼里就是一个小小的数字？

　　“小雪，我想先去寻找幸存的人们，我不相信所有的反抗军和那些平民会全部死亡。”

　　终于在电梯前面拦住墨辰雪的阿勒斯，忧伤的看着自己的妹妹，自己这次要去外面，去寻找那些曾经的人们，但是，自己却不能带她离开。外面对于自己这些人来说，是充满着敌意的。

　　“额，你自己去？不不，那个蠢货恶魔了解下，让他和你一起去，别说不行，你总不能让艾丽娅姐姐一直担心你吧。”

　　摇动着食指，墨辰雪露出了一丝笑容，早就给你准备好了帮手，果然，自己就是神机妙算，料事如神，才不是误打误撞呢。



夜之帝国篇 : 第三百零四章夜都

　　和阿勒斯分开之后，墨辰雪和云汐在艾丽娅的带领下，终于走出了这个山谷，来到了夜都，血之子纳尔逊所在的城市，夜之帝国的都城。

　　“唔，好豪华的样子，这里真的很繁华呢。”人来人往的街道上面，到处都是豪华的店面，拥挤的人群，以及如流的车辆。

　　“艾丽娅姐姐，你就不要这么愁眉苦脸了好不好，阿勒斯大哥有那位大恶魔的协助，肯定不会有危险的。”看着从和自己出来就一直愁眉苦脸的艾丽娅，墨辰雪有点小纠结，自己把她拉出来难道是做错了吗？

　　话虽然是这么想，但是墨辰雪还是拒绝承认这个答案，如果放任她和阿勒斯一起出去，恐怕他们的目标会更加的大，这样很快就会被敌人发现，而自己又不能一直陪着他们，还不如让自己带一人，恶魔马库斯带一人，这样还能分散敌人的注意力和攻击力。

　　“小雪，我有些担心，哥哥他和恶魔在一起，我总是很担忧他会不会被这个恶魔吞噬掉。”

　　“我说艾丽娅，你是不是有些太杞人忧天了，放心吧，不会有任何问题的，小雪有着那个恶魔的主仆契约，绝对不会让他做出出格的事情的。”

　　不等墨辰雪出言，云汐便出口安慰着。当然，这不是云汐有多么大的器量，而是抱着自己的小丫头，还是安慰自己比较好，万一再被人看上，自己的情敌岂不是又要多一个了吗？

　　“云汐，我知道你的意思，可是，哥哥他毕竟是孤军深入，去搜索那些幸存者，我真的担心，就是他们找到了幸存者又能怎么样，我们的地下城已经完全的被毁了。”

　　“被毁了？被谁啊，我怎么不知道你的地下城被毁了？”听了艾丽娅说这话，墨辰雪就将一直盯着周围那些短裙下面众多修长美腿的视线转到艾丽娅身上。

　　“我可不记得，地下城受到什么难以修复的伤痕，反而觉得那个堡垒现在还能继续使用呢。”

　　“小雪，我不是在开玩笑，请你不要这么儿戏好不好。”

　　艾丽娅似乎是有些对墨辰雪的毫不在意不满，虽然并没有直接的言语冲突，但是还是在语气上，稍显有些沉重。

　　有点无辜的眨眨眼睛，墨辰雪露出了一丝奇怪的微笑，“艾丽娅姐姐，你之前可是说我要是能够帮你报仇，你可就给我当牛做马的，难道忘记了吗？”

　　果然，这句话一说出来，就看到她一脸被深深地噎了一下，“我。。。。”

　　“好啦，艾丽娅姐姐，之前的都是戏言，不过我也希望你能够想开一点，有时候你们分开要比你们在一起要安全的多哦。”

　　“我知道，只是，我还是止不住的担心，止不住的想去哥哥那里，能够陪他一起度过这次的危机。”艾丽娅明白现在的自己已经失去了和阿勒斯一起去寻找幸存者的机会，但是在内心里面还是对未来充满了悲观。

　　明白她现在的心情，但是，却不能苟同，墨辰雪依然坚持着自己的想法，活着，才是最大的机会，任何事情，一旦人死了，就什么也做不到了。

　　“艾丽娅姐姐，先带我们去好好的逛逛这个夜都吧，这里肯定有一些景点可以去观光一下的吧。”

　　“景观？我不是很清楚，我和哥哥都是出生在地下城里面，除了哥哥在外走动之外，我从没有真正意义的出来过，这次恐怕是我第一次走出这么远。”

　　好可怜，唔，好可爱，这委屈的小眼神，这难过的小表情，自己能不能把她抱在怀里好好蹂躏一下呢。

　　当额头被一只素手轻轻的击打的时候，墨辰雪才明白，在自己的女朋友身边，还是不要对别的女人投入太大的注意力，要不然，诚哥了解一下。

　　虽然云汐不至于像那位病娇之祖一般，直接动用最强大的天诛，但也会用一些手段来教育自己，告诉自己她现在的心情十分的不满。

　　“云汐姐，我就是想让艾丽娅姐姐不要这么难过啊，你不至于下手这么狠吧。”

　　嘟着嘴，捂着头，墨辰雪表示自己真的很无辜啊，咱的心明明一直都在你身上的好不好。

　　“疼吗？”云汐轻轻的捧着墨辰雪双手捂住的小脑袋，舒缓的对着她的额头吹气。

　　“好啦好啦，云汐姐，我们还是先去逛逛吧，就是去血之子那里，我们也要先逛逛这座城市，最起码，也要知道我们的逃跑路线是什么。”

　　emmmm这个小丫头，到底知不知道她再说什么，逃跑路线，你当这是在踩点吗，难道你不知道这里是夜都，是守护者血皇的守护的地方。

　　那是血皇，整个夜之帝国的王者，整个世界最巅峰的存在，不是你之前遇到过的那些血族残渣，虽然自己对于血族的统治十分不满，但是血皇却是例外，至少他本人并不会对人类产生歧视，反而一直主张血族和人类和平相处，平等互待。

　　这也是这几百年来，夜之帝国能够在各个大区中，独自能够号称帝国的原因。

　　发自内心的崇拜，是弱者对于强者的敬仰，是被守护者对于守护自己人的尊重，即使是这方的反抗军，也对于真正的，守护着这方大地的人，有着发自内心的敬意。

　　失去了他的守护，连这片土地都不复存在的时候，自己反抗的，恐怕就是那些侵略者了，而不是现在仅仅的内斗。

　　“想不到那位纳尔逊还真的挺被你们所推崇的，就是不知道会是一位怎么样的首领。”

　　想到之前那个变态萝莉控，墨辰雪就对守护者们有着很大的偏见，虽然管中窥豹，仅见一斑，但也能看出，这些拥有无尽生命，连死都是奢望的存在，脑回路到底有多么的不靠谱。

　　“我们先去血之子那里看看吧。”无奈的耸耸肩，在对方的地盘上，还是不要诉直呼这位血之子的大名的好。

　　能够被众多人民所敬仰，反抗军所敬重的人，恐怕直呼他的大名都会让这些人感到不满，甚至会出现敌视的情况。



夜之帝国篇 : 第三百零五章月后

　　古老的城堡，散发着荒凉，古老的气息，虽然被人精心的打理，保养，但还是在这些墙壁上面，看出时间的流逝，空间的侵蚀。

　　带着云汐和艾丽娅，徒步来到这里的墨辰雪，看着这古老的城堡，突然涌出来一股格格不入的感觉，就好像是一名平民来到了一个真正的贵族前面一般的那种无措。

　　“啧啧，想不到，还没有走进去，就被对方的魔法阵干扰到了。”一瞬间的无措，给墨辰雪一个警告，让她明白，纵然自己有能力，但是没有足够的经验，也很容易阴沟翻船。

　　蓝色的三角旗帜在古堡上面猎猎作响，一道身影从庄园的正门缓缓走出，老者，一位在武道境界不次于云天海的老者寸步之间便来到三人身前。

　　“请问来者可是墨辰雪，墨小姐。”

　　执事，黑衣燕尾，单眼镜的老者，让墨辰雪想到了自己之前看动漫时候的那些执事们，想不到穿越之后，自己能够有机会再次见到，只不过这次并非是在二次元，而是在三次元中见到了真人。

　　“我是墨辰雪，请问您是？”

　　“果然是贵客，我家血皇已经恭候大驾多时，还请您随我一同前去见我家血皇陛下。”

　　答非所问，而且也并没有将墨辰雪放在一个低的地位上，反而是将她摆的和血皇同一位置，恐怕那位血皇已经告知了这位老者墨辰雪的真实身份。

　　推门，一条红毯铺地，直通远处的主座，空旷的大厅里面站着几名身着铠甲的骑士，不是，这些骑士没有任何的生命气息，恐怕是一些塑像而已。

　　迈进大厅的第一步，墨辰雪才发现自己想的有些少，这些骑士塑像并非想象之中的那般，甚至可以他们是这里的第一道防线。

　　在这些塑像的身上，墨辰雪已经感到了阵阵杀机，一旦来人抱有敌意，恐怕他们会第一时间化为真正的骑士，将来犯之人全部击杀。

　　左牵云汐，右拉艾丽娅，墨辰雪运转体内元气，来保护她们不被这些骑士们所散发的压力所伤。

　　“云汐姐姐，艾丽娅姐姐，你们一会千万不要轻举妄动，一切都交给我就好。”

　　云汐知道墨辰雪的身份，只有同是守护者的她才有资格和那位血之子进行谈判，虽然自己可以在小雪面前强势，但面对其他的守护者，自己就不能给她添乱。

　　虽然不明白为什么墨辰雪这么说，但是艾丽娅也明白，自己三人中，也就是小雪的境界最高。如果她都不能和血皇进行平等的交谈，那么一切都是浮云。

　　不管这个世界发展成什么样，不管它会发展出多么平等的社会，但是，最基本的还是最简单的那句“强者为尊”。

　　“吆~~~~~，这就是传说中的那个小萝莉吗，还真是清纯可爱呢。”

　　就在墨辰雪走到大厅内部的时候，一道妖媚的能够让男人闻之便会销魂荡魄的声音，就这么传进了她们的耳朵里面。

　　“这。。。她是血皇大人的四将之一，人称月后，很少有人能够知道她的真名字，只是传说，她会在杀死你之前，将名字告知，所以，知道她名字的人，全部下了地狱。”

　　妖媚，发自骨子里面的妖媚，比起自己的那个无良分身，有过之而无不及，举手投足间，风情万种，笑语盈盈间，又是楚楚可怜，看似冰清玉洁，却又妖媚天成，明明清纯秀丽，却又是风华绝代。

　　不一样的美，居然全部揉搓在一个人的身上，明明是对立的姿态，却又完美的在一个人的身上体现，墨辰雪狠狠的吞咽几下，这个人，绝对就是传说中的祸水。

　　以前都说的那些美女祸国，作为现代人，见多了外面的人工美女，也没觉得会有那么美的人存在，像什么妲己，褒姒，这些传说中的存在，也仅仅只是想象，但是，这次自己可真的看到了真人了。

　　别说自己没出息，就是艾丽娅也同样被这个女人的魅力所吸引，根本就没有任何的抵抗力。

　　“怎么，小丫头看到姐姐不好意思说话了吗？”

　　莲步轻移，行动间的摆动更显妖娆多姿，冰蓝色的瞳孔猛然射出一道神光，墨辰雪将艾丽娅向身后一拉。

　　“请你不要再多走一步了，我担心你再向前走的话，我就不得不和你在这里开战了，这里太豪华，我可赔不起。”

　　似乎被墨辰雪这突然的言论惊到，月后并没有再向前迈进，只是很优雅的露出了一个足以颠倒众生的笑容。

　　“小丫头，没想到你居然可以抵抗我的天魔 魅，看来血皇大人这般重视你，也不是没有理由。”

　　“这么说，你是血之子派来的第一个考验喽。”无所谓的耸耸肩，墨辰雪表示，看来这次要见血皇并没有自己想象中的那般简单，早知道就直接一个仙术砸下来，管他血皇还是蚂蟥，全都乖乖的钻出来。

　　“考验？我可算不上。”月后娇媚的笑出声，便将视线转到了一边的云汐身上。

　　“这就是你的恋人，只是不知道，你们到底谁才是站在上面的一位，不过看起来，似乎已经确定了。”

　　百合花的香气已经弥漫在自己的嗅觉之中，月后看着被自己仅仅说了一句恋人，就脸红的墨辰雪，这攻受已经不需要在划分了。

　　“她的确还到不了作为考验出来的地步。”

　　在大厅深处，本来空无一人的座位上，这时候已经有一位男子端坐在上面，一双绯红之瞳紧紧的迫视着下面的墨辰雪。

　　果然，这种发自内心的悸动，就是遇到阴性诅咒的存在，很好，真是太好了，只是不知道她到底能不能和自己这个真祖的诅咒配得上。

　　“你就是血之子？”看着眼前这位有着一双绯红之瞳的男子，邪魅苍白的俊脸似笑非笑的一直在打量着自己。

　　“放肆，竟敢对血皇不敬。”

　　听到墨辰雪居然敢直呼血之子，月后爆喝出声，这位可是自己的王，夜之帝国的真正的王者，谁给这个丫头的勇气，居然敢直呼其血之子。



夜之帝国篇 : 第三百零六章血皇纳尔逊

　　一只区区小萝莉也敢将血皇叫做血之子，这个称号可是那些低等级的存在侮辱血皇的称呼，她也敢随便乱说。

　　月后已经开始准备在这里动手，但是却发现血皇居然微微的抬起手，示意自己不要随便动手，月后只能愤愤然的收回血能，不再动手。

　　“月后，我可是只有一个房子，要是被拆了，我可就没处住了。”

　　只是玩笑一句，自然不会有人当真，堂堂的血皇要是在他的夜之帝国没处住，估计这个帝国也差不多该亡了。

　　“你就是墨辰雪，将泥轰的那个蠢货击败的华夏守护者。”

　　这并不是问句，平淡的语气，就好像是在陈述一个事实，血皇将视线，注意力全部投到墨辰雪的身上，看着这个表面上清纯无害的小萝莉，谁又能想到，这才是隐藏的最深的大鳄。

　　“恩，如果你说的蠢货是泥轰的上杉平八郎，那我承认，他真的是个蠢货。”

　　一个被自己国家的神话束缚住，完全不能完全发挥自己召唤师的真正能力，这就不能不让墨辰雪对他的智商表示堪忧。

　　手指点在椅子的扶手上，眼神在墨辰雪的身上上下游移，她体内的阴之气在不断的吸引自己的欲望，即使是吸血鬼的吸血欲都被自己克服了，想不到自己会对一个小丫头产生了这么强大的欲望。

　　察觉到对方眼神的不对，但是墨辰雪毕竟有求于人，云汐的毒还是需要他来协助自己解掉，所以只能暂时先忍耐下来，等把云汐的毒解完了，要是还敢这样，就别怪自己暴揍他。

　　至于恩将仇报，这不是没打死他吗，再说这个人情估计这位绝对不可能为了让自己不揍他而使用。

　　“这个女人和你什么关系？”

　　不需要去特意的去点，都知道他口中说的女人是谁，云汐，这个一直和墨辰雪来到这里的女人，这个让墨辰雪不惜身陷险境也要来这里求助的女人，要说她们没有关系，估计没人会相信。

　　同样，之前月后就已经说了，她们之间浓浓的百合花香，但是，纳尔逊却选择了选择性遗忘，想要再次在墨辰雪的口中说出切实的答案。

　　明白对方希望自己能够说出和云汐的关系，不过，墨辰雪却并不打算和他们说到这么明白，毕竟之前上杉平八郎已经告诉自己，他们和自己之间的联系，云汐的存在对她们而言，是威胁。

　　“什么关系，还不需要你知道，我只想知道，云汐的毒，你到底能不能解开。”

　　“你想让我救她？可以，但是我能有什么好处？”

　　有得就要有失，这是万古不变的道理，只想得到却又不想失去，那么最终只能是什么都得不到。淡淡的微笑却让墨辰雪感受到了来自这个男人身上的阴寒。

　　“小丫头，怎么样，想好了吗，你。。。。有什么好处能给我呢？”

　　突然发现，自己还真的是贫穷，墨辰雪承认自己没有任何能够让这位掌管着一个大区，一个帝国的男人看上眼的东西，但是，自己却有让他望尘莫及的实力。

　　“我的一个人情，你该知道，我的能力，我想纵然你现在不需要，以后总会需要我的帮助。”

　　“哈哈哈哈，真是太好笑了，哈哈哈。”被墨辰雪的话惹得捧腹大笑，纳尔逊擦掉笑出的几滴水珠，嘲讽的看着这个天真的小丫头。

　　“等价交换，我就是给你了解药，你的人情恐怕也不够，因为这个解药需要我的血来作为药引，怎么，这时候你该怎么做？”

　　“就是说，需要你的血才能作为药引，然后才可以给云汐解毒是吗？”这时候，墨辰雪并没有因为对方的嘲讽而自乱阵脚，反而是对着他冷静的询问道。

　　“哼哼，那是必须的，所以，你最好是找一个合适的筹码来和我谈。”

　　成竹在胸，这个小丫头自己早就调查好了，她的家庭，虽然有道剑墨辰轩，但是还远远比不上自己，这次只要能够让她留在这里，阴之气还会远吗。

　　自己可不是泥轰的那个蠢货，居然想着硬来，也不想想，继承了阴性诅咒的存在能比我们差多少，还想着把人强抓起来，就这智商，我都能骗他女装好几次了。

　　“小丫头，怎么样，还没有想起来吗，你的时间可不多了。”

　　“听你这么说，你似乎是有想要的东西了，不妨直说好了，你可漫天要价，我也能坐地还钱。”

　　“好，痛快，既然你这么说了，那我就告诉你，我只要你，你该知道，我说的是什么。”

　　什么？这句话惊到的不只是云汐，月后，艾丽娅也都被这突如其来的表白惊吓到，这是什么展开，你们不觉得有点太快了吗，还有啊，你看看这丫头才多大，你这几百岁的年纪，老牛吃嫩草也不能吃这么嫩的吧。

　　当然，这是，艾丽娅内心的独白，至于月后，已经被吓傻，墨辰雪，这可是人类啊，怎么可能，不对，难道她也是。。。。。

　　“你是守护者，最近华夏区新进的守护者。”

　　“唔，貌似是有这个叫法，不过我还是喜欢别人叫我小雪。”纯净的微笑，让月华感到了心惊，这么可爱的小萝莉，怎么可能会是一位守护者。

　　“月后，你先退下，怎么样，小丫头，答不答应我的要求？”

　　一面是你的好友，你的朋友，你的爱人，一面是你自己，看你选择什么了。

　　“只有这个选择吗，可不可以多个选项？”有些为难，不应该是十分为难，这简直就是不能的忍。

　　“其实，我还有别的选择，不知道行不行。”

　　“哦，还有别的选项，想不到你还能想到别的选项，那我就勉为其难的好好听听。”纳尔逊惊讶的看着对方成竹在胸的娇俏模样。

　　冷笑，嘲讽，各种表情揉捏在一起，全都投到这个小丫头身上。

　　“很简单啊，不是说，需要你的血吗，那我就把你打得吐血不就可以了吗。对不对。”俏皮的眨眨眼，说了一句在纳尔逊耳朵里面不得了的话。



夜之帝国篇 : 第三百零七章战血皇

　　既然需要用到这个血之子的血，那么就痛快点，直接打到他哭，打到他吐血，那不就好了吗，多简单的事情，能够用暴力解决的，就不要用脑子去讨论了。

　　刚刚还没走出正门的月后听到墨辰雪的这句话，脚步一顿，一脚踏在门外，一脚还在门内的月后已经完全没有丝毫向外走想法。

　　这丫头难道不知道她面前的人究竟是一个什么样的存在吗，居然要把他打出血，难道真以为自己这位陛下和泥轰的那位逗比一样吗？

　　“你想把我打吐血？好，很好，没想到这华夏刚刚出现的守护者居然是这般口出狂言之辈，既然都是守护者，我就活动活动，让你知道知道，守护者之间的能力也是差别的。”

　　这丫头真以为自己和泥轰的那货一样，能够打得过那位召唤师，就以为可以打败自己，还真是可笑至极。

　　“月后，我先和这个丫头去外面好好的打上一场，你在此地帮我照顾下其他的客人，万万小心招待，这几人可都是我的贵客。”

　　不管赢还是输，这丫头都是自己的目标，但是，用强是绝对不可行的，只会给自己增加一个不稳定的威胁。既然这样，就先做过一场，探探虚实。

　　“不在这里打吗？”

　　看到挑衅的看着自己的墨辰雪，纳尔逊仅仅是露出一丝意味不明的笑容，“这里可不是华夏，你可以全力出手，但我不行，这些人都是无辜的平民，没必要受到我们的对战的波及。”

　　“那就随你好了。”居然没有在这里直接动手，看来这位血皇可比那位上杉平八郎要强很多，同样，他的城府也让自己感到棘手。

　　“云汐姐姐，我先和他出去一下，很快就会回来，你千万不要离开这里。”

　　虚空点画，似是布置了一道神秘的波纹，让周围的元气运行出现了一些些许的改变，这让纳尔逊再次认真的看了眼这个即将和自己一战的小丫头。

　　“走吧，不过，如果你输了，可要在我这里住一年。”

　　“那你要输了，可要无条件的帮我治好云汐。”

　　针锋相对，墨辰雪和爆出大笑的纳尔逊，对视一眼，便前后离开这个大厅。

　　虽然说了要认真的招待来人，但是月后只是命令外面的女仆那些水果，点心和红茶过来招待客人。

　　“你们不担心那个小丫头吗，她要是输了，可就会被我们的血皇陛下留在这里，最起码要一年的时间。”

　　“担心，只是，我相信小雪肯定不会输的。”

　　难以说明的自信，让月后不由得发出冷笑，“你还真是看得起那个小丫头，真以为那是泥轰的那位半吊子的守护者，我就这么告诉你吧，血皇陛下要是全力进攻，那位守护者根本就坚持不了多久就会被击败。”

　　“那又如何，如果只是依靠别人的战绩进行对比，那么以后就干脆不要直接动手了，我还是那句话，我相信小雪，她不会让我失望的。”

　　云汐的坚信让月后感到自己十分的没有面子，但是血皇之前离开的话，让她不敢有任何的过激行为，只能狠狠的瞪了一眼这个冲撞了自己的女人。

　　这边是针锋相对，那边同样开始了真正的火拼，没错，就是火拼，西方火元素魔法对战东方火属性仙术。

　　“小丫头，原来你是仙术师，难怪能够那么快的击败上杉平八郎。”

　　流星火雨对战飞火流星，平局之后，纳尔逊平复一下刚刚对战的紧迫，脸上露出了一丝更加浓烈的欲望，仙术师，和自己这个魔法师正好能够配上。

　　只要能够将这丫头的阴之气全部吸收掉，绝对可以登顶世界之巅，虽然自己没有那么大的权力欲望，但是，对于力量的追求，对于魔法的探寻，那才是最让自己沉迷。

　　“小丫头，和我在一起，我们可以一起在仙术和魔法的道路上走的更加的远，来吧，华夏的那个女人不可能满足你的，只有我才可以。”

　　“哈？你在逗我吗，到底打不打，你要是不打的话，我可就动手了啊。”还要好好的暴揍他一顿，至少要打出血来才行。

　　所以说，这位现在认准了，绝对要打出血来，才能停手。

　　“哼，小丫头，我刚刚是见猎心喜，不忍心对你下手，不过，既然你这么不识时务，那就别怪我辣手摧花，打伤你之后，你可别哭鼻子。”

　　“哭鼻子，别是你输了之后哭鼻子吧。”看着对方虚空一指，天空中一个巨大的几何图形的魔法阵凭空出现。

　　“火龙烈焰。”随着纳尔逊平淡的一句话，一条火龙凭空出现，呼啸间，向着墨辰雪横冲而来。

　　“仙术·火凤燎原。”火龙横空，火凤长鸣，天空之中，龙凤相撞，爆发出剧烈的动荡，若不是提前将周围全部用结界保护住，恐怕整个夜都都会被这个剧烈撞击之后的能量冲击所冲垮。

　　“寒冰咆哮。”火系还未结束，冰系紧随而来，纳尔逊见火系的魔法未能建功，转手之后便是冰系魔法脱手而出。

　　数个巨大的冰球凭空出现在他的身后，漂浮之中，依然将刺骨的寒冷撒发出来。随着纳尔逊抬手一指，冰球不断向外发射这巨型冰锥，不断的向着墨辰雪冲击而来。

　　球未到，冰锥依然撞脸而来，墨辰雪小脚在虚空之上，轻轻一跺，巨大的冰墙同样凭空挡在她的身前。

　　“仙术·冰墙。”干巴巴的仙术，却在巨大的元气供给下，凭空直冲向纳尔逊，并将寒冰咆哮的冰球以及它们撒发出的冰锥全部击溃。

　　“冰凝成形，冻刃化枪，冻结虚空之冰枪。”强大的魔法之下，凝结出巨型的冰枪，将对方的冰墙一举击破，但是自己的冰枪也在这剧烈的撞击下，彻底的化为冰晶，消散在空气之中。

　　“痛快，太痛快了，自从之前和英吉利区的那位大战之后，很少能够战的这般痛快了，就冲这次的大战，回去了我也帮你治好那个叫云汐的女人。”

　　“哦，既然你要治疗云汐姐姐了，那我们就快去吧。”

　　恩？这是什么情况？纳尔逊被墨辰雪的话说的一脸懵逼。



夜之帝国篇 : 第三百零八章魔法对仙术

　　既然这样，就赶紧去给云汐治疗吧，这是刚刚这个小丫头的意思吧，自己打的刚刚有了感觉，你就要停？这和裤子脱了你给咱放新闻联播有什么区别？

　　纳尔逊表示自己绝对不能这么顺着这个小丫头，管她是不是阴之气的承载者，管它什么魔法之巅，什么世界最强，先打的爽了再说。

　　“小丫头，再吃我一发。”说完，完全不顾墨辰雪有没有准备好，手中巨大的火球已经呼啸而出，之后便看到墨辰雪素手微抬，轻描淡写的将这个巨大的火球给化解掉。

　　“哈哈，痛快，太痛快了，真的很久没有法力全开，直接各种输出了，就是这样，我们继续，男人总要持续的时间长一些才可以。”

　　黑线，这个血皇现在的话让墨辰雪感到十分的不适，什么叫来一发，什么叫持续时间长，要是说自己还好，但是总感觉，现在有种被占便宜的感觉。

　　但是要真的说哪里不对，自己还说不出来。这就让墨辰雪整个人都不好了，连带着，下手也就没有之前那么有分寸。

　　“冰火风暴。”

　　“风灯石火。”

　　冰与火的赞歌，风与石的交鸣，在空中再次爆发出绚烂的璀璨，冰蓝色的瞳孔，绯红色的双瞳，彼此之间爆发出激烈的火花，战，战，战，东方的仙术，西方的魔法，此一战不只是之前的赌注，不仅是刚刚的戏言，现在已经逐渐的转变为两方文明的强弱之别。

　　冰枪，火刀，风刃，石弹，水势绵绵，火焰焚天，一时间整个战场充斥着仙术与魔法之间的碰撞，当然，这只是最基础的，魔法阵与阵法至今还没有丝毫出现的迹象，双发还是保持着最基本的冷静。

　　一旦动用，恐怕这个结界会瞬间崩塌，到那时，整个夜都能不能存在都是一个未知数。

　　血族，真祖，无尽的魔力，墨辰雪，承载阴性诅咒，仙元自成循环，同样取之不竭，双方就如同不知疲惫的永动机一般，不断的使用这自己的拿手的法术，彼此进攻。

　　没错，就是互攻，根本就没有任何人想过使用防御性质的法术来进行自我保护，或者说都坚信着对方根本就不可能穿过自己的攻击来直接击伤自己的本体。

　　天空已经失去了自己的色彩，充斥着满满的杀机，地面已经完全成为了一片焦土，再也找不出之前的一丝旧景。

　　雷霆轰鸣，暴风呼啸，即使是对轰之后的余波，也被彼此用自己的魔力，仙元所凝结成的护罩挡在外面，两人依然毫无损伤。

　　“大崩坏术。”

　　看着对方的这一击，墨辰雪眉头轻皱，“袖里乾坤。”

　　将对方的这一击全部收起，同时，这记袖里乾坤也随之崩溃。知道自己刚刚差点将结界击溃，纳尔逊心中一紧，但见墨辰雪轻描淡写之间便将这次攻击化解。

　　同样的空间法术，想不到这丫头也并不是什么善于之辈，不过就是因为这样，打起来才爽快。

　　“小丫头，可惜你不是男人，否则我真的很想和你痛饮三百杯。”

　　这时候，墨辰雪有点挠头了，话说血族不都是号称贵族吗，怎么这种痛饮三百杯的豪侠，酒鬼的做法，会出现在这位血皇的身上？

　　“怎么，很奇怪吗，我以前可是看过你们华夏的那些武侠小说的，那些大侠可是十分让人心驰神往。”

　　“诶？等下，你说你看过华夏的武侠小说，你难道是。。。。。”

　　等下，自己似乎听到了什么不得了的事情，而且是不能轻易忽视的事情，如果真如他所说，那么他岂不是和自己一样。

　　“看来你也是，不过那都是几百年前的事情了，也没什么好说的，现在我们继续干，我还有不少的法术没有使用出来呢。”

　　“你还打？刚刚你那记大崩坏术差点把这个结界打的崩坏，你还打，再打，估计这个结界就彻底的完蛋了。”

　　虽然这里不是华夏，但真的因为自己的战斗而波及到周围的无辜百姓，墨辰雪还是做不到，尤其是和众神有了一些关系后，她总能够感受到天地之间的一丝丝因果。

　　“那真的不打了？”语气中带着失落，纳尔逊表示自己真的很久没有这么痛快的和人对战过了，其他的几位守护者，一位半吊子，一位一直都在隐居，根本就找不到人。

　　好不容易有了这个小丫头能和自己对战，结果现在也不能再继续了。无奈的叹口气，纳尔逊和墨辰雪不约而同的缓缓落地。

　　“小丫头，走，今晚我设宴好好的款待款待你，让你品尝一下我们夜之帝国的美食。”豪气的一挥手，纳尔逊便转身领着墨辰雪往自己的城堡走去。

　　至于身后的这一片焦土，已经全然没有顾及，反正回头自然会有人来帮助自己收拾好这里。

　　天没变，还是那个蔚蓝的晴空，墨辰雪和纳尔逊并没有太在意，估计自己切磋的时间并不是很长，正好能够赶上晚饭的时间。

　　“小雪，来来，我和你说啊，我们这里的美食可不次于你们华夏的，今天绝对能让你大吃一顿。”

　　“恩恩，那我就拭目以待了呢。”墨辰雪笑得眯起了双眼，听到有美食，还是很值得自己期待的。

　　“小雪，你终于回来了，怎么这次这么久啊。”

　　云汐听到墨辰雪和纳尔逊侃侃而谈的声音，快步走了过来，将她紧紧的抱在怀里，上下摸索着，看她有没有受伤。

　　“额，云汐姐姐，我没事，不就是一小会吗，姐姐怎么这么担心？”

　　“一会？你还敢说一会，你知不知道，你已经出去两天了，要不是有艾丽娅在一边拦着我，我恐怕就要出去找你了。”

　　震惊，自己居然和纳尔逊在对战整整两天，这完全不知道啊，因为在结界里面，根本就看不出外面的时间的移动，这让墨辰雪有些不自在的挠挠头。

　　“对不起呢，云汐姐，我也没想到会用了这么久，不过没事，他很快就会来帮你治疗了，等你的眼睛治好以后，我们就回家。”



夜之帝国篇 : 第三百零九章舞会？？？

　　看着眼前这道据说很好吃的食物，但是，黑漆漆的模样，这让站在前面的墨辰雪真心不敢下刀，话说这真的是夜之帝国的美食吗？

　　“怎么，小雪，这里的食物不合你的胃口吗？”很早就一直注意着这个穿着淡粉色礼服的小萝莉，纳尔逊端着酒杯缓步来到她的身边。

　　“啊，原来是血皇，您不需要和那些贵族们在一起谈事情吗，怎么来我这里？”

　　并没有转头看来人，墨辰雪将一块烧好的牛排给云汐切好放进她的盘子里面，至于艾丽娅，则已经回到给她准备好的房间里面好好休息了。

　　毕竟她是反抗军出身，这种时候还是不要随便乱出来的好，墨辰雪也明白这一点，便已经让月后帮她准备好晚餐，到时候给她送过去就是。

　　“和他们？不需要的，现在是他们需要我，而我不一定需要这些人。”

　　不明白，墨辰雪将迷茫的视线转过来，不需要多说，纳尔逊就知道这丫头肯定对自己说的话不是很懂，当然，如果不是自己的亲身处境，她还真的不能理解。

　　“虽然我贵为守护者，甚至是夜之帝国的领主，但是，我真的只希望自己能够去外面领略全天下的高手风采，和他们进行切磋，可惜，现在我的每一步都代表着这个帝国，不能随便乱来了。”

　　“额，我明白了，就是说，你想出去玩，结果却因为你的身份，不能出去了是吧。”

　　这种说法，好像也有点那个意思，不过又觉得哪里不对劲，当然，在这种地方，在这样的时刻，谈论这样的事情，是很败气氛的，作为血族的最强者，纳尔逊可不会犯这样愚蠢的错误。

　　适时，舞会的音乐响起，很多男人已经开始邀请身边的贵妇，小姐们一起共舞，同样，纳尔逊也趁机将话题调转到这里。

　　“小雪，不知道我有没有幸能够邀请你一起跳舞呢？”

　　哈？跳舞，墨辰雪有些懵，自己貌似真的不会，虽然有天魔舞这种舞蹈类的武学，但是这和舞会上面的交际舞是两种概念，根本就不能相提并论的好不好。

　　一脸期待的看着自己的男人，墨辰雪只能对他说句抱歉，咱现在还是未成年，不接受任何男人的邀请，没错，主要是年龄问题，才不是自己不会的原因呢。

　　“未成年人？这就是一场跳舞而已，没必要这么纠结于年龄吧。”

　　纳尔逊表示这个理由似乎很强大，但是却又让人满满的想要吐槽些什么。

　　无奈的耸耸肩，墨辰雪表示出自己爱莫能助的模样，“没错，就是因为我年龄太小，才12岁，你觉得你邀请12岁的小女孩跳舞，合适吗？”

　　合适，怎么不合适，纳尔逊很想这么说，不过对于华夏的保守，他还是听说过的，所以也就没有再继续下去，不过既然你不跳舞，那么一起喝一杯总可以吧，大不了她喝果汁。

　　想到便做到，纳尔逊对着距离自己有些距离的服务生招招手，很“巧合”的，这名服务生居然看到了他对自己招手，并且快步的向这里走过来。

　　“小雪，我这里有专门给你制作的炎龙果汁，这种炎龙果可是我们夜之帝国特有的水果，其他地方根本就见不到。”

　　墨辰雪很想说，市场经济，了解一下，但是对方说的还真的没错，这种炎龙果是作为夜之帝国特有的水果，根本不允许贩卖，更不要说带着这种水果离开这里回家了。

　　也许会有人说这是小题大做，但是，这种水果能够让武者提纯体内元气，虽然不多，但是这种效果，只有这么一种水果能够做到，所以，很多武者都对炎龙果有着贪婪的欲望。

　　乳白色的液体在杯子里面满满的盛着，墨辰雪在纳尔逊的手中接过这杯果汁，仔细的闻了闻，果然是炎龙果，虽然自己没有吃过，不过仅仅闻一下，就能让自己感受到体内仙元微微的跃动，恐怕除了炎龙果就没有别的能够做到了。

　　“云汐姐姐，你尝尝，这炎龙果在华夏可是很难买到呢。”转手就将这杯果汁递给云汐，同时歉意的向纳尔逊弯腰施礼。

　　“那个丫头到底是谁，怎么这么没有礼貌，没看到血皇是将果汁给她的吗，居然还转手给了别人，这是在挑衅我们夜之帝国吗。”

　　“就是，这丫头到底是哪家出来的，怎么这么失礼，就她现在的作为，应该把她抓起来关进无边血狱之中，承受万劫不复之苦。”

　　“凯尔特族长，你认识那个小丫头吗，能够将血皇亲手递给她炎龙果汁转手送给别人，还能够让血皇微笑以待，她的身份恐怕也不简单吧。”

　　有的义愤填膺，有的却在其中看到了一些不一样的东西，恐怕那个粉色礼服的小萝莉也不是什么简单之辈，只是不知道她又是有什么本事让血皇陛下刮目相看，能不能和自己这边建立一些联系。

　　贵族，什么叫做贵族，血族这些自诩为贵族的存在，脑子里面，除了那些权利，武力之外，恐怕就是一些利益的纠葛，如果能够和那个小萝莉背后的势力结成联盟，对于他们本身以及家族，都有着不小的助力。

　　毕竟，能够让血皇刮目相待的人，也并不多见。

　　听到周围的窃窃私语，墨辰雪无奈的露出一丝苦笑，自己可能有惹了事了，不过，这也不一定是坏事，毕竟自己也需要外面的地头蛇来帮自己寻找父母的线索，如果他们能够给自己提供，那自己也不会吝啬给他们提供的帮助。

　　“怎么，那些人对你造成了困扰了吗？”既然墨辰雪能够听到，那么纳尔逊也同样可以听到，这些流言蜚语，闲言碎语，总是会让人感到困扰。

　　华夏有句话叫什么来着，流言如虎，好像是这么个意思，流言说的人多了，就成真的了，会给人带来困扰。

　　所以说，他很不爽，你们说流言就不能说我和她有一腿吗，这样要变成真的不是更好，结果你们全都不点题，这让自己很是不愉悦。



夜之帝国篇 : 第三百一十章治疗！！！

　　不管舞会怎么样，反正自己根本就没有吃饱，这是墨辰雪对于几天前的那场舞会最深的印象，各种的黑暗料理，嗯，好吧，自己将未全熟的牛肉都算在黑暗料理里面，多少有些不公平。

　　至于云汐，倒是吃的蛮开心的，可能这位大小姐对于这种西餐吃的比自己多，也能够习惯这种饮毛茹血的饮食习惯吧。

　　“小丫头，又在我想什么坏话呢？。”被墨辰雪牵着手的云汐，带着莫名的笑容，说着让墨辰雪目瞪口呆的话。

　　她是怎么知道的啊？要是之前她能在咱脸上的神色看出端倪，但是，可但是，但可是，她现在根本就看不到啊，怎么又猜对了？

　　“怎么了？小丫头，我是不是猜对了，嗯，你现在是不是很奇怪我居然会知道你在编排我？”

　　震惊，墨辰雪完全震惊了，她居然又猜对了，这到底是怎么个情况，完全就没有任何的前兆，她都能猜对，到底是自己太单纯还是对手太狡猾。

　　墨辰雪一脸懵逼的瞪圆了一双溜圆的杏目，却说不出任何的话语。

　　“看来我又猜对了。”云汐很随意的耸耸肩，但是这在墨辰雪眼里，可就是赤裸裸的挑衅，绝对的挑衅，这是在蔑视自己。

　　“云汐姐，你，你怎么会觉得我那么想呢，咱可是好孩子，才不会那么想的。”

　　“哦？好孩子？你是好孩子吗？”云汐似笑非笑的摸着墨辰雪的头，脸色届时对她的宠溺。

　　“我，我本来就是好孩子。才不会想你像个饮毛茹血的野人呢。”

　　叉着腰，墨辰雪翘着可爱的小嘴，哼哼唧唧的对着云汐反驳道。

　　“是是，你是好孩子，不说我饮毛茹血。”

　　“云汐姐，你那是什么表情啊，别以为咱看不出来你在敷衍咱。”

　　云汐的表情让墨辰雪瞬间淡定不能，这是嘲讽，这是吃果果的嘲讽，是可忍孰不可忍。带着这样的心情，墨辰雪想要再次用自己的一张利嘴来反击，却不想云汐轻描淡写的说道。

　　“小雪，纳尔逊应该等了不短的时间了吧，我们是不是该过去了。”

　　“额，知道了，我们赶紧过去吧。”

　　距离之前的那场舞会已经过去了几天了，墨辰雪和云汐一直都居住在纳尔逊的这座城堡之中，里面太多的女仆照顾着墨辰雪和云汐以及艾丽娅的起居，让墨辰雪自己都觉得有些生于安乐了。

　　纳尔逊很聪明，知道墨辰雪会一直等待自己去治疗云汐所中的毒素，更知道墨辰雪会一直坚持着来让自己去治疗云汐的眼睛。

　　所以，很简单的让墨辰雪就这么陪着云汐留在这个城堡之中，让她慢慢的在这里生活，习惯这里的生活，习惯这里的一草一木。

　　“血皇，我来了，怎么样，你准备的怎么样了。”

　　之前他答应自己，要解毒需要准备几天，一些药物需要自己慢慢的准备，同时也要将云汐的身体调理到最佳的状态，只有这样才能让云汐可以顺利的解毒。

　　抱着宁可信其有，不可信其无的心态，墨辰雪将所有的怀疑全部埋在心里，即使是云汐的反对都没能让收回自己的决定。

　　“正好要派人去找你的。”

　　纳尔逊看着进来的小丫头，笑眯了双眼的，模样让墨辰雪直接送了他一个大大的白眼。

　　“你不觉得你现在的这个笑脸十分让人感到不爽的吗。”拍拍手，墨辰雪没有多说些什么，只是很单纯的吐槽了一句。

　　“哈哈，让你感到不爽还真的是我的失礼了，还请你不要见怪。”说这话，纳尔逊就对着自己的身后的几人用了下眼色，便看到他们全都施礼之后，转身离开这里。

　　“好了，快收起你那虚伪的表情，咱还是知道你现在脑子里面到底在过着什么样的心思。”眼看着那些人离开，墨辰雪并没有丝毫的紧迫感，别说他们有什么不良的想法，就是真的有，自己也能分分钟教他们做人。

　　“好了，小丫头，你想的多了，放心，很快就会让你的朋友顺利的解毒的。”

　　纳尔逊一边说着话，一边将墨辰雪引着来到这里，走进这间布满了法阵的房间。即使是墨辰雪，也感到了一丝丝危机，然而，对于云汐的紧张，让她不得不选择继续走进去。

　　“这里是我研究魔法的地方，怎么样，小丫头，这里够宽敞吧。”似是炫耀，有好像是期待，纳尔逊一脸自豪的表情让墨辰雪稍微的松了口气。

　　至少能够这么对自己炫耀，那么就肯定不会对云汐有威胁。墨辰雪不明白自己为什么会有这样的心思，但是，总体上而言，她还是坚信着自己肯定有能力来保护自己身边的人。

　　“云汐姐姐，你在这里躺下，放心吧，有我在，一切都不会是问题的。”墨辰雪将云汐轻轻的扶着来到一张石床之上，就看到这石床下面同样画着一个不明原因的法阵。

　　“小丫头，你出来，我要启动魔法阵，利用里面纯净的魔法来净化云汐体内不断堆积而成的毒素。”

　　纳尔逊首先就将墨辰雪劝说着离开了石床附近，很快，一个白色的光芒柔和的来到这里，将里面的躺在石床上的女子彻底的掩盖住。如果不是墨辰雪能够清晰的感受到石床上面，云汐轻缓的呼吸声，恐怕也就不会像现在这般淡定。

　　“我说，纳尔。。。额，血皇，不知道云汐姐姐什么时候能够治好。”

　　“时间啊，稍等一会，我过一会儿会将我的血液滴进那里，只有我的血液和这个法阵中和之后，云汐的毒才会被解掉，所以你还是稍稍的等一下吧。”

　　“这样啊。”似懂非懂，墨辰雪还是放下了自己的担心，再次紧张的看着里面的情景，云汐被这个白光掩盖，沐浴在这光芒之下，总让人感觉到圣女的到来。

　　“好了，我该准备往里面滴血了，小雪，你先稍微的靠后一点，我的血液进到这片光芒之中，自然会发生巨大变化，你还是靠后一些，免得被波及到。”



夜之帝国篇 : 第三百一十一章失而复得的光明

　　光明渐渐散去，云汐娇媚的身形渐渐的展现在墨辰雪的眼中。妖冶的血滴此时就悬浮在云汐的身上一尺之处。

　　“纳尔逊，这是怎么回事。你的血为什么一直都在云汐姐姐的身体上面？”

　　担忧，墨辰雪知道血族的一些下作的手法，尤其是这位真祖，表面的豪爽，谁又知道他内心是否是龌龊呢。

　　带着这样的想法，墨辰雪默默的做好了和他一言不合就大打出手的准备。然而纳尔逊却并没有多说什么，只是让自己的血滴在空气中不断散发着浓烈的阴暗之气，以肉眼可见的速度驱散着云汐紧闭的双目上面淡淡的阴气。

　　“那是。。。”惊讶的看着云汐双目上淡淡散发的黑气，墨辰雪知道，这是对方在用自己的血脉之力帮助云汐突破武者界限。

　　牙白，这下子人情欠大了，这可是将云汐从后天直接转先天，这要不是巨大的能量供给，根本就做不到将武者瓶颈直接打破的地步。

　　恐怕这滴血液，是他心头的精华之血，这可是大补啊，墨辰雪觉得自己这次真的是很难还清纳尔逊这个人情了，当然，对方的无事献殷勤也让墨辰雪感到一丝危机。

　　这个世界没有人会无缘无故的对自己如此相待，毫无条件的给自己这么大的帮助，至于虎躯一震，王八之气，那估计已经是玩烂的梗了，就算是小说现在都不实行了。

　　而现在，对方的无事殷勤，让墨辰雪想到了黄鼠狼emmmm不对不对，才不是黄鼠狼呢，应该是董卓进京——不安好心，没错，就是这个。

　　很久没有看到的美目在血滴缓慢的散入云汐的身体里面而慢慢的绽放出光芒，墨辰雪激动的跑到云汐的身边，将她拉起。

　　“云汐姐姐，你的眼睛？”

　　素白的小手在自己的眼前晃动，云汐双眼含笑，淡淡的看着这个激动的小丫头。

　　“小雪，最近让你受累了。”

　　“不累，不累，一点都不累，只要云汐姐姐能够重见光明，我就一点都不累。”

　　听着粉嫩的樱唇中不断蜂拥而出的暖人心扉的言语，云汐就觉得自己真的很幸福，能够让这个小丫头如此相待，真的很让自己感动。

　　“云汐姐姐，你刚好，而且又是刚刚突破，现在还是先适应一下比较好。”

　　不顾云汐想自己站起身的意愿，墨辰雪搀扶着将她站起身，微微仰起的小脸露出明媚，干净的笑容。

　　随着纳尔逊的脚步走出房间，才发现，这个出口并不是之前的那个入口，映目的是满山艳丽的血鸢花，妖冶的血红色仿佛将这里铺就成一个巨大血色山丘，让人感受到一阵来自灵魂的颤栗。

　　“纳尔逊，把我和云汐姐姐带到这里来做什么？”

　　眼前的一切让墨辰雪的平淡的眼神发生了一丝的波动，紧紧牵起云汐的手，感受到她体内灵魂的离乱，让墨辰雪心中更加的愤怒。

　　“纳尔逊，如果你不能给我一个合理的解释，就别怪我。。。。。”话未说完，就看到云汐体内一股股血色之气缓缓飘散而出，随即被这片血色的丘陵吸收进去。

　　不对，准确的来说应该是被那些血鸢花吸收掉，这让墨辰雪没有将自己后面的话说出来，只是静静的，紧紧地盯着这个男人，看他给自己一个什么样的解释。

　　“你以为我最珍贵的精血是这么好吸收的？”

　　并没有将墨辰雪的话放在心上，或者说根本就无视了墨辰雪对自己的威胁，纳尔逊将注意力放在那些吸收着血色之气的血鸢花上。

　　“你是说。。。”

　　“我的精血可是蕴含着强大的能量，但同样，也被诸神所诅咒，如果你让她全部吸收的话，恐怕留在她面前的只有一条路，在这些诅咒之力的联合影响下，绝对会让你的小情人死无葬身之地。”

　　沉默，墨辰雪看了看不断在云汐身上散发出来的血气，除了紧张，找不出任何的表情。

　　“我明白了，恐怕不只是这一点吧，估计吸收了你的精血，在云汐姐的潜意识里面，会对你有很大的亲近感，对吗。”

　　冷漠的眼神只是看着这个对着向自己摆出无辜眼神的纳尔逊，墨辰雪也只是冷冷一笑。

　　手中仙元源源不断的涌出，将整个山丘笼罩其中。冰蓝色的眼瞳隐藏在眼帘后面，仔细的聆听着这里的每一处的声音。

　　血气再次涌出，却并没有被那些血鸢花吸收，反而全部聚集在墨辰雪张开的那个小小的手掌上面，形成了一个小小的血球。

　　“这就是你说的那些气血，也不过如此，想让云汐姐特有的先天灵气帮你培育血鸢花，真以为我是个摆设吗？”

　　“想不到还是瞒不住你，没错我还真的蛮希望能够将这个女人作为我的血鸢花的灵气之源，所以。。。。”

　　“所以，你就敢当着我的面对云汐姐姐下手，想让她的身体在这里彻底的消散？”

　　虽是语气平平，但是墨辰雪的双眼却是杀机盈然，只要对方一句话不对，那么就会遭到自己全面的打击，至于这个夜之帝国，这个所谓的无辜之民，全部都要承受自己的怒火。

　　“消散？不存在的，我怎么可能会让她消散呢，只不过是让她成为这片血鸢花之灵，只要这些血鸢花永生不败，那么她也能永生不死。我想这也是你最希望的吧。”

　　诱惑，这种带有浓浓的诱惑语气，回答他的是一击稚嫩却又凶悍的铁拳。

　　“我希望的？生老病死乃是人之常情，世人皆想长生不死，却不知道，这长生不死本就是一个无边的诅咒，别告诉我，你这个真祖会不明白这种浅显的道理。”

　　一拳打倒这个无耻真祖，墨辰雪恨不得再补上一脚，当然，她并没有这个机会，对方已经飘然的后撤，将墨辰雪所有的后续全部打断。

　　“小丫头，你怎么下手这么狠。”

　　“狠？我怎么不觉得，反正你也死不了，那我就让你死一次试试好了。”



夜之帝国篇 : 第三百一十二章突发的情况

　　一男一女，一成男一萝莉，两人紧紧对视，但是却并不是深情款款，而是杀机凛然，虽然之前他将云汐双眼沾染的毒解掉，但是，却在其中包藏祸心，这让墨辰雪很难对他有任何的好感。

　　“小丫头，你想在这里和我对战，这里可是血鸢花谷，我的主场，你觉得你还有胜利的希望？”

　　如果不是用手摸索着自己被打肿的脸，纳尔逊悬于半空，血色披风随风而飘的姿态还是很帅的。

　　“你当真以为我不敢杀你？”墨辰雪素手在虚空中抽出一柄宝剑，在空中划出一道漂亮的剑花。

　　夕阳西下，昏黄的落日余晖之中，让这片妖冶的血鸢花谷更显得美丽动人，然而，自然界中，美丽的东西往往都在暗藏杀机。

　　血鸢花，也被血族们称之为灵魂之花，能够以妖冶的血红将人类的心神吸引进去，之后便是不断地散发着血气来将这些被吸引的心神慢慢消耗殆尽，成为它们的养料。

　　这片美丽的血鸢花下，又不知道有多少无辜之人葬送其中，该说不愧是血族吗，果然，那句非我族类，其心必异是十分有道理的。

　　血气不断地在血鸢花上面散发出来，让纳尔逊的气势不断地攀升，魔力的暴风向四周炸裂而出，让墨辰雪不得不分成仙元来保护好还被吸去精力的云汐。

　　“纳尔逊，你最好不要逼我。。。。。”

　　不等墨辰雪讲话说完，却见纳尔逊将周身涌动的魔力尽数收回体内，依然是心平气和，依旧是笑靥如花。这让墨辰雪有些迷茫，完全抓不住对方的目的到底是什么。

　　“既然你不愿意让这个女人永生，那么我就不再插手其中，只是希望你不要为今天所做的决定后悔。”

　　“哼，自是无怨无悔。”墨辰雪拂袖回身，仔细的检查着回过神的云汐，看着她有些发呆的眼神，让墨辰雪心里闪过浓浓的愧疚。

　　“云汐姐，我们回去吧。”

　　“恩？我们回去？”云汐愣愣的看了眼有些愧疚的墨辰雪， 这才反应过来，自己的眼睛已经重见光明，自然不需要继续在这里待着。

　　“哈哈，小丫头，怎么，刚刚好就这么着急的离开，在这里多呆两天，我还有些事需要和你好好的探讨一下。”

　　墨辰雪已经和云汐的手紧紧交握在一起，却见纳尔逊在半空之上一步踏来，缓慢来到墨辰雪的身前，看着一脸嫌弃的看着自己的云汐，心里有些奇怪。

　　“怎么，你还有什么想知道的，要不要我暴揍你一顿？让你涨涨记性。”

　　“小丫头，你不必要威胁我，这件事恐怕还真和华夏有些关系，怎么，你难道不想知道到底是什么事情吗？”

　　完全没有将墨辰雪的威胁放在眼中，纳尔逊就像是对待一名不听话的小女孩一样摸着她沉静的小脑袋说着。

　　“和华夏有关，你还真是看得起自己，那里有我，我可不知道还会出现什么事情。”

　　“这个世界没有我们看到的那么简单，别忘了，这个世界的诸神已经沉眠，之后出现的魑魅魍魉，妖邪魔怪，也不是那么简单的。”

　　纳尔逊只是微笑，这时候也仅仅是微笑，但是墨辰雪还是感受到这个微笑背后的那个危机，没错，能够被堂堂守护者看成危机的事情，这绝对不会是件小事。

　　“云汐姐，我们暂时先不回去，我想知道到底有什么事情让这位堂堂的守护者这般担惊受怕。”

　　“放心，你会知道。。。。”

　　“血皇，血皇陛下。出事了，出事了。”仓皇而来的手下，血皇只是轻轻挥手，便让他平复了自己的呼吸，单膝跪地的行礼后，将他所知道的全部说了出来。

　　还以为是什么大事，不就是混乱战王的下属一处基地被突然袭击，很多地方也出现了一些恶魔的影子吗，至于这么紧张吗。

　　并没有当回事，墨辰雪也就带着云汐先行回到了自己的卧房。

　　“小雪，谢谢你，要不是你帮我，恐怕我的双眼就真的。。。”

　　说起自己的眼睛，自己当时已经绝望了，这可是三大守护者之一亲手制作的毒素，根本就可以说是无药可解的剧毒，想不到，小雪她居然可以帮自己这么顺利的拿到。

　　“小雪，真的是太谢谢你了。”

　　“额，云汐姐姐，你就不要这么客气了，我这也是应该做的啊。”作为男朋友，咱怎么可能看着自己的小女朋友受到这么重的伤害呢，这简直就是在吃果果的嘲笑自己。蔑视自己的尊严。

　　当然这些话墨辰雪也就是在心里说说，至于为什么不直接说出来，那还不是因为怕唐突了佳人嘛，自己可是一个怜香惜玉之人。

　　“小丫头，又不知道脑子里面想什么呢，不过，小雪，我总觉得那个男人对你的态度怪怪的，你和他之间到底有什么关系吗？”

　　问出这话，云汐都觉得自己的智商被拉低了，小雪和血皇之间能有什么关系，无非就是守护者与守护者之间的关系，其实到现在为止，这几名守护者的关系都成为迷。

　　虽然他们所在的是不同的地区，但是感觉他们的关系似友非友，似敌非敌。完全不明白，他们这到底是怎么回事。

　　希望能够在小雪的身上找到答案，但是却发现，她本人也是一头雾水，根本就对守护者的存在的意义没有任何的概念。

　　“小雪，小雪。”就在云汐希望能够和墨辰雪做一些深入交流的事情的时候，艾丽娅突然推门而入，仓皇之下，慌乱之中，艾丽娅匆匆忙忙的来到墨辰雪的身前。

　　“艾丽娅姐姐，你先别急，别着急，慢慢说，只要我能帮你的，肯定会帮你。”

　　“恩恩。”稍稍平复了一下心情，艾丽娅就将自己知道的事情娓娓道来，也让墨辰雪感到震惊，恶魔，自己的那个新收的仆人，高级恶魔马库斯居然被人打成重伤，而阿勒斯也被波及，现在生死不明，难怪艾丽娅会这般焦急。

　　“艾丽娅姐姐，你知道他们最后出现的地方吗，我马上出去找他们的，别说是恶魔，就是魔神我也要把他们打成樟脑丸。”



恶魔侵攻篇 : 第三百一十三章血皇的委托

　　已经答应了艾丽娅，墨辰雪就已经准备着手开始去寻找一下那两个让自己不省心的男人，不就是找找幸存者吗，结果又不知道惹出了什么样的烂摊子。

　　虽然要走，但是云汐这边还是让墨辰雪有些不放心，然而云汐自己也明白是怎么回事，所以她便很理性的选择先回华夏，在家里等待自己爱人的回归。

　　喜欢一个人，就要给她自由，而不是一辈子总想着将她绑在身边，那是对她的伤，而不是对她的爱。

　　知道云汐要离开，墨辰雪心中十分不舍，但是知道，这次对方的人数众多，自己不可能永远那么的完美，既然知道这次是场大战，那就该让自己重要的人远离，而不是托大的人为自己绝对可以护她周全。

　　这不是小说，自己也不会有什么主角光环，自己身边的人同样不会有那种逢凶化吉的命格，在这种情况下，墨辰雪只能选择让云汐离开，当然和她一起走的还有艾丽娅。

　　这两人一起离开，自己才能放心，当然，艾丽娅也不会那么听话，不过在经过自己和云汐的劝说下，让她知道自己在这里不仅救不了她哥哥，还有可能害死阿勒斯的时候，她也只能不甘不愿的跟随云汐一起回华夏，至于跨区所需要的手续，两方守护者都在这里，那个还需要在意吗。

　　飞机，在机场的跑道上面一冲飞天，向着蔚蓝的天空划过，一双冰蓝色的瞳孔紧紧的注视着这架飞机，在天空中慢慢的化为一个黑点，才将视线转回到现实。

　　“纳尔逊，你这几天忙来忙去的，甚至派手下大将来帮我互送云汐和艾丽娅，事出反常必有妖，无事献殷勤，非奸即盗。说吧，你有什么事情需要我做的。”

　　“别这么说，大家不过是各取所需而已，至于说的如此市侩吗。”纳尔逊这时候却并不如自己口中所说的那般。

　　“我这边正好有个小事情，需要你顺道帮我做一下，怎么样，可以做到的吧。”

　　果然，这种活了几百年的老狐狸，拔根头发下来，里面估计都是空心的，怎么可能会有那种免费的福利出现，全都是一群无利不起早的老狐狸。

　　“别这么看我，其实就是一点小事情的，我想你肯定可以做的到的。”即使是被墨辰雪死死的盯着自己，纳尔逊的脸色也不见丝毫变化。

　　“其实就是混乱战王领地的恶魔在不断的出现，我希望你能帮我调查一下，到底是怎么回事，顺便请你帮我将这件事给解决下。”

　　恩，这是简单的事情？墨辰雪心里头似乎是被一万头草泥马狂奔而过，你说出这些话的时候，难道良心就不会痛吗。

　　什么叫做顺便，能解释下顺便是什么意思吗，这种将恶魔全部解决的事情，能是顺便做的，你当恶魔都是你家样的阿猫阿狗吗。

　　看着这个居然还是面不改色心不跳的死人模样，这就让墨辰雪更加的淡定不能，恨不得将这个该死的男人抓起来暴揍一顿。

　　“其实这件事和你也是有一些关联的，你还记得你收编的那个高级恶魔吗，他也是这次恶魔的先头部队之一，他们现在面对的恐怕也是我和你说的那些恶魔。”

　　“所以说，我就要顺手吧那些可笑的恶魔全都收拾掉？你就是雇个清道夫，也得有点待遇吧，这完全就是把我当免费劳工算了？”

　　双臂抱胸，冷笑的看着这个节操已经彻底消失的男人，冰蓝色的瞳孔里面全部都是对他的蔑视。

　　“当然不会，我不是把我的大将当成保镖送给你的心上人了吗。”

　　原来在这里等着自己呢，墨辰雪一记白眼送给这个厚颜无耻之人，不过既然他已经说了，而且在云汐的事情上面，也帮了很大的忙，虽然心态不正，但最后的结果还是殊途同归。

　　另一边，阿勒斯和马库斯正躲在一处山洞之中，外面虽然不是漫山遍野，但是也有很多的恶魔在四处搜索着自己的所在。

　　“我说，这到底是怎么回事，为什么那么多的恶魔出现在这里，别告诉我，血皇和恶魔有一腿。”

　　阿勒斯一边给背上受了很重伤的马库斯包扎着伤口，感受着外面传来的浓烈的危机感。

　　“你问我，我哪知道，我要是知道这样，我会投降那个小丫头？我可是堂堂的高级恶魔，血脉很高等级的好不好。”

　　说起这个，马库斯就是一脸的怨念，当初自己要是再强硬点，再坚持一下，是不是就能和这些恶魔一起，在外面光明正大的进行侵攻。

　　是不是的这个想法刚刚冒起，马库斯的心里就开始了各种的YY，“对，没错，你再坚持一点的话，估计现在在这个山洞的就只有我自己了。”

　　“是吧，你也是这么想的吧，可惜，我现在已经没有机会了。”

　　“当然没机会，估计你当初要是坚持一点的话，你也就活不到这个时候了。”阿勒斯一个大大的白眼送给这个傻白甜的恶魔，都说恶魔狡猾，怎么这个恶魔就这么的制杖。

　　不行，不行，自己绝对不能这么说他，当初他可是骗了自己这些反抗者军团很多年。

　　“你。。。。我算你狠。”知道这男人肯定在心里腹诽自己，马库斯也只能默默的忍着，谁让当初自己没有坚持呢。

　　“好了，别想那么多，不过这次的确是我连累到你了，等回头事情过去，我请你喝酒。”阿勒斯看着有些萎靡的恶魔，心里着实有些愧疚。

　　“没什么，反正受伤都是很正常的事情，只是不知道那些恶魔到底想要做什么，我记得魔王大人根本就没有下令全面进攻人间界的，至少，人间界的三位守护者全都不是白送的。”

　　马库斯紧紧的皱着眉头，完全想不透这些恶魔到底是从什么地方出来的，为什么会对人间界发动攻击。

　　“管他呢，反正等小雪来了，我们就安全了，至于这些恶魔，直接打死算了。额，对不起，我。。。。”

　　“没事，我理解，现在先等那个小丫头来了再说吧。”



恶魔侵攻篇 : 第三百一十四章恶魔的到来

　　离开夜都的墨辰雪独自一人来到混乱战王的领地之上，已经深深的感受到，空气中传来的浓浓的恶魔的恶臭味。那种充满了在岩浆中摸爬滚打带出来的硫磺的味道。

　　“这里到底是发生了什么，为什么会出现这么多的恶魔。”自言自语的墨辰雪，微微皱起眉头，就感受到不远处有了几只低等恶魔在向这里飞快的赶过来。

　　看来是闻到了生人的味道，让他们急匆匆的赶过来，那么既然来了，就不要活下去了。

　　带着这个想法，墨辰雪不等对方赶来便选择主动出击，一步踏出已是来到这几只恶魔身前，魔婴？看着几个仿佛婴儿一般的魔鬼，让墨辰雪感到这次的事情恐怕不是那么简单了。

　　这种魔婴一般都是地狱里面专门生产出来作为炮灰用的，并不是真的恶魔，难道对方真的打算动用军队来向人间界进行侵攻了吗？

　　手指虚空一划，便将这几只丑陋无比的魔婴全部击杀，墨辰雪神识一扫，发现不远处还有一个城镇，里面似乎有不少的人在生活，先去那里好好的询问一下比较好。

　　小镇之中，并非是华夏那样很现代化风气很重的城镇，而与是有些类似于巨大的农庄，聚集在一起，形成的一个大型的乡村。虽然也十分的先进，但是在感官上，却没有那么多的现代化气氛，至少那种钢筋混凝土的感觉就不是很大，反而很贴近自然。

　　只是，本来应该十分安详美好的乡村此时的气氛却是如临大敌一般的紧张，众多的人们拿着自己的武器，不断的在街上巡逻，似乎在搜查着什么东西。

　　在主干道上，更是建立好了一个又一个防御工事，甚至在警察之中还有不少的军队人员在这里进行防守，全力防御着一些什么事情。

　　一辆又一辆的防空车遍布在城镇之中的重要位置，武装车辆也在进行着协防，感觉就好像是这里即将爆发出一场巨大的战斗一般。

　　城镇中央的政府大楼之中，军队的指挥官已经接手了这里的管理，至于镇长，本来就没有太大的权利，这时候反而是在帮着军队的指挥官们清点着后勤物资。

　　“领导，您看，我们小镇能够拿起武器的男人的人数全部清点出来了，大概有200人。”

　　“200人？”听到这个消息让这位指挥官不由的皱起眉头，没想到这里的人居然这么少，加上自己带来的部队，只有不到300人，这么算起来，恐怕只能保护住一些重点设施了。

　　“这样，你们先派人将镇里的老幼和食物都集合起来，送到镇中心来，我们主要的防御工事就围绕镇中心来进行构建吧。”

　　镇长听到这位指挥官这么说，也只能无条件的执行，至于其余的地方，只能暂时先选择放弃，那里的资源也只能尽可能的拉到这里，进行统一的支配。

　　“如果能够拿起武器的女人，也给她们发武器，让她们一起战斗，除了一些小孩和老人，我们必须全民皆兵，否则根本就保护不住这里。”

　　本来自己接到的命令是来这里进行调查，并且清剿这里盘踞的恶魔，却没想到，这里的恶魔根本就和之前情报上面说的不一样，他们不仅仅是只有低等恶魔，甚至中等恶魔，高等恶魔，还有恶魔贵族全都在这附近。

　　甚至在自己来到这里第三天的时间，就已经接到了对方发给自己的战书，明天就是最后的期限，如果不给他们提供足够的贡品，足够的物资，他们便要将这里屠杀干净。

　　如果仅仅是物资，这里也就不会这么的大张旗鼓的进行防守，最主要的是贡品，那不是向人们想象的贡品，而是活人祭品，将刚刚出生的婴儿和一些年纪小的孩子一起送给他们，让他们进行血祭。

　　这已经突破了作为人的最低线，不说是镇长，就是自己这些军人，也绝对不能允许有这种事情发生，可以战死，但是，绝对不能用这些孩子的血来苟且偷生。

　　“指挥官，您看，我们能不能将这些孩子们都转移到其他的地方，或者你们将他们护送到附近的克鲁加市。”

　　镇长有些紧张的搓着手，自己这把年纪，已经是死不足惜，但是，那些孩子，他们还有大把的人生，更加美好的未来，不能在这里等死啊。

　　“你当我不想让他们走，只是怎么离开，你以为对方仅仅只是给我们一张战书吗？”指挥官将手中的铅笔丢在地图上面，转而看向有些紧张的镇长。

　　“这里恐怕早就被对方严密的监视起来，只要这些孩子一出去，他们绝对倾巢出动，将这些孩子全部劫掠出去，到时候，我们不止是损失护送的人员，那些孩子也会惨遭毒手。”

　　“难道，难道就在这里等死吗？”用纸巾擦擦已经秃掉了的头顶的冷汗，镇长哆嗦着点燃一根香烟，渺渺升起的烟雾在明灭之间，平复下有些紧张的心情。

　　“现在我们只能期待援军能够及时赶到了，我已经向战王那里发出了求援信，只要我们能够坚持到援军赶来，就安全了。”

　　又是援军赶来，只是，这援军到底什么时候才能来，镇长心里已经被这句援军弄得心力憔悴，但是这却是自己最后的救命稻草。

　　“爷爷，现在很危急了吗？”一个金发的小萝莉出现在门口，也让这位军官有些惊讶，这可是临时指挥部，这个小丫头是怎么出现的？

　　“伊娜，你怎么来了？”担忧的看着自己的小孙女，她也是对方的贡品之一，但是镇长又怎么可能让她就这么的离开自己。

　　“爷爷，我也可以战斗的，给我武器，我们也能帮忙。”

　　“胡说，战斗是我们大人的事情，你们只要保护好自己就行。”这时候并不是责怪这个孩子的时候，指挥官只是将她柔软的小手包裹在自己粗糙的大手之中。

　　“相信我们，相信你的爷爷，也相信我们的战王，他们肯定会让你安全的离开这里，继续自己未来的美好。”



恶魔侵攻篇 : 第三百一十五章这里怎么了？

　　踏入这个小镇，墨辰雪就明显的感受到周围人们的紧张，但同时还有惊骇的视线投到自己的身上，这就让她有些奇怪了，虽然这里不是什么出名的旅游胜地，但是也不至于对外来者这么奇怪吧。

　　这附近有恶魔出没，军队能够在出现在这里倒是可以理解，但是，他们这么修筑工事是怎么回事，难道要开始战斗了吗？

　　很想拉住一个人来问问，不过，想想还是算了，也就是来这里买些临时的生活用品就出去，还要找阿勒斯和那个蠢货恶魔呢，不能在这里耽误时间。

　　“该死的，怎么你们还把这个小丫头带进来？”镇长自从听到有人，还是一只小萝莉出现在镇子里面的时候，整个人都不好了，这都是什么时候了，怎么还要收留小萝莉到这里来。

　　“你这丫头，到底是怎么进来的？”

　　“啊？我就是这么走进来的啊。”这个镇长怎么问出这么奇怪的问题，还怎么来的？没看到这里连车都没有吗，怎么可能是开车来的。

　　“真是，赶紧跟我来，这里马上就要被恶魔攻击了，也不知道你是怎么来的，怎么就出现在这里。”

　　“等一下。”这时候，指挥官也出现在人群之中，皱起眉头看着这个突然出现的白发小萝莉，这周围可以将被恶魔包围了，怎么会有独自一人出现的小萝莉出现在这里。

　　审视的眼神，就这么看着自己，让墨辰雪感到十分的不爽，但是想到这周围的情况，墨辰雪明白，特殊时期，军人会对外来的陌生人有怀疑是很正常的。

　　“小丫头，告诉我，你到底是谁，来这里做什么？”

　　“我，我叫墨辰雪，我和我朋友一起来这里玩的，结果受到袭击，迷路之后，不知怎么就来到了这里。”

　　谎言真的是张口就来，至少这个还能有点可信，总比说自己是一路斩妖除魔，来这里救人可靠的多吧。

　　听了墨辰雪的鬼话，这位指挥官只是冷冷一哂，便一挥手，让周围的士兵包围住墨辰雪，就在墨辰雪以为他们打算对自己不利的时候，就听对方说道。

　　“你们先护送她去镇中心，和那些小孩子们待在一起，食物也分她一份。”

　　被几名军人护送着离开的墨辰雪轻轻的舒了口气，总算是没有被对方拆穿，当然，这句话在心里刚刚想完，就听到自己身后，那位指挥官和镇长说道。

　　“小心盯着这个小丫头，虽然不知道她到底是谁，不过恐怕也并非如同她所说的那么简单。”

　　“既然这丫头这么危险，我们还收留她做什么？”镇长的声音在这个时候响起，很明显对于这位指挥官所做的决定有些不解。

　　没错，这种特殊情况，像这样的不明身份的人进来，基本都是不能收留，宁可错杀不能放过，这不是对人的不负责，而是战争之中，这些都是无可奈何的决定。

　　如果对方是无辜的，那么损失的只是一个人，如果对方不是无辜的，而是敌人的内应，那么死的就是整个城镇的人。

　　是对一个人不负责还是对一个城镇的人不负责，这对于一位负责人，怎么选择，应该是很简单就能选出来的吧。

　　没错，只能对整个城镇的人负责，可是，现在这位指挥官却并没有这么选择，反而将那个小丫头放了进来。

　　后面，墨辰雪并没有继续听下去，对方的想法并没有错，自己的的确确在这个敏感的时候出现，会惹得对方的怀疑。

　　但是他们不也是将自己保护下了吗，墨辰雪一边走一边让手指轻轻的虚划，一个又一个的法阵慢慢的隐在这座小镇之中，这里的保护，就是给你们的报酬吧。

　　带着微笑的墨辰雪，随着这些军人来到小镇中心的一个不是很豪华的酒店之中，看着里面不是很拥挤，但是也有不少的和自己年纪差不多的小孩子们。

　　“小姑娘，你就先在这里休息吧，晚餐的话，很快就会有人给你送过来，虽然不是很好，就先请你将就下吧。”

　　一位身穿军服，年纪看起来和自己哥哥差不多大的男子低下头，在墨辰雪秀美的长发上面轻轻的摸了摸，“放心，我们一定会保护你的。”

　　“恩，谢谢大哥哥。”墨辰雪微微的笑了笑，没错，你们肯定会保护我的，不过，同样，我也会因为你们的保护，而回报你们的保护。

　　这里并没有外面的那些紧迫感，估计这些小孩子们都认为外面的军人叔叔们肯定会保护好他们，只是，也许他们还不知道，有时候，希望与现实是两个概念。

　　而外面，这时候已经开始了战斗的准备，武器不断的扛起放置在工事里面，弹药不断的被搬运到各个防御点上，已经制作好的方便储存的食物也被分配下去。

　　这完全是将这次战斗当做是一场拉锯战，消耗战来准备，没错，对方是进攻方，自己是防御方，只能做好万全的准备。

　　“镇长，我们现在已经做好全部的准备了吗？”年轻的指挥官将视线转到小镇外面，这些不算太高的群山之中，那里面就有恶魔们的巢穴，如果自己能够知道他们盘踞的地方， 就可以通知自己的长官，提前进行精准打击，这样战争的主动权就会完全的掌握在自己这一方的手中。

　　这一切也就只能想想了，至少这个绵延上百里的群山之中找到恶魔的巢穴，无异于大海捞针，自己根本没有足够的时间去进行仔细的搜索，恐怕对方也明白自己这些军人来这里的目的，所以才会选择这个小镇，让自己不得不防守在这里，不能随意出去进行搜索。

　　而部队继续派人来这里进行搜索的话，正好也就是这四天，这让整个领地在这几天根本就不能再继续搜索他们的位置。

　　这些该死的恶魔，他们的绝对有阴谋，可是，自己却根本就找不到任何的线索来证明他们这次的阴谋到底会是什么。

　　日落，月升，酒店之中已经开始了晚餐，墨辰雪拿着分给自己的面包，和一位金发小萝莉一起边吃边说着两地的风土人情。



恶魔侵攻篇 : 第三百一十六章战斗吧，恶魔。

　　晚餐并不丰盛，可能是知道这次要进行一场长期的战斗，所以将大部分的食物全部储藏起来准备应对未来的大战，所以在酒店里面只是提供了最基本的面包和浓汤。

　　这让一直都对食物有着高要求的墨辰雪有些难以接受，没错，虽然她自己没钱，但是有厨艺啊，最简陋的食材都可以做出高档的感觉，更不要说后来墨辰轩来了之后，食材的供给再也没有丝毫问题，那就更加对食物的要求更加的挑剔。

　　很庆幸自己有一个巨大的空间，墨辰雪偷偷的在里面拿出了一些零食刚刚准备偷偷的塞进嘴里，就看到那位叫做伊娜的金发小萝莉来到自己的面前。

　　“你好，我是伊娜，不知道这里的食物合不合你的胃口，我爷爷让我给你送点罐头来。”

　　看着眼前的这个打开的牛肉罐头，墨辰雪再看看周围的人们，虽然不是特别浓烈的欲望，但是眼睛的深处还是可以看到他们对这个罐头的欲念。

　　“你这就给我了？你们不想吃吗？”

　　有些奇怪的看着这位同样对这个牛肉罐头垂涎欲滴的伊娜，他们就这么大方的将这个可以说是战时奢侈品的物资给自己？给自己这个刚刚出现的，连嫌疑都没有洗刷的陌生人？

　　“想吃，只是。。。。。”

　　“想吃那就大家一起吃吧。”墨辰雪说着，便将这个小小的牛肉从罐头里面倒出，再用小刀一点点的切开，每人一块，不多不少。

　　“呐，大家一起吃好了，虽然不大，但是也算是佐餐之物了。”

　　看着这些孩子们互相看看，却没有上前拿这个牛肉的时候，墨辰雪便用叉子叉起一块送到了伊娜的嘴边。看得出来，这个叫伊娜的金发小萝莉是这些孩子里面最有威望的，准确的说应该是孩子王。

　　“好吃吧。”

　　看着伊娜那张精致的小脸一边咀嚼着，一边点头，墨辰雪也开心的眯起双眼，夜渐沉，大地归于宁静，本来热闹的小镇因为明日的大战，也渐渐的归于宁静，周围的灯光耀眼中，唯有小镇中心是一片的黑暗。

　　铺天盖地，漫山遍野，小巧的魔婴，巨大的恶魔，妖媚的魅魔，刚硬的石像鬼，展现这各自的利刃或者獠牙，出现在人们的眼前。

　　一名头顶两只恶魔角的男人，手中拿着一杯有着妖冶的血红色液体的酒杯，噙着冷笑，看着严阵以待，等着自己的那些人类。

　　小小的血族也敢和自己叫板，难道不知道他们是被自己这些恶魔族流放的存在吗。真以为在人间界本叫做血族，就是贵族了。

　　“王子殿下，我们大军已经就位，随时可以对这个小镇发起进攻。”

　　“嗯，你们看着办吧，我只要这个小镇不留活口。”

　　区区下等人类，也配让自己亲自征讨，既然不肯乖乖合作，那就别怪自己踏平他们，将这些不知进退，不知好歹的愚民全部斩杀。

　　“王子殿下何等尊贵，居然要在这里和一些劣等种族对战，这是对我们的侮辱，我们一定要将这个小镇彻底的抹平。”

　　一直在给这位坐在一个浮空座的男人身后，给他捶背的长相妖冶，身着暴露的魅魔，语气平稳却已经是说出了杀机凛然的话语。

　　“嗯，知我者，小媚，派出魔婴大军，给我将这个小镇彻底的消灭。”王子大手一挥，杀气再次爆炸而出。

　　“魔军所过，寸草不生。”

　　“是，魔军所过，寸草不生，王子殿下稍坐片刻，我们很快就将这个小镇彻底的消灭干净，让这些蔑视我们的劣等种族屠戮殆尽。”

　　很快，这条类似于屠城的命令就已经传遍了整个魔族大军，凶残的目光下，是全军的嗜血，魔婴发出了类似于野兽嚎叫的声音，一时间，天地震动。

　　众多魔婴随着前线指挥官的一声令下，铺天盖地的向着那个曾经安静祥和的小镇发起象征着屠杀的冲锋。

　　怪异的嚎叫，充斥着整个大地，响彻整片天空，死亡的阴影笼罩在这个小镇上面，火力全开，成片的魔婴在这片枪林弹雨之中化为飞灰。

　　但是作为没有任何灵魂的魔婴，却依然不知疲惫，毫无畏惧的向着目标前进着。怪异的嚎叫，惨烈的战场，看的这位魔族王子兴高采烈。

　　“不错，不错，这还像点样子，至少不是单方面的屠杀那么的无聊。”抚掌长笑，魔族的王子淡漠的看着眼前的这场血战，虽然自己的部队没有迈进一步，但是这激烈的程度让他看的十分过瘾。

　　“过瘾，想不到多年没有看到人间界，他们居然能够发展出这种强力的武器，可以不使用元气攻击，就可以击破魔婴的护甲，很好，太棒了。”

　　“你们几个给我去将这个小镇的人全部杀死，不，留住他们的指挥官一命，我要好好的听他介绍一下他们的这些新武器。”

　　被点名的几名恶魔面面相觑，自己知道这武器是什么啊，这王子是怎么回事，难道没有看过人间界里面的内应发过来的情报吗？

　　他们想的还真没错，这位王子从来都是对人间界十分的蔑视，对于关于他们的情报，根本就没有看到过，所以造成了他现在对于人间界十分的不了解的现状。

　　几名巨大的恶魔迈着和他们的体型并不符合的快速的步伐，几个起落间，便来到这个小镇前面，猛烈的火力并没有让他们有丝毫的迟缓，甚至连让他们缓慢下脚步都做不到。

　　巨大的手臂挥舞间便要将这个小镇化为一片废墟，但是，本来预想到的场面并没有发生，手臂在撞击小镇最外沿的墙壁时，一道泛着波纹的水墙将它阻挡在一米开外的地方。

　　这是法阵？不只是这几名恶魔，就连一直都在注意着这边的那位王子，都已经震惊的站起身，看着那道泛着波纹的水墙。

　　魔法阵，这可是最顶级的魔导士的象征，就连地狱都很少有这样的存在。想不到，自己才来这里几天，就遇到了一名魔导士。

　　既然对方已经派出了这种最顶级的存在，那么自己自然要为他献上最起码的尊重。

　　“让马克雷亚斯过来，看来我们要全力以赴的和他们对战了。”



恶魔侵攻篇 : 第三百一十七章反击，小萝莉

　　“开火，开火，给我开火。”铺天盖地的魔婴带着刺耳怪异的叫声，不断地向着小镇发起攻击，而躲在防御工事中的人，面对着这遮天蔽日的恶魔，虽然紧张，但也知道自己退无可退，只能奋起反抗。

　　枪口不停的喷射着火焰，子 弹随着火焰倾泻而出，将天空中的呼啸而来的魔婴一个接一个的击碎，代表了死亡的幽蓝色血液泼洒而出，将整片大地染成了蓝色，淡淡的腐蚀声响在人们的耳边。

　　看着眼前恐怖的画面，听着耳边血液腐蚀大地的声音，恐慌在人们的心中蔓延，死亡的威胁在灵魂之中滋生。

　　“啊。。。。。。”

　　“死吧，死吧，死吧。”

　　疯狂，男人们疯狂的将枪里的子 弹在顷刻间全部打出，完全不看自己是否真的击中敌人，但是死亡也在他们的眼中绽放。

　　攻势一波接着一波，敌人一群接着一群，无边无际，无休无止，没有休息的时间，没有停下的空档，每一个人都紧紧的绷着自己的神经，疲惫在人们的身体上蔓延，恐惧以无暇到来。

　　麻木的眼睛，麻木的双手，机械的拿枪，开枪，装填子 弹，战斗在惨烈的进行，虽然看似险象环生，但是实际上却是安如磐石。

　　天空中，一个隐晦的防护罩在这里出现，让这些魔婴难以再越雷池一步，甚至有的魔婴在进攻这道护罩之时被反弹致死。

　　镇中心，酒店之中，被保护起来的老幼，惊恐，淡漠，害怕，惊骇，听着外面这枪炮轰鸣，感受着外面生死之间，怯懦者思逃，勇敢者思战。

　　“伊娜，我们，我们跑吧，打不过的，对方都是恶魔啊。”一名肥头大耳的小男生紧紧的拉着伊娜的手，希望她能够和自己一起离开这里。

　　“我爷爷家在领主的混乱之都中有房子，我们可以去那里住，那里可比这里安全。”

　　冷漠，伊娜冷冷的看着这个和自己同学数载的同窗，想不到第一个承受不住，选择逃跑的居然是他。

　　“跑？你想往哪里跑？你又能跑到哪里去？”

　　冷冷的用言语嘲讽着这个怯懦的男孩，伊娜却来到墨辰雪的身边，“很抱歉，可能连累到你了。”

　　很惊讶的看着眼前的这个小萝莉，墨辰雪转瞬间露出了一丝欣慰的笑容，“你们这里到底发生了什么事情吗？”

　　很奇怪这里为什么会被这群恶魔围攻，这让墨辰雪完全猜不透，这里一没有什么让恶魔难以丢弃的物品，也没有什么能够吸引恶魔的道具，怎么就会被这些恶魔围攻。

　　“我也不知道，只是知道前几天，有个恶魔将一封战书送过来，说是要我们提供祭品和物资。”

　　祭品吗？恐怕这里面还真有一些需要仔细调查的，这些恶魔的来历本就已经成迷，现在又出现了这种恶魔围攻城镇的事情，看起来，他们的所图不小。

　　只是墨辰雪很奇怪，人间界和地狱本来井水不犯河水，相安无事很多年，为什么突然就开始了这么大规模的入侵事件。

　　“啊。。。。。你看那是什么啊，巨大化的恶魔，我们完了，我们死定了。”

　　巨大的轰鸣声，让整个大地为之颤抖，张开的双臂仿佛能够抱住整个天地一般，让酒店里面不断向外张望的孩子们慌乱中失去了希望。

　　然而，一道泛着波纹的护罩就这么在他们即将崩溃中，出现在众人的眼中，打不破，进不来，所有的观望者们再次对这个护罩充满了希望。

　　“那是，小雪，你看，那个是护罩，我就知道战王不会放弃我们的，他肯定已经出现在附近了，很快援军就可以到来。”

　　墨辰雪看着激动不已的伊娜，心中各种吐槽，但是表面上还是一片微笑。

　　“嗯嗯，我看到了，一会那些恶魔绝对会被打的抱头鼠窜。”

　　笑眯眯的双眼，看不出里面的神情，这时候却听外面的恶魔蜂拥而回，本来遮天蔽日的攻击顷刻间消失殆尽。

　　“嗯？看来对方还不是一群莽夫。”

　　“小雪，你说什么？”并没有听清楚墨辰雪刚刚口中的话，伊娜有些奇怪的看着这个自己刚刚认识的朋友。

　　当然，墨辰雪也并不会什么都告诉她，只是笑笑的摇摇头，便将注意力转到了悬浮在半空中的那名恶魔。

　　高级恶魔，背生双翅，一对恶魔角长在额头上面，狰狞的青面獠牙，让下面的人们看着就觉得压力徒增。

　　“在下阿克曼殿下的先锋官马克雷亚斯，希望能够和魔导士大人公平一战。”

　　“小雪，那个人在说谁啊，我们混乱战王可不是什么魔导士啊，诶，小雪，你去哪里啊。”伊娜对马克雷亚斯的话感到莫名其妙，明明自己的战王大人是一名战士，怎么会出现魔导士的说法呢？

　　“伊娜，我去帮你把问题解决啊。”回过头，俏皮的向着从昨天一直跟着自己的伊娜，墨辰雪明白她一直在自己身边，到底是什么目的，但是，他们却一直都将那份怀疑埋在心底，根本就没有对自己表露出来，反而对自己百般照顾。

　　“小雪，那里危险，不要出去啊。喂，喂，小雪，别出去啊。”看着墨辰雪头也不回的推开门，向着外面走去的背影，伊娜一咬牙，跺跺脚，便紧随之后，跑了出去。

　　“小雪，你怎么这么不听话，这里虽然有战王大人提供的护罩，但是谁能保证不会被这些恶魔打破，你还是赶紧和我一起回去吧。”

　　“伊娜，到现在为止，你还是不怀疑我在这里心怀叵测吗？你还不怀疑我居心不良？”看着伊娜发自内心的在担心着自己，墨辰雪不由的摸摸她金色的长发。

　　“放心，这里不会有事的。”

　　话音落，便见墨辰雪脚下生莲，一步扶摇，在伊娜震惊的眼神中，飘然间来到了那位叫做马克雷亚斯的恶魔前面。

　　“你找我？”

　　震惊，整个战场因为墨辰雪的出现而出现了短暂的沉静，谁都没有想到，这个半途出现的小萝莉会是隐藏最深的大鳄鱼。



恶魔侵攻篇 : 第三百一十八章打哭你（两章合发）

　　银发，蓝瞳，娇小，可爱，这就是马克雷亚斯看到眼前凭空出现的敌人之后的第一印象，谁能想到，这种在日常里面根本就毫无威胁的存在居然会是一位强大的魔导士。

　　“你是布置了这些大型法阵的魔导士？”即使是事实摆在眼前，马克雷亚斯还是觉得自己有些难以相信。

　　“怎么？这让你很奇怪吗？”手指轻轻的点了点娇俏的樱唇，清纯可人的模样让人更加难以相信这个小萝莉就是自己的对手，那位神秘而强大的魔导士。

　　所谓人不可貌相，海不可斗量，这虽然是十分有道理的一句话，但是，这也是有条件的，一个小萝莉，就是从娘胎里面开始修炼，也不可能这么快就到达那种高度。

　　那种会当凌绝顶，一览众山小的高度，别说是马克雷亚斯不能相信，就是自己这一方，伊娜也是呆呆的看着半空中滞留的那个小丫头，昨天不好是好好的一起玩耍么，怎么今天两人就有了天堑一般的差距？

　　而那位镇长，那位指挥官就更不要说了，满心的淡定不能，就问你们服不服，自己好心收留的小萝莉居然是这种强大的存在，这种运气，除了自己谁还有。

　　一时之善心，有时也会获得意想不到的收获，虽然不如神话故事中的那种仙鹤报恩，那种灵蛇相许的展开，但是，善念总会给人们的生活带来心底的慰藉。

　　没有人会因为今天做了一件好事而感到悔恨，但是，却有人会因为今日做下的恶事而后悔终生，善恶存乎于一瞬之间，一步之差，人生也许就会出现沧桑巨变。

　　虽然马克雷亚斯满心的不愿相信，但是在事实面前，也不容他有任何的反驳，既然敌人已经出现，自己就不能停滞不前，战，不论对手是什么样的存在，这都不可避免。

　　利爪破空，高级恶魔的翅膀挥动之间，身形瞬间突破空间的阻隔，眨眼间便已出现在墨辰雪的身前，破空的利芒是他手上的巨大利爪。

　　危机之下，却见墨辰雪毫不慌忙，冷漠的笑容下，眼神尽是对敌人的轻蔑，偷袭？这不存在的，真以为自己年纪小，就不会防御对方的无耻吗。

　　利刃交鸣的声音，发出了刺耳的吱吱声，利刃在墨辰雪身前一公分出就被一道防御盾阻挡住，再也不能前进分毫。

　　“就这点本事？”

　　轻飘飘的一句毫无起伏的言语，轻蔑的甚至于对其不屑一顾，这也让这位自诩为高级恶魔，将人类看成是圈中家畜一般的马克雷亚斯，高傲的自尊心受到了一万点的暴击伤害。

　　“小丫头，太托大了，你会死的很惨的。”

　　“啧，我可不想拭目以待。”冰蓝色的双瞳猛然间射出了璀璨的光华，不等马克雷亚斯心中暗道的不好两个字划出，就已经身形爆转，突然在对方身后出现，一条稚嫩的小腿狠狠的踢在对方这个长着碍眼的恶魔角的脑袋上面。

　　巨大的身形随着脚的攻击而重重的落在地面之上，在地上狠狠的犁出一道坑道。

　　“我想想那句话怎么说来着，恩，对了，就是我还没用力，你就倒下了。”

　　“啊，你这混蛋，我要把你抓起来，丢进无尽的深渊，永生被地狱业火所灼烧。”

　　“那你还真是想多了。”这道冷冽的声音也同样让这位暴怒的高等恶魔彻底的冷静了下来。

　　娇小的手似摸如抚，但是，却感受到了巨大的向下的压力，马克雷亚斯看着越来越接近的地面，纵有万般手段，此时却也毫无用处。

　　伊娜看着自己刚刚结识的好朋友就这么将那个让自己整个小镇都感到胆寒的恶魔用一只小手按在地上向前摩擦，总觉得自己似乎没有睡醒，也许这次恶魔攻城就是自己的一场梦也说不定。

　　如果说伊娜作为自己一方的人都感到难以置信的话，那么在恶魔一方，那些自诩为是高等生物的存在，这时候只有一种感觉，那就是脸疼，真的。

　　被一个小萝莉就这么抓着脑袋，在地上摩擦，这脸疼已经不局限于肉体上面的疼痛了，尊严已经彻底的被按在对方的手上，肆意践踏。

　　“小。。。。”狠话不多说，因为一张嘴就是满口的土填充到嘴巴里面，让他根本就说不出话，痛苦的挣扎却依然摆脱不了墨辰雪的牵制，脸是真疼啊。

　　终于感受到按着他头的那个小手有些松动，仿佛是抓住机会一般，猛然间挣扎而出，却发现，自己的战友们也都捂着脸，一脸不忍直视的表情。

　　疑惑的表情来不及出现，就已经看到一只盈盈一握的小脚狠狠地踹过来，然后，就没有然后了，眼前一黑，马克雷亚斯在失去意识的最后一刻，也只来得及爆出一句“卧槽。”

　　“喂喂，刚刚出手的是我们这一方的吧，被打的不成人。。。不成恶魔形的是敌方吧。”难以置信的喃喃自语，指挥官已经对这短短几分钟发生的事情感到三观尽毁。

　　写的很多，但是，这次战斗仅仅持续了几分钟而已，就看到对方连爆发都没有开出来，就被自己这边的一套QWER收走。完全没有丝毫的还手余地。

　　不只是指挥官在一边震惊的忘记了言语，就连本该欢呼的小镇居民们，这时候也都呆呆的看着刚刚的战场，那可是恶魔，就这么被一个小丫头贴脸暴揍，一套带走，行云流水之间，就让对方束手而倒，现在的小孩子都这么可怕了吗？

　　尤其是看到战场中间的那个小丫头很无辜的甩甩手，明明应该是自言自语，却不知为何传遍所有人耳朵中的那句话。

　　“不是都说恶魔都是很能抗揍的吗，怎么这个恶魔就才被打来了这么几下就不行了，难道最近地狱那边闹饥荒，营养不良才让他这么不禁打？”

　　小丫头，你都把人按在地上摩擦了，好意思说人家不耐打吗，话说你这么凶残，你妈妈知道嘛。

　　而另一边，眼睁睁的看着自己这边的大将居然被一个看起来人畜无害的小萝莉用几分钟的时间，甚至是毫不费力的打成猪头一般的存在，脸都快被摩擦的不成魔形了，突然有种兔死狐悲的感觉。

　　“那个小丫头，那个小丫头，居然敢将我们高贵的恶魔这么欺辱，不可原谅。”尤其是最后那句，什么叫做不禁打，自己这边的恶魔全都是精锐，全都是高手，全都是抗打耐emmmm不对，为什么自己这边一定要耐打？

　　“你们谁出去，给我把那个小丫头活捉，我要让她知道我们恶魔的高贵，让她在地狱的红莲中为自己犯下的罪行忏悔。”

　　“一堆烂恶魔好意思说自己高贵。”对那位坐在椅子上面，明显就是下肢发育不良，长得还特别粗犷的恶魔嗤笑出声。

　　即使是对方双目含煞的看着自己，墨辰雪也只是冷冷一哂，“光说不练，你们恶魔要都是这么没胆的话，那我就帮你们一把。”

　　话音未落，娇小的身影已经消失在众人的眼中，下一秒出现在那些魔婴的上空，之前就是他们的怪叫扰的别人不得安宁吧。

　　翻手为云覆手雨，素手翻覆之下，恶魔的魔婴军团瞬间化为齑粉，墨辰雪冷笑的看了眼不远处震惊的那个终于肯从椅子上站起来的男性恶魔。

　　“终于肯站起来了，下个是谁，别总是派炮灰来，要不你上。”纤细如玉的手指遥遥的指着远处的那位据说是魔族王子。

　　“小丫头，你别以为这就可以吓住我们。”这位王子表面说着话，背在后面的手轻轻的向着身后的几名恶魔摆摆手，成百上千的石像鬼蜂拥而出，向着这个胆敢挑衅他们的小萝莉伸出獠牙。

　　而另一边，几只暂停进攻的巨大恶魔再次向小镇发动攻击，这位魔族王子向着墨辰雪露出狡猾的笑容。

　　小丫头，我看你怎么办，你是去救援小镇，还是来救你自己，回身，石像鬼会瞬间将你这小小的身躯撕成粉碎，如果防御石像鬼的进攻，那么小镇就会在恶魔们的攻击下化为粉末。

　　“小雪，不用管我们，把这些恶魔全都杀了，也算给我们报仇了。”

　　不等墨辰雪做什么，伊娜就已经在小镇中向着墨辰雪大声喊道，她是自己这边的希望，这么多的恶魔，自己根本就不可能抵挡得住，这也是指挥官和自己的爷爷早已明白的事实。

　　而现在，终于能够有了希望，不能就这么断了。

　　“所以说，你要对我有多么的没信心啊。”就在下面的伊娜满心纠结的做出选择的时候，却听到那熟悉的声音，伊娜惊喜的看着墨辰雪。

　　身形如风中柳絮，漂浮不定中，已然落在几只恶魔的头上，没有任何的预兆，仅仅是足尖轻轻点在这几只恶魔头顶，就见到一阵血雾喷洒而出，瞬间这些恶魔已经成为了这座小镇周围土地的肥料。

　　“下次对我要有点信心啊。”墨辰雪微笑间，手指一弹，身后数千把气剑凭空出现，仿佛暴风骤雨一般直扑向那些来者不善的石像鬼们。

　　“啧啧，就这些渣渣，也能让你这么骄傲。”看着石像鬼们被气剑全数歼灭，墨辰雪竖起右手的食指，轻轻的对着那位王子摇摇。

　　“你。。。。。”明显就是在挑衅自己，这位魔族王子愤怒的指着墨辰雪。接连的失利让他已经没有了任何的耐心。

　　“我乃是魔族北王四子——塔洛克，记住击杀你的人的名字。”这位魔族的王子，塔洛克起身，在自己的侍从手中接过佩剑，巨型的重剑挥舞时发出烈烈风声。

　　“啧啧，恼羞成怒了呢。”到现在，墨辰雪依然在嘲讽着自己的对手，似乎自己那个分身也严重的影响到自己了，才不是自己天生就这么黑。

　　“你们，给我上，我要你们活捉这个侮辱了我们整个魔族的小丫头。”

　　哈？什么情况？这节奏不对啊，墨辰雪看着倾巢而出的恶魔最为精锐的部队，有点懵，这时候不应该是对方被自己激将刺激的和自己单挑吗，怎么派了这么多人来。

　　“小丫头，真以为我不知道你的打算，我倒要看看，这么多的恶魔，你拿什么和我打。”

　　人多，好吧，比不过你，不过，咱有别的办法。墨辰雪冷漠的看着冲向自己的恶魔们，獠牙利爪，火焰，飞弹。

　　手指空中虚划，恍惚间，天地变色，虚空之中，一柄古朴的宝剑缓缓出现在墨辰雪的手中，“剑光寒，光耀十九州。”

　　一剑斩出，天地色变，清冷的剑芒，在空中划出一道巨大的裂痕，空间破碎，天地震动。这铺天而来的恶魔在这记攻击之下，渐渐化为飞灰。

　　“比人多，比不过，但是比质量，哼哼，再多的普通蚂蚁也打不过一只幼年的大象。”

　　“这是，这不可能。”看着自己的手下居然在对方一击之下，损伤殆尽，塔洛克妖冶的血红色的眼睛中，尽是难以置信。

　　一抖剑花，横剑而立，墨辰雪面色冷峻的看着眼前不远处的那位魔族的统领，魔族北王之子。

　　恶魔皆是以血统来论强弱，一般来讲，血统越高，能力越强，对方既然能够自称王子，那么他就绝对会有配得上这个身份的能力。

　　“小丫头，你成功的惹火我了，这把火，你可要负责灭。”

　　emmmm这糟糕的台词到底是谁想出来的，墨辰雪听着对方说着这种让自己残念不已的台词，突然觉得这个世界充满了恶意。

　　“一把火把你烧干净了，岂不是更加的美好。”墨辰雪将剑反手收起，手中元气收束，形成一个小小的圆球，

　　“你在做梦吧。”塔洛克高高跃起，重剑伴随着向下的重力，砸向半空中的墨辰雪，即使是那个丢过来的小小的圆球也在这重劈之下，一刨两半。

　　“啪。”清脆的声音伴随着众人惊骇的目光下，在这片天地间响起。

　　塔洛克呆呆的摸着自己不知什么时候留在脸上的五指印，脸上的表情逐渐凝重。



恶魔侵攻篇 : 第三百一十九章杀人者人恒杀之

　　塔洛克摸着自己热辣辣的脸，不只是真的被对方一巴掌打的疼还是在尊严上面受到了沉重的打击，赤红色的双眼此时迸射的是重重杀机。

　　“哎呀呀，人家好怕呢。”明明就没有一点害怕模样的墨辰雪挑衅的用手指在右侧脸上刮刮，似乎是在提醒对方，脸上的火辣辣。

　　紧握住的巨剑在不断的发出愤怒的颤抖，塔洛克凶狠的盯着这个还在不断挑衅自己的小萝莉，本已高傲的尊严在此时已经被对方狠狠的踩在了脚下。

　　“我可是堂堂魔族王子，居然被一个区区人族的小萝莉侮辱，你必须死。”

　　“啊，我死了呢，人家真的是被吓死了呢。”

　　嘭，一时间风云骤变，巨大的魔气浪潮在天地间汇聚，阴暗，残酷，所有的负面的感觉全部扑面而来，笼罩了整个小镇。

　　本应该受到影响的人们却全都惊讶的发现，周围生气一道闪着水色的光罩，将众人全部保护在里面，并没有受到丝毫的负面影响。

　　那个小丫头，年轻的指挥官看着光罩外面一面倒的战况，心里万分的庆幸着当时自己的一时心软，如果不是将她留下，恐怕这个小镇就真的会顷刻间覆灭。

　　“是不是很庆幸，能够将那个小丫头收留下来。”镇长看着松了口气的指挥官，知道现在战局已经开始向着好的一面发展，终于能够稍稍的安下心。

　　看着战局中，那雄壮的恶魔身躯的映衬下，那个娇小的身躯不断上下翻转，身体与身体的碰撞下，发出了啪啪啪的声响。

　　好吧，这时候指挥官很为这位魔族的王子感到脸疼，这丫头完全不安江湖规矩出牌，小巴掌不断的在对方的脸上肆虐。

　　本来是狰狞的恶魔脸现在却变成了一张猪脸，完全看不出丝毫的狰狞之感，反而是已经鼻青脸肿，面目全非。

　　好惨，别说是亲身体验的人，就是旁观者也对这位魔族的王子报以深深的同情，墨辰雪这丫头简直就是下手黑的不要不要的，打脸打的有点上瘾的感觉。

　　“你，到底是谁，为什么我们的情报里面没有你的存在。”

　　后知后觉，塔洛克抽身后退，就连手里的重剑也丢到了一边，被脸上热辣辣的疼痛感，不断的刺激着这位高傲的恶魔。

　　之前，和自己合作的那个组织的人不是说了吗，现在人间界早就失去了众神的护佑，除了那三位守护者还需要重视之外，就没什么可以威胁到自己的存在了。

　　言犹在耳，怎么自己刚刚出来没几天，就遇到一个可以把自己压着打的小萝莉，现在的人间界已经凶残到了连这么小的女孩子都这么可怕了吗？

　　用力的摇摇头，塔洛克表示，要是人间界这么可怕，那对方还不直接把地狱给踏平了，仔仔细细的将头绪在清理一遍，塔洛克表示自己这时候不能再继续下去，对方有了这种存在，还是情报之外，那么就要将这个事情上报给自己父亲。

　　到现在还不知道像这样的人，在人间界还有多少，如果贸然开战，那么最后可能会让自己这一方受到极大的损失。

　　对方似乎是萌生退意，但是墨辰雪却并没有打算将他们放走，打蛇不死，必有后患，自己可不是什么圣母，更加不会给自己留下任何的隐患。

　　“飞雪连天。”一瞬间，天地再次色变，阴云密布，大雪凭空纷飞而出，就在那些恶魔没有任何防备的时候，就已经化为了一个个形态各异的冰雕，惊恐的表情栩栩如生。

　　“你。。。。你胆敢。。。”

　　“我有什么不敢的，真是可笑，你们想来入侵就来入侵，想要回去，就要回去，你当这里是你家，还是把这里当旅馆，既然敢来，那就要有被打死的准备。”

　　“杀人者人恒杀之。怎么，作为恶魔，这不是最浅显，最应该明白的道理了吗？”

　　听着墨辰雪在天空用教训孩子一般的口吻来教训那个恶魔，伊娜噗嗤的笑出声，最有趣的是，她居然说杀人者人恒杀之，难道不知道还有一句叫做辱人者人恒辱之吗。

　　不过这时候还是静观其变，不能给她添麻烦，而且，这个恶魔也是坏事做绝，杀人盈野，自是不能替他说话。

　　整个恶魔的大军现在也是被打的七零八落，谁又能想到，之前那个和自己一起吃饭，一起休息，还和大家一起分享罐头肉的小姑娘，会单枪匹马的将整个魔族大军给挑翻，甚至还能保护整个小镇不受战争的伤苦。

　　伊娜看着光罩外面，那曾经让自己感到战栗的魔族大军，现在已经死伤殆尽，除了一些运气好的恶魔没有受到这漫天风雪的影响而化为冰雕，之外，整个大军除了死的彻底的，就是那些冰雕了。

　　辉煌一时的军势，已经残破不堪，塔洛克知道，自己这次出来的时候，接到的任务算是一件都不可能完成了，一个小萝莉，就将自己逼到了这步田地，这是谁都算不出来的。但是，就算死，自己也要让她后悔，后悔对自己犯下的这累累罪行。

　　塔洛克虽然丢掉了手里的巨剑，但是，还是有其他武器供他使用，巨大的战斧拿在手中，嗜血的双眼充满了对墨辰雪的恨意。

　　“喝啊。”巨大的战斧带着烈烈风声，势大力沉的直接砸向墨辰雪，斧刃上面的散发着慑人的寒芒，直扑向持剑的墨辰雪。

　　携力劈华山之势，恨不得将自己一劈两半，即使是小镇中的旁观者们都紧张的看着眼前的这一幕，但是墨辰雪却没有丝毫的危机感，只是冷冷的嘲讽一笑，便轻松写意的躲避开对方的攻击。

　　后撤，翻转，仿佛是在跳着一个优雅的圆舞曲，但是却让对方所有的攻击全部无功而返。

　　“你就这点水平，看你满头大汗的，还真是挺可怜的，不过，咱就好心点，让你一下好了。”话音落，就在塔洛克脸上露出成功的笑容的时候，一柄寒芒，就这么刺穿了他的心脏。

　　“死人，就不会感到累了。”

　　塔洛克听到这个魔生的最后一句话，双眼便紧紧的闭上，再也听不到任何的声音。



恶魔侵攻篇 : 第三百二十章援兵到来

　　将这个恶魔王子在众目睽睽之下斩杀，墨辰雪并没有回去，反而是翻手之间，将这些幸存的恶魔全数击杀，既然已经做了，那就做绝一点。毫无表情的将这些恶魔全部超度。

　　伊娜看着墨辰雪将所有的恶魔全部解决之后，转身落下，就匆匆的赶了过去，却看到她的脸色十分的不正常，说是紧张，但感觉又有点不对。

　　“小雪，你怎么？”

　　“我？我没事。”露出了一丝微笑，但却不知道，这个微笑在伊娜的眼中是如此的勉强，强颜欢笑的样子让人更加的担忧。

　　其实墨辰雪也知道，自己这次真的很不好，虽然这是战场，但是，这和之前不同，自己之前仅仅是小打小闹，而且杀的人也并没有这么夸张，但是，这次可是数十万的恶魔，全部被自己一人击杀。

　　数十万的生命，就这么的消失了，这让一直都在小打小闹的守护自己的墨辰雪感到十分的不适应。

　　不管怎么说，死亡总归是会让人感到十分压抑的事情，尤其还是这么大规模的击杀。

　　心态有些凌乱，墨辰雪独自一人准备离开小镇，去寻找阿勒斯和马库斯，但是步子还没有迈出去，就被一只素手牢牢的抓住，将墨辰雪拉拖着往小镇里面走去，“小雪，你这样子，出去了我也不放心。”

　　惊骇的看着走进来的一金发一白发的两只小萝莉，年轻的指挥官和镇长感到自己的脑子有点转不过来，那可是能够翻手间就将数十万的恶魔全部击杀，拯救了整个小镇的女英雄啊，就这么被自己镇子里面的而普通小女孩给拽着往里面走？

　　我说你就不怕她一生气，一暴走，直接把你连带着这个小镇一起给灭了？而且谁给你的勇气这么数落这个小萝莉？

　　“你看看你现在的脸色，要是让你现在出去，指不定发生什么事情呢，外面现在还有恶魔，他们不可能将所有出来的恶魔全都投入到这里来。”

　　墨辰雪呆呆的看着被对方拉着的手，难道她就不怕自己动手杀了她，这么大胆的拉着自己就跑。

　　“怎么，我说的什么你都没听到吗？”看着叉着腰，对着自己大声吼道的伊娜，墨辰雪迷迷糊糊的便点点头，表示对方说的话，自己全都记在心里。

　　“哼，这还差不多，不是我现在不让你离开，而是我担心你现在这个状态出去，会受伤。”将所有都说开，伊娜也仅仅是担心墨辰雪现在的情况。脸色依然有些苍白，虽然不明白为什么会这样，但是伊娜还是能够明白，她现在的情况并不乐观。

　　“我没事的，其实不用管我，一会就。。。。”被伊娜强势的拉着回到酒店，坐在之前住的房间里面，墨辰雪显得有些慌乱。

　　“什么叫不用管你？你看看你这脸色，不管你，难道看着你出去受伤吗，给我乖乖的在这里休息休息，把状态恢复了，再说后面的事情。”

　　听到墨辰雪居然还敢说不用管她，这让伊娜直接火了，愤怒的双眼狠狠的瞪着这个不听话的小丫头，脸色都苍白成这样了，居然还敢逞强。

　　“我，我。。。。”

　　“你什么你，给我好好休息会，我先给你端杯热水来。”不等墨辰雪说完话，伊娜就风风火火的走出房间，往酒店的厨房赶去。

　　独自一人被留在房间的墨辰雪这时候站起身，脸上露出了淡淡的苦笑，自己的情况自己明白，只是因为突然的杀戮导致有些心境不稳，其实这都是正常现象，自己一年前还只不过是一个很普通的宅男而已。

　　现在突然有了这么强大的力量，没有用这股力量做恶事就已经很不错了，现在突然开始了这么大的屠杀，将那些生命仿佛是切割一般，全部抹灭，这多少会让本来就没有什么根基的心境受到冲击，导致自己现在这个情况。

　　其实只需要休息一下，平复平复心境就可以了。不需要像伊娜那样紧张的，不过，话是这么说，但是墨辰雪的心里还是有些小开心。

　　“援兵来了，太好了，援兵来了。”

　　就在墨辰雪一个人在房间里等着伊娜拿热水回来的时候，就听到外面响起了小镇人们的欢呼，援兵到了，还真是及时，自己都把事情解决了，他们才舍得来。

　　不过这么说也不错，因为这些士兵的的确确已经来了不短时间，但是看到那么大规模的恶魔部队，还是没有勇气来这里支援，开始只是想着等这座小镇被攻破，恶魔退走以后再来转一圈，就说来晚了，就算了，结果没想到，里面居然会出来一个捣乱的，将这些恶魔全都屠了个干净。

　　这就让来援的指挥官烈裘轻尴尬了，这下子自己就是来也不是，不来也不是，来了就有抢功的嫌疑，人家可是单枪匹马的将这些恶魔全灭的存在，自己和她抢功劳，那不是作死吗。

　　但是不来，更加不行，军人以执行命令为天职，自己之前已经有了违抗命令的嫌疑，要是这次不来就回去，恐怕自己就得进军法处了。

　　就好像被架在火上烤一般，烈裘轻只能表示，自己还是来这里好好和那位大佬说说，看看能不能抱抱大腿，让咱能够说得过去，不求有功，只求无过就可以。

　　所以带着这样的心态，烈裘轻自从踏进这座小镇就保持着血族特有的优雅，甚至是对那些人类都表现出了极大的礼节，在不清楚那位大佬到底是怎么样的存在的时候，任何人都是不能得罪的。

　　“那位小姑娘，对，就是端着水壶的小姑娘，你知道这里的指挥官和镇长都在哪里吗？”很客气，没错，甚至已经拿出了一些血族特有的高级食物来送给这位被自己叫住的小姑娘。

　　对于自家长官这般做法，手下的士兵已经见怪不怪了，自从进了这座小镇，他就一直这么小心翼翼的，并没有如同以前对待人类的那般嚣张，反而处处陪着小心。

　　虽然看不过眼，但是既然是长官，这些普通的士兵也就没有多说什么。只是全都存着看热闹的心思，静待事情的变化。

　　emmmm这时候写是不是有点晚了？不过还是希望高考的考生们能够有一个好的成绩，(✺ω✺)。就当我这是昨天说的吧，作者菌如此骗自己的说道。



恶魔侵攻篇 : 第三百二十一章离开小镇（两章合发）

　　坐在房间里面，等着伊娜拿水回来的墨辰雪，可不知道援军指挥官的满心纠结，现在她倒是蛮开心的，毕竟恶魔基本上已经被打的全军覆没，即使还有，那也只是一些幸存者。

　　而这些援兵的到来，正好可以让这座小镇彻底的消除了危险，自己也可以安心的出去寻找阿勒斯和马库斯这两个人了。

　　伊娜推门进来，显得有些拘谨，眼睛微微的往身后瞄，似乎是在她的背后有什么人一样，嗯，不是似乎，而是真的有其他人跟在伊娜的身后走了进来。

　　陌生人，如果从面相来看，这个人就属于那种偷奸耍滑类的存在，不适合深度接触，这就是墨辰雪看到来人的第一印象。

　　一身军装穿在身，加上一头的獐头鼠目，这就让墨辰雪联想到了自己之前的世界，那个被喷到不成样子的神剧里面的那些皇协助什么的军队。

　　不过，人不可貌相这句话，还是印在墨辰雪的心里，即使再对此人感到再多的不舒服，但是墨辰雪还是选择善言以对。

　　“请问有什么事情吗？”

　　看着这位搓着手，脸上带着猥琐笑容的男人，墨辰雪强压着自己想要用真元弹打烂那张脸的冲动，语气十分随和的询问出声。

　　“啊哈哈，我是来支援这里的混乱战区第一军第三旅的旅长——烈裘轻，只是听说有人将进攻这里的恶魔全部击杀，所以就想来拜访一下。”

　　震惊于墨辰雪的小小年纪，但是摄于对方的彪悍战绩，就是满心的疑惑，烈裘轻还是选择了小心应对。

　　这个人似乎没有说实话啊，不过也感受不到对方的敌意，恐怕虽然是没有说实话，但是也对自己这边不会造成什么威胁， 墨辰雪也就没有在这上面多加关注。

　　“既然是援军，那就去外面帮助小镇的人们去重建。”虽然外面真的可以说是没有什么大的变化，但是子 弹发射出去的弹壳，还是满地都是，现在人们都在外面进行打扫，清理战场。

　　正好这些来了也没什么用的援军，就可以作为清道夫来替换那些已经忙碌了一天的小镇居民和那些防守在这里的军人们。

　　看了眼张张嘴想说却又什么都没说的烈裘轻，墨辰雪以为他在担心恶魔会卷土重来，所以便笑了一下，“放心吧，那些恶魔的大部队已经被歼灭了，我休息一下也要离开这里，去别的地方。”

　　区别的地方， 那就是离开这里，前半句对于这位风尘仆仆的赶来见墨辰雪的指挥官来说，毫无意义，但是后半句那才是重点啊。

　　离开，那就是说她并不在乎这次战斗的功劳，那就是说，自己还是有机会将抹除掉自己来晚的过失，谢天谢地，自己没有走到绝路上面。

　　墨辰雪奇怪的看着这个突然开心的男人，猥琐的笑容更加让自己想要揍他，不过看到伊娜在一边很有礼貌的将他送出门，墨辰雪也就没有机会将自己内心的想法付诸实践了。

　　关上门，伊娜眼神略带复杂的看着坐在床上的墨辰雪，这个白发蓝瞳，眉目如画的小丫头，“小雪，你真的要离开吗？”

　　虽然只是短短一天的相处，但是伊娜还是将墨辰雪当成了一个很好的朋友，只是，仅仅一天就要离开，这让伊娜心里充满了不舍。

　　“怎么了？伊娜，我有什么不对的吗？”被盯着的有些毛的墨辰雪，低头看了看自己的衣着，并没有什么不对的地方，怎么她用这样的眼神来看着自己呢？

　　看到墨辰雪用奇怪的眼神看自己，伊娜才知道自己刚刚的行为惹得她有些误会，便摇摇头，“小雪，你不多住几天吗，我还没有带你在我们小镇好好玩玩呢，这周围的山色可是十分漂亮的。”

　　原来还打算事情结束了，能够带她好好逛逛的，这附近的恶魔恐怕也没有几只了，正好可以出去好好的玩上一玩，好好的看看这里的秀丽风光，结果，她就要离开了。

　　“唔，伊娜，我这次来主要是为了找人，本来只是想在这里问问路，却没想到会遇到这样的事情，现在都已经解决了，我也该去找我要找的人，就不在多做逗留。”

　　墨辰雪感受下自己心境的恢复，便跳下床，来到伊娜的身边，看着她依依不舍的小脸，娇柔的小手抚在上面，墨辰雪的唇角微微笑了笑。

　　“下次去华夏，我带你去外面好好的逛逛怎么样。”

　　“你来这里都不和我一起出去，还让我去华夏。”

　　看着伊娜不开心的小脸，墨辰雪拍拍她的肩膀，“好啦，天下没有不散的宴席，早晚都是要离开的。”

　　银牙轻咬，看着墨辰雪谈笑间潇洒的离开，伊娜很想追出去，但是却冷静的收住了脚步，不是说了要自己去华夏找她吗，那么自己有时间就去华夏区看看她好了。

　　山区之中，阿勒斯和马库斯两人已经明显的感到，周围恶魔气息突然之间骤降，似乎整个山区里面的恶魔大规模的被屠杀，这就让一人一恶魔感到十分的惊讶。

　　在不知道具体发生了什么事情的时候，本来应该不动地方，继续在这里潜伏着，但是，嗯，他们也是这么做的。

　　完全不敢站出来，甚至不敢走出这座山洞十米，只是战战兢兢的躲在一边，就好像是躲避着天敌的小兽，不敢越雷池一步。

　　“我说，咱们这样子也不是个办法啊。”

　　阿勒斯一个白眼送给这个得了便宜还卖乖的恶魔，“你说我们怎么办吧，你自己说，不等小雪来救我们，要是再被堵上，你还跑的出去吗？”

　　想到自己被一群石像鬼追在屁股后面，然后又被一群魅魔高呼着叛徒必死的追杀，马库斯狠狠的打了个冷战。

　　“小子，人艰不拆，你懂不懂？”马库斯饱含热泪的对着这个再次将自己拉进心灵深渊的男人，这种人难道不该进屠宰场吗，就好像是在关键时刻断章的小说作者，简直就是丧尽天良啊。

　　“啊？我说错了吗，我只是在告诉你一个很正常的事实而已。”

　　一个无辜的耸肩，在马库斯的眼睛里面就是这样的欠揍啊。

　　“不知道那个小丫头什么时候能来，要是万一她不来救我们，那该怎么办。”压下想要对着阿勒斯一通疯狂输出的欲望，恶魔马库斯觉得自己的前途很渺茫。

　　毕竟自己可是作为一名投降的恶魔，华夏不是一直都有虐待俘虏，活埋俘虏的优良传统吗，自己投降以后，是不是也要被那个小萝莉虐待，虽然看她穿着白色裤袜的小脚十分可爱，但是自己真的不想被她践踏，被她蹂躏啊。

　　满脑子里面想的都是那么魅魔用小皮鞭对待其他受罚恶魔的形象，马库斯表示那种形象居然和小萝莉出奇的吻合。

　　“你脑子里面想什么呢，小雪肯定会来救我们的，而且我妹妹不是也传信过来，说小雪已经在来的路上了吗，外面这么多的恶魔，小雪总要一点点的避开他们。”

　　自己以前怎么就没有看出这只恶魔脑袋里面存在着那么大的坑，动不动的还要再里面继续挖点坑。

　　“现在外面的恶魔不明原因的消失了很多，恐怕小雪很快就能找到我们，带我们离开这里了。”

　　似乎是对墨辰雪十分的有信心，阿勒斯看着远处的连绵起伏的山脉，她肯定也在里面，寻找着自己的下落。

　　“可惜，我们现在不知道自己的具体方位，如果知道的话，也就能让你妹妹和她联系，告诉她我们的具体位置了，也就省的双方都这么苦等。”

　　马库斯将脑洞稍微的填了填，脑子也稍稍的冷静了一下，用正常的脑回路思索了下，终于算是说了点有价值的言语。

　　“希望能够及时赶过来吧，我们总躲在这里也不是一个事。”

　　“你还说，要不是你，我至于受伤吗，不受伤我们早就跑了。”

　　说起这个，马库斯就是心里苦，你说没事非要走什么小路，说什么这么走快，结果呢，结果就直接被一群恶魔怼了，要不是自己是高级恶魔，对恶魔的攻击有抗性，两人都别想活。

　　“好吧好吧，我承认，我之前领路领的有问题，谁知道这里有这么多的恶魔啊，以前情报里面可没有这么多恶魔。”

　　“是是，你的理由可真多。”马库斯无语的看着这个居然还敢用无辜的眼神看着自己的阿勒斯。

　　这边不说两个男人猥琐的躲在角落里面瑟瑟发抖，就说墨辰雪独自一人离开小镇，本已走出一段不短的距离，就听到身后有汽车发动机的声音传来。

　　“伊娜，你怎么来了？”有些奇怪的看着在车上走下来的伊娜，手里拿着一个小小的旅行包，不是很大，但也装的鼓鼓囊囊的。

　　“小雪，我看你离开的时候什么都没有带，就在酒店里给你带了些午餐罐头，这样你在路上就不担心找不到食物了。”

　　愣愣的看着递过来的食物，墨辰雪有点转不过脑筋来，这是什么展开，难道自己在这里稍微的秀了秀操作，就引来了一个迷妹了吗？

　　这节奏，感觉是有种会开后宫的感觉吧，emmmm一股来自二次元后宫漫的烂大街的剧情气息，扑面而来。

　　“恩，那就谢谢你了。”很想再多说点什么，但是此时此刻的墨辰雪满脑子已经被后宫动漫的剧情塞满了所有的脑坑，现在说话都有点懵圈状态。

　　“那我就先走了。”将旅行包塞到墨辰雪的怀里，就匆匆忙忙的赶了回去，金色的长发扎成的马尾在背后俏皮的跳动着。

　　看着汽车的一车绝尘而去，墨辰雪摇摇头，低头打开这个旅行包，看着里面被装的满满的各类鱼、肉罐头，不由得苦笑一下。

　　还真是怕自己在外面饿到，全都是便于储存，方便食用的食物，保质期都还有不短的时间，下次见她，估计要好好谢谢她了。

　　将包轻松的丢进自己的空间之中，就轻轻松松的蹦蹦跳跳的往山岭走去，传说中的十万大山，里面据说是危机四伏，但是这时候被恶魔冷冷的犁了一遍，恐怕也没有那么多的野兽，怪物。

　　脚步轻移，虽然走在危机四伏的荒山野岭之中，但是墨辰雪却给人的感觉好像是在旅游一般，明明已经感受到周围的地方已经流出了淡淡的杀气，但是她的脸上却带着淡淡的笑意。

　　黑影，在墨辰雪最放松的时候猛然在草丛之中飞扑而出，眼中的杀机，爪上的利芒，狰狞着，要将这个自己送上门的猎物击杀当场，却不想，一道银芒闪过，血洒大地，这头黑色的豹子已经是头身分离，最后的生机也已经丧失。

　　一只破豹子也敢跑来自己面前偷袭自己，简直就是自寻死路。墨辰雪冷冷的看了眼这个不长眼的黑色野豹，便继续向深处走去。

　　恩，一个，两个，三个，还不少呢，想不到这里居然还有这数十只恶魔藏在这里，不知道他们到底是在这里做什么。

　　既然已经知道这里还有恶魔，那就顺手收拾了吧，这里距离伊娜家的那个小镇并不远，这些恶魔在这里对那边也是一个不小的威胁。

　　不管这些恶魔到底聚在一起说些什么，墨辰雪已经缓步在对方毫无知觉的情况下来到这些人的身后。

　　“你们在说什么，能不能让我也听听？”

　　清纯稚嫩的萝莉音让聚精会神的探讨着之前王子大败原因的恶魔们，如同惊弓之鸟的跳出去，定睛一看，才发现这只是一个小萝莉而已，这才算是放下心。

　　“小丫头，你跑到这里来，是专门给我们送餐的吗？”

　　恶声恶气的对着眼前这个可爱的小姑娘，明显是恶魔头领的存在紧紧的看着她，其他的恶魔也都悄悄地将这个突然到来的小萝莉包围其中。

　　“小丫头，既然来了，那就不要走了，我们会让你很幸福的离开的，不会有任何的痛苦。”



恶魔侵攻篇 : 第三百二十二章终于找到了

　　时间在一点点的移动，夕阳也悬在天之西侧，连绵的群山渐渐开始宁静，本来一切都会和之前一样，随着夜幕的降临，整个山林重新归于宁静。

　　然而，突如其来的爆炸让即将归于平静的山林再次变得热闹起来，一道道背生双翅的恶魔被突然被甩出山岭，在半空中爆出一道道绚丽的烟花。

　　冷清的山林中，一道小小的身影在里面不断的游走，将那些之前包围住自己，居然还想对自己不利的恶魔一个一个的抓起丢到天空，随后跟上一个大大的仙元弹，让他们为这个平静的有些单调的天空增加一些色彩。

　　“你。。。。。你到底是谁？”

　　“我是谁，你们讨论了半天，都不知道是谁吗？”

　　“你，你是击败了我们王子殿下的那个神秘人？”刚刚还嚣张的要对墨辰雪痛下杀手的领头恶魔，这次却显得无比慌乱。

　　虽然不敢相信，但是，对方现在表现出来的战斗力，已经让自己无法不相信，那可是数十万的恶魔啊，里面的魔婴就有十万之众，结果却全部化为飞灰。

　　那可是十万啊，就算是让这个小丫头站着杀，也需要很久的吧，但是，偏偏只有一个上午的时间，就已经让所有的恶魔，包括自己的王子殿下在内，全部飞灰湮灭。

　　“赶快走，我们要将消息传递出去。”

　　所以说恶魔都是一根筋吗，你这么明目张胆的大喊出来，这不是明摆着要对方将自己斩尽杀绝，以绝后患吗，妥妥的提醒对方，斩草要除根跟的杀人灭口的展开吗？

　　“你们还想跑呢？那还真是。。。痴——人——说——梦。”话音落，墨辰雪已经化身千万，将这些躲闪中的恶魔全数击溃，丢到天空之中，一时间，整片被夕阳染红的天空中爆发出朵朵绚丽的烟火。

　　拍拍手，墨辰雪轻轻的啐了一口，便头也不回的离开这里，徒留下因为战斗而一片狼藉的树林，慢慢的用自己的时间来抚平战斗的创伤。

　　真是讨厌，耽误自己的时间，不过，这么下来的话，小镇附近的恶魔基本就被自己肃清了，至于其他的漏网之鱼，以小镇自己的武装来看，肯定是没什么问题了。

　　既然附近已经没有了恶魔，墨辰雪也就放开了自己的脚步，一步千里，缩地成寸，很快，就越过了一个又一个的山岭，终于在一处山洞附近闻到了自己熟悉的恶臭味。

　　这种充满了硫磺味道的恶臭，加上带着淡淡的一丝熟悉的仙元波动，很明显，就是那个投降了自己的恶魔男，马库斯，那么，他附近肯定会有和他一起来的阿勒斯。

　　终于算是找到了，墨辰雪庆幸的拍拍平平的没有一丝起伏的胸口。幸好这两人还没有死，不过，他们居然能够在恶魔丛生的山林中坚持这么久，这还真的让自己刮目相看了呢。

　　“是小雪，小雪，真的是你，你终于来。。。。。。”

　　“主人，你来了啊？”并没有让阿勒斯把话说完，马库斯就已经一本正经的将他未说完的话截断，然后平静的向墨辰雪见礼。

　　看着马库斯身上包裹着的纱布，墨辰雪也有些心疼，更是十分的愤怒，打狗还要看主人呢，自己的手下居然被人打成这样，这绝对是不能忍的。

　　“马库斯，到底是谁把你打伤的，告诉我，我这就让他后悔在这世上走一遭。”

　　“主人，没必要的，没事没事的，我这不已经好了吗。”

　　生怕墨辰雪为自己报仇，就脑袋一热的冲过去，直接找马克雷亚斯报仇，那可是真正的魔族王子的心腹大将，不是自己这区区三人可以撼动的。

　　“哪里好了，我说老马，你这不是吧，那个叫马克雷亚斯的都那么侮辱你了，趁着小雪现在在这里，你还不和她一起报仇雪恨的？”

　　“报仇，报什么仇，你不知道我们的对手是多么强大，我们现在还是先离开这里比较好，等以后有机会了，再说吧。”

　　虽然话是这么说，但是马库斯对于自己是不是能够报仇，基本就不抱任何的希望，只是希望自己能够和墨辰雪等人一起顺利的离开这里。

　　马克雷亚斯，墨辰雪总觉得自己好像在哪里听过这个名字，但是一时之间又想不出到底是在哪里听过这个名字。

　　“好了，不想了，我们先离开吧，这里也不是什么安全的地方。”墨辰雪说着就打算带着马库斯和阿勒斯离开，却看到马库斯反而没有离开的想法。

　　“小雪，只有你自己的话，我们还是暂时在这里修整一下，然后再离开吧，我知道你是艺高人胆大，但是外面可是有数十万的恶魔，我们打不过的。”

　　数十万的恶魔，难道又来了新的恶魔了吗，到底是在哪里出现的这么多的恶魔呢？墨辰雪有些震惊于这个突如其来的消息，同时也有些坐立不安。

　　伊娜她还在小镇里面了吧，要是恶魔还对那里发动进攻，不行，自己要赶紧去支援他们的。

　　“马库斯，你知道恶魔现在在什么位置吗？”

　　强迫自己冷静下来，墨辰雪还是在语气中显得有些急躁。

　　“小雪，你不知道吗？现在这连绵不绝的大山之中，早就藏着数十万的恶魔，我们都不知道他们到底是怎么来的，更不知道他们到底是什么时候来的，只是知道，这些恶魔来了很久，也在这里准备了不短的时间。”

　　说到这里，墨辰雪也明白了马库斯口中的那数十万恶魔是怎么回事了，这不就是被自己反手之间消灭的那些个炮灰吗，唯一看起来还算有些威胁的也就是那位王子了吧。

　　只是不知道那个叫马克雷亚斯的是不是也在里面，如果不是的话，自己还要亲自动手，给自己的手下报仇。

　　“好了，我知道你说的数十万恶魔是怎么回事了，放心吧，他们现在没时间，也没有机会再来你们面前了。”

　　墨辰雪无奈的耸耸肩，早知道是他们自己也就不需要那么着急了，终于平复下心情的墨辰雪如是想着。



恶魔侵攻篇 : 第三百二十三章趁夜离开

　　如果你说的是那数十万的恶魔，他们已经没有机会再出现在你们面前了，这句话让马库斯大大的打了一个寒颤，这杀气腾腾的话，已经让马库斯知道，自己的那些同族，恐怕是凶多吉少。

　　“那个，我能确认一下，那些恶魔是不是都已经。。。。”

　　“啊？那些恶魔都被我送走了啊，而且是永远的送走了。”无辜，青春，可爱，纯情的笑容，落在马库斯的眼睛里面，心里面的阴影面积又在的扩大。

　　看着战战兢兢，汗如雨下的马库斯，墨辰雪有点奇怪了，自己没有对他怎么样吧，怎么吓成这样了，哆哆嗦嗦的，一点也不恶魔。

　　“我说你这到底是怎么回事啊，我刚刚说了什么吗？”不就是告诉他，自己把那些恶魔送回老家了吗，至于这么激动吗。

　　“那个，我就想确认一下，真的就是确认一下，我们，不，不是，是那位王子殿下，是不是逃跑了？”

　　“哈？逃跑？不存在的，怎么可能逃跑呢。”墨辰雪惊讶的看着这位畏畏缩缩的向自己询问的恶魔，斩草除根这是肯定的，怎么可能会让他逃跑的掉呢。

　　“我去，真的打死了？”呆若木鸡，震惊的看着眼前的这个小萝莉，这，这，这是真的假的啊，那可是恶魔的王子，有那么多的护卫保护，身边还有那么多的大恶魔，居然被这个小萝莉给杀了，这让自己怎么能够相信。

　　“干嘛，不相信我啊？”嘟着嘴的小脸在马库斯的眼中却是这般的狰狞。

　　微微举起的小手，似乎是要给自己一个难忘的教训，马库斯在黑恶势力面前，只能选择低头，至少在他的脑子里面，是这样的想法。

　　“主人，我不是这个意思，我就是，就是，啊，对，是对你的敬意犹如。。。。。”

　　“犹如滔滔江水连绵不绝吗？”墨辰雪无语的看着这个不知道是巧合还是纯粹的逗啥的恶魔，这话都烂大街了，居然还用一脸“你是怎么知道”的懵逼表情来看着自己。

　　“你这话都已经烂大街了，赶紧换一句吧，别给我换犹如洪水泛滥，一发不可收拾。”

　　看到马库斯又是一脸懵逼，墨辰雪就有种想要打开这货脑子的冲动。

　　“好了，赶紧走吧，我身上可没带你们吃的东西，赶紧到附近的城市去买点东西的。”

　　“那个，主人，我就想问问，那个叫做马克雷亚斯的恶魔是不是也被你杀了。”虽然用的是疑问的句，但是口气却已经笃定了这件事的事实。

　　“嗯，不知道，当时一巴掌拍死那么多的恶魔，我哪知道谁是谁啊。”无奈的耸耸肩，谁没事会记着蝼蚁的名字？

　　这下子已经不是惊讶可以解决的事情了，马库斯和阿勒斯两人目瞪口呆的看着这个无辜的小萝莉，一巴掌拍死，我去，你不知道自己说的是什么话吗？

　　数十万啊，那可是数十万的恶魔，就算是里面有一些鬼影这种炮灰一般的存在，但是那里面也有很多魔族的精锐部队，居然就这么被你一巴掌给拍死，你这么做，和禽兽有什么区别。

　　不管这边马库斯如何的震惊，阿勒斯如何的惊骇，墨辰雪反而像是没什么事情一样，抬脚就往外面走去。

　　“你们再不走就留在这里吧，真是，我可不想和你们一起在这里过夜。”

　　本来来到的时候就已经开始入夜了，现在耽误了一些时间，夜幕已经开始降临，一个山洞，让自己和他们住在一个山洞，这绝对是不存在的，要么他们出去，要么他们和自己去附近的城市，只有这两个选项。

　　“这么晚了还要出去，这个不合适。。。。”

　　“要么你跟我走，要么我把你切片带走，你自己选。”冷漠的眼神扫了下还要说话的马库斯，居然还想和自己住在一个山洞里，这绝对不行。

　　“转过身来，我先把你的伤治好。”

　　仙元缓缓的在对方的伤口上面流动，很快的，这些外伤就已经开始愈合，虽然并不彻底，但是也已经没有了什么大碍。

　　“先把药吃了，内伤稍微的恢复一下，等回去了，我再给你好好的治疗一下，省的留下什么病根。”

　　看到墨辰雪去意已决，马库斯和阿勒斯也就只能无奈的跟着她走了出去，看着外面的星光灿烂，也是不约而同的舒了口气。

　　很久没有这么放松的站在这片星空之下了，之前被追的根本就不敢出来，要不是带着的食物还算充足，恐怕自己根本就不能在这里面待这么长的时间。

　　“我说，你们也是，怎么就躲在这里，连出去都不敢了？”

　　对于这两个男人，墨辰雪已经不知道作何评价的好，被追杀的东躲西藏也就算了，居然一头扎进了山洞里面，不出来了，要不是自己的鼻子够灵敏，估计都找不到他们的藏身之处。

　　“我们也是担心啊，要知道老马的伤很重，我一个人独木难支，只能躲在这里，恶魔们也很少喜欢钻洞的，所以就顺利的躲了过去。”

　　“嗯，你们还真是男人。”一个大大的白眼飘过去，墨辰雪也并没有再继续说下去，也许他们的选择还是没错的，至少他们坚持到了自己的到来，要是出去了，也许就真的等不到自己了。

　　在这方面还是不要太过于苛责他们为好，活着总比牺牲掉强。同样看着外面的群星璀璨，墨辰雪转过头，向阿勒斯询问道。

　　“看看这附近，有没有什么大的城市，我们连夜离开这里，我总觉得这次的恶魔入侵并没有那么的简单，双方这么多年没有过冲突了，这次那些恶魔怎么回突然出兵来进犯我们人间。”

　　“那小雪，我们现在要去哪里，还要在夜之帝国逗留吗？”

　　阿勒斯有些微微的皱起眉头，要是不逗留了，自己的那些幸存者该怎么办，总不能去别的地方吧。

　　“你是担心你找到的那些幸存者吗，放心，我会帮你想办法的，肯定不会让你带着担心离开，其实，你可以留在这里的，血皇那家伙，知道你的事情，不会为难你的。”



恶魔侵攻篇 : 第三百二十四章科嘉特城有风波

　　带着满心顾忌的两人，趁着夜色，来到了距离之前的山岭几千米外的城市——科嘉特城，这里也可以说是北方混乱战王治下最大的城市之一。

　　比起之前见过的那个小镇，这里已经不知道繁华了多少倍，就算是墨辰雪家里的S市，也是拍马也比不上这座城市的繁荣程度。

　　“小雪，科嘉特是北方最大的城市之一，而且这里也有着北方最大的集货贸易区，夜之帝国的特产在这里几乎都可以买到。”

　　一边走，一边看着周围的街景，一边还在听着阿勒斯对这座城市的介绍，人来人往的街道，即使是夜晚，也不能阻挡人们对于丰富的夜生活的追求。

　　不提马库斯，就连一直都在夜之帝国生活的阿勒斯也被这纸醉金迷的夜生活晃花了眼睛。

　　“那个，主人，我们能不能，能不能也去。。。。。”

　　“去干吗？”墨辰雪冷冷的觑了一眼这个搓着手，脸上带着猥琐的表情的恶魔，墨辰雪敢拿自己硬盘里面那100G的岛国动作片来打赌，现在这个恶魔脑回路里面，绝对都是满脑子的岛国动作片的内容，而且已经到了不得不发的地步。

　　居然还用手捅捅站在他身边的同样有些看的挪不动脚的阿勒斯，希望可以临时的组成一条战线，这样就可以和她们一起愉快的玩耍了。

　　看着路边上那些长腿小姐姐，那些emmmmm不能描述的小姐姐们，这里就是天堂，男人的天堂啊。

　　“小雪，我们就出去转转的，打听打听情报就好。”阿勒斯被马库斯捅的回过神，瞬间就明白他到底是什么意思。

　　“你们是不是要去酒吧，或者是一些很隐蔽的地方进行情报的收集？”

　　惊讶的看着眼前这个面色不善的墨辰雪，没想到她是懂行的啊，到底是谁教给一个小萝莉这种污七八糟的事情的？

　　清纯的小脸上面似笑非笑的，就如同是在嘲讽自己，但是墨辰雪却并没有拒绝他们要求，只是无奈的叹了口气。

　　“算了，你们快去吧，身上应该都带钱了吧，我就不拦着你们了，不过，明天早晨记得来找我。”

　　墨辰雪刚刚准备离开，就突然被身后的人撞了一下，因为并不是有意的，而且墨辰雪也并没有在意，所以被撞了一个踉跄。

　　“对，对不起，你没事。。。”看着眼前这个身高不到自己肩膀的小萝莉，突然间阿卡勒伊感到自己的灵魂受到了升华一般。

　　银白色的及腰长发，柔顺的披在背后，在灯光下闪烁着微微的光芒，一双冰蓝色的瞳孔尽是被突然撞到以后的迷茫，娇俏可爱的模样让人恨不得将她抱在怀里好好的宠爱一番。

　　“对不起，不小心撞到你的孩子了。”

　　“她不。。。。。”

　　“我不是她女儿。”口气可以说十分的恶劣，居然会把自己认为是这个恶魔的女儿，你哪只眼看出来的，就他这模样，能生出一个娇俏可人的小萝莉吗。

　　“不是你女儿？”有些奇怪的看着这个小萝莉，难道这个小丫头就是传说中的。。。。。

　　看着这个小丫头在之前自己误认为是她家长的手里接过钱，就更加笃定了他的想法，果然，这个小萝莉就是每天晚上周旋于男人之间的那个特殊职业者。

　　不知为何，心中突然有了很大的不快，甚至是有了一股很奇怪的破坏欲望，心里的阴暗在不断的扩大，不过，这还不算是什么，看着巧笑盼兮的小姑娘，心中又有了一缕奇怪的庆幸感。

　　“小丫头，你一晚要多少钱。”

　　刚刚从马库斯手里接过钱，墨辰雪就准备去找间旅馆好好休息一下，结果就听到身后，那个刚刚撞到自己的男人问出了这句让自己想要杀人的话来。

　　一晚上多少钱？他当自己是什么人了？这要是自家老哥在这里，估计直接就让他死无葬身之地了。

　　“我说小雪，你一晚上多少钱啊？”阴阳怪气的对着已经将“我很不爽”的表情挂在脸上的墨辰雪说着，果然，看到她冷冽的眼神恶狠狠的瞪了自己一眼。

　　不过知道这个小丫头就是嘴硬心软，肯定不会在这时候怼自己，阿勒斯毫无畏惧的大笑出声。

　　“小丫头，怎么，看我没有那个男人粗壮，喂不饱你的小嘴吗？放心，我肯定会把你喂得饱饱的。”

　　猥琐的笑容里面，墨辰雪很明显的感受到了浓浓的恶意，就好像是那种得知自己心里最好的东西其实并不符合自己想象之后的那种破坏欲一样。

　　“喂，你干什么啦。”突然被对方用手紧紧的拉住，墨辰雪刚刚准备想要挣扎，却在对方的身上感受到了一股很淡的，异域魔神的味道。这个味道之前还是在那个封印的怪兽身上闻到过。

　　本来已经蓄势待发的仙元，这时候再次回归到体内，这个男人恐怕并不是如表面上表现的这么简单，再次想到之前S市里发生的少女失踪的案件，恐怕这里也在发生着类似的事情。

　　虽然这并非华夏，但是，血皇那家伙对自己还算是不错，墨辰雪表示自己还是投桃报李，也算是还给他一个人情好了。

　　用眼神制止住马库斯和阿勒斯准备上前帮忙的举动，墨辰雪用传音的方式告诉他们，要好好调查这个男人，他背后肯定有着一些不能为人知晓的事情。

　　“小丫头，挣扎，你越挣扎我越开心。”看着对自己不断拳打脚踢的小萝莉，阿卡勒伊内心的阴暗越发的扩散。

　　拖着这个不断挣扎的小萝莉，阿卡勒斯将周围围观的人们推开就要准备带着她回到自己的家里。

　　“救命啊，救命，谁来救救我啊。”

　　“呔，快放下你手上的萝莉。”就在墨辰雪即将被带走，脸上露出一丝即将得逞的笑容的时候，突然的一声状况之外的大喝不只打蒙了这个男人，还让墨辰雪的冷笑凝固在脸上。

　　我去，还真的有搅局，早知道自己就不喊救命了。



恶魔侵攻篇 : 第三百二十五章女警安娜

　　一声大喝，一个将准备施暴的男人吓得抱头鼠窜，甚至连回头看看到底是谁的勇气都没有，这让满心以为自己计划通的墨辰雪一脸懵逼。完全不知道后续的展开为何会出现这样的幺蛾子。

　　“小丫头，你没事吧。”

　　同之前的暴喝不同，此时一名长相很温婉的女警装扮的女子轻轻的抚摸着自己的长发，让墨辰雪即使是满心气愤，也无奈的自己吞了下去。

　　“我，我没事，谢谢你。。。”

　　有些稚嫩的声音里面带着淡淡的胆怯，惊魂未定的语气让周围围观的人们都感到了一丝丝的心疼。

　　“那个男人到底是哪里来的，怎么能够对一个小孩子下这种手。”

　　“就是，那个男人到底是做什么的。简直就是变态。”

　　“从没见过这么厚颜无耻之人，一个大男人这么欺负一个小姑娘，还要不要脸了。”

　　听着周围的围观群众突然的正义感爆发，墨辰雪没有丝毫的开心的模样，反而脸色依然有些苍白，这让之前关注她，并且将她从阿卡勒伊的手中救出来的女警察，还以为到现在这个小姑娘还在害怕。

　　“小姑娘，没事了，坏人已经被我打跑了。”轻轻的摸着墨辰雪的小脑袋，看她还是惊魂未定的模样，有些心疼的将她抱在怀里。

　　“小姑娘，你的家长呢？”

　　“我是和叔叔一起来的。”墨辰雪无辜的看着站在一边，已经意识到不妙的阿勒斯和马库斯，正准备拨开人群，偷偷的，不知不觉的离开这个多事之处。

　　就听到墨辰雪已经将矛头引向了自己这边，果然，周围投到自己身上的目光里面充满了对自己的鄙视。

　　我说小丫头，之前可是你让我们不来帮忙的啊，怎么现在有锅了，还往我们身上甩啊，这句话一说出来，也让之前对这件事有印象的人都明白了。

　　恐怕是之前那个人在见到这个小丫头从这两个男人手里接过钱，就以为这丫头是专门站街的了，真是，难道不想想，这么小的孩子，怎么可能是做那种职业的人。

　　“那个，姐姐，你们不要怪叔叔他们，他们有事，说是晚上有重要的事情去做，所以才让我先拿钱去找间旅店住下。”

　　墨辰雪看着有些不齿的看着马库斯两人的女警察，脸上带着一丝疑惑的询问着说道，“姐姐，你能告诉我，这么晚了，叔叔他们还有什么重要的事情要做吗，我问他们，他们只是说这是大人才能明白的事情。”

　　噗~~~~马库斯和阿勒斯两人一脸自己受到了一万点暴击的表情，生无可恋的看着眼前这个扮乖卖萌的小丫头，到底是什么冤什么仇，让你这么狠的补刀。

　　之前得罪我的账，咱们慢慢算，这次只不过是一个小小的利息而已。马库斯和阿勒斯的耳朵边上，猛然间响起熟悉的声音，这让两人面面相觑，再看到周围的人们鄙夷的眼神，明白这是那个小丫头又一次的传音入密，这个锅，自己还就是背了吧。

　　至于后面，希望那个小丫头看在自己这次这么配合的份上，还是不要再坑自己了。

　　完全没有想过，这个小丫头居然这么能演，而且还演的让自己生不如死，把这个女人当成小丫头来看待，简直就是自己的失误，她才是真的恶魔。自己早就应该知道。

　　“姐姐，叔叔瞪我。”

　　“这两个人刚刚被人吓得不敢眼看着小姑娘被人拉走都不敢说话，现在还好意思瞪人家小丫头，还有没有点廉耻？”

　　“还是叔叔呢，你们两人到底算是什么叔叔，不保护孩子也就算了，还嫌弃人家孩子说实话，你们到底还要不要点脸。”

　　看着墨辰雪被阿勒斯和马库斯两人惊讶的眼神看着而躲到了女警察身后，一时间激起层层民愤，对这两个无耻的男人，恨不得吃其肉，喝其血。

　　“我去，我们错了，我们认错。”看到这滔滔民怨，马库斯和阿勒斯不得不连连道歉，这才算是稍微的安抚下了这些人的火气。

　　“小雪，跟我们去酒店，我们不出去办事了。”墨辰雪刚刚准备离开，结果却被这位女警察一把抓住。

　　“你们两个我暂时不相信，这丫头先和我回去，我明天休假，就先带她好好的在城里逛一逛。”

　　这是什么展开，不只是马库斯还有阿勒斯两人，就连墨辰雪也被这个突如其来的展开吓到了，这和自己的剧本不一样啊，不是应该自己带着那两个逗货一起回去，商量怎么继续调查那个男人的问题吗，现在怎么变成和这个女人一起回去了。

　　虽然这也是为女警察吧，但是和自己的云汐姐姐是两个概念的好不好，自己可不能对不起云汐姐姐啊。

　　看到周围的居民居然对这件事情完全没有异议，恐怕这个女警察在这里的名气也是十分的大的吧。

　　墨辰雪疯狂的在脑子里面思索着后面需要做的事情，这剧本完全已经被带偏了，这位女警的正义感也太暴强了吧，比之前自己见过的云汐姐姐有过之而无不及啊。

　　也就只能这么想想，不等墨辰雪说话，自己已经被这位女警拉着走到了不远处的汽车边上。

　　“喂，喂，等等啊。”马库斯和阿勒斯看到墨辰雪被拉走，赶紧的追过去，结果却被众多的围观群众包围住，直接是被众人横眉冷对千夫指。

　　想要解释，但是也要别人能够听得下去，而唯一能够说得上话的墨辰雪，也只能无奈被人拉着走到了那辆火红色高级跑车的前面。

　　等下，那车，那是一个女警察能够开的起的车吗，可是周围的人们却对于这个女人的言行没有丝毫的疑惑，这就更加让两人有些摸不着头脑。

　　“小丫头，我叫安娜，是这个城市的一个小小的警察，放心吧，明天我休假，正好可以陪你好好的逛逛，这样你就不用担心那个男人再来骚扰你了。”

　　白皙的手摸在墨辰雪有些婴儿肥的脸上，感受着有些长时间拿枪的粗糙感。

　　“你那两个叔叔也不是好人，我不信任他们。”

　　墨辰雪默默的为那两个男人默哀两分钟，然后就愉快的跟着这位叫做安娜的女警察，坐到她的车上，和她一起离开了。



恶魔侵攻篇 : 第三百二十六章阴暗的角落

　　被安娜横插一刀，一声暴喝吓走的阿卡勒伊，夺路而逃，终于在跑出几条街区之后放缓了步伐，整理了一下衣服恶狠狠的看了眼应该是墨辰雪所站的方向。

　　“小丫头，你以为有警察在我就不敢动你吗，我会让你知道，我的手段的。”

　　自言自语之后，流露出来的是一本正经的猥琐的笑容，同样，又在眼睛中饱含着狰狞，复杂的神色让这个男人的周身流露出一丝丝不为人所见的黑色 气体。

　　既然有警察在搅局，我就只能找一些不惧警察的人来出手了，不过搅局的是那个叫安娜的警察，不知道上峰会不会帮自己。

　　但是又想到墨辰雪那张娇俏的小脸，含笑的双眼，让自己心痒难耐，恨不得现在就将她拉到怀里肆意蹂躏。

　　哼，不过是个出来卖的，还装什么纯洁，等我让上峰抓到你之后，先把你办了，然后再让你成为伟大的魔神的一部分，到时候你还要谢谢我让你得到永生呢。

　　男人发出了彷如夜枭一般阴森的笑声，慢慢的向着距离他不远处的一个高档酒吧走去，很奇怪的是，即使是进了这间酒吧，这个男人却并不逗留，反而是径直的走进深处，来到一个明显就少有人来的房间里面。

　　从外面看，这里也就是一个被遗弃的房间，很少有人会关注，甚至里面有了一层厚厚的浮土，可是更加让人感到奇怪的事情就这样发生了。

　　混乱的摆放着的各种被遗弃的工具上面的灰尘没有因为来人而有丝毫的溅起，就好像是已经被附着到了一般。

　　没有开灯，却有着淡淡的荧光，男子显得有些紧张的来到房间的中央，突然间，在他手臂上面，出现了一个诡异的纹身，发出的血色的红光将这个男人包裹住，将他慢慢的吸收到了地下。

　　如果有人在这里看的话，就可以发现，地面上刚刚出现了一个只有一人大小的黑金六芒星，将那个男人吞噬进去。

　　眼神转瞬，一眼万年，男人眼睛的睁闭间，瞳孔之中已经印入了一片惊奇的景象，并非是一处处处透着阴森气息的地方，反而给人感觉到一股光明，并且受到治愈的感觉。

　　至少，在阿卡勒伊的心里，那种暴虐的心态被瞬间受到洗涤，从而让他暴躁的心情回归到了宁静。

　　“怎么，阿卡勒伊，你不是刚刚回家了吗？”一名脸上带着小丑面具的男子，用惊讶的语气向着这个刚刚离开就又返回的男子询问着。

　　“护法大人，我之前在外面，看到了一名很符合圣主要求的小姑娘，这不我就专门跑回来进行报告。”

　　“哦？你是说很符合圣主的要求？”似乎对于阿卡勒伊口中的小姑娘十分的感兴趣，面带小丑面具的男人在面具后面爆射出一道冷冽的光芒。

　　“很好，很不错啊，那你把那个小姑娘带来了吗？”不动神色的将面前的男人诉说着什么，同样，一股黯淡的黑气在这里慢慢的弥漫开来。

　　“我本打算将那个小姑娘带来，可是，她却被安娜给横插一手，将她带走。”

　　“哼，又是安娜，看来这个女警察是不打算好好的活着了，放心，虽然安娜这个女人背景很厚，但是也不是我们惹不起的存在。”

　　口中说着，小丑面具在他的诉说下，越见狰狞。

　　“你告诉我，那个小姑娘的名字，还有，将手放到这个手印上面，我要看看在你的脑海里的小姑娘是不是符合圣主要求，是不是值得我们大费周章的将这个小丫头带走。”

　　不高的水晶柱上面，有这一个似乎是被什么人刻意留下的一个手掌印，而面具男此时示意阿卡勒伊将手放在这个手掌印上面。

　　水晶柱上面，黝黑的手掌印中，闪过一道道的神秘光华，仔细看着里面，充斥着神秘诡异的绘纹。

　　阿卡勒伊走上前，没有丝毫的迟疑的将手放在了这个手印上面，手印猛然间诡异的缩小，一直缩到按在上面的男人的手一般的大小。

　　一道道可爱娇俏的身影就这么在水晶柱上面播放出来，清纯可爱的模样让一直在阿卡勒伊身后，对此十分注意的面具男大力的咽下口水。

　　“很好，就是她，这个丫头体内所蕴含的能量绝对能够让圣主直接穿过层层空间，彻底的降临在这个世界。”

　　“阿卡勒伊，告诉我，这个小丫头到底是什么存在，她的具体情报，我需要将这份情报完整的报告给圣主。”

　　脸上带着小丑面具的男子完全没有将墨辰雪和安娜放在眼中，此时的他们已经开始派遣着追捕墨辰雪的人们，很明显，他们想现在就将墨辰雪带走。

　　急迫，这是小丑面具的男子表现出来的情况，阿卡勒伊甚至都没有想到，对方居然是这么的紧急，根本就不给自己任何的机会，就已经让人将她带走。

　　“怎么，很奇怪吗，奇怪我不经过圣子的调度，就直接派人开始抓捕那个小丫头吗？”

　　虽然看不出对方脸上的表情，但是，还是在此时的气氛中，感受到了一丝丝不自然，甚至是对方根本就不和自己商量，直接就已经派人前去追捕那个小萝莉了，这和之前的那些情况完全不同啊。

　　以前也有过类似的情况，但是那些时候都是由发现者去抓捕，甚至可以说，是赐给发现者一些特殊的能力，以此来对目标实施捕获，这样也算是给那些发现者们一些奖励。

　　结果，这次对方根本就没有赐给自己能力，反而跳过自己，直接对那个小丫头动手，恐怕这个小丫头真的对于圣主而言十分的重要。

　　“放心，该给你的奖励不会少你的，不过，这个小丫头兹事体大，我不能轻易的让你前去追捕了，不过，我会记得将奖励给你的。”

　　阿卡勒伊明白，对方口中的奖励和自己脑子里面的奖励明显就不是一个，但是所谓人在屋檐下，不得不低头，只能摸着鼻子忍下了。



恶魔侵攻篇 : 第三百二十七章做客安娜家

　　自己知道那个上钩的男人肯定不会善罢甘休，墨辰雪的内心没有丝毫的畏惧，但是因为突然出现这位见义勇为好警察，让自己的整个剧本全都被推翻了，这就让墨辰雪有些生气。

　　同样的，气的有些发白的小脸又让这位见义勇为好警察更加的心生恻隐，最后将她给带到她的家里，就这样，当墨辰雪坐在对方家里，看着对方点的外卖顺利送到家的时候，自己不知道是该哭还是该笑。

　　看着脸色阴晴不定的墨辰雪，以为她还是在为之前的事情担惊受怕，安娜忙碌中抽时间给墨辰雪端了一杯热牛奶放到桌子上面。

　　“小丫头，还不知道你叫什么，不过不用担心了，有我在，你很安全的。”

　　有点惊讶的看着这位名叫安娜的女警察，虽然心里是各种憋屈，但是脸上却还是流露出了如释重负的笑容。

　　“姐姐，我叫墨辰雪。”

　　稚嫩的声音，轻柔可爱的语气，让安娜听着十分的舒服，再看看这个小丫头可爱娇俏的模样，难怪她刚刚这么招那个变态喜欢，有这样的侄女，那两个男人居然都不敢出来救她，自己果然应该把他们抓起来关几天才是最正确的。

　　墨辰雪是不知道自己之前的举动已经让自己的两个手下全都进了这位女警的黑名单，甚至都有让他们全都关小黑屋的倾向，不过毕竟是正义值爆满的女警察，即使是这么想，她也并没有将这个想法付之实践的欲望。

　　“墨辰雪，很可爱的名字，和你很配。”手掌轻轻的托起墨辰雪如瀑一般的银色白发，眼睛里面尽是温柔。

　　心里不知道为什么有些心虚，墨辰雪不动声色的将自己的长发脱离出这个女人的掌握，然后有些奇怪的看着她。

　　“怎么了，小丫头，怎么这么看着我？”低着头看看自己身上并没有什么奇怪的地方，安娜便将刀叉放到桌上，准备和墨辰雪一起享用这顿丰盛的晚餐。

　　墨辰雪低着头，看着被推在自己面前的面包，牛奶，还有一块大大的牛排，自己可以不吃嘛，这种牛排明显就是半生不熟的，自己吃不惯啊。

　　似乎是看出了墨辰雪对于牛排的无爱，安娜便将一边的果酱和一碗浓汤给她推过去，示意她可以尝尝自己亲手下厨做的浓汤。

　　稍稍的品尝了一下，再看看一边半生不熟的牛肉，墨辰雪表示，自己还是老老实实的喝这个浓汤好了，至于为什么不亲自下厨，那就只能呵呵了，自己可不想做出什么让人有所怀疑的事情来。

　　再说，这是在夜之帝国，谁知道自己的厨艺是不是能够符合这些人的饮食习惯呢。

　　用牛肉，土豆，洋葱，胡萝卜熬炖出来的浓汤，虽然味道不是很好，但是也是可以将就的吃了，墨辰雪小口小口的将眼前的食物慢慢消灭，就见眼前的这位漂亮的，充满了异族风情的美女警花三下五除二的将眼前的两大块牛排统统吞进了肚子里面。

　　这速度看的墨辰雪目瞪口呆，不过对方将食物解决之后，便起身就往浴室走去，“小丫头，你慢慢吃，姐姐先洗个澡，然后带你去你的房间里面。”

　　墨辰雪就这么呆呆的看着她边走边把居家的衣服缓缓的褪下，emmmm，虽然看到有美女轻解罗裳是很好，但是，自己现在这个情况，对方完全就是把自己无视掉了，这就让墨辰雪不得不捂着鼻子低着头，注意力全都放在了那碗成色可以说是十分不好的浓汤上面了。

　　心中默默的念着心若冰清，波澜不惊，只是，在几句话之后，就变成了，心有云汐，不能乱碰。

　　夜之帝国的人特有的那种丰腴，让墨辰雪总是不自觉的去想之前的那道白皙丰腴的身姿，狠狠的咽咽口水，自己可不是什么主角，乱开水晶宫，会被柴刀的。

　　其实，就算是主角，乱开水晶宫也有被柴刀的危险，比如某诚。

　　拍拍已经有些发烫的小脸，墨辰雪站起身开始帮着这位女警察收拾下桌子，然后就很自然的走进了厨房。

　　这是什么情况，看着厨房里面似乎是经过一场巨大的战火洗礼一样的情况，墨辰雪有点懵逼。看外面的情况，应该不至于吧，这个厨房就这般的惨不忍睹呢。

　　虽然懵，但是墨辰雪还是甩了甩袖子，开始进行打扫起来，虽然她的确是把自己的计划全部打乱，但是，这也不能说明这个人不好，相反，在某种意义上来说，自己还是欠了这个人的一点点人情。

　　穿着浴巾，安娜哼着夜之帝国的小曲调，愉快的来到客厅，却没有发现墨辰雪的踪迹，心中稍微一慌，就听到厨房里面传来了一声异响，她便急匆匆的来到厨房。

　　看着里面娇小的身影穿着有些宽大的围裙，在不断的将自己遗留下来的问题全部解决，这就让这位英姿飒爽的女警察有些脸红。

　　“小雪，你不用打扫的，我每周都会请保洁人员来这里进行打扫的。”

　　每周？墨辰雪听到这个时间名词，心里更加有些疑惑，就这个情况，是一周可以搞出来的吗，怎么算都要一个月吧，这是你自己太能造，还是保洁打扫的太业余？

　　“没事啦，我就先初步的打扫一下就好了。”

　　安娜看着这个笑起来十分甜美，纯净的小姑娘，一时间有些不知道说些什么的感觉。

　　这么懂事的小姑娘，那些人怎么忍心这么欺负她，简直就是不能饶恕，等下次自己再次见到那个男人的时候，一定要想办法把他关几天出口气。

　　而此时，不知安娜心里正在琢磨着出气的墨辰雪，正在努力的将这个混乱的厨房归于秩序，洗好的碟子和碗统统放置在该放的地方，刀叉也都整齐的摆在餐具套里面。

　　至于最麻烦的油烟机，那就不需要了，墨辰雪表示自己完全没有时间来对这个进行整理。

　　即使是这样，整个厨房也算得上是焕然一新，安娜看着这大变模样的厨房，心里不知道做些什么好。



恶魔侵攻篇 : 第三百二十八章科嘉特城的一日游

　　阳光明媚的早晨，窗帘的缝隙间，一米阳光落在沉睡在床上的女孩的脸上，一缕银发在这缕阳光下更显晶莹。

　　冰蓝色的瞳孔缓缓的暴露在阳光之下，墨辰雪揉着眼睛，坐起身，拉开窗帘看着外面的车水人龙，轻轻的打了一个大大的哈切，伸了大大的懒腰。

　　玲珑的玉足钻进拖鞋里面，一边打着哈切，眼角挂着小小的水滴，一边来到洗浴间，将昨天晚上来的时候新买的洗漱用品拆开，开始洗漱。

　　“小雪，你醒了，正好，我刚刚买好早餐，还买了些换洗的衣服，你就好好的品尝品尝我们这里的早餐。然后我就带你出去好好逛逛我们科嘉特城。”

　　牛奶，面包，果酱，这不是在家里就可以做到的吗，还有些培根和煎好的火腿，这些貌似都可以在家里做出来吧，怎么还需要外买？

　　墨辰雪有些惊讶的看着这位打包买回来的早餐，脑子有点转不过来，昨天不是还做了点浓汤的吗，别说她只是会做点浓汤。

　　“小丫头，你这是什么眼神，来看看我给你买的牛仔短裤，今天天气有些热，穿短裤还是很不错的，这是遮阳镜。”

　　将买好的衣服放在墨辰雪的房间，再出来正好看到墨辰雪洗完出来，长长的银发束城一个马尾，让这个小丫头显得十分的俏丽。

　　时间很快的，墨辰雪已经换好衣服走出了房间，粉色的上衣下面是一件淡蓝色的牛仔包臀短裤，一双纤细的美腿全部裸露在外面，纤细的身材，娇俏的模样看的安娜不住的点头。

　　“小雪，来，来穿上我给你买的凉鞋，看看这么搭配怎么样。”

　　一双蓝水晶模样的凉鞋，穿在赤裸着的玉足上面，两条蓝色的丝带在脚踝上面几厘米的地方交错着交缠成了一个美美的蝴蝶结。

　　“嗯，嗯，不错不错，穿起来很漂亮。”

　　安娜看着已经穿戴整齐的墨辰雪，脸上洋溢着满足的笑容，当初自己一直都希望能够有个妹妹，想不到这次能遇到这个可爱又可怜的小姑娘，不知道可不可以让她留下来，当自己的妹妹。

　　这种穿戴，让墨辰雪觉得自己有点脸热，再被安娜一直用欣赏的眼神看着自己，就更加显得拘谨，有些扭捏的站在一边，双手抓着牛仔短裤的一角，身形有些微微的前倾。

　　“好了，这么穿起来不是很漂亮的吗。”

　　安娜看着拘谨的墨辰雪，轻笑的将她拉着来到镜子前面，看着里面一些脸红的自己，怯生生的软惜娇羞，两腮红晕。

　　“小丫头，我们走了，今天要去的地方可不少，一天的时间可能还不够呢。”

　　在墨辰雪小巧的琼鼻上轻轻一刮，宠溺的笑了笑，便拉起她的小手，慢慢的走出了房间，清晨的阳光并不是很刺眼，柔和着，空气中还有微微的凉风。

　　“走了，小雪，我带你去好好的玩玩，科嘉特城虽然不如你们华夏的那些古城那般历史悠久，但是在我们这里还算的上是历史悠久。”

　　看着外面不断地快速向后移动的景色，终于来到了一处有着浓郁的历史气息的地方。

　　“科嘉特城以前是我们夜之帝国的边城，这里就是当年的一处要塞，只是后来科嘉特城不断的向外扩展，才将这里吸收进去，但是由于是一处要塞，当时血皇陛下就要求这里这里不能破坏，现在这里边成为了一个很好的旅游景点。”

　　墨辰雪看着这处斑驳的要塞，手指轻轻的抚摸着上面密布的痕迹，让墨辰雪感到了一丝的战火气息，纵使是多年之后，还是能够想象的到，当年的那些大战是多么的激烈。

　　“小雪，可能你还不知道，当年，我们血族和那些圣殿教士们之间可以说是死仇，每年都有战斗发生，每十年都会有一次大战开始，一直到我们血皇出现，才将对方击溃。”

　　似乎是想起了当年的那场大战，“血皇横空出世，将对方的主教和教皇全部击败，并且拓地千里，并且逼着欧罗巴区的那些大主教签下和约，才有这上百年的和平。”

　　谈起血皇那货，安娜的神色充满了敬仰和肃穆，就好像她的信仰一般的存在，这让总想吐槽几句的墨辰雪也将到了嘴边的话，又吞了回去。

　　“哼，什么血皇，还不是你们擅自打开了地狱之门，导致地狱之中的恶魔倾巢而出，当时的教皇以及主教们都寡不敌众，最终不得已和你们签下的和约，而那位血皇就是恶魔之一。”

　　嗯？墨辰雪惊讶的转过头，看看居然敢在夜之帝国里面，扒这个帝国的黑历史的人到底是谁，结果却看到一位女子紧紧的捂住一个小姑娘的口，估计就是在她的口中说出来的吧。

　　“哼，放心，我们堂堂帝国，还不至于这么的小肚鸡肠，她说便说了，只要不是恶意的企图颠覆我们帝国，我们还不至于对她下手。”

　　看着这位有着泱泱气度的安娜，墨辰雪突然想到了自己看到的元史，一个蒙古人建立的政权，却从未发生过类似于明清时期那般的文字狱，不得不说，一种大国的气度，就是在这些人身上体现的。

　　又再次想起自己之前比赛时候的情况，只能无奈的叹了口气，看来自己那边还是任重而道远啊。

　　对于这个乱说话的小女儿并没有太多的苛责，安娜便拉着墨辰雪一起走进了这座要塞之中，很巨大的要塞，里面充满了当年战斗之后的痕迹。

　　虽然没有了储存好的物资，但是当时的仓库还是很完整的保留了下来，随着一步一步的深入，墨辰雪的眉头微微的皱起。

　　恶魔的味道，很淡，如果不仔细的辨认，根本就察觉不出来，恐怕当时那个小姑娘说的话并非虚言，但是，当时的血族真的能够和地狱的恶魔有联系吗，甚至到了可以打开地狱之门，直接将恶魔全部放出来的地步？

　　再想到之前发生的那次恶魔入侵的事情，墨辰雪觉得这次的事情恐怕没有自己想的那么的简单了。



恶魔侵攻篇 : 第三百二十九章事有意外

　　虽然察觉到了恶魔的气味，但是墨辰雪并没有告知安娜，就目前为止，自己和她之间并没有太深入的交集，这些还并不能让墨辰雪完全的信任这个女人。

　　既然当年有可能是血族开启的地狱之门，那么，这次的恶魔入侵，极有可能还有血族人的参与，那么这件事情就复杂了，在所有事情没有明朗前，就是那位血皇，都不能取信。

　　其实，就墨辰雪本人而言，自己并不是夜之帝国的人，并不需要为他们考虑太多，但是，如果这是血皇自己做的，那么他的目的恐怕就不是那么单纯了，极有可能会对华夏造成冲击，这就不能让她袖手旁观了。

　　而且，就算不是血皇，一旦夜之帝国遭到了冲击，不管是欧罗巴区，还是兽族联盟，他们谁做大了，都对华夏有威胁，再加上自己还算是欠了对方一个人情，这下子于情于理都不能在一边旁观。

　　墨辰雪索性决定将这件事一管到底好了，心里做了决定，但是墨辰雪还是没有机会去付诸行动，毕竟现在这位名叫安娜的女子正在带着自己在科嘉特城的各处开始游览。

　　不得不说，虽然城市大部分都是现代化气息浓重的钢筋混凝土，但是在附近的乡村，还是保留了很多的历史名迹，这一路行来，让墨辰雪打开了眼界。

　　这里可不是自己之前的那个位面，这里的风土人情也和自己之前所想的大相径庭，乡村之中的各种美景，以及这里特有的，普通人类和血族之间杂居之后所形成的特有的民俗习惯。

　　品尝着乡间美食，吃着特有的水果，安娜真的就像之前和墨辰雪说的那样，陪着她一起游逛了科嘉特城。

　　坐在返程的车上，墨辰雪看着外面的乡村风情，心里纵使有着万分的不舍，但是天色渐晚，终究还是要回去。

　　“小雪，是不是没有玩够，没事，明天我上班，你自己在家里好好的休息，等我后天回家，再带你出去玩的。”

　　有点发懵，这是什么展开，难道这位大姐不打算把自己放走了吗？墨辰雪有些不明白了，脑回路明显不够，不是说好了就今天一天的吗？

　　果然，阿勒斯已经给自己打电话，希望能够知道什么时间回去，是今天晚上去接她还是明天接她，只是，话未说完，墨辰雪就眼睁睁的看着这位大姐直接将自己的手机接过去。

　　“我说，你们这两个人还真是阴魂不散，你们不是要在这里玩几天吗，正好，我帮你们看着小雪，陪她玩，你们自己干你们该干的事情去吧。”

　　“诶？”墨辰雪震惊的看着一脸自然的安娜，她，她居然连个解释都不肯给自己吗？

　　“怎么了，小雪，你还想和你那两位叔叔一起吗，不行，我不放心。”看到墨辰雪居然点头要承认她想去找阿勒斯两人，安娜十分生气拒绝道。

　　“那个男人肯定不会善罢甘休的，让你回到那两个不靠谱的男人手里，我不放心。”说着这句话，安娜自己都不相信，会有这样的男人存在，但是，只要能够吓吓她，让她安心的待在自己身边，哪怕多待几天也是好的。

　　不过，在某种角度，安娜还是真相了，墨辰雪不知道对方是不是真的会善罢甘休，但是自己是真的不会善罢甘休了。

　　对方身上传来的那种异域魔神的臭味，就已经让墨辰雪心里充满了疑虑，再加上这次恶魔入侵，就更加的让墨辰雪心里充满了不安。

　　虽然很想离开，但是对于这里，墨辰雪还是人生地不熟，如果能够在这位警察身边，是不是可以知道一些平常人接触不到的机密事情。

　　看着这位即使穿着便装，依然英气十足的女警察，恐怕这位也不是一名普通的小警察，至少在之前的情况就已经告诉自己她在科嘉特城，也算是小有名气。

　　听着被挂断的电话，阿勒斯有点蒙逼，这是怎么展开，不是说好了就今天一天吗，怎么那个女警察还不打算让小雪回来？

　　看到阿勒斯懵逼的表情，马库斯也有点奇怪了，之前不是说好了吗，小雪今天和她玩一天的，这是又出了什么事情了吗？

　　“怎么了，阿勒斯，小雪那边又出了什么事情了？”

　　“出事到是没有出，只是对方并不想让小雪回来，结果就把电话给我挂了。”无奈的耸耸肩，阿勒斯有些皱着眉，对于这次的事情不知道该怎么做好。

　　“你啊，恐怕那丫头又在对方那里扮乖卖萌，结果让那位警察对我们不放心了，就将她留在身边了，这样不是也很好嘛，我们可以兵分两路，去仔细调查之前的那个男人。”

　　马库斯对这方面还是比较了解，毕竟是恶魔，在玩弄人心方面，还是比较在行的，这次的事情，马库斯表示没有什么需要在意的。

　　“可是，那个男人自从昨晚去了一次酒吧之后，并没有做什么，就直接回家了，可是却总能感觉到，那个男人身上有了一些变化。”

　　昨晚一直跟踪那个叫做阿卡勒伊的阿勒斯，对于这个男人昨晚的行踪十分不解，甚至还能明显的感受到，那个男人的身上发生了一些变化，可是却不能明白到底是发生了怎么样的变化。

　　“好了，就是再有变化，还能捅破天不成，放心吧，小雪也不是什么简单之辈，至少比我们要强的多。你就不用担心了。”

　　马库斯将倒满红酒的高脚杯递给阿勒斯，让他喝些酒，稳定下情绪。

　　“现在对方是在暗处，我们在明处，所谓明枪易躲，暗箭难防，我担心小雪会托大，导致她受伤。”

　　接过红酒，阿勒斯就直接一饮而尽，完全没有丝毫品酒的过程，这让马库斯对他一脸的嫌弃，有种牛嚼牡丹的感觉。

　　“好了，好了，知道你担心小雪，不过，现在这个情况就是担心也没有用，我们还是尽快将这个男人的情报调查出来，也算是帮小雪了。”

　　轻轻的安抚下阿勒斯，然后两人便开始对明天行动的规划。夜色渐沉，华灯已上，夜晚的生活再次开始。



恶魔侵攻篇 : 第三百三十章神秘屋的疑惑

　　第一天过去，第二天墨辰雪就这么待在安娜的家里，也就这么安全的度过，第三天，也就是安娜答应小雪，会再次陪她出去玩的这一天，墨辰雪再次穿上之前的那套衣服，银色的长发仍然扎上马尾，依旧显得十分的俏丽。

　　“小雪，今天我带你在城里玩玩，这里虽然没有历史遗迹，不过游乐园还是可以玩上一天的。”

　　安娜这次穿的衣服也和小雪差不多，牛仔短裤配上一件紫色的短袖衬衫，一头干练的短发，两个耳垂上面的银色耳钉在阳光下闪耀着点点微茫。

　　“安娜姐姐，这两天你都请假了，不会耽误你的工作吗，要不我下次和你一起去你的工作单位吧。”

　　有点委屈的小脸，似乎是在告诉这位把自己留在家里的女人，自己昨天过的是多么的无聊，只是她没有说，自己昨天只是将一个镜像留在这里，真身早就出去调查昨天那个要塞里面的情况，至少那淡淡的恶魔气息还是需要仔细的检查一下的。

　　看着情绪有点低落的墨辰雪，安娜也在做着自我检讨，毕竟是一个小姑娘，把她独自留在家里的确有些不好，带着这样的想法，安娜便决定明天自己上班的时候，就将小雪带着，一起过去。

　　“我知道了，明天带你去我的工作单位怎么样。”安娜宠溺的摸摸墨辰雪的马尾，微微的笑容让墨辰雪看的有些发呆。

　　“走吧，我们先去游乐园玩，今天也会让你玩得开开心心的，不让你感到白来一次的。”

　　就真的好像是在陪自己的妹妹一般，安娜将墨辰雪带着驱车前往市郊的那处游乐场。

　　过山车，激流勇进，墨辰雪看着和自己之前那个位面差不多的游乐设施，也没觉得有哪里不对，看来不管是哪个位面，大家玩乐的兴趣都是差不多的。

　　安娜拉着墨辰雪的手快步来到一处名为神秘之屋的地方，然后脸上带着一丝神秘的笑容，“小雪，这是我们这里特有的设施，怎么样，要不要去玩玩。”

　　“神秘屋？这里是什么啊？”

　　墨辰雪有点奇怪的看着这个用夜之帝国的文字写着的店名，虽然有安娜的解释，但是墨辰雪还是有些不明白。

　　“用你们华夏的话来说，就是里面都是一些妖魔鬼怪，魑魅魍魉。”

　　想不到这个叫安娜的居然还知道魑魅魍魉，还真是让自己有点刮目相看了，视线再次转到这间只有一个入口的神秘屋，恐怕主要的设施都建在地下了吧。

　　在安娜的带领下，墨辰雪便缓步走进了入口，里面同样没有任何的楼梯，却突然间，发现地面上出现了一个小小的魔法阵，这是。。。。。

　　很快的，视线被转到了一处陌生的地方，要不是安娜就在身边，墨辰雪就该以为自己被人抓走了一般。

　　这就是神秘屋？墨辰雪表示自己之前还以为是很普通的鬼屋呢，结果却在某种程度上，这里真的是鬼屋。

　　“这是？？”有点蒙逼的看着眼前的这个岔路，墨辰雪表示，怎么岔路上面还有路标，在安娜的解释下，墨辰雪明白这个岔路上面都是写着什么。

　　“神秘谷。”这是往西侧走的岔口路标。

　　“弱水河。”这是往东侧走的岔口路标。

　　“地狱道。”这个路标正恰恰的指着中间的这个岔口。

　　神秘谷，弱水河，地狱道吗，墨辰雪紧紧的皱着眉头，总感到这里面似乎有着什么莫名的吸引力，在不断地吸收着自己的神识。

　　“小雪，我们只能去一个地方，我建议去玩神秘谷的，这里一般都会去玩神秘谷，地狱道和弱水河很少有人去的。”

　　果然吗，墨辰雪仔细的感知了一下上面路标上的魔法痕迹，这两个路标明显就有着驱离人群的术式，恐怕这里面还真的有些特殊的情况。

　　只是有安娜在这里，墨辰雪还是压下了想要前去一探究竟的心思，只想着等到晚上，自己再来独自检查一下这边。

　　就在墨辰雪和安娜两人一起走进神秘谷之后，又有两人出现在了这里，如果墨辰雪还在的话，就能认出，这是和她一起来夜之帝国的灵则和济楚两人。

　　他们没有丝毫的驻足，便向着弱水河方向走去。

　　“济楚，你说小雪会不会生气了，我们这次和她一起来夜之帝国，结果还没到就有了新的任务，把她给丢到一边。”

　　“不会。”灵则的话并没有让济楚有丝毫的认同，只是依然在向着那条被叫做弱水河的地方前进着。

　　看到济楚还是和之前一样，惜字如金的，灵则无趣的撇撇嘴，真是的，这个木头人到底什么时候才能有点情调，每天都是这张木头脸，到底什么时候才能有人要啊。

　　“算你狠，不过，还真的想不到，我们华夏的守护者，居然会是小雪，当初和她在一起相处的时候，还真的没有想到。”

　　“嗯，可怜的林家父子。”

　　灵则明显就没有想到济楚的脑回路会转的那么快，不过仔细想想，好像还真是，在H市的时候，那小丫头看似一直被欺负，结果却是让那些欺负他们的人倒霉，小雪这个守护者的名号一出来，这就更热闹了，就看看那些人还敢不敢报复回去。

　　看着自己的搭档一脸的坏笑，济楚无奈的送他一个白眼，还真是看热闹不嫌事大，不过，自己心里也有点小开心。

　　“不知道那个小丫头现在怎么样了，是不是已经把云汐的眼睛治好，现在这里的情况十分的复杂，我不希望小雪继续在这里逗留。”

　　“嗯，魔族入侵，还有那些神秘组织再次出现，两方要说没有丝毫的关系，还真的难以让人信服。”

　　灵则对于现在这个夜之帝国的情况，十分的不安，而墨辰雪如果在这里，被卷进这次大战的话，以她的能力，恐怕会成为众矢之的。

　　济楚对于灵则的说法也点点头，表示同意，心中也对墨辰雪的处境有些担忧。



恶魔侵攻篇 : 第三百三十一章游玩有风险，调戏需谨慎

　　神秘谷中，四处都有奇怪的亡灵生物在那里游走，恐怕这些就是在地狱里面出来的吧，墨辰雪已经在它们的身上闻到了一股浓浓的地狱的气息。

　　这也更加让墨辰雪知道，地狱已经对这个夜之帝国有了很强的渗透，极有可能整个夜之帝国都已经被地狱的恶魔们渗透了，难怪那位血皇希望自己能够帮忙，到时候他不能出手的，可以假借自己的手来帮他解决，这样就算是被那些血族逼迫，也可以抬出自己的守护者身份来压制住他们。

　　果然，这种活了上百年的老狐狸，还真的不能有一丝一毫的放松，心里吐槽着这个讨人嫌的血皇，墨辰雪还在被安娜牵着，漫步在这个号称神秘谷的地方。

　　“小雪，这里怎么样， 是不是很不一样，据说这里的天气是随时都会发生变化的，但是很奇怪的是，不管是雨天还是雪天，还是晴天，都不会对客人造成影响。”

　　墨辰雪淡淡的在这里感受着魔法的气息，空间的壁垒性魔法，看来这里的水还是很深的，客人虽然走在这里，但是却好像是在远处观望的海市蜃楼一样，两方的空间虽然有所交叠，但是双方却并非是处在一个空间之中，反而是各自待在各自的空间之中。

　　“小雪，怎么样，这里是不是很有趣，不白来吧，这里的风景很不错吧。”安娜笑着看到墨辰雪看到一个巨大的骷髅之后，惊呆的模样，果然，这个小丫头还是很有趣的。

　　“那个安娜姐姐，我们还是回去吧，这里有些可怕。”

　　明显的就可以感受到墨辰雪的语调有些紧张，安娜明白这里的一切对于一个小丫头来说还是十分的恐惧的，于是便带着她快速的来到一处山洞里，同样的，在一个巨大的法阵出现之后。

　　视线一花，墨辰雪便和安娜回到了地面之上，这里已经不是自己一开始进去的入口那里，反而是另一边的一处应该算是出口的地方，听着那些同样出来的人们口中讲着的所见所闻，墨辰雪脸上冷冷一笑。

　　果然，那里和自己猜的一样，那个神秘谷并非现实存在的，而是利用了空间将地狱中的一处地方投射到这里，而自己和其他的人在进去后，就会随机的进入到各自的空间，根本就不会遇到其他的人。

　　“小雪，饿了吧，我们先去吃点东西的，你现在这里等我下，这个游乐园里面有你们华夏特有的美食，煎饼，我先去排队帮你买点的。”

　　安娜将墨辰雪带到一个树下的长椅上面，然后就自顾自的顺着自己的记忆往那家卖煎饼的小摊走去。

　　独自一人，百无聊赖的坐在椅子上面的墨辰雪，单手玩耍着之前离开出口以后，神秘谷的工作人员送给自己的一个象征着前去神秘谷的一个奇怪的柳条，一手托着有些圆润的下巴，看着安娜离去的背影。

　　“我终于找到你了，小丫头。”

　　一句话，突然将无聊的墨辰雪惊醒，惊讶的看着这位突然出现的男人，一时间竟然想不起来自己到底是在哪里见过他。

　　“你是？”

　　“我是谁？上次你没有陪成功的客户。”阿卡勒伊听到这个让自己朝思暮想的小丫头居然忘记自己，心里面一时火气，登时恶向胆边生。

　　“怎么，现在又在这里揽客了，和我走吧，放心，会让你很幸福的。”阿卡勒伊邪笑着向这个惊恐的看着自己的小姑娘走去。

　　那头漂亮的，让自己爱不释手的银发，那双让自己朝思暮想的冰蓝色的瞳孔，那张让自己念念不忘的娇俏小脸，以及那个让自己梦寐以求的纤细的身体。

　　阿卡勒伊现在已经按捺不住自己内心的火热，虽然之前的护法已经告诉自己，由他们动手，但是，现在有了这个机会，自己怎么可以轻易的放弃。

　　一只手狠狠的伸向在长椅上跳下，不断后退的小姑娘，第一次的挥空，让他更加显得暴躁。

　　看到转身就跑的小丫头，阿卡勒伊也快步的追赶过去，以正常小女生的速度逃跑，墨辰雪怎么可能会跑的过这个大男人。

　　三步并作两步的阿卡勒伊已经一巴掌将墨辰雪打倒在地，墨辰雪感受到了背上传来的巨大力气，顺势的跌倒在地上。

　　“小贱人，我让你跑，不就是要钱吗，我有的是，让你陪我，是看得起你。”

　　“我。。。我不是。。。”终于这里的骚动，吸引了众多的在游乐园游玩的人们，阿卡勒伊看到这里被人包围了，眼珠微微一转，就想到了一个绝妙的主意。

　　“看什么看，我家孩子不听话，让我教训一下，不行吗。”

　　“才，才不是你的孩子，我不认识你。。。。。”

　　“还敢乱说话，一会看我回家不好好的收拾你。”一手将倒在地上的墨辰雪拉起来，死死的将她的手臂折在背后，确定了她不能再逃跑之后，阿卡勒伊才算是送了口气。

　　仔细的在墨辰雪扎好的马尾上面嗅了嗅，闻着散发着淡淡清香的发香，阿卡勒伊陶醉的想现在就将这个小萝莉带走，但是却没有想到，再次一个熟悉的暴喝将他拉回了现实。

　　“混蛋，你在做什么。”手里拿着两个煎饼的安娜嗔目欲裂的看着这个抓着墨辰雪的男人，居然又是这个人，自己只是一时没有陪着小雪，就让她遇到了这样的危险。

　　“你这个混蛋，给我去死吧。”

　　这次自己可是没有穿着警服，而这个男人却在威胁着小雪的安全，安娜狠狠的对着抓着墨辰雪的阿卡勒伊伸出了正义的铁拳。

　　墨辰雪似乎是在耳边响起骨裂的声音，墨辰雪为这个男人默默哀悼了几声，难道就不知道自己是和安娜一起出来的吗，居然还这么嚣张，可怜的孩子哦，估计鼻梁骨已经被打断了吧。

　　“混蛋，你给我记着，这个丫头是被魔神看上的咳咳。。。。。”话只说一半，阿卡勒伊才想起有些话不能随便说出来。

　　“我管你谁看上的，敢动我妹妹，我就砍死你。”看到对方做出想要拔枪的动作，已经挣脱的墨辰雪赶紧过去，拉住这位暴躁的小姐姐。

　　“安娜姐，你冷静下，冷静下啊。别发激动，别激动。”



恶魔侵攻篇 : 第三百三十二章吃大餐补补

　　“安娜姐姐，你别激动，别激动，为了这种人渣气坏了不值得。”紧张的安抚着已经怒发冲冠的安娜，希望能够那个男人可以趁着这个时间赶紧逃跑。

　　果然，阿卡勒伊看到墨辰雪拦住了这个暴怒的警察之后，便匆匆的推开人群，逃了出去，墨辰雪也松了口气。

　　这个男人是现在唯一的线索，如果说被安娜暴揍进医院，或者说被她抓进警局，都会让自己这边的线索全部断了，到时候自己可就真的没了头绪。

　　“哼，居然让他跑了，小雪，你刚刚拦着我做什么，他简直就是个人渣，我不知道你们华夏那里对这种人是怎么样的惩罚，但是在我们这里，是一定要坐牢的。”

　　“好了，好了，安娜姐，别生气了，不要因为这种男人扰了我们游玩的兴致。”

　　素白纤细的小手在轻轻的在安娜胸前顺着她并不平稳的呼吸，触手的柔软让墨辰雪突然发现自己原来还有这种福利。

　　“安娜姐姐，我饿了，我们先去吃饭好不好。”

　　看着因为刚刚的意外而被丢弃在地上的煎饼，墨辰雪突然有种庆幸的感觉，话说谁家的煎饼是在上面抹果酱和奶油的，还有这些芝士是怎么个情况。

　　这种黑暗料理，感谢那位仁兄的乱入，终于算是让自己逃过了一劫，不过墨辰雪看着煎饼的眼神却也让安娜误以为她肚子饿了，想要去吃东西。

　　“好了，小雪，我带你去吃点午餐吧，你和我一起去，我怕那个男人还是阴魂不散。”

　　牵起墨辰雪的手，在一众吃瓜群众们意犹未尽的眼神中离开，徒留下众人的纷纷议论。

　　将墨辰雪带离人群，安娜这时候感觉到她行动的迟缓，仔细的看着自己身后的小丫头，才发现，她的腿上有一大块的擦伤，本来干净的衣服上面也有了些许的尘土。

　　“小雪，你这，你怎么不告诉我。”

　　想到之前自己气愤之下，好不体谅她的快步前进，这就更让自己无颜面对这个无辜的小丫头。

　　“疼不疼？”

　　轻轻的用手指点了点小腿上面的那块面积有些大的擦伤，看到她下意识的躲闪，贝齿在唇间若隐若现的咬着下唇，眼角闪烁着点点水光，但是还是坚持着摇着头，安娜就为这个懂事的小丫头感到心疼。

　　明明就很疼，却为了让自己安心，不为难自己而强忍着，这孩子是要多么的懂事才能做到，而她到底之前经历过什么，会让一个只有十一二岁的小丫头这般的懂事。

　　“诶？安娜姐，你这是做什么啊。”被突然的公主抱抱起来的墨辰雪惊骇的抱住安娜修长的玉颈。完全没有预料到的行为让墨辰雪有些心虚。

　　“乖乖听话，现在不是你逞能的时候，腿上有伤，就该好好休息，一会吃完饭我就带你回去。”

　　“诶？不是说好了要一起在游乐园玩的吗，怎么说改就。。。。。好吧好吧，我知道了，我回去好好休息的。”

　　看着那些自己还没有玩过，或者是连见都没有见过的新奇游乐设施，墨辰雪只能暗中挥泪的在心里说声拜拜。

　　“好了，下次我再带你来玩好不好。”

　　将墨辰雪抱着来到游乐场附近的一家餐厅，安娜很平常的走进去，但是却让那些看到她的服务生们明显的表现出了紧张的神色。

　　“我带她上去，你们给我准备好急救箱。”

　　第一次看到这样的安娜，墨辰雪在她的身上感受到了一股和自家老哥认真起来之后的那种气势，明显的那种上位者的气势。

　　这就更加让墨辰雪对这个叫做安娜的女警察充满了兴趣，作为一名警察，就算是一位局长吧，估计她也买不起一台她现在驾驶着的超跑，更不要说有着这种长年累月才能积累出来的气势。

　　自家老哥自己可以确定，作为道剑的传人，作为华夏三大隐门之一，可以说是整个华夏最顶尖的势力的掌门接班人一般的存在，能够有这种气势是可以理解的，但是，如果只是一个单纯的市警察局局长，估计也到上升不到这样的气势吧。

　　很奇怪，但是墨辰雪并没有将自己的疑问问出来，交深言浅，更何况自己和她其实并没有想象中的那般熟悉。

　　“您要的急救箱。”

　　刚刚被放在椅子上不长时间，就有服务生将急救箱带过来。

　　“嗯，辛苦你了，按照之前的习惯，给我上菜就可以了。”并没有让对方进门，只是半开着门，就将这个来送药箱的那服务生打发离开。

　　“小丫头，先上药，然后我请你吃一顿大餐。”

　　墨辰雪虽然刚刚的注意力一直都放在安娜的身上，但是对于这家店的装修还是稍有留意的，至少这种装修明显高档的餐厅，能够在这里，这个时间找到一个包间的，这位安娜也并不是表面上那么简单。

　　“唔。。。轻点，安娜姐，轻点，温柔点行不，太硬了，很疼的。”

　　明显就是这纱布的质量不怎么样，要不怎么会对自己的伤口有一阵的摩擦感，墨辰雪疼得悬泣欲滴，贝齿轻咬的模样让安娜手上一抖，再次听到对方闷哼的声音。

　　“好，好，不轻点，我手指进去的时候会轻点，你放松，放松就好。”

　　“嗯，我放松，安娜姐姐，你可轻点，别太用力了，很疼的。”怯怯的声音，软软的语气。

　　“放心吧，一切都包在我身上。”安娜一拍自己伟岸的胸口，一跳一跳的让墨辰雪脸色有些微红。

　　“小丫头，脸都红了。”轻轻的在墨辰雪小巧的琼鼻上面勾了下，然后露出愉悦的笑容，很快，服务员就开始将西餐开胃的汤端了上来。

　　闻着这开胃汤，墨辰雪的肚子很不给面子的发出了咕咕的声音。

　　“饿了吧，好了，我们先吃午餐，一会回去好好休息下。”将墨辰雪小腿上面的伤口包扎好，在她的小脑袋上面轻轻的拍了下，便端起碗，在墨辰雪拒绝的表情中，一点点的将碗中的汤水为给她。



恶魔侵攻篇 : 第三百三十三章小雪，当我妹妹吧

　　很丰盛的午餐，让墨辰雪品尝到了血族特色的食物，如果说之前在血皇那里做客的时候，吃到的是最顶级的，那么在这里吃到的，就是血族高层的特有食物。

　　没错，就是分开了级别，作为将等级观念深入灵魂的血族，即使是在日常生活的衣食住行中，都表现出了极大的阶层。

　　墨辰雪一边回味着到嘴的美食，一边思索着这位名叫安娜的警察到底是什么身份，要知道，能够来这里吃这种高级贵族的食物的血族，她也需要有相应的身份才可以。

　　“怎么，小丫头，是不是还没有吃够，那以后姐姐一直都带你吃好不好。”

　　就好像是拿着棒棒糖在诱惑一只小萝莉的怪姐姐，安娜眼睛里面带着一丝渴望。

　　“小雪，你，你当我妹妹怎么样？”

　　最终还是没有将自己内心最大的欲望按压住，安娜期待的看着墨辰雪，等着她给自己的答复，虽然明白能够来这里旅游的人，家庭肯定不会很差，但是，安娜还是希望墨辰雪能够答应下来，能够在这里和自己一起生活。

　　“唔？安娜姐姐，我在华夏有哥哥的，你这样太突然了，我脑子有点乱。”

　　坐在副驾驶的墨辰雪被安娜的突发奇想给惊到了，这位大姐到底是怎么个情况，完全不明白啊。这剧本已经彻底的脱离了自己的想象，完全已经向着自己完全不能了解的方向开始前进。

　　被拒绝了，心情有些失落，安娜还是笑着对墨辰雪发出了邀请，这几天暂时住在她那里，之前说好的，和她一起上班的事情，还是可以算数的。

　　看着安娜失落的表情，墨辰雪很想说自己可以做她的妹妹，不过想到自家老哥那一关，再想想自己已经暴露的身份，如果一旦自己在这里暴露出来，受伤最深的，恐怕就是这位很有正义感的小姐姐了。

　　墨辰雪知道自己做的事情有时候很不地道，可是，在某种意义上来说，自己也是不得不这么做，先天的优势，自己不去使用的，一味的使用暴力去解决问题，这是很不正确的，也是成果最不可取的。

　　“走吧，小雪，我们先回家，好好休息休息。”安娜强笑一声，便驾车带着墨辰雪往家里赶去。

　　“该死的安娜，居然又来搅局，现在可好，差点把魔神的事情说漏嘴，哼，等魔神来了，全世界都会是我们的，我看你还能往哪里逃。”

　　阿卡勒伊跌跌撞撞的跑到人迹罕见的游乐园一角，表情狰狞且凶恶。再加上鼻梁骨被打骨折之后，就更加让人觉得此人并非善类。

　　骂骂咧咧的话，突然间在一个人影的出现后，全部被打断，“哼，蠢货，不是告诉你，不要对那个小丫头下手了吗，你这么做除了会打草惊蛇之外，还能做什么。”

　　之前的那位面带修罗面具的护法大人再次出现在阿卡勒伊的眼前，鄙夷的眼神让这个自尊心很容易破裂的男人感到一丝的不爽。

　　但是这股不爽也仅仅出现在这一秒，一瞬间，面上就已经堆满了笑容。

　　“护法大人，我只是想早点能够见到魔神大人的英姿，所以才会迫不及待的下手，还请你不要生气。”

　　冷冷一笑，这位护法并没有多说什么，只是一个转身，徒留下一道冷哼。

　　要不是因为这个人还算有用，自己早就将他宰了，一个人渣而已，还经常的成事不足败事有余，让自己帮他善后。

　　“额，护法大人，我是真的希望能够帮到你们，才会主动去抓那个小丫头的，我可是对您一片忠心啊。”

　　阿卡勒伊似乎是感受到了来自这位面带修罗面具的护法身上的浓浓的杀机，这下子心中有些慌乱。

　　终于面具护法将自己的内心平复一下，便转身离去，“你要是再敢胡乱行动，就别怪我不客气了，下次再敢胡言乱语，当心我直接宰了你。”

　　看起来，这个男人在那里对墨辰雪下手的时候，这位护法也似乎就在中间，只是，那里的吃瓜群众太多，让人根本就不能确定到底是谁。

　　阿卡勒伊虽然心中不忿，但还是稍微的平静了一下，作为一名中等贵族，本来是要有属于自己一片领地，可惜，这中等贵族实在是太多，无尽的生命让他们彼此争夺，作为失败者，自己只能无奈的过着这普通人的生活。

　　自嘲的笑了笑，弱肉强食吗，所以自己才会加入到这个秘密的组织里面，希望能够利用魔神大人的力量，将这个腐朽的帝国彻底毁灭，而自己，也可以拥有一片属于自己的领地。

　　欲望，总是会迷住双眼人的，野心更是让人堕落的根源，没有能力，却有野心，被欲望所支配，最终还是会被自己无尽的欲望所吞噬殆尽。

　　护法慢慢的消失，带着对这个男人的嘲讽，回到了自己的地方，在魔神的封印之地，才能够让自己有足够的能量保持住身体的完整，这也是自己当初和这位魔神定下契约的一部分，分出一部分的能量，凝结成新的存在，来帮助他摆脱封印。

　　恶魔已经被击败，看来夜之帝国的国运还算是强盛，居然在这个时候，来了一位守护者，不过，这无所谓的，反正那些恶魔都是最普通的炮灰而已，而这种炮灰，真的是要多少有多少。

　　想到自己和恶魔领主之间的协议，这位护法心中已经有了定计，只要自己可以继续将恶魔放进这里，那么就会献祭到更多的黑暗力量。

　　源源不断的黑暗力量的涌进，已经让和这位魔神签订契约的护法感受到了他强大的脉动，甚至已经开始冲击这巨大的地底封印。

　　如果不是自己担心会闹出动静，惹来不必要的麻烦，恐怕这位魔神大人已经开始了对封印的冲击。

　　而那次看到墨辰雪的照片以后，自己更加明显的感受到，这位大人脉动的激烈，似乎那个丫头身上有什么在吸引着他一般。

　　所谓舍得，有舍才会有得，人生总是需要各种的选择才真实。



恶魔侵攻篇 : 第三百三十四章道君双剑

　　一处奇异的空间之中，面带修罗面具的护法面无表情的闭目而坐，似乎是在倾听着什么，面上突然流露出一丝嘲讽的冷笑。

　　“一群蚂蚁也敢来这里嚣张。”

　　“哼，到底谁是蚂蚁还是两说，你就这么确定你不是那只被大象踩死的蚂蚁吗？”如果墨辰雪在这里，就会认出这是之前和自己一起前来，后来又说有任务，把自己和云汐丢下，而离开调查某事件的灵则的声音。

　　“可悲。”

　　一如既往的惜字如金，沉默寡言，济楚只是冷冷的看了一眼这里仅仅睁开双眼，却依然不将自己等人看在眼里的护法修罗。

　　“想不到居然是华夏区的人最先发现这里，果然，能够屹立千年而不倒的地方，就是有足够的底蕴，即使是没有守护者，也不能让人小觑，不对，现在已经有了守护者了，那个叫做墨辰雪的小丫头。”

　　“哼，有没有守护者，我们华夏依旧如此，屹立于东方，何时消沉过。”灵则听出了对方言语之中的轻蔑，冷哼出声，便将这个护法的话怼了回去。

　　“呵，多说无益，你们来这里恐怕不只是来做客的，怎么，你们华夏强者也打算来趟这个夜之帝国的浑水？”

　　“你的做法已经不只是影响夜之帝国了，我们华夏亦会受到波及，既然如此，我们自然不能袖手旁观。”

　　“说来说去，最后还是利益，我就不信，那位血皇没有给你们许诺下足够的利益，怎么，是不是炎龙果和北海雪精。”

　　虽然面上没有丝毫波动，但是，这位护法还是在自己话说出来的那一秒感受到眼前的两人情绪上面出现了些许的波动。

　　唇角勾勒出一丝嘲笑，眼角下却是一片冰寒，“我们夜之帝国的宝物，岂是你们这些下等民随意觊觎的。”

　　言语中一片冰寒，霎时间整个空间也是杀气满布，而这位护法身后的一处巨大的黑影也随着他的愤怒而出现了强大的能量波动。

　　“灵则，小心。”一直处在挂机状态的济楚明显的感受到了这里能量的巨大变化，便急忙出言提醒有些过于执着于口舌之争的灵则。

　　“小心，这里不就是只有这一个人吗，有什么好担心的，而且，我也没有发现他有哪里厉害。”

　　“骄兵必败。”

　　短短的四个字，让灵则有点纠结，你就明说让给咱别小瞧别人不就好了吗，还来了一个骄兵必败，你这词放在这里合适吗。

　　不管合适不合适的，济楚的注意力已经全部都放在了这位护法的身上，或者说，全部都投在这位护法身后的那个巨型的黑影身上。

　　那股充满了阴郁，暴怒，杀欲等各种各样的负面气息，可以预见，如果这股气息的主人顺利破封，恐怕对于整个世界而言都不是一件好事。

　　“哈哈哈。”明显就是用了变音器的大笑，让灵则和济楚都皱起眉头，这个护法居然连自己的本音都不会暴露，全身上下也都被黑袍所覆盖，脸上遮着修罗面具，这个人恐怕在现实中的身份也不会很简单。

　　“你们还真以为吃定我了，放心，我知道你们和墨辰雪的关系，所以，我不会杀你们的。”

　　“不杀我们？哼，看来小雪似乎对你有些用处，不过，你就那么确定，吃定我们了？”

　　言落剑出，龙泉古羽，剑体流光，清冷的寒光下，闪烁的是透体的杀机。灵则持剑在手，双目凝视，一收之前的不羁，面色凝重而内敛。

　　“凭你们还想在这里嚣张，既然来了，那就留下吧。”黑袍修罗面的护法见灵则身形百变，出剑进攻，面上却不见丝毫慌张。

　　双手交错之下，一张巨大的蛛网凭空出现，将灵则的招式全数挡在蛛网前面，脸上带着一丝的冷笑，正愁不知道怎么对付那个小丫头呢，这两个人就送上门来，看来命运也开始对自己垂眼。

　　“一张破网还想拦住我？”灵则见到自己的攻击被对方轻描淡写之间，轻易化解，心中不忿之下，不退反进。

　　“剑心通明，两仪化形。”一个巨大的气场出现在灵则的周围，剑气轮回之下，直扑蛛网后面的修罗护法。

　　“哼，雕虫小技。”并没有做出什么动作，就见到刚刚接触蛛网的剑气已经被这道蛛网全数吸收进去。

　　“小心。”济楚看到这被吸收的剑气，心中一紧，急切之下，已是大招全开。

　　“气化三清，永镇山河。”金剑落地，一道巨大的剑体随之出现，将蛛网吸收，反弹回来的剑气全部阻挡在剑身前面。

　　“灵则，对方不是什么易于之辈，一切小心。”

　　即使是对方小露一手，但是济楚依然没有觉得自己会败给这个人，只是希望灵则能够注意，不要因为轻敌而大意失荆州。

　　“我知道了，老规矩，我进攻，你防守。”

　　“不必，蛛网诡异，一起进攻。”言简意赅，济楚已经用行动表示了自己的想法。

　　“气冲阴阳，剑破苍穹。”

　　看到对方的攻击，护法眼神一凝，知道自己单纯的防御根本就不能挡住这凝成一点的攻击，但是，这也仅仅是防守不住而已。

　　凝聚一点的攻击的确很强，但同样的，只要稍微有了一点偏差，那就是差之毫厘谬以千里，手指微微一点，一道牵引光线便已经将这道攻击牵引到了另一边。

　　还未等面具后面的笑容展开，瞳孔便已疯狂的缩小，“无剑无我，人剑合一。”

　　灵则的剑已经随着那道剑气出现在自己的眼前，终于，一直冷静的神色发生了变化，但是本应该顺利进攻到对方身上的攻击，却被一道未知的光线所阻挡。

　　“大人，这些人还不配您亲自出手。”

　　“无妨，这两人虽然本身能力不怎么样，但是相互之间的配合不是你可以单独面对的，我就先帮你击败一人，放心，他们的用途我自然知道，下手会有分寸的。”

　　“可是，大人，您。。。”护法还要相劝，但是却被这黑影拦下。

　　“那是以后的事情，现在不必过于计较。”



恶魔侵攻篇 : 第三百三十五章邪神卡索穆斯

　　巨大的能量风暴在整个空间肆虐，不断蚕食着金剑所撒发出的道门真元，纵使永镇山河的巨大防护，也难以在这无尽的攻击下持久。

　　济楚明白，久守并非良策，但是，在这种攻击下，能力的巨大差距所造成的碾压之下，很难继续的坚持下去，金剑所形成的巨型能量体已经逐渐有崩溃的迹象。

　　“济楚，你行不行啊，要不我出去，试试水怎么样。”

　　灵则看到这巨型的金剑已成崩溃之势，便在济楚身后探过头，面对着肆虐的能量暴风，面无丝毫表情。

　　“你？好，去吧。”

　　知道灵则这时候已经将纤细的下巴打算搁在自己的肩膀上，便缓步往前走了一步，躲开身后这个黏皮糖一般的存在。

　　“我去，你不是应该劝我别去的吗。”灵则惊讶的看着眼前这位自己的好担当。居然就这么打算看着自己去送死，这还是自己认识的那个沉默寡言，但是性格温顺的小济楚吗。

　　果然，在他的脸上露出的一丝一闪即逝的笑容，让灵则更加的确定了自己心中的想法。

　　“快把以前那个乖乖的济楚还给我啊。”

　　“都什么时候了，你还在闹。”

　　济楚推开黏上来的灵则，话还没说完，就惊讶的看到他居然就直接持剑飞刺出去。

　　“侵吞日月，剑碎星辰。”灵则持剑以攻代守，一时间剑气纵横之下，竟将这无尽的暴风生生打断，仿佛断水之流一般的停滞。

　　看到自己的攻击受挫，巨大的黑影冷哼一声，好像是手一般的黑影用力的向下一挥，黑色的能量再次爆发，既然你要抽刀断水，那我就给你来个洪水滔滔。

　　“剑碎星辰。”

　　咬牙坚持，但是，面对着能量的巨大差距，纵使希望自己可以继续下去，现实却是事与愿违，崩溃已经开始进行。

　　“灵则，小心。”

　　看到仿佛是波涛汹涌之中的扶摇不定的扁舟一般，随时都有倾覆的危险，这时自己的金剑也已经到了完全崩溃的边缘，持续添加真元继续防守，还是抽身救人，已经摆在了济楚的面前。

　　救人，不一定能救得下，继续防守，也是等死一途，济楚没有丝毫的犹豫，金剑刹那间崩溃成点点金光，环绕在济楚的周围，形成了一个小小的金色椭圆状的防护盾。

　　“无极生太极，阴阳转乾坤。”

　　素白纤细的手指在竖在面前的剑身上一抹而过，金色剑身瞬间爆发出巨大的元气，脚下一个大型的阴阳太极圈凭空出现，将这些能量暴风的行进路线牵引着，仿佛是融入到了对方的攻击之中。

　　一手将灵则拉进自己的太极圈内，知道这次的试探目的已经达到，还是见好就收，要不然自己和灵则恐怕就真的当在这里了。

　　“灵则，该撤了，这边的事情，交给血皇和狮王他们处理吧，这已经超出了我们的能力范围之外了。”

　　明白济楚的意思，但是心里还是有着万分的憋屈，明明已经找到了对方的老巢，明明已经查到了对方的所在，最后还是功亏一篑，只能撤退，这让一直对自己能力感到自傲的灵则有些接收不了。

　　“好了，知道你不爽，但是，看好了，那可是真正的魔神，和我们不是一个次元的，赶紧走，要不然，晚了就真的来不及了。”

　　“真是，只能这样了。”恨恨的转过头，看了眼不远处的被蛛网后面，被保护着的那位护法，最后也没有查到这位护法的修罗面具后面，到底是什么样子。

　　“灵则，见好就收。我们走。”

　　“桀桀桀桀，想走，现在想走已经晚了。”巨大的黑色 气体形成的大网已经包住了整个空间，完全封死了所有的出口。

　　“该死，居然没有发现。”看到已经没有了丝毫退路，灵则转身便要和对方拼命，但是却被济楚阻止住。

　　“灵则，直接炸气场，用巨大的破坏力将这个黑网破开一个口，我们就可以出去。”

　　“可是。。。。。”

　　“别给我可是了，现在只能这样了。”济楚直接打断了灵则要说出口的话。

　　“气凌太虚。”

　　灵则看到济楚已经出手，知道这时候不是多话的时候，持剑出手，已是剑冲阴阳。

　　黑网处，一道巨大的轰鸣，将周围的能量暴风以及这包住整个空间的黑色 气网打开一个不大的空洞。

　　“我们走。”灵则一把包住摇摇欲坠的济楚，飞速的穿过这个被击穿的黑洞。在黑影暴怒的怒吼声中，逃离了这里。

　　“我卡姆索斯一定要抓住你们。”

　　卡姆索斯？将济楚抱着逃出来的灵则，听到了对方的怒吼，终于算是有了一点点的成果，这下子，狮王和那位血皇也会有所针对了吧。

　　“该死，居然被他们逃了。”卡姆索斯看着逃离的两人，虽然心中愤怒不已，但对于自己的护法，却并没有太多的情绪波动。

　　“嗯，没事的，他们逃了，也未必是件坏事。”这位护法却是若有所思的看着离开的两人。

　　“我们这个空间，本来就是为了勾引他们上当而临时建立起来的，既然他们已经上当，我们离开便是。”

　　修罗面具后面的声音此时却变成了一道清亮的女子声音，这位面带修罗的黑袍护法居然会是一名女子。

　　“哼，也就这样吧，不过当时我着急之下，居然说出了名字，这算是败笔了。”

　　“没事，所谓塞翁失马焉知非福，对方纵使知道了大人您的名号，对方也不一定能够了解我们的计划，放心，我已经做好了完全的准备。”

　　胸有成竹，这位女子带着轻松的笑容，看着灵则两人离去的方向，这只是开始而已，后面还有很多的事情，等待着自己去开启。

　　“嗯，那就看你了，我们先离开这个空间，后面，我就看你发挥了。”

　　黑暗之气尽去，整个空间缓缓的发生变化，最终变成了一片荒芜。

　　“走吧，我们还有很多的事情要做，之后，就看那两人到底什么时候把情报告诉那些人类了。”



恶魔侵攻篇 : 第三百三十六章警局一日游

　　被带回家的小萝莉，终于算是好好的休息了一下，第二天，安娜的假期结束，便依照前言将墨辰雪一起带着前去自己工作的警局去工作。

　　车上，墨辰雪仔细的回忆着昨晚前去那个神秘屋探查的情况，并没有发现什么奇怪的地方，这就有点让她摸不着头脑了，难道自己之前的感觉有误，那里根本就只是魔法创造出来的空间？

　　安娜看着心事重重的墨辰雪，以为她还在为昨天的事情害怕，就拍拍她的小脑袋，轻轻的说着安慰的话。

　　“小雪，没事了，姐姐会保护你的。”

　　闪烁着冰蓝色的眸光，墨辰雪只是怯怯的点点头，将视线转到车窗外面，看着窗外生长的十分茁壮的树木，笔直的街灯以及行走在大街上的路人。

　　“到了，再往前走一段距离就是我工作的警局了。”将车停稳，安娜和墨辰雪一起走下车。

　　“这就是安娜姐工作的地方吗？”看着眼前并不如自己印象中的那种警察局，至少和自己的想象中的那个欧洲式的警局有些出入。

　　“走吧，先在我的办公室里面好好休息会，一会给你看个惊喜。”

　　带着神秘的笑容，安娜便将墨辰雪带进了警局之中，一楼并没有什么特别的地方，还是一些便民的，或者解决事情的地方，但是，到了二楼，气氛就变了。

　　至少，在大厅中工作的人们看到安娜带着一个小萝莉走进的时候，气氛瞬间变得有些诡异。

　　感受到气氛变化的墨辰雪支起耳朵，仔细的听着这里到底是怎么回事，却听到。

　　“我去，这，我们局长什么时候有了这么大的孩子了。不应该啊。。。。”

　　“我呸，我们局长才20多岁，哪来的孩子，你想疯了吧，要是被局长听到，小心给你小鞋穿。”

　　“就是，这么可爱的小萝莉，一定是局长在哪里领养来的，不过，能不能告诉我哪里还有，我也想领养。。。。。我去，你们拷住我做什么，我只是领养孩子而已啊。”

　　真是鸡飞狗跳，墨辰雪无奈的摇摇头，看来到了哪里都不缺这种hentai萝莉控，心里面默默的吐槽着，完全忘记了，自己当初的时候，也是一个她心里想的那种萝莉控。

　　“诶，你说这丫头不会是被我们局长包了吧，话说我们局长平时都没有男朋友，难道爱好这一口？”

　　仿佛受到了一万点的暴击，墨辰雪突然发现，自己跟着安娜来这里就是个错误，这里哪里像是警察局啊，分明就是盗贼窝。

　　“喂喂，你说，这丫头和我们局长，要是晚上，被压在身下，会不会吃不消啊，你看她软软的小模样，别到时候满足不了我们局长的嘿嘿嘿。”

　　你别给我嘿嘿嘿，我都听到，你们是警察，在这里讨论这种事情，合适吗，你们觉得合适吗。墨辰雪已经能够感到自己的脸上传来的灼人的热量。

　　“小丫头，怎么了，脸上怎么这么热？”安娜将墨辰雪带到自己的办公室里，领着她坐在自己的待客沙发上面，这才注意到她脸红的娇俏模样。

　　眼神飘忽不定，安娜的询问让墨辰雪的脸上的红晕更加的迷离。

　　“唔，没事的，没事的，我就是刚刚从外面来，有些热的。”

　　虽然知道墨辰雪说的有些不对，但是既然她这么说了，安娜也就没有继续询问下去。只是神秘的对她笑了笑。

　　“安娜姐，你有什么事情吗，总是这样，我心里有些发慌。”被安娜这么一笑，墨辰雪表示自己心里真的发慌，这不是闹自己吗，总是这么神神秘秘的。

　　“放心吧，姐姐还能害你不成，一会你就知道了。”

　　拍拍她的小脑袋，安娜便来坐到自己的办公桌后面，开始一天的工作。百无聊赖的坐在沙发上，墨辰雪拿出手机，打算玩玩游戏。

　　“小雪，你要是太无聊的话，就去外面转转，我想外面的那些人，都很欢迎你的到来的。”

　　嗯，是很欢迎，不过你确定那些人都是正经的警察？为啥自己总是有一种来到了一个假警局的感觉呢。

　　满心的吐槽，不过在这里，墨辰雪表示自己还是不要太过于嚣张的好，至少，在别人的地盘，还是要懂得低低头的。

　　看到墨辰雪没有丝毫要出去的一丝，安娜以为她不想和自己分开，也就没有再多说什么，只是微微的笑了笑，便急匆匆的看着文件。

　　虽然很想去看看对方到底在工作些什么，只是，这种警局里面，想必她手里的文件也都是保密的吧，作为曾经的宅男，对于警局这种地方还是抱有天然的疏离感，至少不会有事没事的跑过去看看，所以，有些许的好奇心，也是可以理解的。

　　按压下自己的好奇，墨辰雪便开始了自己的游戏，很简单的消消乐，至少这位小丫头还没有那个胆子在自家那位妹控哥哥的手底下玩网游的想法。

　　要是万一里面有人和自己口花花，自家老哥估计就会分分钟的教他怎么做人了。

　　“好了，工作告一段落，小丫头，我带你去看看我给你准备的惊喜。”安娜将手中的文件重重一合，拍在桌子上面。

　　“诶？这么快，我还没有准备好啊。”墨辰雪惊讶被安娜拉起来，整个人都在状况之外。

　　“这还是慢得了，要不是有一些特别重要的案子要批，我一来就带你过去了。”安娜帮着墨辰雪整理整理衣服，完全没有注意到，玻璃外面的人们一直都在关注里面的视线。

　　这次走出去，墨辰雪总觉得投到自己身上的视线，带着浓浓的审视感，或者说是充满了趣味感，不过，被拉着快步往楼上走去，并没有心思去深究。

　　三楼，这里是一间有一间的审讯室，看来这个城市并没有想象中的那么安全，至少看这审讯室的数量，就让墨辰雪对这座城市的治安抱有很大的怀疑。

　　整整一个楼层的审讯室，同时可以对几十人进行审讯，emmmm自己真的不知道该怎么评价这里好了。



恶魔侵攻篇 : 第三百三十七章惊喜

　　安娜将墨辰雪带到门前，有些圆润的下巴轻轻的一点，示意墨辰雪自己开门进去，里面就是她所说的惊喜。

　　看着墨辰雪想推开门却又不敢推的可爱模样，安娜便牵起她的小手，“放心吧，我在你身边，不会有问题的。”

　　推开门，迎面而来的就是被窗帘拉起的房间，显得昏暗，但是，一个巨大的射灯将光明投射出来，墨辰雪顺着射灯看过去，惊讶的用手指捂住了小嘴，才没有让自己发出惊叫声。

　　“怎么样，小雪，是不是很惊喜。”

　　看到墨辰雪惊讶的表情，安娜就觉得自己做的果然没有错，将那个欺负了小雪的男人以猥亵儿童罪绳之以法，这是自己给她的一个交代。

　　“云汐。。。。不对，安娜姐，你这么做不会给你带来影响吧。”惊讶之下，墨辰雪下意识的说出了云汐的名字，反应出不对之后，才改过称呼，不过，这云汐的两字还是引起了安娜的注意。

　　安娜知道，云汐这个名字能够被墨辰雪下意识的说出，那么就证明在她的心里，这个女人是很有地位的，不过，她还是聪明的没有问下去，至少，现在还不是时候。

　　自己只是把她当成妹妹来看待，只要她自己的人品可以，那么私生活上面，自己只用把关就好，不需要过于介入。

　　“阿卡勒伊，姐姐，你把他抓起来，难道不怕给自己带来影响吗？”要说心里没有感动那是骗人的，虽然自己有能力对他进行报复，但是，这才不到一天的时间，安娜就将这个男人给抓到警察局里，恐怕在这中间的付出，并不小，压力也并不轻。

　　“放心，不会有影响的，刚刚不是告诉你了吗，这种男人，就该被抓起来。”安娜对着阿卡勒伊冷笑了一声，就看到他被这个冷笑吓得慌乱不已，如果不是被拷在椅子上面，这个男人就要跑出几十公里之外了。

　　“小雪，这种男人就该被抓起来，不要担心什么，你要知道，今天你对他的恻隐之心，就是伤在别的无辜之人的利刃，对待恶人，就要斩尽杀绝，要不然，你的善就是恶。”

　　恶即斩吗？墨辰雪听着安娜的言论，让她想起了新撰组里面斋藤的话，如果安娜和斋藤见面的话，一定会引为知己。

　　“怎么，小丫头，这个惊喜你还满意吧。”

　　这个答案让自己怎么说好，好吧，墨辰雪承认，自己现在的心情还是有些小开心的，实事求是的点点头，墨辰雪脸上带着一丝微笑。

　　“嗯，谢谢你，安娜姐，这样我也就不用害怕了。”

　　“没错，不用害怕他报复你了，猥亵儿童，这个男人会在监狱里面待最少20年，所以，你可以安心的在外面玩了。”

　　墨辰雪开心的点点着头，便和安娜一起走出了这个房间，却并不知道，在自己离开的时候，背后那位被抓捕起来的男人脸上露出的狰狞之色。

　　“局长不好了，局长不好了。”

　　“我好着呢，谢谢啊。”安娜刚刚和墨辰雪回到办公室，还没说句话，办公室的门就被一个男警员重重的推开。安娜满心不爽的回头看过去。看他满头冷汗，便示意他继续说下去。

　　“刚刚接到电话，上级说有两个华夏人在这里受伤，需要我们提供最强的保护。”

　　“最强的保护，你不是在逗我吧，我们最强的保护能和那些高级贵族们比吗，让我们保护做什么。”

　　“局长，这是血皇亲自下的命令，现在就要求我们出警来对那两位华夏人提供保护。”

　　华夏人，还是两人，墨辰雪心里有些慌乱，不会是灵则和济楚两位哥哥吧，不过这个想法刚刚在脑海里面一闪而过，就被自己给丢弃了。

　　那可是道门双剑，别说是华夏，就是在世界上，都可以说是一流高手之列了，怎么可能会受伤，应该是巧合吧。

　　墨辰雪看到安娜将视线转到自己这边，便知道她在顾及自己，“安娜姐姐，我和你一起去吧，正好我也是华夏人，也许在某些事情上面，更加好交流呢。”

　　听到墨辰雪的提议，安娜仔细的想了想，便点头同意，毕竟都是国外的人，对于他们而言恐怕也很有压力，如果有小雪在一边，可能会对自己的任务更加方便。

　　说道便做到，安娜拉着墨辰雪的手，和她一起驱车，带着众多警员一起前往需要守护的华夏之人的住处。

　　“济楚，好些了吗？”直接被自己爆了他所建立的气场，巨大的反噬没有让他当场死亡，就已经是万幸，现在只能无奈的卧床修养。

　　“灵则，我让你联络夜之帝国的人，你联络了吗？”济楚难得将话说的很多，却是说的有气无力，让灵则听得一阵的心疼。

　　“济楚，你都这样了，就不要穷担心了，我都和那边说好了，他们很快就会派人来保护我们，你就放心吧。”

　　“派人？灵则，你疯了吗，难道不知道，能够搞出那么大阵仗的存在会和夜之帝国内部的人没有勾结吗，你怎么能够让他们来保护我们。”

　　济楚听到灵则居然会允许夜之帝国的人来保护自己，甚至已经暴露了自己的位置，情急之下，就要挣扎着站起身。

　　“我说济楚，你就不能老实点吗，我知道，我知道这样做不好。”只是，留给我的时间也不多了。

　　灵则将后面的话隐去，似乎还有着济楚不知道的事情。

　　“济楚，放心吧，我有分寸的，很快就会有人来帮你了。”灵则轻轻的将挣扎着坐起身的济楚放下，脸上带着一丝劝慰的笑容。

　　“灵则，我就相信你这次，希望我们的选择不会有错。”济楚示意灵则将自己的金剑放在他的银剑旁边，便再次沉沉的睡下。

　　灵则看着济楚熟睡的睡眼，听着他平静的呼吸，脚步有些许的蹒跚，便来到门边，等着即将到来的援兵，那是他最后的希望，虽然不是自己的同门，但是，只能寄希望于血皇和狮王的眼光了。



恶魔侵攻篇 : 第三百三十八章治疗

　　敲门声伴着门铃的声音，一起响在门边一直等待着的灵则的耳中，逐渐苍白的脸色终于露出了一丝笑容，但愿这次是来支援自己的吧。

　　“请问，是华夏的那两位寻求保护的人吗，我是华夏的墨辰雪，是来帮忙的。”

　　我，是，华，夏，的，墨，辰，雪。这几个字一出来，灵则瞬间炸裂，我去，这丫头怎么会出现在这里，那么她在这里的话，济楚不就有救了吗、。

　　“小雪，你怎么在这里。”惊喜之下，完全没有想过这件事的真伪，灵则情绪激动的打开了房门，看着站在门口，娇俏的向着自己微笑的熟悉的面孔。

　　“小雪，你在这里真是太好了。”

　　本来看到熟人是一件十分开心的事情，但是墨辰雪看到灵则有些苍白的脸时，脸色逐渐变得凝重。

　　“安娜姐姐，你们先在外面稍微等下好吗，这位哥哥是我哥哥的同门好友，我有些事情想要问下他们，很快就能结束的。”

　　看到墨辰雪的表情十分凝重，脸色也是非常的难看，安娜很明智的选择了让自己的手下都在外面稍微的等一下，反正已经找到人了，在外面保护也算是一种保护了。

　　将门慢慢的关上，墨辰雪冷若冰霜的小脸上面看不出任何的表情，径直的走到屋子里面，在看到躺在床上的济楚之后，脸上更是面沉如水。

　　“灵则，你给我爬到床上去。”

　　“诶？小雪，我和你哥哥可是同门师兄弟，还是关系十分亲近的好友，你这么做似乎是有些不好吧。”

　　“哪来那么多的废话，赶紧给我趴到床上去，济楚哥哥这样，你也这样，你们就不能让人省省心？”

　　灵则看到已经有些要火山爆发的小俏脸，心中虽然嘀咕着“自己不想被一个总是不让人省心的小丫头这么说”的话，但还是慢慢的听墨辰雪的指挥，乖乖的自己趴在了床上面。

　　“小雪，你别怪灵则，他也是担心我，所以。。。。”

　　“所以什么， 所以他就拼着自己还有不到两天的命不去治疗，在这里陪你死嘛？”想到自己在灵则身上感受到的那股不断吞噬生命力的黑暗气息，墨辰雪就觉得一阵的后怕。

　　如果这次不是自己跟着安娜一起来这里，恐怕他就真的活不过两天了，他这种做法简直就是在用自己的生命开玩笑。

　　听到墨辰雪的话，济楚也是一脸的难以置信，自己受到反噬，根本就没有注意到灵则的异样，居然还让他一直在照顾自己。

　　“灵则，你告诉我，这是不是真的。”

　　“啊？什么真不真的，哪有那么夸张啊，你伤的那么重，就不要在意这些。。。。。”

　　“灵则，你这蠢货，小雪说的话，到底是不是真的。”可能是自己受伤的原因，也可能是被灵则顾左右而言他气的，济楚愤怒的打断灵则未出口的话。

　　“啊哈哈，怎么可能，我现在这么健。。。。康。。。咳咳，小雪，你在做什么。”

　　“我做什么，你不是健康吗，我就让你体内的能量爆发一下，让你自己看看，你是不是你嘴里面说的那种健康啊。”

　　仅仅是用指尖一点点的阴之气，就让灵则险些在口里咳出血来，这下子明白自己瞒不住了，灵则只能苦笑一下。

　　“小雪，那是魔神，虽然不知道能力怎么样，不过他打出的伤害，我担心你也治疗不好，但是济楚不一样，他只是受到的真元的反噬，依照你的能力，他肯定不会有问题的。”

　　“那你呢，灵则，你告诉我，那你怎么办，我们道门双剑从来都是孟不离焦，你为什么这么要这么做。”

　　济楚已经听出了灵则言语中的决绝，纵使身体虚弱，也是挣扎的坐起了身，直瞪着趴在床上的灵则。

　　墨辰雪看着这有点像八点档的狗血剧，而且还是两个男人演出的狗血剧，总觉得这个楼有点歪了，便无奈的耸耸肩。

　　“我说，你们是不是会错意了，我让灵则趴在床上可不是让他等死啊。”

　　不是等死？等下，自己似乎是忽略了什么，之前墨辰雪生气的让灵则趴在床上，难道不是为了给他治疗吗？

　　“小雪，难道你能够治疗灵则的伤吗？”

　　“我说，你们能不能不要这么小瞧我，我怎么说也是有身份的人啊。”瞥了一眼想相信却又不敢信的济楚，和一脸死里逃生的灵则，墨辰雪不屑的撇撇嘴。

　　“我虽然不知道打伤你们的人是谁，但是，我还是能够了解，你们的伤都没有到去见阎王的程度，放心吧，很快就可以缓解的，但是想要一次性恢复，那还是不太现实。”

　　手轻轻的放在灵则宽厚的背上，一道乳白色的治疗之光缓缓的在手上散发出柔和的光芒。

　　充满了晦涩气息的黑暗能量就这么一点点的被这道柔和的光线牵引着暴露在空气中，“这就是影响灵则哥哥生命力的黑暗能量，因为灵则哥哥身体虚弱，不能一次性全部抽出，只能一点一点的来了。”

　　“没事，没事，只要能够让我顺利的恢复，等多久都行啊。”

　　墨辰雪的到来让灵则一直紧绷的心理得到了缓解，又听到自己的伤可以顺利恢复，也就不担心那些血族或者是恶魔了，就连那位魔神，自己也不需要过于担心。

　　“好了，灵则哥哥，你先休息一下，我再给济楚哥哥治疗一下，他的可比你的简单多了。”重重的在灵则背上一拍，让他对着自己龇牙咧嘴一番，墨辰雪才心满意足的来到济楚的床边。

　　“好了，济楚哥哥，你先放松下， 灵则哥那边你不用担心的，只需要好好照顾好自己就行了。”

　　墨辰雪同样在手上出现一道道的乳白色光线，不断的注入到他的身体，缓解被真元反噬之后导致经脉的损伤，慢慢的开始恢复。

　　感受到体内伤势的缓解，济楚这才明白，为何之前来的时候，道剑会告诉自己，一旦受伤，就去找小雪的，她会有办法，果然，这丫头和她哥哥说的一样能干。



恶魔侵攻篇 : 第三百三十九章留下

　　“安娜姐，对不起，我，我和他们谈论起哥哥的现状，就把什么都忘记了，对不起啊。”将济楚的伤势稍稍缓解了一下，墨辰雪赶紧打开门，将外面的安娜放了进来。

　　“小雪，他们是你的朋友吗？”安娜有点惊讶的看着巧笑盼兮的给自己开门的小丫头，便将身后的几名警员留在外面，独自和墨辰雪走了进去。

　　看着一个躺在床上明显就是受了内伤的男子，和另外一位趴在床上，脸色苍白的锦衣男子，安娜虽然眉头微微皱起，但是也知道现在不是自己仔细询问的时候。

　　“小雪，既然他们和你是朋友，那你就暂时和他们在一起吧，照顾下他们，也算是帮我个忙，要不然我还真不知道该怎么和他们打交道。”

　　安娜的话，正中自己的下怀，墨辰雪正愁找不到合适的理由来好好的保护灵则他们，安娜就给了自己一个光明正大的理由。

　　看着有种自告奋勇的感觉的墨辰雪，安娜也是会心一笑，有小雪在这里，自己也就可以安心了，以后的事情，也可以更加顺利的进行。

　　“你们两人就先好好休息吧，小雪，有什么需要，就告诉外面的人，他们会帮你办妥的。”安娜将墨辰雪暂时的安置在这里，便匆匆的离开，毕竟警局那边也有很多事情要做，自己不能一直都待在这里当保镖。

　　看着安娜匆匆离开，墨辰雪也是松了口气，轻轻松松的坐在了灵则的身边，素白的小手用力的拍打着灵则的后背。

　　“我说，灵则哥哥，别装死了，快说，你们到底是怎么伤的这么重的，虽然血族这边能伤你的人不少，不过，他们应该没有打伤你的理由，而且我来这里的时候，已经和血皇交代了，你们两人算是和我一起来的亲友，我想血皇还不至于这时候就和我撕破脸吧。”

　　在自己的空间中拿出了一些炎龙果，小嘴用力的在这汁多味美的水果上咬了一口，一时间整个房间都弥漫起了这股清甜的味道，让灵则狠狠的咽了咽已经到了嘴边的口水。

　　“我说小雪，你就让哥哥这么看着，咱都这么熟了，就不要见外，这么分彼此了。”

　　“无耻。”看到灵则为了两个水果，就这么的丢掉节操，还和小姑娘讨要，济楚冷冷的瞥了他一眼，处境渐渐的好转，济楚也再次回到了之前惜字如金的状态上面。

　　“我说济楚，你要分清楚亲疏好不好，你到底是站那边的，你要知道，和你一起搭档的可是我，是我啊。”

　　被济楚这么说，灵则不淡定了，自己不就是找小雪要点水果吗，至于这么说自己，无耻要是在别人口中，可能只是一个稍微有些贬义的形容词，但是在济楚这个木头冰山脸的口中，那可就是超级暴击了。

　　这家伙那贫乏的词汇里面，能够说出无耻来，就已经胜过别人的千言万语。吃果果的蔑视。

　　“你说，不分的。”

　　“我什么时候说。。。。。。”脱口而出的拒绝，却在墨辰雪坏笑的表情下，变得有些诡异，没错，自己刚刚，似乎，好像，应该，貌似，也许，大概，是真的说了。

　　“灵则哥哥，你想说什么？”墨辰雪已经笑得像个小狐狸一样，眼睛眯成了缝。

　　“哈哈，没说什么，没说什么，我们怎么可能分出个彼此来呢，都是这么熟的人了。小雪，你看我们都身受重伤，就分我们点吧。”

　　这还真的是赖上自己了，不过墨辰雪也不会这么小气，“好吧，给你们，给你们，真是的，都这么大人了，还这么的无赖。”在空间里面拿出来个炎龙果，便交给灵则和济楚一人一个。

　　“说好了，这果子虽好，但是，却不能让你们多吃，身上的伤都还没好，这种大补的水果，其实是不能吃的。”

　　谈起灵则和济楚的伤势，墨辰雪提醒他们，有些东西吃了，就要付出代价的，虚弱之体，当以清粥辅之，过于补身之物，反而会是穿肠毒药。

　　“我知道啊，不是还有你在嘛，我们相信你的。”

　　“是你相信。”济楚冷冷的瞥了一眼灵则，便将这炎龙果收到了自己的背包里面。

　　“济楚哥，你怎么不吃啊。”看着济楚将水果妥善的放进包里，墨辰雪有点奇怪了，怎么他都不吃，反而收了起来。

　　当然，如果身后的这位不是已经自己将自己给他的炎龙果三下五除二的吞食干净，有了对比，墨辰雪也不会这么的奇怪。

　　“哈哈，好吃，好吃，怎么，济楚你不喜欢吃吗，你不喜欢可以给我吃啊。”灵则拍拍意犹未尽的肚子，舌尖在自己微薄的唇角处舔过，咂咂嘴，算是回味下这到嘴的美味。

　　“蠢货，道君府的任务。”

　　道君府的任务？灵则有点懵逼的看着济楚，这话说了一半，还有另一半没说啊。

　　“自己想。”

　　就算是看到灵则的懵逼脸，济楚还是没有给他解答，就留下一个干巴巴的“自己想”，便翻个身的继续休息。

　　我去，我怎么忘记了，来的时候，道君府的药师们让自己买点炎龙果回去，自己来了以后才知道，根本就不让自己买，就算有偷偷卖的，质量也是十分的不好，让自己买了也对那些医师没有丝毫的帮助。

　　手掌狠狠的在自己的脑袋上面拍了下，自己脑子不是有坑吗，这一个炎龙果在那些医师的眼里价值可远超自己吃进肚子里面所带来的收益。

　　至少，单单是任务奖励，那就是自己想都不敢想的丹药和其他奖励。

　　“济楚，你怎么这么坏了，你怎么可以这么坏，把我以前的那个单纯善良的金剑济楚还给我啊。”

　　翻过身的济楚只是在发出了单纯的呼吸声后，缓缓的进入到了梦乡，只留下灵则在一边气的咬牙切齿，却又没有丝毫的办法。

　　“好了，灵则哥哥，你们的任务我回头再给你一个好了，这么生气，会很伤身体的。”



恶魔侵攻篇 : 第三百四十章恶魔来袭

　　再次帮灵则和济楚治伤，已经是第二天的晚上，月明星稀的夜晚，墨辰雪看着外面的夜色，就觉得有些奇怪，总是听说国外的月亮圆，可是，在这夜之帝国里面看这夜色，也没觉得哪里比自己家里美，反而感觉还不如自己那边的夜色。

　　清风徐徐，一时乌云遮月，墨辰雪突然间双目爆出摄人的光芒，冰蓝色的瞳孔之中， 已经是杀机凛然，空气中的微微波动，恶魔身上独有的恶臭，已经让墨辰雪知道，现在自己已经处在恶魔的包围之中。

　　不是说是魔神吗，怎么会有恶魔的出没，还是说，这批恶魔是专门对这座城市来的？眉头皱起，墨辰雪已经在挥手之间，将自己一侧隐蔽的恶魔全部送回了地狱。

　　果然吗，居然是大规模的进攻城市，这些恶魔到底是怎么回事，难道真的要和整个人间界进行全面战争了吗？

　　已经混乱成一片的城市，将熟睡的灵则和济楚吵了起来，两人同样走到站在窗边背对着他们的墨辰雪的身边，看着窗外的一片混乱。

　　“我去救人。”济楚二话不说，就要拿床边的金剑往外面走去，却被突然在地上冒出的一条条绳索束缚住。

　　“小雪，让我走。”

　　“让你去送死吗？”墨辰雪怒其不争，这种人的脑子是怎么长的，不知道自己现在的情况吗，自己被真元反噬，根本就不能动用真元，还跑出去和对方进行对战，是谁给你的勇气？

　　“长空之下，浩气长存。”

　　“浩你妹啊，再浩，你命都没了，给我老老实实的在这里待着，哪都别去。活着自在逍遥不比你战死沙场强。”

　　有些时候，作为刚刚成为一名踏入这个江湖的新人，墨辰雪不是很了解这些侠者的脑回路到底是怎么样的，或者说价值观是存在着冲突的。

　　明明自己的身体有伤在身，去了就是送死，却还是义无反顾的前去，这种行为，在墨辰雪的眼中是十分鱼唇的，可是，在济楚和灵则的眼里，这就是他们本该做的。

　　侠之大者，为国为民，这点墨辰雪听过，这些墨辰雪也明白，只是，真的到了要做的时候，又有多少人能够这般的义无反顾，信仰可能会让人失去理性，同样的，会让人变得无所畏惧。

　　“济楚哥哥，灵则哥哥，你们两个没事吧，没看到外面的情况吗，为什么。”

　　外面已经是混乱一片，恶魔，这些恶魔并不是在外面攻进来的，而是在里面，在城市里面开始攻击，整个场面一片的混乱，他们两个现在出去，简直就是去送死。

　　“小雪，我们是武者，为剑生，护剑死，本来就是我们的命运，现在对方的屠刀已经开始对着我们，那么我们就必须要反抗，道君府的人，从没有跪地求生之人。”

　　伸手轻轻的想要推开挡在门口的墨辰雪，却发现对方真的是纹丝不动，仔细想想，这个小丫头的真是身份，也能明白，以自己的实力要强迫她，还真的不够资格。

　　“小雪，听话，你和我们不一样，我们的命运就是如此。”

　　“算了，你们两个给我在这里待着，我去帮你们把事情解决了，给我老老实实的在这里待着，待住了，别乱跑，我会在这里布下阵法，到时候，你们在这里也就不用担心被恶魔们偷袭了。”

　　“小雪，你自己去，我们不放心。”

　　“哈？不放心？你们别处去给我捣乱，我自己出去，进可攻，退可守的，你们出去了，还要照顾你们，到时候万一出点事，我怎么和哥哥交代，或者说，你们和我哥怎么交代。”

　　虽然知道这么说，很伤灵则他们的自尊心，但凡事量力而行这个道理也是很普世的吧，至少不要给别人增加麻烦和危险这点要明白。

　　“可是。。。。”

　　拉住灵则的肩膀，济楚苦笑的打断了灵则继续的话，“注意安全。”

　　看着墨辰雪在荡起漪涟的一片空间中，一柄古朴却有着无边杀气，厚重压力，闪着寒芒的八面剑缓缓抽出。

　　龙口吐出的剑身，在这间房间里面锋芒毕露，若不是墨辰雪强压下它出现之后的剑气，恐怕灵则和济楚便已经身首异处。

　　“好了，我这就出去，你们好好在这里待着，记着，不管是谁，不管发生了什么事情，都不能出去。”

　　走到门口，墨辰雪再次不放心的重新叮嘱了一遍，生怕他们在自己离开之后，便自作主张的出去，到时候，自己可就追悔莫及了。

　　“君子一言。”

　　“驷马难追。”既然济楚已经说了，也答应了，那么他就肯定会做到，而灵则也肯定会听济楚的话，乖乖的在这里等自己回来，那么，为了防止出现意外，墨辰雪虚空之下，连点数十下，终于将这里变成了一个阵眼，让整栋大楼都处在自己的保护之下。

　　“济楚，你怎么能让小雪自己出去，外面那么多的恶魔，你就不怕小雪她出事？”看着墨辰雪在做完一连串自己完全看不懂的动作之后，便匆匆离开。灵则再也按耐不住自己心中的焦躁，直接质问站在那里若有所思的好友。

　　“你以为我愿意，可是，你该知道，我们如果出去了，就可能会让小雪分心，到时候，真的连累到小雪，我们怎么和辰轩交代，难道说我们不听劝告一定要出去，结果害的小雪受伤不成。”

　　难得济楚能够说这么多话，但是，灵则还是能够在这些话中，察觉到他隐藏在里面的浓浓的不甘。

　　是的，不甘心，济楚十分的不甘心，自己可是道门双剑之一，居然在这种时候，完全派不上任何用场。

　　“济楚，你。。。。”

　　“灵则，我记得我们双剑之中，有一个两仪微尘阵法，我想回去以后。”

　　“我明白，这次我们回去了，就好好将这个阵法学会，到时候，绝对不能再拖小雪的后腿了。”

　　“我们加油。”

　　济楚和灵则两人紧紧的交握在一起的双手，暴露出的是他们坚毅的决心。



恶魔侵攻篇 : 第三百四十一章一骑当千

　　对于这次带给灵则和济楚两人的影响，已经在斩杀恶魔的墨辰雪一无所知，面对这汹汹而来的恶魔军团，冰蓝色的瞳孔里面已经看不出任何的波澜。

　　看着被残杀的普通人，看着不断被逃亡，一片混乱的城市，再看看那些奋勇抵抗的人们，墨辰雪突然有些明白，刚刚济楚为何一定要出来战斗的原因。

　　翻手为云覆手雨，墨辰雪挥剑之下，万千剑气凝化成剑，纷纷而下，将这些恶魔全部钉在地上，化为一个又一个的形态各异的尸体。

　　“那是，墨辰雪，终于找到她了。”一位明显是恶魔头领的人发现自己的手下被人如同割草一般，注意到浮在半空之上，俯视着整座城市的小丫头，脸上露出了狰狞的表情。

　　“很好，终于算是将这只蚂蚁给逼出来了。”

　　“众魔听令，墨辰雪就在空中，击杀墨辰雪者，赏万里领地，终身高级恶魔。”

　　嗯？听到地面的怒喝，墨辰雪紧紧的皱起眉头，这些恶魔是冲着自己来的？但是自己来这里根本就是临时起意的，而且来这里之后也并没有做出什么轰动的事情，那么这些恶魔又是怎么找到自己的？

　　墨辰雪总觉得自己似乎忽略了些什么，但是却又一时想不到到底是哪里有遗漏。

　　蜂拥而上，恶魔赤红的双瞳不知道是本来的瞳色还是自己被欲望迷惑住了双眼，石像鬼，魅魔，可以飞的恶魔已经全部向着半空中的墨辰雪冲杀而去。

　　正愁这些恶魔过于分散，他们就全都冲着自己冲杀过来，嗯，果然，上天还是很眷顾自己的。

　　单手持剑，冰蓝色的瞳孔中的杀气已经爆发，空中开始了一场死亡的莲华，寒芒四射，剑气纵横。

　　利爪，巨锤，重剑，狼牙棒，不断的在墨辰雪的躲闪中，在身边擦过，挥剑，血如红唇，半空之中的恶魔被成片的击杀，失去生命的身体如雨般的纷纷落下。

　　果然，割草就是爽，一剑斩出，白色的剑气很惯长空，又是一片的恶魔重归地狱，看着并没有丝毫损耗的小小只，本来就无所畏惧的恶魔们，现在也感受到了恐惧。

　　“想跑，那也要看看我让不让你们跑。”

　　墨辰雪看到这些恶魔心生退意，冷笑一声，纵身再次上冲，旋身之中，剑气铺天盖地，将刚刚还在围攻自己的恶魔们全数击杀。

　　轻轻的松了口气，墨辰雪再次将注意力转到了地面上的恶魔们，残余的恶魔已经开始不断的溃散，和之前比起来，这些恶魔不管是数量还是质量，都不如之前，看来这是那些之前幸存的恶魔吧。

　　只是，他们到底是怎么知道自己在这里，而且，他们又是怎么进来的？墨辰雪紧紧的皱起眉头，看着幸存的恶魔们全都再往城市里面逃跑，总觉得哪里不对劲。

　　不对，不对，如果要逃跑，应该往城外跑，为什么会往城里逃，终于想起哪里有问题的墨辰雪突然感觉到一阵心悸。

　　巨大的魔气滔滔而来，自己似乎已经被锁定一般，墨辰雪紧紧的盯着那团黑气，不断的扩大，不断的侵蚀着整个天地。

　　“那是。。。。。”

　　“你就是墨辰雪，就是你杀了我的孩子？”

　　猩红的双眼在黑气所形成的黑幕的后面闪烁，杀意充斥在其中，让墨辰雪周身的压力徒然增加。

　　这是自己之前杀掉的那个恶魔王子的父亲吗？来寻仇，还真是好笑，恶魔居然还有脸出来寻仇。

　　“我杀的又如何，怎么，还想寻仇不成？”唇角勾勒出一丝冷冷的笑意，嘲讽的眼神看着这个猩红的双眼。

　　“杀人者，人恒杀之，你们出来，那就要做好被我们杀的准备。”

　　“我不是寻仇，只是来看看阻碍我大军前进的人到底是谁，顺便把她绑到我的城里，让她受受万箭穿心之苦。”

　　把寻仇说的这么冠冕堂皇，还真是难为这些恶魔的智商了，不过，既然这样，那自己就让他品尝一下美好的愿望被现实的残酷彻底击碎的美妙吧。

　　“既然想把我带去地狱，那就要让我看看你到底有没有那个本事了。”墨辰雪持剑直扑向这道巨大的黑气所形成的巨幕。

　　“哼，对付你，还不需要我王出手。”一位身形巨大的恶魔一斧劈下，仿佛撕裂空间的气势向着墨辰雪直扑而来。

　　风驰电掣的进攻，让墨辰雪一时间难以停下，看到对方的攻击，墨辰雪毫无畏惧，甚至没有丝毫滞缓，身形化影，在斧头落下的一瞬间，穿过对方的攻击继续向着那道猩红色的双瞳冲去。

　　“可恶。”巨大恶魔看到墨辰雪居然直接穿过自己的攻击，感到了对方浓浓的蔑视，心中更是暴怒不已，狰狞的脸，回身便是让巨斧脱手而出，盘旋之下，直扑前进中的墨辰雪。”

　　情知对方不肯轻易放自己过去，墨辰雪无奈之下，只能转身将这攻向自己的巨斧一剑挡回，看来想趁着对方还没有完全出来的机会，将他打回地狱的计划是实现不了了。

　　“喾乐，你不是她的对手，让其他人帮你，一定要把她给我抓住，我要让她好好的尝尝无尽地狱的痛苦。”

　　“王，我自己。。。是，我明白了。”被叫做喾乐的恶魔刚刚要说自己可以击败墨辰雪，却看到那双瞳孔里面的深深不悦，只能低头让周围的恶魔们一起出手，打算将对手击败。

　　啧啧，居然想要将自己活捉，emmmm，这些恶魔的心还真是挺大的。墨辰雪冷笑一声，便飞快的降下，整个身体重重的下落，在即将落地的那一刻，突然身形一缓，如同风中落羽，脚尖轻点，落在地面上。

　　火球，冰枪，巨斧随之而来，将刚刚落地的墨辰雪全部覆盖在其中，一时间整个地面爆发出了巨大的轰鸣声，恶魔们狰狞的表情，猩红的瞳孔难以掩盖的残酷，在这源源不断的攻击中浮现。

　　“我可是要活的，你们这么攻击，恐怕人已经死的不能再死了。”

　　虽然口中是这么说的，但是语气之中的满意却难以掩饰。猩红色的瞳孔也在攻击的间歇中，露出了满意的视线。



恶魔侵攻篇 : 第三百四十二章军势

　　攻击的间歇，一阵烟尘将墨辰雪刚刚站立的地方遮盖，烟尘渐散，所有的恶魔们看到留下来的那片焦土，爆发了疯狂的笑声。

　　“你们啊，我让你们抓活的，结果你们就把整个人都打的尸骨无存，回去记得领罚。”

　　“是是，王，我们回去就领罚。”

　　虽然都是这么说，但是轻松的语调，充满了嘲讽的语气都在告诉周围的人们，这些话全都是假的，根本就没有任何的可信度。

　　“虽然我儿子的仇人已经死了，但是，作为报复，屠灭这座城，让这座城里面的所有人当我儿子的陪葬，下个目标还有之前的那个小镇，那里面的人一样，全部都要死。”

　　在一片的大笑声中，猩红色的瞳孔冷冷的注视着整座城市，里面充满了狰狞与嗜血。

　　“那个，请问你们有什么好笑的事情吗，能不能也说出来让我开心开心？”

　　一道清澈纯净的声音穿过这充满了嘲讽的大笑，清晰地传到了每只恶魔的耳朵里面，也让这如同噪音一般的笑声戛然而止。

　　“不可能。”顺着声音看过去，那个小小只的身影就这么出现在半空之中，虽然看不到对方的表情，但是，众多恶魔们却都感到了自己脸上的一阵热辣。

　　“啊？都不肯告诉我呢，真是小气。”

　　明明就是邻家小妹一般的撒娇，但是听在恶魔的耳朵里面，却是如此的蔑视，这个小丫头该死。

　　“区区人类也敢嚣张，看我不把你碎尸万段。”之前手持巨斧的恶魔此时暴怒之下，开始直接冲向半空之中的墨辰雪，巨斧带着烈烈风声，闪烁着凛凛寒芒，势要将这个让自己丢尽尊严的小丫头彻底的斩杀。

　　“啧啧，真是的，明明人家什么都没有做嘛。”还是撒娇的语气，小手轻轻的抬起，对着冲着自己就冲过来的恶魔，唇角划出一道调皮的笑容。

　　一个巨大的白色光柱划破了整个夜空，将这片本来应该黑暗的夜瞬间化为一片的光明之所，而光柱的一头就是墨辰雪微微抬起的手，另一端则是穿过了那个冲过来的恶魔，直接砸在地面上，化成一个巨大的坑洞。

　　“阿啦，一个不小心，用力过大了呢，人家不是故意的。”

　　嘲讽，这是吃果果的嘲讽，众多的恶魔看着重新归于黑夜的天空，已经没有了丝毫那个恶魔的身影，再看看地面上徒留下的一个巨大坑洞。愤怒的眼睛狠狠的盯着半空中的小女孩。

　　报仇，现在已经不只是报仇这么简单了，作为恶魔中的高级贵族，尊严，面子这是最重要的，现在，这些比自己生命都重要的东西居然被一个小小只萝莉给踩在脚下，随意的践踏，这让这些自视甚高的恶魔们打从心里感到浓浓的屈辱。

　　屈辱，就要用敌人的鲜血来洗刷，这是恶魔们最基本的理念，或许不是人人都要做到，但值此之时，恶魔们已经将墨辰雪看成了自己必杀之人。

　　“额啊啊啊啊。”伴随着恶魔们愤怒的怒吼，整片夜空都仿佛开始了一场烟花的宴会，火之红，冰之蓝，木之绿，土之棕，金之黄。五颜六色，烟火璀璨。

　　一道小小的黑色阴影在这片烟花中恣意游荡，飘飘摇摇之中，让整片的夜空化为烟火的殿堂。

　　“唔，真漂亮呢。”墨辰雪看着自己背后的这片璀璨，双目已经笑成了一条线。

　　“不过，我这么做是不是不好啊，毕竟烟花对于环境有着太大的损坏，还是让这些烟花到时间就消失吧。”

　　葱葱食指轻轻的点在微微翘起的樱唇上面，似乎是在思考，又好像是在发呆，然而，下面的恶魔们却没有因为她的停留而有所行动，因为这个丫头的身后，因为她的驻留，整片空间都已经开始泛起了漪涟。

　　“不要停止进攻，趁着她在蓄力的时候，一鼓作气，杀了他。”

　　这时候，猩红色的双瞳看的很明白，这丫头在蓄力准备一举将自己的手下全部斩杀，所以，绝对不能让她有这种机会。

　　只是，此时说什么都晚了，看着对方居然还要进攻，墨辰雪脸上嘲讽的表情愈加浓厚，就是为了让你们准备攻击，这样你们的位置才不能随便移动啊。

　　就在这些恶魔准备发起新一轮的攻击时，墨辰雪瞬间发动了自己的攻击，数万只气体凝成的剑全部倾泻而出。

　　那是东方仙术，一眼看穿了墨辰雪所放出的技能，猩红色的双眼此时才真正的开始正视眼前的这个小小只。

　　“小丫头，你到底是谁，为什么会东方仙术？”

　　“诶？你们对我喊打喊杀的，居然不知道我到底是谁，这恶魔们的智商都和你们一样吗？”瞪圆了的双眼，带着浓浓的询问的视线看向这对猩红色的瞳孔。

　　“哼，小丫头，你就是会东方仙术又如何，连守护者都不是，你还能翻天不成？”

　　巨大的黑幕已经开始凝结成型，恐怕很快这个被称为“王”的男人很快就可以出现在这里。

　　“我能不能翻天不知道，不过，你是不是能出来，那就要看我的心情了。”带着一丝的冷笑，眼神中更是满是厌恶之色。

　　“哈哈，小丫头，你还是多看看自己吧。”猩红色的眼瞳同样是嘲讽的看着墨辰雪，下面，更是源源不断的出现了新的恶魔。

　　那是，那是一个新的地狱之门吗？墨辰雪这时候才发现，地面上突然出现了一个巨大的诡异的六芒星传送阵，在那里，源源不断的恶魔不断的出现，已经形成了一个强大的军势，这是比之前的那个王子的军势更加的强悍。

　　当然这不是说数量，如果单纯是数量的话，那个六芒星出来的恶魔还不够王子的那些恶魔的零头，但是，这些恶魔恐怕都是精英中的精英，比起之前遇到的那些小猫两三只可有着天差地别的差距。

　　墨辰雪再次将一柄宝剑从空间中抽出，面对着众多的敌人，一场恶战终究难以避免了。



恶魔侵攻篇 : 第三百四十三章恶战

　　强大的恶魔战士已经在这片黑幕的脚下，众多的恶魔已经展露出了狰狞凶残的表情，战意杀气已经冲天而起。

　　“小丫头，能死在我的亲卫手里，也是你的幸运。”

　　“啊？不是要活捉人家的吗，害的人家还以为能够苟活性命呢。”假装自己很害怕，墨辰雪的眼睛里面全是愉悦的笑容，似乎这么逗弄这些恶魔让她感到十分的愉快。

　　“混账，王也是你能够侮辱的吗。”下面一名明显就是统领的恶魔愤怒的挥动着一把巨剑，随着他的舞动，一个巨型半月的剑气破空而来。

　　“哼，雕虫小技。”轻描淡写的将这道剑气驱散，墨辰雪仔细的看着下面的这些恶魔，没有任何的杂鱼，全部都是精英一般的存在，单单只是气势，就可以和自己哥哥媲美。

　　这些恶魔们的实力恐怕已经能够碾压整个人间界，绝对不能让他们出来，绝对不能。就算是为了自己老哥，也不能让他们从这里出去。

　　“小丫头，着急了，哈哈，没事，一会会让你舒舒服服的死去的。”猩红色的瞳孔笑眯眯的看着这个准备火力全开的小萝莉，没有丝毫的紧张感。

　　深深的吸了口气，墨辰雪并没有理会这个兔子眼睛的嘲讽，反而将所有的注意力全部投入到了下面的那些恶魔以及那个巨大的传送阵上面，不破坏传送阵，对方就会不断的涌进来恶魔。

　　但是破坏了传送阵，墨辰雪又担心这段时间，那些恶魔会分散开，到时候如果有了漏网之鱼，就会后患无穷。

　　紧紧的捏紧拳头，墨辰雪很快便想到了一个很好的办法，“仙术·九龙神火罩。”

　　九条火龙随着墨辰雪的声音的落下，在她的背后飞射而出，将整个恶魔军团全部给包围在里面，而那个巨型传送阵也一样被包围在里面。

　　“嗯？又是仙术，之前是剑仙，这次却是仙法，看来我还是小瞧你了，不过，你以为这样就可以将我的亲卫给限制在里面吗，还真是天真。”

　　“天真？那我就对你们的动作拭目以待了。”巧笑盼兮的双眼，含笑的看着下面恶魔的动作，还真有趣，以为用水系魔法，就可以将自己的九龙神火给灭掉，天真的不知道是谁呢。

　　看着越来越大的火焰，神火罩的范围也在不断的缩小，墨辰雪笑看着对面的攻击，却全部灰头土脸的，脸上的笑容却越来越冷。

　　时间不多，直接攻击，知道自己的时间并没有想象中的那么多，墨辰雪此时已经是火力全开，“仙法·陨石天降。”

　　巨大的陨石在墨辰雪挥手间，从天空中飞速的降落，巨大的压力直接的压在下面众多的恶魔身上，眼光已经开始转为惊恐。

　　“哼，还真是小丫头，以为一块破石头就能在这里嚣张？”猩红色的瞳孔用巨大的黑气将这块从天而降的陨石一击击散。

　　看到在天空中溃散的陨石，墨辰雪紧紧的皱起眉头，想不到这个兔子眼还有这种能力，让自己的攻击全部无功而返。

　　就在这时候，九龙神火罩这边也出现了异常，黑色的气体出现在周围，不断的蚕食着燃烧着的火焰，最终整个神火罩变得渐渐的透明，逐渐的消散在空气之中。

　　不过，这次似乎并不是一点成果都没有，至少，那个传送阵的一角被神火烧毁，这样的话，这座传送阵也就没有了丝毫的作用。

　　猩红瞳孔也注意到了这一方面，虽然很是愤怒，但是大敌当前，还是保持住了自己的冷静，四射的眸光已经开始了对整个战局的思索。

　　同样的，墨辰雪也开始对整个战局开始了新的谋划，没有了传送阵，对方已经失去了援兵，那么自己这次主要的目标就是全力击杀对方的残留在这里的恶魔。

　　“你们不要再这里保护了，给我直接将那个小丫头拿下，这个传送阵我会重新建立的。”

　　猩红色的瞳孔狠狠的盯着半空中的墨辰雪，本已冰封一般的瞳孔更加的冷意凛然。

　　随着一声令下，众多的恶魔也向着半空中的墨辰雪蜂拥而去，在他们身后随之而来的是众多的魔法弹。

　　眼见攻击如群蜂之潮，汹汹而来，墨辰雪脸上没有丝毫的畏惧，只是将所有的攻击全数阻挡在自己身体的五米之外，一个发出阵阵水纹的护壁就这么会凭空将墨辰雪保护在后面。

　　“你们的攻击也就这样了吗？”墨辰雪带着丝丝冷意，手中的长剑也开始展露出峥嵘之色。

　　飞身一纵，如燕般轻盈，身形腾挪，似猿般矫捷，不断的在对方的攻击中闪避的同时，墨辰雪也在这些恶魔的身上留下必杀的印记，死亡的舞曲在此时此地重新上演。

　　“想不到这个小丫头这么难缠，看来我也该加紧时间出来了，只要我的真身可以顺利出来，那么对方就是有通天本领也会被我彻底的击败。”

　　看着墨辰雪在自己的手下里面耀武扬威，猩红色的双瞳中也在不断的思考着，面对着这个小丫头出乎预料的难缠，他也在墨辰雪的攻击中寻找着破绽。

　　“该死的，这丫头难缠，法师给我全力轰击，缩小她的移动空间。”首领注意到墨辰雪总是在自己攻击的间隙中找到破绽来躲避，那么就让她的移动空间缩小，让她避无可避。

　　只是这种高难度的集团行动，也只有长时间进行训练的高手们才能做到，墨辰雪看到对方已经开始对自己的行动有了针对性的措施，便不再继续下去，飞速的后退数十米，躲开了对方进攻的锋芒。

　　看来取巧是不行了，只能和这些真正的精锐士兵们硬碰硬，面对着上百个自家老哥那般水平的恶魔对战，墨辰雪已经有些按压不住自己心中的涛涛战意。

　　“战。”墨辰雪看到对方也已经重新整合了军势，知道后面的战斗将是一场空前的恶战，狭路相逢，自当是勇者胜。



恶魔侵攻篇 : 第三百四十四章北王现世

　　科嘉特城的夜晚，早已没有了黑夜的氛围，夜空中已经被五颜六色的魔法染上了各种不同的色彩，剑气纵横，刀剑交鸣迸出的火花，渲染了整个天空。

　　冰蓝色的瞳孔里面出现了少有的凝重，面对着众多高手的围攻，墨辰雪也表现出了自己强悍的一面，剑舞之中，将对方的攻击全部化解，同样还趁着对方的攻击间隙进行着反击。

　　即使是久经沙场的恶魔们，也对墨辰雪的强悍感到了十分沉重的压力，一个不查，恶魔就会被对方神出鬼没的攻击所击伤，甚至当场死亡。

　　剑走轻灵，身影如电，墨辰雪单人面对众多强敌，毫不畏惧，纵使刀斧万千，魔法百万，依然游走于锋芒之中，徘徊在生死之间。

　　那个丫头，想不到居然这么棘手，在我的亲卫的围攻之下，可以坚持这么多时间，看来，我们要征服人间界，这丫头也是一个很大的阻碍。

　　巨大的黑幕已经逐渐显现出一个巨大恶魔的轮廓，一对猩红的双眼仔细的观察着战场的局势，墨辰雪独自一人面对着自己亲卫的攻击，居然还可以抽空将自己的人击杀，恐怕这丫头已经无限接近于守护者的存在。

　　杀了还是把她活捉，然后将她收到字的手下，巨大的恶魔似乎陷入了一丝的迷惑，但是很快，就下了决定，像她这样的高手，肯定不会轻易的投降自己，既然如此，那就直接将她毁灭好了。

　　“你们，不要留手了，将她就地击杀。”

　　巨大的恶魔的身形已经开始渐渐的凝结成形。相信很快就能够彻底的从地狱传送出来，到那时，巨大的恶魔恐怕会成为整个世界的威胁。

　　已经明白时间刻不容缓，但是，墨辰雪此时也是分身乏术，众多的精锐已经将她所有的精力全部牵扯过去，根本就没有能力再去照顾那边的大恶魔。

　　该死，难道就真的没有办法了吗？就这么眼睁睁的看着他就这么出来。带着不甘，墨辰雪却不能有丝毫的分心，全力的将眼前之敌全数击退。

　　“桀桀，这个小丫头已经技穷，很快就可以将她斩杀了，我们。。。。。”

　　话未说完，一道寒芒在眼中一闪而过，血光之下，自己似乎看到了一个熟悉的身影，那个好像是自己的身体，随后便是无尽的黑暗。

　　一剑斩杀那个胆敢嘲讽自己的恶魔，飞溅而出的幽蓝色血液散落在墨辰雪娇俏的小脸上面，与冰蓝色的瞳孔相互辉映着。

　　巨大的斧头凶狠的劈下，恍惚间，那道娇小的身影化为一片残影，瞬间便消失在所立之处，就在恶魔四处寻找墨辰雪的时候，却听到地面上传来的一阵的惨叫声。

　　地面的法师部队全部被一道小小的身影偷袭，众多法师就好像是一群没有了爪牙的狼，成为了猎人的猎物，攻守之势瞬间变换，战场形势一时波云诡谲。

　　众多法师纷纷浮起在半空之中，惊魂未定的看着突然出现在自己身边，开始大肆杀戮的小姑娘，难以置信的双眼中尽是对她的忌惮。

　　神出鬼没的身法，瞬间在半空之中消失，再在地面上出现，剑影寒光，血光四溅，让本已经开始倾斜的战局再次发生了逆转。

　　可怕的小丫头，可怕的能力，让众多的恶魔也感到了一阵阵的心悸。

　　手中持剑，十步一杀，浅笑低吟，血洒长空，战局瞬间的变换，让恶魔们难以接受，但是墨辰雪却并没有让对方有一丝一毫的喘息之机，趁他病，要他命。

　　几个纵跃之间，身形化千，直扑向这些在半空之中的惊慌失措的恶魔们。

　　死亡在这个时候开始，天平在此时倾斜，墨辰雪终于抓住了机会，将对方全部击溃，很快，这些恶魔就好像是在下饺子一样，不断地在高空中跌落。

　　“墨辰雪，你这是在自寻死路。”

　　看着自己培养多年的精锐被一个小丫头一边倒的虐杀，已经即将成型的巨大恶魔愤恨之下，将手中聚集的魔气凝聚成球的丢向不断进攻的墨辰雪。迫使她不得不回防来给自己的手下们一个喘息的机会。

　　只是，想法虽好，但是墨辰雪却并没有上当，反而使用出了更加强烈的攻击来将对方的魔气全部击溃，同时，剩余的几名恶魔也在这攻击之下彻底的消失在了天地之间。

　　“墨辰雪，墨辰雪，墨辰雪。。。。”愤怒的咆哮声在此时响彻整个夜空，恶魔也在这个时候，彻底的成形，出现在科嘉特城市的上空，巨大的身体形成的阴影笼罩在整个城市的上空，也让不断奔逃的人们更加的恐慌。

　　“该死，居然还是让他出现了。”狠狠的用右手握拳砸在左手手掌上，墨辰雪看着已经出现的恶魔，满心不甘，自己明明已经全力以赴了，结果却还是不尽人意，依然让他出现在这个世界。

　　“小丫头，你在我手下的身上做的事情，我要一百倍，一万倍的讨回来。我要让你永生永世生不如死。额啊啊啊。”

　　不知道是生气还是本来就是这样，一双猩红色的双眼直勾勾的怒视着半空中的墨辰雪，一大一小，就这么在半空中冷冷相对。

　　巨大的恶魔角，周身全身岩浆般的火红色，手中的一只双手剑，燃烧着不灭的地狱之火，似乎是能够将自己的敌人燃烧殆尽。

　　金色的披风，赤裸这上身，展露出的是强壮的体魄，一双羚羊一般的双腿，如同两根擎天之柱一般的驻立在这片天地之间。

　　和这个巨大的恶魔比起来，小小只的墨辰雪反而就像是一只小小的蚂蚁一般，没有丝毫的存在感，但是在气势上面，墨辰雪却不落一分下风。

　　“想报仇，还真是吓人，可是你貌似连你儿子的仇都还没有报呢。”

　　俏皮的一眨眼睛，墨辰雪脸上露出的纯净的笑容却让这个恶魔更加的恼羞成怒。

　　“以我恶魔北王的名义，不杀这个墨辰雪，我将受到天壤之火的永世折磨。”



恶魔侵攻篇 : 第三百四十五章战北王

　　以我恶魔北王的名号，不将墨辰雪碎尸万段誓不罢休。大概就是这个意思吧，墨辰雪在听到对方的怒吼声中，在心里给他的怒吼留下了这样的一个翻译。

　　挥舞着巨剑，直接对墨辰雪进行了最为简单直接的攻击，火焰伴随着呼啸而来的剑风，阴影整个笼罩在墨辰雪的头上。

　　“嘭。。。。”

　　巨大的轰鸣，北王的重剑重重的劈在了墨辰雪建立的一个屏障之上，虽然是将这沉重的攻击阻挡下，但是屏障上面也出现了龟裂。

　　可怕的怪力，墨辰雪明白，自己的能力绝对不能和他硬碰硬的对战，这种怪力根本就是远超自己的存在。以己之短攻敌之长，这不是智者所为。

　　墨辰雪灵活的挪动着身形，翩若游龙，俗称蛇皮走位。娇小的身影在对方巨大的剑下辗转腾挪，虽然面色沉静，但还是可以感受到自己内心的剧烈跳动。

　　险象环生的躲避，墨辰雪擦着对方的火焰闪开重剑的锋芒，已经可以清晰的感受到剑身上面烈焰的灼热。

　　“小丫头，还真难缠，不过，你也就到这了。”北王随手甩出的一只黝黑的铁爪，在这片夜色的掩护下，让墨辰雪完全没有注意到。

　　飞爪临身，墨辰雪这才发觉，然而为时已晚，利爪刺入，却没有丝毫入肉的感觉，北王紧紧的皱起眉头，这才察觉到不对劲。

　　不好，突然发现，在自己利爪的攻击下，一直在自己面前的那个小丫头居然逐渐开始崩溃，回神之下，才察觉，那个小丫头一直都在自己脚下的那个刚刚被自己重新建立好的传送门。

　　“可恶，居然耍这种小聪明。”大恶魔看着自己刚刚建立起来的传送门就在墨辰雪的一剑之下，彻底的化为一片废墟。

　　居然用分身来牵制自己，偷偷的潜入到自己的传送门上，趁着刚刚建立，还不稳定的时候，将能量注入进去，导致整个空间能量失衡，传送门失去了本该存在的保护能量，最终被她一剑毁掉。

　　想不到自己活了上万年，却被一个乳臭未干的小丫头给耍了，大恶魔仰天大吼，“我要让整个夜之帝国为你的行为付出代价，我要把你和你的家人，朋友全都丢进地狱业火之中。”

　　话音落，突然感受到自己身下传来一阵让自己心悸的压力，超强的仙气破天而出，一头银白色的长发无风自动，冰蓝色的双瞳，里面看不出任何的表情。

　　“你说你要伤害我的家人，你说要伤害我的朋友，你说，你想怎么死？”

　　超强的仙元让大恶魔感受到一阵的恐惧，没错，第一次遇到这种的感觉，还是自己第一次见到魔主的时候，想不到在这个人间界，自己还能遇到第二次。

　　一步踏出，天地翻动，身姿浮空，云破天惊。“就凭你也敢口出狂言？”

　　一柄古朴的长剑，三尺三寸，龙吐剑身，寒芒凛冽，剑在手，墨辰雪凭风御空，傲立在夜空之中，银月之下，一双冰蓝色的瞳孔平静的盯着这个身披红莲业火的大恶魔。

　　“记着，杀你者，墨辰雪。”

　　不等对方发出嘲讽的声音，墨辰雪便瞬移一般的出现在北王的身后，小小的素手已经抓住对方的披风。

　　“仙术·风卷尘生”地面猛然出现的剧烈波动，一道强烈的龙卷风出现在对方的脚下，伴随着墨辰雪手上用力一抬，大恶魔居然被这个小小只丢到了半空之中。

　　“你以为这就算了？”眼中寒芒一闪而过，娇小的身影再次出现在对方头顶，小手紧紧的握住对方尖锐的恶魔角。

　　“给我下去吧。”双手用力向下一甩，却听到一声清脆的声音，墨辰雪冷哼一声，将留在自己手里的一截断掉的角丢下。

　　“肮脏的垃圾，真是污了手。”

　　“墨辰雪，你这是在自己寻死。”听到对方这种明显带着蔑视的语言，大恶魔已经怒不可遏，将手中的巨剑丢下，大恶魔再次拿出的是一个长柄的狼牙棒。

　　“我要让整个城市来为你的行为赔罪。”

　　“哼，你还是想想自己能不能活着回去吧。”墨辰雪虽然看到对方周身开始泛起一阵红芒，本来就是猩红色的双眼，更显血色。

　　嗜血了吗，想不到这个大恶魔居然会使用出嗜血术，可惜，一旦时效过了，他本身也会进入虚弱期，能力越强大，虚弱期的时间越长，看来这位是真的被自己逼急了，要不然也不会不管自己之后的危机，而用出这种自损的技能。

　　要知道地狱那里，可不和人间界一样，一旦他进入到虚弱期，那么就会有其他的想要占据他地盘，拿到他地位的恶魔来不停的追杀他，甚至是在他的地盘，也会有人想要反叛，这些人里面也包括他的孩子，臣属。

　　恶魔，没有什么忠诚，只有能力强大，才能压制住他们，失去了能力，就是失去了指挥他们的权利。

　　狼牙棒凶狠的向着墨辰雪呼啸而来，墨辰雪旋身躲避，刚刚瞬移到对方的身后，便感受到了狼牙棒挥舞而来的风声。

　　果然，嗜血术之下，他的速度也到了一种极致，纵使自己有瞬移，但是对方的攻击速度也并不比自己的速度差，墨辰雪知道自己不能再依靠速度来对这个恶魔造成伤害，只能无奈的退回去。

　　虽然说起来时间很长，实际上只是一瞬间，事情便已经从开始到结束。

　　“仙法·万剑归宗。”墨辰雪挥手间，数万剑气随之而来，不断的击打着这个周身闪烁着血红色的恶魔。

　　“哼，雕虫小技。”大恶魔将狼牙棒舞的虎虎生威，一道道的劲风不断的冲击着周围的空间，让这些剑气还没有近身就已经被击得粉碎。

　　剑气全数被灭，北王却没有停下自己的攻击，劲风随之而来，墨辰雪冷漠的看着对方的攻击，身形闪烁之间，已经再次出现在对方的身后，剑尖所指，透过对方密不透风的棍风，已经刺进对方的身体之中。

　　“不对。”墨辰雪感到自己刺进以后的异样，明显就不是刺穿的感觉，再抬头，看到对方冷冷的嘲笑。心中警铃大作。



恶魔侵攻篇 : 第三百四十六章偷袭

　　狼牙棒舞的虎虎生威，却没能抵住墨辰雪神鬼莫测的一剑，或许，不是没抵住，而是故意不去抵挡，只是卖一个破绽而已。

　　墨辰雪见到对方狞笑着一手将自己的剑握在手中，不顾剑身的锋利当自己手上鲜血直流，用力的将墨辰雪向自己的方向一拉，看到她踉跄的移动，另一只手也丢掉狼牙棒将墨辰雪紧紧的握在手中。

　　挣扎，纵使再挣扎也没有了丝毫的办法，看着她在自己的手心里面徒劳无功的挣扎着，北王心中大畅。

　　“小丫头，我看你怎么。。。。。”突然间，自己胯下传来的一阵疼痛让这个已经得意洋洋的恶魔回到了现实。

　　“啧啧，还真是硬，不知道是嗜血术的原因，还是你穿的宝甲的原因，让我的攻击根本就不能打破你的防御，emmmm，恶魔都是乌龟做的吗？”

　　带着轻蔑的调侃，让大恶魔惊骇的看着自己身下的那个小丫头，她明明应该在自己的手里啊，怎么会出现在自己的下面。

　　看着她剑锋上面的一缕幽蓝色的血液，就让这个大恶魔更加的怒不可遏，她居然敢做出这种事情，不可饶恕，绝对不可饶恕。

　　“额啊啊啊。”暴怒之下的北王一下将自己手里的那个小丫头捏的粉碎，金色的光芒飘零在他的周围，不断的钻进他的身体之中。

　　可惜，盛怒之下的北王并没有将这个异象放在心上，甚至并没有关注到这个情况，抬脚便向着下面的小丫头踩过去。

　　“好怕怕啊。”移形换影一般的将自己再次停留在了半空，距离这个恶魔不远的地方，和他四目以对。

　　“北王，给你最后的机会，滚回地狱，从此不再踏足人间界，我便让你活着离开，如果你还是冥顽不灵，那就真的别怪我将你永远的留在这里了。”

　　“大言不惭，真以为你能杀我不成，我倒要看看，你到底还有什么本事。”北王怒极反笑，将地上的狼牙棒再次拿到手里。

　　交鸣刺耳的兵戈之音再次响起，墨辰雪这次并没有继续之前的进攻方式，反而和对方开始了硬碰硬的对撼。

　　虽然被一击打飞数百米之远，但是墨辰雪还是继续和对方进行正面硬刚，没有丝毫想要变换进攻方式的想法。

　　“哈哈，好，痛快，小丫头，既然你诚心要死，那我就给你一个痛快的死亡。”再次将墨辰雪打飞数十米，北王狂笑着，仿佛自己已经是胜券在握。但是却没有注意到，自己每次的攻击虽然都把墨辰雪打飞，然而距离却是一次比一次的近。

　　已经感受到了大恶魔力量的变化，墨辰雪冷冷一笑，看来自己之前的安排已经奏效，这个恶魔的怪力已经开始减退。

　　墨辰雪再次出手，这次大恶魔却没有将她击飞，反而两者势均力敌的僵持在那里。

　　这不可能，北王看到这个情况，一时间心中慌乱，分心之下，反而被墨辰雪逼退数步。看着自己手中的狼牙棒，北王再难以置信的抬起头，看着距离自己不远处手持宝剑将自己逼退的小丫头，愤怒，惊骇，复杂的神充斥在那双猩红色的眼睛里面。

　　墨辰雪静静的看着对方，一人一恶魔就这般僵持的对视而立，刹那间，在对方的眼中，墨辰雪看到了一抹一闪而逝的得意，眉头微微一皱，墨辰雪就已经感到身后的一股破空而来的声音转瞬已到。

　　纤细嫩白的藕臂上面，突然感到一阵的刺痛，就在自己心中暗暗叫糟的时候，恶魔也举起狼牙棒开始对墨辰雪进行攻击。

　　躲避开对方的攻击，墨辰雪才发现，自己的行动已经开始迟缓，居然会被人暗算，这让墨辰雪对自己的大意万分懊恼。

　　明知道对方是来自地狱，这里肯定有和他们勾结的势力存在，却又将所有的注意力投入到这个恶魔的身上，最后让自己反而遭到暗算。

　　大恶魔也察觉到墨辰雪现在的情况有些不对，不过，敌人的削弱对于自己来说却是十分美好的事情，趁他病，要他命，生死之间，不需要讲究什么礼仪。

　　不断躲开对方的攻击，墨辰雪仔细搜索着周围的情况，但是却依然没有看到敌人的踪迹，不得已的墨辰雪只能举剑抵挡对方的暴力输出。

　　“哇。。。。”一声惨呼，被重重的在高空打落凡尘。

　　“咳咳，该死，居然大意了。”咳嗽着在一阵烟尘中走出，墨辰雪看着那个巨大恶魔仍然继续进攻，已经不再压制自己的能力，之前是想将幕后黑手勾引出来，现在已经勾出来了，那么自己就没必要在和他过家家了。

　　仿佛已经遮住一方天幕的手掌重重的向着墨辰雪拍下，却看到她手中持剑，纵身刺去，不退反进的攻击让北王脸上的狰狞愈加明显，然而，理性与现实的差距往往让人感到猝不及防。

　　幽蓝色的鲜血喷溅之下，一道小小的身影在这遮天巨掌中飞射而出，“仙术·一剑破天。”

　　宏达的剑气在天空中凝聚成剑，墨辰雪冰冷的双眼中蔑视的看着下面的恶魔，脚踩巨剑的剑柄，剑锋直指在下面，被自己的攻击打的措手不及的北王。

　　“恶魔就戮吧。”

　　庞大的剑身带着无尽的气势，将下面的北王死死的锁定住，北王见到巨剑从天而降，不甘心就这么战败，手中也聚敛起滔天魔势。

　　“魔炎吞天。”

　　滔滔魔气似乎要将整个夜空包裹吞噬，巨剑破空而来，携裂天之机，魔气滔滔不绝，誓要吞天灭地。

　　冷漠的眼神，狰狞的面容，两人四目以对，再次的出招已经是杀机毕露。

　　金色的剑身不断的冲击着滔滔不绝的魔气，一点一点的向着里面不断的进发，已经断角的恶魔，狰狞的表情下，却是流露出了吃力的表情。

　　该死，为什么那些家伙还是没有出来，可恶，这个小丫头怎么这般难缠，恐怕自己这次要是再不撤退，就要真的死在这里了。

　　“哼，只身屠万魔，一剑破苍穹。”墨辰雪见久攻不下，玉足一顿，巨剑金光更胜，剑下的魔气遇到这股金光，不断的被吞噬，最终彻底的消失在金光之下。

　　失去了魔气的阻碍，巨剑再次飞速落下，涛涛之势在北王惊恐的眼睛里，随着剑身不断的变大而不断的增加，最终在一片轰鸣声中，响彻在整个天地之间。



恶魔侵攻篇 : 第三百四十七章黑手

　　“还不错呢，想不到这个恶魔居然可以将那个小丫头逼到这个程度，看来魔神大人对她的评价还是有些高了。”

　　在战场远处的高山上面，一个身穿黑色长袍，脸带修罗面具的男子看着已经逐渐清明的战况，用明显就是假音的低沉声音自言自语着。

　　手中轻轻的抚摸着一个小小的周身水蓝色的蛇头，很漂亮，只是，越漂亮的蛇，毒性越高。

　　“那个丫头也中了你的毒呢，小蓝，不知道她能不能坚持住，要是真的死了可怎么办，那么可爱的小萝莉，我都有点舍不得了呢。”

　　没有丝毫情绪波动的语言说出了残忍至极的话语，将在战场中的那道烟尘中的一缕红芒收入手中，修罗面具后面爆发出得逞的笑声。

　　“是你，你要做什么，我不是应该回到地狱的吗？”恶魔惊恐的发现自己居然会出现在这个和自己一直有合作的人手里。

　　根据自己的能力，自己的魂身应该要回到地狱之中的宫殿里面，怎么会出现在这个人手里。

　　“我说尊敬的北王殿下，我们魔神大人对您可是仰慕已久，希望你能够和我一起回去，然后为我们魔神大人能够君临天下做出贡献。”

　　口中说是尊敬，口中说是仰慕，其实却没有丝毫的仰慕的意思在言语之中，这时候，恶魔也明白了自己上了这些人的当了。

　　“你们骗我。。。。。。”

　　“哈哈，当初，我给你圣药，让你的嗜血术没有了丝毫的后遗症，你就不奇怪吗？”已经将恶魔收在手中，修罗护法嘲讽的笑出声。

　　“还是说一直都在引诱人类的恶魔，让你们忘记了，人类也是可以引诱你们了？”

　　嘲讽，蔑视，修罗护法轻笑出声，却是让这位恶魔心中万分暴怒，“你们这群混蛋，居然骗我，我一定要让你，额啊啊啊。。。”

　　“还真是呱噪，不过，你现在可以安静下来了。”魔神大人亲自为你调制的药物，你怎么可能看的出来，骗你，骗你又怎么样，你们恶魔又骗了多少的人类。

　　很快，修罗护法一个转身，传送法阵便出现在脚下，瞬间离开的他并没有发现，一边的刚刚还在咳血不止的墨辰雪，现在已经露出了一丝的笑容。

　　是那个人吧，那个穿黑袍的人，只是不知道到底是谁，怕打草惊蛇，自己不敢用神识去看黑袍里面。不过自己也把他暂时的骗住，就等鱼儿上钩了。

　　同样跟踪着那道红芒的墨辰雪，已经察觉到了对方的存在，只是，敌人目前在暗处，自己还是需要小心应对。

　　“不过，魔神吗？”墨辰雪听到了对方口中的魔神二字，心中有些计较，只是，暂时还不知道对方具体位置，还是需要从长计议的。

　　先回去找灵则和济楚，他们可能知道一些什么。一个瞬身，墨辰雪也消失在这个战场之中，已经是一片废墟的战场，徒留下一个巨大的坑洞在上面，仿佛在告诉前来探查的人，当时的战斗是多么的激烈和危险。

　　诡异的空间，似乎是在一处空间裂缝里面，一处漂浮着的小岛上，一道身影突然出现，黑袍和修罗的面具，慢慢的走进一处闪烁着幽暗光芒的洞穴之中。

　　波动着的水纹后面，一道深沉的声音在黑袍修罗面的护法走进的时候响起，“你回来了。”

　　“是的，魔神大人，我将这位地狱的北王大人也给您带来了。”脱手而出的那道红芒，慌不择路的向着来时的路线奔逃，却是徒劳无功，被一股突如其来的吸力吸到了黑幕之上。

　　“你，你到底是谁？”被吸在这道黑幕上面，北王惊恐的发现自己的灵魂在一点一点的消散，对方明显就是将自己化为了能量，吸收了进去。

　　“该死的，你们到底是谁。。。”

　　“我们是谁，你已经没必要知道了。”黑幕后面传来的一阵深沉的笑声，没有任何的情绪包含其中，却让这位北王听到了一阵的轻蔑，就仿佛是一种来自于阶层的蔑视。

　　“我居然会被你们欺骗。”想到自己之前居然会相信他们的话，完全没有想过，他们给自己的这种圣药会敲响自己的丧钟，北王心中万分的不甘心。

　　时间缓缓的在北王的惨叫声中流逝，最终归为平静，或许，时间本身就是安静的存在，不论多么辉煌，不管多么激荡，在时间的洪流之中，终究会化为一抔黄土，重归于尘，安静的随着时间流逝。

　　黑幕内部，巨大的黑影愈加的凝实，黑袍里面也传来的一阵轻笑，“魔神大人，不知道现在您的情况怎么样了，封印。。。”

　　“封印我已经随时可以破开，不过，现在我的能力也就仅仅只能破开这个封印，那个叫墨辰雪的小丫头不是中了蛇蛊的毒吗，把她抓来，我要用她的血来凝实我的力量，这样我出去之后，马上就能够将整个世界拿在手中。”

　　“现在就要去抓墨辰雪吗？”黑袍后面的声音有些迟疑，似乎对于这位魔神的命令有些异议。

　　“怎么，舍不得，放心，不会死的，只不过会失去力量，以后永远站不起来而已。”魔神长笑一声，对于自己的这位护法会有迟疑的行为有所预料。

　　“不不，不是，魔神大人，我只是担心，那个丫头会坏了我们的大事。”听到黑幕后面的调侃，这位护法也出言解释，对于墨辰雪的死活，自己并不在意，只是，“墨辰雪虽然受伤，但是我们不能保证她中毒的情况，如果她中毒不深，我们将她带来，似乎只会让我们变得被动。”

　　甚至有可能功亏一篑，后面这句并没有说出来，但是魔神却也能明白，于是也就没有再向她施压，只是冷笑了下。

　　“既然这样，那就在观察些许时间，等确定好了，我们就一鼓作气，将她抓来，放心，死不了，只是会让她安静的永远躺在床上而已。”



魔神降世篇 : 第三百四十八章担忧的双剑

　　外面一片的混乱，恶魔在整个城市里面蜂拥，将众多的市民逼的四处逃散，死亡在这座繁华的城市中绽放。

　　混乱的场面，很多的人不断的钻进房屋，又被恶魔在里面杀死，或者被赶出来，但是也有意外，之前灵则和济楚所在的那栋酒店，恶魔还未到达，就已经被一阵光芒所斩杀。

　　灵则已经察觉到外面的一切，死亡，悲伤，绝望，各种各样的负面的情绪已经开始在城市的上空汇聚，这种负面的能量也是恶魔们最喜欢的。

　　轰鸣，很快就将这种绝望击溃，恐怕是小雪已经开始和那些恶魔们进行接战了吧，灵则轻轻地闭起眼睛，感受着外面的一切声响，希望自己可以通过声音来辨识现在的战局。

　　“小雪。。。。”济楚担忧的站在窗前，透过茫茫夜幕，希望能够看到墨辰雪现在的情况，虽然相信她不会有事，但是内心还是会止不住的担心。

　　“济楚，放心吧，小雪不会有事的。”盘膝而坐，灵则闭着双眼听到济楚的担忧，便开口劝慰道。

　　“你，在探查。”没头没脑的一句话，但是灵则是知道，这是他在嘲讽自己，明明也在做着探查，却还在劝自己不要担心。

　　已经开始口出嘲讽，虽然是熟到不能再熟的人了，但是能够让济楚说出这种话，可见他现在的心态已经有些崩坏。

　　“济楚，放心吧，小雪可是堂堂的守护者，如果她都会出事，那么我们这个世界就真的没得救了。”

　　虽然有些不甘心，但是灵则还是苦笑的睁开眼，来到济楚的身边，两人一起看着外面绚丽的夜空，看起来，那个小丫头已经开始了一场大战。

　　绚丽的天空，纵横的剑气，灵则紧紧的透过窗户，看着外面的一切，黑夜已经变得光亮，众多恶魔的死亡，消散，虽然看不出来，但是可以通过天空中交火的密集程度，看出，敌人已经渐渐被彻底的击杀。

　　终于可以松口气了，看来小雪已经将这些进犯的恶魔全部击杀。只是，现在的松口气还是太早了，突然之间，魔焰滔天，对方明显再次将恶魔传送过来，而且这次传送的，绝对是更加的强大的恶魔。

　　“小雪，不行，我不放心。”灵则拿起床边的爱剑，向着门口走去。却在门口处，被济楚紧紧的拦住。

　　“不能去，连累她。”

　　看着坚持的看着自己的济楚，张张口，很想说自己不会连累小雪，可是，话到嘴边，却说不出来，自己现在的状况，真的很难不连累到小雪。

　　“该死，为什么偏偏在这个时候，我居然派不上用场。”狠狠的将拳头砸在墙上，灵则蹒跚的返回到房间里面。

　　“忍耐，相信她。”同样十分紧张的济楚，一样在忍耐着，心中祈祷着墨辰雪不要出现任何的问题。

　　就在此时，巨型的烟花现场开始，灵则和济楚两人看着外面的一切战斗的激烈已经让他们的心里乱成一麻。

　　“济楚，我忍不下去了。”

　　“回来。不能去。”将一直握在手中的窗帘撕裂，济楚双目赤红的看着外面的烟花璀璨，丫头，你可不能出事。

　　“济楚，小雪她自己，只是一个人，我们就是去了，也能分担一部分她的压力。”

　　“她的压力，你可知道，对方的头目到底是谁，能够将这么多精锐恶魔到来，你觉得我们能不能和他们进行对抗。”

　　不甘心的看着窗外的激烈，济楚明白，那些恶魔已经超出了自己的能力范围，这不是逃避，而是现在不是赌气的时候。

　　一旦自己出去，可能会让小雪进入到更加危险的境地，这就不是他们所希望的事情了。

　　选择，在彼此的手中，是否能够选出最适合的来，灵则和济楚都面临着这种窘境，但是，济楚还是坚持着，让灵则先忍耐，如果自己现在出去，之后出现什么问题，就不是自己能够想到的。

　　选择，不是选择正确的，而是要选择损失最低的，灵则和济楚都明白这个道理，虽然心中焦躁，却依然努力的让自己保持冷静。

　　“济楚，你说，小雪不会有事的，对不对。”

　　“她是守护者，她是最强的守护，能够将泥轰的上杉击败的守护者。”并没有直接回答灵则的询问，似乎是在劝说着自己，也好像是在劝慰着灵则。

　　烟花易冷，渐渐趋于平静，终于在焦躁，纠结中，外面的一切归于平静，但是，暴风雨前，总是一片安宁。

　　巨大的恶魔从天而降，陨石，剑气，纵横之下，魔气滔天，巨剑浩然，一切就在这里爆发，忍受不住的灵则再次被济楚拉住。

　　“一对一。”

　　济楚冷静的劝说让灵则再次的坐回到床上，只能紧张的看着外面的一切，战场波云诡谲，一时间竟让灵则难以确定战局变化。

　　最终，战场归于平静，终于结束了吗？灵则在一片剧烈的轰鸣声中，终于彻底的归于到平静，这次终于结束了吗。

　　再也没有感受到魔气的重新出现，灵则终于松了口气，幸好，幸好，终于结束了，还能够感受到小雪的气息。

　　“济楚，我现在去找小雪的，总不会有事了吧。”

　　“我和你去。”几乎没有任何考虑，济楚便拿起剑，与灵则一起来到房间里面。

　　“你们。。。想去哪里。”有气无力的声音在两人即将出门的时候，出现在房间里面。

　　小雪，是小雪。惊喜的回过头，看到突然出现在房间中的墨辰雪，，苍白的小脸上，一缕刺目的血红在嘴角处溢出。

　　“你受伤了？”灵则心疼的将她扶到床上，让她好好的休息一下。

　　“我没事，灵则哥哥，不要让任何人知道我受伤的事情。”并没有听话的躺下，墨辰雪紧张的交代给灵则和济楚，自己受伤的消息绝对不能被人知道，那些和恶魔又勾结，甚至偷袭自己的人，恐怕在夜之帝国里面，地位也是十分重要的。



魔神降世篇 : 第三百四十九章探望

　　毁灭的城市，虽然不是一片废墟，但是，整个科嘉特城也被毁了近乎三分之二，剩余的这部分也是因为有这个酒店的存在，让恶魔们没有继续过来破坏。

　　安娜看着自己案头上面的那些让自己头疼的文件，也不由的用力捏了捏额头，希望能够缓解一下自己的头痛。

　　当然，也不都是坏事，至少当时将小雪留在那家酒店里面，还真的是留对了，那里是唯一没有受到恶魔进攻的地方，恐怕那里面的两位华夏高手也付出了不小的努力吧。

　　安娜觉得自己应该去探望一下那两位高手，顺道也对他们进行一下感谢，毕竟他们的存在不能被市长等高官知道，出于礼貌，自己也需要去那里好好的感谢一下那两人。

　　恩，自己不是为了去看小雪的情况，只是为了去感谢那两人。安娜似乎是给自己找到了翘班去酒店的理由，便赶紧的站起身，准备驱车前往灵则那里。

　　而酒店这边，墨辰雪虽然安全回来，但是知道自己已经中毒，正在全力的进行驱毒，整个身子都被浸泡在一片的白色烟雾之中，灵则和济楚根本就看不到里面的具体情形。

　　“该死的，小雪怎么会受这么重的伤，那位恶魔真的就这么的强？难道是魔王亲自出手了吗。”灵则焦躁的看着烟雾，希望能够看出点什么眉目来。

　　可惜烟雾遮目，根本就让他看不出任何的端倪，只能在一边干着急。

　　“小雪，没事。”虽然心中同样十分的焦急，济楚还是出言相劝，对于这个时候，在一边看着比较好，毕竟昨天小雪回来的时候，咳血十分严重，现在反而缓解了不少。

　　“你这让我怎么能相信小雪没事，你忘了昨晚的情况了吗？”说起昨晚，灵则就觉得心里一阵的心疼，更加的是悔恨和屈辱。

　　小雪刚刚被自己安置在床上，还没和自己说两句话，就一口血喷了出来，而本来就是分苍白的俏脸，愈加显的透明。

　　自己和和济楚手忙脚乱的帮她擦干净，照顾好，好不容易把她的伤势缓解，才发现，那并不是内伤，而是中毒。

　　就这样，一晚上的时间，小雪就在她挥手间形成的烟雾里面进行驱毒，让自己和济楚一直在外面担忧着。

　　“灵则，不要乱了心智。”济楚紧张的看着烟雾里面的那道若有若无的娇小，了解现在着急的也没有什么用途的他，强制的让自己冷静下来，这样才不会出现判断上的失误。

　　但是想到墨辰雪昨晚为了怕自己担心，强势压制自己身体的伤势，最后导致伤势更加的严重，就让自己的心如刀绞，这丫头太懂事，懂事的让自己心疼。

　　而且就在进去之前，还专门的叮嘱自己，千万不要再告诉其他的人了，这就更让济楚心疼这个懂事的小姑娘。

　　就在这个时候，敲门声很不合时宜的传进了灵则和济楚的耳朵里面，两人面面相觑，很默契的没有第一时间去开门。

　　烟雾渐渐的散去，墨辰雪惨白的小脸终于再次出现在灵则和济楚的视线之中，看到她踉踉跄跄的站起身，准备去开门，灵则赶紧拉住她。

　　“你疯了，伤成这样还去开门，你就不怕是敌人吗？”灵则也是知道恶魔与血族的高层有勾结，万一是敌人，小雪这么出去，岂不是直接自投罗网？

　　“可是，我们不开门的话，岂不是更加的惹人怀疑吗？”墨辰雪有点委屈的看着有些对自己发火了灵则，瘪着嘴，低着头的模样让灵则纵使有再多的火气，也顷刻间烟消云散。

　　“小雪，别让我们担心。”济楚轻轻的将墨辰雪扶着回到床上，然后帮她盖上被子。

　　“放心，一切交给我。”

　　看着济楚沉静的俊脸，墨辰雪轻轻的点点头，便闭上眼睛，准备休息，而此时济楚也缓步来到门口。

　　“逃避解决不了问题。”

　　门被打开，来者却是墨辰雪的熟人，安娜看着开门的济楚，有些奇怪，为什么开门的不是小雪。

　　“那个，我是来感谢你们的，要不是你们帮忙，恐怕这里，以及这附近的人民也会受到恶魔的侵袭，真的是太感谢你们了。”

　　听到安娜的感谢声，灵则和济楚面面相觑，都在对方的眼中看到了深深的无奈和愧疚，本来不是自己的功劳，这时候却要全部认下。

　　“没事的，我们在这里受你们的保护，些许小恶魔，我们自然会协助你们击退的。”

　　“还真是太感激你们了，只是，小雪呢，昨晚那么危险，吓坏了吧。”安娜看到两人没有什么问题，自己的手下也因为保护他们而因祸得福，唯独没有看到墨辰雪出现，心里面多少有些担心。

　　“恩，昨晚的情况太过于危险，小雪真的是吓坏了，一晚上没有休息，现在正在睡觉呢。”

　　安娜一听说墨辰雪昨晚真的吓坏了，赶紧走进去，看着脸色有些苍白的小丫头，担忧的想要上前仔细的探查一下。

　　“请你不要过去。”害怕安娜会不小心触发到墨辰雪的伤势，灵则赶忙将她拦下，同时济楚在站在了她的身前虽然面上不见丝毫表情，不过眼中的焦急却是怎么也骗不了人的。

　　“小雪昨晚是不是出了什么危险？”看到对方这般的着急与焦虑，安娜有些怀疑，墨辰雪昨晚到底发生了什么事情。

　　“不是有危险，而是昨晚她害怕的一夜没有睡，这也怪我们，因为事情过于紧急，没有和她说就自顾自的冲了出去，害得她昨晚害怕了一个晚上，等我们回来了，看到她神色有些不对，好不容易劝慰好了，现在睡觉了，还请你不要打扰她。”

　　听了灵则的话，虽然有万般的怨气，但是对方做的对于自己来说，并没有什么问题，只能将自己的满心怨怼按压在心里。

　　“既然是这样，那我就先不打扰小雪休息了，这里无事，我就先回去了。”匆匆而来，匆匆而去，安娜带着满心的欣喜而来，走时却是满心不忿。

　　灵则在看到安娜离开以后，便将注意力放在了济楚的身上，“当时是谁信誓旦旦的和小雪说，一切都交给他的？”



魔神降世篇 : 第三百五十章魔神的安排

　　“你是说那个墨辰雪现在已经伤的很重，看来蛇蛊的毒素已经深入到她的体内了，怎么样，现在把她抓过来如何。”

　　黑幕后面的那道庞大的阴影，虽然听着是商量的语气，其实却是在下达命令，让黑袍后面的护法呼吸为之一滞，虽然有修罗面具的遮挡，看不出他现在的表情，但是在他沉重的呼吸中，还是可以看出他现在心情的复杂。

　　“属下明白，我们会努力将那个小丫头带过来的。”

　　似是在和黑幕后面的阴影说，但决绝的语气，却更加像是在和自己说着，黑袍转身离开，但有些许蹒跚的脚步让人明显就能看出他此时内心的不平静。

　　阴影之中，突然出现了一双黝黑，深邃的瞳孔，审视的看着离开的那道背影，这次不知道你该是做怎么样的选择。

　　“魔神大人，护法一直都在尽忠职守，既然那个小丫头真的让他这么不舍，为何一定要用她不成，我记得我们还有很多备用的高手，其实只要使用他们的能量就已经足够了。”

　　“我当然知道，不过，我只是希望看看我的护法到底能够牺牲到什么地步。”黑色的瞳孔扫视了一眼下面的人们，将人之百态全部收在眼底。

　　“放心，我不会让那丫头死掉的，之前我也答应我的护法了，那个小丫头以后我自然会把她送给护法，到时候是生是死都在她的一念之间。”

　　“那时恐怕护法大人会心有愧疚，反而不会对墨辰雪下杀手，可是，既然已经做了，我觉得还是不要留下后患的好。”

　　感受到在黑色瞳孔射出来的审视的视线，让这名男人的压力越来越大，但他还是战战兢兢的顶着压力将自己的想法说了出来，没错，打蛇不死反受其害，这是自己所给出来的谏言。

　　“哦？看来我们的马可嘉长老对此很有异议，只是，你是说要我在之后，直接杀了墨辰雪吗？这样就可以一劳永逸是吧。”

　　对马可嘉的话不置可否，只是很单纯的将他的意思解答一下，然后便将注意力放在了其他人的身上。

　　“你们是不是也是这个意见？”

　　阴影的话没有丝毫的情绪波动，让人难以察觉到他现在的想法，众人面面相觑，一时间不知道该怎么回答。

　　沉吟片刻，一名年轻的男子走出人群，“大人，我觉得，既然墨辰雪当时已经，没有了丝毫的能量，甚至连身体都不可能再站起来，那么有必要为了一个废人而让大护法和我们离心离德吗？”

　　不管怎么想，这个行为所带来的结果都不会是很理想，而且，既然对方已经没有了威胁，何不趁此机会，给自己人一个情面，既可以让一直忠心耿耿的大护法更加的忠诚，又能够显示自己的器量，一举两得，岂不美哉。

　　“不妥，那个丫头现在就已经是这般强悍，能够斩杀地狱恶魔们最精锐的部队，还将恶魔的北王击杀，如果给她一个缓解的时间，万一她能够重新拿回力量，我们就危险了。”

　　马可嘉听到对方的话，连连摇头，既然已经做了，就要做的干脆，如果那丫头回过神，拿回力量，自己这边就会树立一个强敌，这是自己等人都不想看到的。

　　“不妥，有何不妥，且不说大护法一直忠心耿耿，在外面也一直努力的让我们可以在这里得以站稳脚跟，就是大人，会因为一个小萝莉而产生惧怕感吗，我们这么多人，难道还要惧怕一个已经废掉的小姑娘？”

　　另一位男子听了马可嘉的话，也提出了异议。自己可是堂堂血族，更是受到魔神的眷顾，将自己的能力大幅提升，如果这样还要惧怕一个小小的小姑娘，那么自己这些人还有什么可取之处。

　　“哼，马可嘉长老，难道你不觉得，一位血族惧怕一名人类是一件十分可耻的事情吗？”

　　“你，可耻不可耻我不管，我只知道，那个小丫头现在潜力巨大，能够将她彻底的击杀就不要留下，难道打蛇不死反被咬的情况，还不够多吗？”

　　马可嘉有些苍老的表情冷冷的看着周围的那些反对自己的人，一个两个的鼠目寸光，根本就看不出对方真正的威胁是什么。

　　“我也同意长老的意见，虽然墨辰雪当时已经废掉，但是，只要不死，那么就有机会康复，一旦康复，对我们而言就是威胁，虽然魔神大人和诸位同僚不惧怕对方，但明明可以避免有强敌出现，却因为我们的疏忽，而让他给我们添加麻烦，这也不是我们所希望的吧。”

　　“恢复，她已经在大护法的监视之下，怎么可能恢复，难道大护法还会专门找人让她恢复过来吗，还是说，大护法先将她抓来废掉，然后再把她恢复过来，你不觉得这么做有些多此一举？”

　　“哼，废掉的是魔神大人，大护法只是监管而已，要是万一一时心软怎么办，难道不该将她斩杀，永绝后患？”

　　马可嘉还是不甘心，但这时候说话的却并不是他，而是自己身边的另一位长老，克苏长老，看来他和自己的想法是一样的。

　　“魔神大人，请允许我将我的想法说出来。”看到阴影做出点头的动作，克苏长老便扫视了整个会场，清清嗓子，开始说道。

　　“其实，大护法的情况我们都知道，但是墨辰雪对我们的威胁过于强大，她的潜力是我们最大的威胁，这也是大人为什么一定要抓墨辰雪过来的原因，如果不将她击杀，未来就会变的难以预测。”

　　“危言耸听。”之前反对马可嘉的那名男子起身反驳，居然会说出未来，这个长老还真是会没事找事。

　　“大人，我先不说未来怎么样，就是现在，那墨辰雪对我们就是这么大的威胁不成？”

　　扫视了一眼周围被克苏长老说的有些动摇的同僚，男子冷冷一笑，“她现在已经在我们的严密监视之下，更是身中剧毒，命不保夕，难道这样的小姑娘我们还要惧怕？”

　　“要说未来不可预订，难道我们就不能自己把握未来，既然那个墨辰雪已经被我们抓在手里，难道就不能用办法将她控制住？一定要冒着让大人与大护法之间决裂的危险来杀害一个本可以被我们掌控的小姑娘，孰轻孰重，难道诸位大人不能决断？”

　　“好了，不必为这种事情争吵，那个丫头我会做好妥善的安排，先下去吧，协助大护法，将那个小丫头抓过来。”



魔神降世篇 : 第三百五十一章威胁

　　灵则和济楚两人在墨辰雪的帮助下，身体的内伤再次恢复，基本上已经可以稍微的动用下自己的力量，轻快的松松肩膀，再看到墨辰雪已经苍白到透明的小脸，便心疼的将她扶到床边。

　　“小雪，你都伤成这样了，还要帮我们治疗，我们现在不着急，你也别。。。。。”

　　“灵则哥哥，我现在担心的是我自己，那些和恶魔勾结的血族们，很可能会把我当成目标，现在我已经没有什么威胁，这点我们是瞒不了多久的，所以只能依靠你们了。”

　　“放心，一切有我。”

　　济楚轻轻的摸着墨辰雪柔顺的长发，脸上带着一丝微笑，轻轻的给她盖好被子。“小雪，放心，这里有我们，一定不会再让你受伤。”

　　第一次听到济楚一次性说出这么多的字，墨辰雪有些受宠若惊的看着对方，一直看到济楚有些脸热的将脸转到一边。

　　“好好休息。”

　　在被子里面轻轻的嗯了一声，墨辰雪便沉沉的睡了过去，而灵则和济楚两人则在看到她睡着之后，将床边的剑拿到手里，彼此互相看了一眼，都在各自的眼中看到了一抹坚定。

　　“济楚，这次恐怕会是一场恶战了，不知道我们还能不能回到华夏。”

　　“能，一定。”济楚紧紧的盯着拿剑准备出门的灵则，似乎是在给他打气，也更像是在向自己下决心。

　　被子里面的墨辰雪听着外面两位哥哥的话，心里有些难过，手指偷偷的在里面划出一个小小的召唤阵。

　　悄无声息的，一缕青烟将墨辰雪的被子顶起，然后飘然落地，看到这个异象，济楚和灵则知道，那个小丫头肯定没有听自己的话，动用了真元去进行召唤了。

　　“小雪，你这丫头，怎么这么不听话，难道我们就这么不被你信任？”灵则气愤的看着这个不听话的小丫头，或许不单纯是气愤，还有很重的担忧和心疼。

　　尤其是看到她已经苍白的肌肤更加透明，小脸上面也密密麻麻的渗出点点细汗，这就更让灵则感到自己内心钻心的疼痛。

　　“灵则哥哥，我。。。我不是不。。。信你们，我是担心。。。你们会。。。。”

　　“说了，我们不会有事的，你怎么就一点也不信呢。”虽然语气很差，但是动作却很轻柔，将被子再次给墨辰雪盖好，在她的额头上轻轻一点。

　　看着她虚弱的笑容，灵则也微微的报之微笑，“相信我们，一定不会有事的，也相信你自己的医术，我们现在已经好了很多了。”

　　“嗯，我相信你们。”墨辰雪虚弱的躺在床上，看着离开的两人，脸上的笑容再也没有下去，那道黑影也随着这个笑容缓缓消散，化为两道黑光，在房门处一闪而过。

　　墨辰雪闭上双眼，开始用神识仔细的观察着整栋大楼的情况，还真以为这里是什么牛鬼蛇神都可以来的吗。

　　在天台上面，几个鬼鬼祟祟的身影已经惹的墨辰雪心生警兆，这么快就被发现了，看起来自己这边的表演还是不到位啊，居然这么快就被拆穿了。

　　只是，他们似乎忘记了，这栋大楼之前可是让那些恶魔望而却步的地方，他们居然还敢这么大摇大摆的走进来，还真是不知死活。

　　抬起手臂，在空中虚划几下，天台之上的几名血族的高手突然好像是感受到了什么，四处观望的时候，却没能发现，自己脚下一缕黑色的烟在透过衣服慢慢的渗入到体内。

　　这股压力来到快，去的也是悄无声息，没几分钟，这些入侵者们周身的压力消失一空，六人彼此看了看彼此，都在对方的眼中看到了对刚刚发生事情的迷惑。

　　“刚刚你们都感觉到了吧，那股压力。”看着周围的几名手下全都点头表示确定，这位头戴黑色礼帽的血族再次仔细的扫视了一下周围，依然没有发现任何的异动。

　　“这次护法大人说了，一定要活捉那个叫墨辰雪的小丫头，千万不能让她有损伤，记住了，是千万不能有丝毫的损伤，护法大人可是下了死命令。”

　　“我明白，只是，就是为了让大人吸收能量，为什么还不能打伤她，打断手脚带回去不就好了吗？”一名明显脸色呈现不自然的苍白的男子同样带着一个鸭舌帽，看着自己的首领说道。

　　“你想把她的手脚打断，行啊，我倒要看看，等你回去了，你的手脚是不是还能完好的在你的身上待着。”

　　首领礼帽下面的脸色尽是一片嘲弄，真是，就连那位大人都对她手下留情，不赶尽杀绝，你过来要把她的手脚打断，果然是长老一系的人，一直都致力于挑拨大人与护法之间的关系。

　　“哼，不过就是一个小姑娘而已，怎么可能会。。。。。”

　　“怎么可能会让你手脚不保是吗，还真是不知死活，虽然不知道那丫头和护法大人之间有什么事情，但是，你要明白，能够让那位大人顾忌到护法的感受而不下杀手的，只有这个小丫头而已。”

　　嘲讽的看了一眼这位不知死活的男子，言尽于此，要是还想着为了那帮可笑的长老们而对一个小丫头下黑手，就别怪自己也对他下黑手了。

　　来的时候，护法就已经交代好了，自己要把那个小姑娘完完全全的带回去，千万不能让她被这些长老一系的走狗暗伤。

　　只是不知道，抱着这个目的的，在这个小组里面还有几人，推开天台的门，男子刚刚准备往下面走，却听到自己身后出现了数声惨叫。

　　“你们这是怎么了？”看着倒地不起的几名下属，男子惊骇莫名，惊恐的扫视着周围，却没有发现一丝一毫的敌人的踪迹，但是这些人却在自己的眼中一点点的溶解，最后变成了一滩银色的散发着恶臭的液体，就好像是普通的血族被阳光暴晒之后的样子。

　　“该死，到底是谁做的，藏头露尾的，你到底算是什么好汉。”

　　首领扫视的看着周围的一切，却什么都没有发现。脚踝突然传来一阵的疼痛，男子低下头，才惊恐的发现，自己也开始逐渐的溶解，就好像之前自己的属下一般，死亡的威胁已经高悬于头顶之上。



魔神降世篇 : 第三百五十二章夜袭

　　“第五波。”一边享受着灵则和济楚带给自己的炸鸡块，一边自言自语的说着让其他人摸不着头脑的话。

　　“小雪，怎么了，这鸡块不合你胃口吗？”看着墨辰雪百无聊赖的吃着鸡块，灵则有点奇怪的拉开在小雪旁边的椅子，坐在她的身边。

　　“没什么，就是觉得有些无聊，一直呆在这里不能出去。”气鼓鼓的小模样让站在一边的济楚露出暖暖的笑容。

　　“好了，你现在的身体状况还想出去玩，给我在这里好好休息。”就好像是在教育自己的妹妹一般，灵则轻轻的将她面前的一个鸡块喂进她的口中，看到她乖乖的吃进肚子里面，灵则突然明白，为什么那个道剑会一提到自己的妹妹就一脸激动。

　　果然，有这样的一个招人喜欢的妹妹，说出去也很让自己有成就感，难怪上次有人和道剑提起要和他结亲，话还没说就被打跑了，这样的妹妹，就该好好的保护在自己的羽翼下面。

　　“怎么了，灵则哥哥，笑得这么奇怪，我做了什么了吗？”吃着鸡块，小手指在拨动着盘子里面其他的小鸡块，小脚还在椅子上面荡啊荡着，迷茫的表情让人看着一阵舒爽。

　　“没什么，好好吃吧，要是不够，我再给你买点的。”灵则干笑的打了个哈哈，总不能告诉她，你哥哥那边已经有人在向他提亲了，要娶你吧。

　　这要是说出来，这丫头还不炸了，自己在外面出生入死的，里面却要给自己添堵，估计这丫头会立马提刀过去，要灭人满门吧，不过，不用她出手，道剑就差点要去灭人满门了。

　　想到之前道剑那发飙的模样，还真是第一次看到他怒发冲冠的模样，恨不得将眼前和自己谈话的人一剑砍死，估计那个和道剑谈话的人也是一脸懵逼吧。

　　那两人可是关系很好的朋友，却在这件事情上，差点没有打起来，想想都觉得过瘾，可惜，自己因为着急离开，没有看到后面的剧情，不知道现在两人是什么情况。

　　可惜了，这么有趣的剧情展开，自己却没有看到结局，不知道要是这丫头回到华夏之后，听说这个消息，就更加不知道会发生什么事情呢。

　　“济楚哥哥，灵则哥今天到底是怎么了，怎么总是走神呢？”墨辰雪看到再次陷入到沉思状态的灵则，脸上带着欠揍的笑容，就一阵的不爽，心头总觉得他似乎在算计着什么。

　　“他傻，别管。”

　　“哈？济楚，这话我可不能当没有听见啊，你这到底算是哪边的？”听到济楚居然在墨辰雪面前说自己傻，这点可是绝对不能忍的。

　　在听到济楚更加让人气愤的说出，“正义，真理。”这几个字的时候，就更加的淡定不能，拉着济楚就要好好的说道说道，但是却被济楚用眼神制止住了。

　　“小雪，要休息。”

　　好吧，这个理由很强大，灵则表示自己面对这个理由，还真的不知道该怎么做好，只能跟着济楚准备出门。

　　“小雪，我们就在隔壁，有事情你就叫我们就好了。”

　　在恶魔被剿灭之后，济楚就在自己房间的隔壁，再次开了一个房间，毕竟一个小丫头，和自己还有灵则这两个男人住一起，多少有些不方便，而且要是被道剑知道了，还真不知道那个死妹控会做出什么事情来。

　　看着拎着灵则走出去的济楚两人，墨辰雪笑得眯起了双眼，在房门关闭那一刻，睁开的双眼里面一闪而过的厉芒，却没有被任何人发现。

　　第五波了吗，看来对方对自己还真是恋恋不舍的，不过，有些奇怪，对方每次来都是说要活捉自己，这是怎么回事，而且还是要毫发无伤的来抓自己，这就更让自己感到奇怪了。

　　就算是要抓自己，那么先打伤之后，再进行抓捕不是更加简单吗，为什么会有这样奇怪的要求。

　　就在墨辰雪还在紧紧思索着什么的时候，突然间，外面传来一阵的暴风，直接将自己的窗户全部击碎。一道身影随着这道狂风，自远而近的风驰电掣一般的冲击而来。

　　“小丫头，老老实实的跟着我走，我不会为难你，不过，你要是胆敢反抗，无视我的善意，那就别怪我把你的手脚全都折断，让你不得不和我走。”

　　来者将酒店的墙壁砸了一个大洞，并不伟岸的身影缓缓的出现在墨辰雪的视线之中，苍白有些衰老的模样，让墨辰雪感受到了一丝的压力。

　　“血族？居然还有老者？”

　　“怎么，看到我这年迈的身影让你很奇怪吗？”老者看到墨辰雪奇怪的看着自己，脸上带着一丝蔑视的笑容。

　　“小丫头，你是乖乖的听话，跟着我走，还是让我动手。”

　　“你就吃定我一定要跟着你走不成？”墨辰雪双手抱胸，同样嘲讽的看着对方的那张老脸，不知道是谁给他的勇气，居然这么嚣张的大摇大摆的走进来，难道不知道这里就是龙潭虎穴吗？

　　“哼，一些雕虫小技也想拦住我，别以为我不知道，那些来这里死掉的血族们都是被你身边的那两位道者所害，不过，现在他们可是已经自顾不暇了，我最后再问你一次，你跟不跟我走。”

　　“嘁，跟你走，你长得这么难看，我跟你走怕是会做噩梦的呢。”听到对方居然还把罪恶的双手伸到灵则和济楚那里，这就更让墨辰雪不能容忍。

　　听到墨辰雪居然会这么说自己，已经兵临城下，刀斧加身，居然还是这么嚣张，老者已经不能再淡定下去。

　　“小丫头，记住了，打伤你的是我马可嘉。”

　　老者话不多说，出手便是杀招，准备一击之下，就让这个小丫头彻底的失去反抗能力。

　　仿佛是鲜血一般的气体不断的冲击着墨辰雪身前的那道护罩，墨辰雪紧紧的咬着下唇，倔强的眼神，坚强的盯着这个不请自来的恶人。

　　“要带走我，也要看看你的本事。”



魔神降世篇 : 第三百五十三章长老马可嘉

　　早已经知道，墨辰雪肯定不会轻易的听自己的话，跟着自己乖乖离开，不过这也是为了堵住那位护法的嘴，让他说不出什么来。这样自己就可以为所欲为了。

　　手指之间，一缕血气不断的盘旋，而另一边随着手指间血气的流转，墨辰雪用护罩所抵挡的那股血色能量也在不断的增强，本已苍白的俏脸上面，也是渗出了细密的细汗。

　　“小丫头，还挺顽强的，乖乖的跟我走不好吗？我又不会吃了你，还能给你找一个好的靠山，这么好的事情，一般人可是享受不到的啊。”

　　嘴上这么说，但是狰狞的脸上却是布满了浓烈的杀机，似乎这次前来的目的并不像他说的这么简单，也许真的想做的，就是要把墨辰雪一个不小心的杀掉吧。

　　看着小脸上的肌肤越来越苍白，甚至已经有些透明的地步，马可嘉再次施以压力，血气不断的侵蚀着墨辰雪前面不远处的护罩。

　　一点一点的龟裂，墨辰雪的嘴角处也缓缓的流下一丝的嫣红，俏脸突然间开始呈现出一抹不自然的嫣红，血气突然大增，将护罩彻底击溃，墨辰雪绝望的闭上双眼，等待厄运的到来却听到身后一道轻笑响起。

　　“老人家，欺负一个小姑娘算是什么本事。”

　　“苍髯老贼。”估计是看到墨辰雪被对方打伤，又或许是对灵则的话做一个补充，总之济楚这个盖棺定论的四个字让这位马可嘉长老气的三尸脑神跳。

　　不过是两个区区人类，居然还敢和我们血族叫板，还真是不知道天高地厚。

　　马可嘉看着眼前出现的两人，心头闪过的轻蔑让他根本不会去仔细思考对方是否真的如同他想的那般不堪。

　　血族，永生不死的存在，不管是在能力，还是在血统上面，都要比一般的人类甚至是比其他的存在要强，可是，就因为这种强悍，也让他们太多的人迷失了双眼，根本看不到对手真正的强点，而自己真正的弱点。

　　灵则对这个完全看不出现实差距的老人家十分无奈的耸耸肩，“老人家，既然已经一把年纪了，就该在家里好好的等死，还跑出来祸害我们未来的小花朵做什么。”

　　“哼，牙尖嘴利，口舌之争。”马可嘉不再和灵则任何的废话，直接动手，自己的目标只有墨辰雪，至于其他人，胆敢阻挡者——死。

　　一时间血气再次弥漫在整个房间之中，诡异的哀嚎不断的响起，墨辰雪紧紧的抓着被子，眼睛有些惊恐的看着周围的一切，明明是自己住了近一个月的房间，现在却是这么的陌生。

　　“精神攻击。济楚，看你了。”灵则话音刚落，就见济楚手中金剑瞬间散发出万道光芒，金光浩荡，浩气冲天。

　　“金剑求大道，浩然破九天。”本是一声普通的休闲服，这时候却突然变幻成了一身金色道服。

　　腰挂太极八卦坠，手掌太极双鱼佩，随着济楚自创的九阳傲天诀的外放，让这间充满了诡异气氛的房间再次回归如常。

　　“魑魅魍魉，不过如此。”

　　“就是，自古邪佞不胜正，我本来以为看不到济楚的这个专门克制邪魔歪道的九阳傲天诀的出场呢，想不到你就自己蹦了出来，让我能好好看看我家济楚大展身手。”

　　冷哼一声，不满的看了一眼明显就是打算潜水摸鱼的灵则，背上金剑不断旋转，在一片悦儿的交鸣声中飞射而出。

　　“邪佞之辈，受死。”

　　看到济楚祭出自己的金剑，用出一直被他雪藏的九阳傲天诀。一时金光大盛，仿佛烈日耀阳，将对方的阴邪血气驱离溶解。

　　“初阳燎长空，双阳焚烈风。”一击之下，竟将马可嘉击退数步，在他震惊的眼神中，手中长剑不停，心中一片清明，剑随心动，浩然如风。

　　堂堂正正之剑，浩然中充斥着凛然正气，剑在手，剑势滔滔而来，凛凛然如泰山之石岿然不动，浩浩间若北海至涛浩然不绝。

　　你不要说是这位在战局之中的马可嘉，就连墨辰雪，也是看的目瞪口呆，果然，这些在华夏成名的高手，都不是白给的，这位从来不显山不露水的济楚，居然能够将这个血族贵族打的毫无还手之力。

　　只是不知道，和他起名的灵则，又是一个什么样的存在，莫非也有什么隐藏绝技没有用出来。

　　“别看我，小丫头，我可没有济楚那么厉害，能够自创武学，我都是学自道君府。”灵则看到墨辰雪将视线转到自己这边，连连摆手，这丫头还真以为自创武学就那么简单么，要是谁都可以做到，那么那些门派还有什么存在的意义，大家都去自创好了。

　　尤其是济楚这种，九阳傲天诀可是不次于道剑所修炼的内功心法，真是不知道这位当时到底是走了什么狗屎运，居然能够自己参悟出这种高级内功心法。

　　“想不到区区人类居然可以把我逼到这种地步，不过，别高兴的太早，血翼天魔。”

　　“三阳燎层云，四阳焚原野。”再出两招，将对方的血翼天魔一招毙命，紧接着烈阳灼身，不断的冲击着马可嘉的防线。

　　马可嘉此时看到对方的攻击已然临身，却不见丝毫慌张，“血海无疆。”

　　茫茫多的血气在周身形成了一股气海，不断的将济楚的攻击吸收着。

　　“济楚哥哥，小心啊，那里。。。。”

　　“放心，看我的，五阳燎中原，六阳焚暗夜，七阳煮沧海，八阳耀山岳。”一剑四式，将对方周身的血气之海一击而破，马可嘉痛苦的捂住胸口，惊恐的看着眼前的这位让自己完全没有看在眼中的人类，居然可以打伤自己，这让他脆弱的自尊心难以相信。

　　然而，很快，伤势恢复，马可嘉再次准备重拾之前的攻势，“我可是血族，你们是杀不死我的，就算是消耗，你也死定了。”

　　“自古以来，邪佞从来不胜正，你也一样。九阳破寰宇。”济楚话音落，金色长剑划出一道金灿灿的金线，在对方的身上一穿而过。

　　惊恐的捂着自己的胸口，在那道细细的伤口上面，本是几不可见的金光不断的侵蚀着周围，让伤口越来越大。

　　“你到底是谁？”

　　已经明白自己回天无术，马可嘉悔恨不已，要不是自己贪心的想要夺取护法的权利，又怎么会出现在这里，要不是自己妄图得到更多的欲望。又怎么会来到这里，最后却是自己的轻敌彻底的害死了自己。



魔神降世篇 : 第三百五十四章动作

　　眼睁睁的看着房间里面，那位老者逐渐的被剑气侵蚀的烟消云散，面带修罗的黑袍人只是冷漠的转过身，看着身后空无一人的天台。

　　“这就是你要我来看的好戏？”

　　无悲无喜的声音在空旷无人的天台上面，尤显诡异，而此时，在他的不远处，空间泛起一道道水纹一般的漪涟。

　　“怎么，难道这个好戏让你不开心吗。”

　　“开心？我为什么要开心，不过，你将大量的能量用在这种毫无意义的事情上，是不是有些太奢侈了。”面具后面的眼神里面翻不起任何的波澜。

　　要知道，现在他根本就没有能力出来，只是依靠之前积攒的打量能量在封印壁上开出一个极小极小的缝隙，在这个缝隙里面泄露出一丝的气息，就算是出来，也不会有丝毫的力量。

　　“我说，你这次一定要把我带出来，就为了让我看这个？自己人被对方砍死的剧情，你这脑回路到底是在想什么。”

　　既不让自己出手救人，也不带其他人一起过来，反而就在一边眼睁睁的看着自己的长老被对手一点点的消磨死，甚至连他的手下也被对手一一斩杀。

　　魔神都是这般的冷血吗？还是说，现在变化太大，自己根本就跟不上他的大脑回路？

　　“你啊，怎么就是不明白，那些人可是一直都在针对你。”真是怒其不争，自己的护法怎么脑子不会转弯，难道不知道他们这些长老一直都在针对他吗？

　　“针对我？不是一直在和我争权夺利吗？话说，他们的目的应该是想要控制你吧。”

　　斜斜的看着这道漪涟的空间，黑袍后面传出的声音充满了调笑。还真以为自己不知道他们的目的是什么吗，这个组织可是自己一手建立的，那些长老也是后面才进来的，只不过，可惜了，权利会慢慢的将人侵蚀，不管是曾经多么亲密的战友，也有分道扬镳的一天。

　　马可嘉是这样，克尔恐怕也是这样，难道真的是利益所指，人心皆换吗，没有人知道修罗面具后面的那张脸，现在是什么样的表情，更加不知道，黑袍后面，那个身体里面的心中到底有何想法。

　　“呵，不要说是人类，就算是众神也是一样，当年的那一切，我们可都是看在眼里的。”似是嘲讽，又像回忆，漪涟的空间背后，语气突然变得有些低落。

　　“魔神，我很想知道，你的目的到底是什么，真的和你说的一样，仅仅是要统治这个世界吗？”

　　黑袍还是将一直埋在自己心底的疑问询问了出来，当年自己还是小孩子的时候，就已经遇到了他，一直到现在，时间太长，长到让自己都不知道有多少年，他一直都没有和自己真正的说起过，他的目标。

　　“当然，我怎么可能会灭世，毁灭这个你所眷顾的世界。”真假不知，但是黑袍后面的身体微微一颤，之后便是陷入了一片沉默之中。

　　“好了，我们走吧，不管是马可嘉也好，还是克尔也好，他们的目标都已经不单纯了，针对你也好，但是他们想挑拨的是你和我之间的关系，这已经触及到了我的底线，所以，他们绝对不能活。”

　　看到对方欲言又止的样子，漪涟的空间后面再次传来一道冷冽的声音，“只有这件事情，我绝对不允许你求情，那个小丫头的命我可以留下，但是他们，我绝对不能让他们活着。”

　　“可是。。。。。”心有不甘，但是却又明白对方到底为什么会这么决绝，最后只能沉默下去。

　　“好了，不要为这种事情伤神，那个小丫头的事情还需要你的协助，放心吧，不会有问题的，我说不会伤害她，就肯定不会伤害的，一切都相信我就好。”

　　“好，那我会尽快将小雪带到你身边，不过，我希望你能。。。算了，就让她一辈子待在我身边好了。”

　　想到最后的结果是小雪永远不能重新起身走路，虽然心中有些不舍，但终归她还是可以活下去不是吗。

　　“嗯，我会和你一起照顾她的。”漪涟中不明缘由的出现了些许波动。

　　“走吧，这里的好戏已经结束了，我们没必要再继续在这里待着了。”话音落下，黑袍护法脚下出现一个神秘的传送阵，连同这道漪涟，一起消失在天台之上，夜幕之下，天台再次回到了沉静之中。

　　墨辰雪虽然对远处天台有所感应，但是却并不知道，上面有一个人在那里从头看到尾，甚至还有一个魔神在那里，做壁上观。

　　“济楚，可以啊，对面这么强的存在，就这么被你几剑，刷刷刷的砍死了，可以啊，还真是人不可貌相。”

　　灵则大力的拍打着济楚的肩膀，脸上带着一丝欣慰的笑容，但是眼中还是有着淡淡的不甘心，其实也能理解，两人在江湖上面并称双剑，但是，真正的实力，却已经有了很大的差别。

　　“只是相克而已。”

　　墨辰雪看着现在还是一片和气的两人，心中却也闪过一丝的担忧，自古名声多累人，但愿这两人最终能够参悟，看破。

　　“小雪，怎么了，看你兴致不高的样子，是不是被吓到了？”灵则也摸着墨辰雪的长发，软软的触感让他心里多少有些欣慰。

　　被人像是对待小孩子一般的方式对待，让墨辰雪心里十分不满，不过，这时候，还不到时间，自己要等的人，还没有来，先让这两人在这里帮自己顶一会吧，至于自己的两位手下，还有其他的事情要做。

　　“小雪，没事了。”济楚听到灵则在说墨辰雪的情况，也过来看了下，也看出了她现在的脸色有些不对，便开口劝慰道。

　　自己这是在担心你们好不好，在心里默默的吐槽了一句，墨辰雪只是摇摇头，并没有多说些什么。

　　“小雪，时间不早了，好好休息吧，emmmm，好吧，我们换个房间休息好了。”刚刚把话说完，灵则就看到济楚不断地给自己打眼色，才反应过来。

　　这个房间以为之前的大战，不说被破坏的墙壁，就连整个布局，也都变得一团乱麻，根本就不能让人在这里面休息，只能干笑的将话头转到一边。

　　带着小雪，三人再次更换了房间，而之前在外面执勤的警察们，现在仿佛失踪了一般，一个人影也见不到了。



魔神降世篇 : 第三百五十五章调查

　　墨辰雪这边暂时无事，可不代表其他地方也没有任何的事情，至少，阿勒斯和马库斯这一人一恶魔已经快要被墨辰雪逼疯了。

　　至少，这丫头已经快不把人当人，不把魔当魔看了，真是，没见过这么可恨的存在，你说，你自己没事做，在那里待着休息，也让我们清闲点不好吗，结果，让自己两人监视一个普通的血族。

　　好不容易看到他被抓进了监狱，以为会被关上十年二十年的，结果，却没关几天就出来了，这简直就是对自己的恶意。

　　“我说阿勒斯，你不是说，这个男人被人控告了猥亵未成年少女罪吗，夜之帝国对于这种罪名可是很严格的，怎么会就关了两天就放了出来。”

　　“你问我？”阿勒斯微笑的看着有些迷茫的询问自己的马库斯，在他郑重的点头之后，脸色瞬间一变。

　　“我问谁去啊，这特么绝对有问题，而且问题还不小。”之前墨辰雪告诉自己，说是已经把帮那些幸存的反抗军找到了安置的地方，而且是血皇亲自选定的地方，还是在夜都附近。

　　阿勒斯就知道，这里面绝对有问题，要不然之前在夜都附近，明明就在血皇眼皮子下面，都不见有大规模的进攻， 这时候，居然还是血皇亲自敲定的，而且地方依然在夜都附近。

　　这里面，看来真的有很多的事情啊，等处理完这件事，再回来，结果，又发现对方明明是被关押着的男人，现在居然被放了出来，而且，那还是猥亵未成年少女的罪名，这种罪，就算不死，也不应该被放出来的。

　　尤其是在血族这种对于血统和礼节十分重视的族群，做出这种事情，还被发现的，绝对会被嘲讽甚至是被排斥的，至于因为身份而被放出，是绝对不可能发生的事情。

　　可是这个绝对不可能，却真真实实的发生了，按照之前那位局长对于墨辰雪的态度，也不应该出现的事情，真的出现了。

　　“现在怎么办，我们还要继续跟踪，别忘了，我们已经跟踪很多天了，这货简直就是公司好职员，血族好成员，每天除了修炼就是上班打卡，就连日常的夜生活都没有，完全看不出他会做出猥亵未成年少女的事情来。”

　　马库斯狠狠的对着遥遥的房间里面，正在修炼的那位男子狠狠的啐了一口，这货到底是怎么回事，就算是自己和他周围的邻居询问他平时的表现，也是一片赞誉。

　　说他去猥亵一个未成年少女，根本就没有人相信，自己一说，对方就好像是见了鬼一样的，搞得好像是自己在造谣一般。

　　你说这么一个存在怎么就之前会跑去对自家小主人做各种各样的事情，感觉就好像是两个人一般。

　　“好了，先别说话，有情况。”就在这时，一直紧盯着对方的马库斯突然发现了一丝不一样的地方，没错，就是很奇怪的地方，如果是修炼，血族特有的血气应该会有溢出，这也是一直以来自己监视他发现的一个很普通的情况，但是，这次却没有任何的异样。

　　就好像是那人坐在床上睡着了一般，根本就没有任何修炼的迹象，难道。。。就在心中充满疑虑的时候，却看到一道血影分身缓缓出现，果然，这个人有问题。

　　没有人会去可以注意一个已经在家，没有出门的人是否会隐身翻越窗户，难怪他回家的第一件事就是把窗户打开。这样，突然间开窗户，只会让楼下行走的人有所注意，而这样，窗户一直打开，就算是你在里面隐身出去，也不会有人特意抬头，看内纱窗是否开闭。

　　隐身的人还不知道，自己已经被人一直盯着反而一路隐身的前往一处教堂，没错，就是教堂，很奇怪，这里居然还会出现圣教徒所建立的教堂。

　　更奇怪的是，这座教堂里面的主持居然还是一名血族，奇怪的地方，奇怪的人，让整个这座教堂都弥漫着诡异气氛。

　　看来小雪的感觉没有问题，这个男人的确需要好好的调查一番。既然已经来了，便进去看一看，反正这里一直都有教徒出入，不差自己两人。

　　“马库斯，想不到这里居然还会有教堂，我们进去看一看吧。”阿勒斯假装是突然发现这里的游者一样，惊喜的指着这座阿卡勒伊刚刚走进去的教堂。

　　“是啊，是啊，还真是没想到，夜之帝国会看到教堂，我们进去看看吧。”马库斯紧紧的接过阿勒斯的话头说道。

　　但是，两人的注意力全都放在了这座教堂上面，却没有注意到，周围行色匆匆的行人全都无视掉了这座规模宏大的教堂，甚至，两人走进教堂区域的时候，完全没有引起其他人的注意。

　　诡异，这座教堂未免过于诡异，之前看到教父走进去的时候，明明是血族，但是在里面却成了普通的人类，更诡异的是，明明外面看起来是一座圣教的教堂，里面却布满了各种形象的恶魔雕像，狰狞，残忍，青面獠牙之下，尽是对众生的冷漠。

　　“喂，我说这里是怎么回事，怎么那些人看我们的表情十分的诡异。”察觉到周围的气氛在自己走进来的时候，明显发生了变化，马库斯和阿勒斯两人都感受到了徒然增加的压力。

　　“我怎么知道，明明来来往往的人很多，怎么进来之后，发现人这么少，我们之前见到的总不可能是鬼吧。”

　　懵逼的两人完全都不知道，在自己走进门的那一刻，地面上一道奇怪的符文不断的闪烁着。

　　“我说两位，你们在我家附近，在我公司那里，甚至是我下班的路上，都一直跟着我，怎么我来教堂你们也不放过呢？”

　　一道冷冽的没有丝毫温度的声音在这一人一魔的耳边响起，如同炸雷一般让两人震惊的看着来人，阿卡勒伊，这个自己一直都在跟踪的人，他居然可以察觉到自己的跟踪。



魔神降世篇 : 第三百五十六章危机

　　一道没有丝毫波动，温度的声音，让阿勒斯和马库斯心中一紧，这里目前情况不明，如果这是对方的大本营的话，那么自己两人这么进来，岂不是危险。

　　“呵，放心，你和墨辰雪那丫头的关系，肯定不会伤害你的，毕竟你是她的叔叔，不过，想不到她居然会怀疑到我的身上，还真的不能小觑这个小丫头。”

　　阿卡勒伊带着一丝冷笑，一步一步的在教堂的二层石阶上，慢慢向着一层的两人走下，“怎么，看到我很惊讶吗，可是，这里应该是你们跟着我走进来的吧。”

　　“哈哈，不是，不是，只是很惊讶你会叫我们，我们不是不认识彼此的吗，是不是认错人了？”马库斯一瞬间就已经让自己脸上的所有表情收了起来。

　　“就是，就是，我们都不认识，你是不是认错人了，我们就是看这里有座教堂，所以才会走进来，根本就不是跟着你走进来。”

　　“好了，明人不说暗话，这里可是一处空间缝隙，根本就不是在那个位面上，你们说看到这个教堂，我倒想问问，你们是怎么看到的。”

　　不是一个位面？这下子完蛋了，自己只顾着盯着阿卡勒伊，却没有注意到，这里穿越了空间，进入到另外的一处空间之中。

　　“怎么，不知道该怎么说了？你不说那我就告诉你好了，我们这里是魔神大人专门开辟出来的，给我们这些信徒一个可以聚集之所，今天是我们一月一次的聚会时间，我就顺便，把你们两个跟在我后面的爬虫引过来，然后彻底的把这个惹人讨厌的尾巴给断掉。”

　　“唔额。。。”变身大恶魔，马库斯完全受不了这个之前一直被自己藐视的人的蔑视，愤怒之下，直接来了一记恶魔变身，将自己的真身暴露出来，凶恶狰狞的脸上尽是凛冽杀意。

　　“啧啧，恶魔啊，还真是可怕，不知道把你抓起来，再向世人说是墨辰雪和恶魔勾结，将那些地狱恶魔放出来，会不会让她身败名裂呢。”

　　仿佛是想到了什么让自己开心的事情，突然间的放声大笑，更是惹得马库斯怒不可遏，巨大的手掌直直地向着大笑的阿卡勒伊拍去。

　　却不防，对方只是微微抬起手臂，便将自己的全力一击挡下，“恶魔啊，还真是可怕，不过，我们的背后有更加强大的存在，你们，已经过时了。”

　　反手将马库斯丢到门外，之后便是凶狠的表情，对着还在一边，对局势突变而有些懵逼的阿勒斯。

　　“你呢，是不是也。。。。。”话没说完，就看到马库斯庞大的身形直扑向自己，巨拳凶猛的对着自己挥来。

　　“你这混蛋。”

　　狰狞的脸上，全是对这个男人的杀机，什么要跟踪他，什么线索，现在通通被丢到了脑后，只有一个信念在脑海里面不断浮现，就是杀了这个胆敢践踏自己尊严的混蛋。

　　“不愧是恶魔，还真是顽强，不过，你也只能是这。。。。。。该死。。。。”阿卡勒伊刚刚准备动手，却发现之前还处在懵逼状态的阿勒斯此时也是手持双刀，将自己所有的退路全部封死。

　　“真以为我会傻乎乎的等你下手吗？现在，给我好好的去地狱忏悔吧。”

　　面对这一人一恶魔的两路夹击，阿卡勒伊面上已经出现了慌乱的神色，毕竟是被人用秘法强制提升起来的，在临场发挥上面，明显比不过这些在基层摸爬滚打上来到老油条。

　　很快被恶魔一拳击中，之后便是阿勒斯双刀一顿连斩，将他彻底的砸进了教堂的深处，没错，就是深处，就在他即将撞到内墙的时候，居然会开了一个仅能供他进去的洞，让他很自然的飞了进去。

　　“马库斯，这里不能恋战，我们赶紧撤。”阿勒斯看到对方诡异的消失在里面，便飞身来到恶魔的肩膀上面，这座巨大的教堂，里面充斥着各种诡异，自己已经暴露，就万万不能在这里继续待下去。

　　“哼，便宜他了。”马库斯知道，现在这个情况的确不能让自己继续在这里待下去，连忙回身，准备和阿勒斯一起逃离这里。

　　瞳孔在看到自己进来的那道门时，却不断的缩小，一直到一个针尖大小，那道门现在居然已经消失的无影无踪，完全就看不出任何有门的痕迹。

　　“这是怎么回事。”焦躁不断地侵蚀着两人，尤其是看到这道门消失之后，整个教堂也开始发生变化，之前的那些雕像通通变得虚无，不，应该是整个教堂内部，开始变得虚无起来。

　　“阿勒斯，这到底是怎么回事，什么时候血族有了这种能力了。”

　　“我擦，我哪知道，要是血族都这么厉害，估计早就能够占领全世界了。”阿勒斯也是一脸懵逼，现在已经完全看不出任何教堂的痕迹，自己和马库斯两人全部都被困在这片虚无空间之中。

　　而这个空间外面，几道嘲弄的眼神对着里面的两人一扫而过，“好了，我们现在不用管这两个人了，按照计划，他们已经被我们抓到手里了。”

　　“没错，还是护法的办法好，兵不血刃的将这两个人抓到手，到时候，不管那个墨辰雪怎么不甘愿，都会乖乖的来到我们的陷阱里面。”

　　“哼，阴谋诡计，永远难登大雅之堂。”

　　“好了，不要再说了，这次我们抓住对方的两人已经算是一场胜利，就不要说那些扫兴的话了。”

　　“哼，你们这些人，护法所做的事情分明就是丢尽了我们血族的脸，总之，这件事我是绝对不能认同的。”

　　沉默片刻，才终于有人继续说道，“好了，这个长老终于走了，真以为我们都不知道他们心里到底在想些什么吗，不管护法怎么做，在他们的眼里都是错误，明明自己没本事抓人，别人有办法还说什么脸面，怎么自己当初丢脸的时候不说。”

　　“好了，别说了，我们现在按照之前所定下的计划，开始进行就可以了，大家都小心点，这两个人不到万不得已，暂时不要动用，毕竟这件事对于护法而言，很重要。”

　　“明白。”

　　很快，一个街道的角落，阿卡勒伊再次出现，很快的混进人来人往的人流之中，阴冷的笑容在他的礼帽下面缓缓露出。

　　“尾巴，终于被清理了。”



魔神降世篇 : 第三百五十七章感应

　　终于可以走下床，自己随意走动的墨辰雪，一点点的挪到了房间门口，看着灵则和济楚都没有过来的意思，赶紧开门走出去，小心翼翼的关起门，却听到背后传来轻飘飘一声。

　　“小雪，你这是打算去哪里？”

　　“诶？啊哈哈，那个，灵则哥哥，你来了啊。”墨辰雪打着哈哈，摸着自己的小脑袋，干笑着，再次打开门，走了进去。

　　“没有，没打算出去，我就是，就是开门关门而已，啊哈哈哈。”

　　看着已经语无伦次的小丫头，灵则送给她一记大大的白眼，这丫头这一本正经的胡说八道的本事到底是传承自谁的，道剑那个榆木疙瘩怎么会有这样滑头的妹妹。

　　“你啊，怎么就是不听话，现在敌暗我明，你又身中剧毒，怎么就不能安心的在这里修养，要是万一出了什么问题，你让我们怎么和你哥哥交代。你让我们怎么对自己交代。”

　　灵则看着乖乖的站在地上，委屈的看着自己的墨辰雪，心里纵然有着万般不满，还是化为了一声轻叹。

　　“唔，灵则哥哥，我知道错了，我就是在这里太无聊了，想出去转转。”尤其是有两个蠢货一般的手下，居然胆敢玩失联，当然，肯定不是他们自己失联的，绝对是他们在跟踪那个阿卡勒伊的时候，被人抓到不知道什么地方了。

　　至于为什么不说他们死了，那是因为马库斯和自己有契约的存在，如果死了的话，自己这边肯定会有感应，现在仅仅是若有若无的感应，就表示两人现在还没有死。

　　“小雪，你到底有没有听我说话。”一边说的口干舌燥的灵则，这时候看到墨辰雪居然魂游物外，这下次火气瞬间爆炸，这丫头简直就是在挑衅自己，这让自己绝对不能忍下去。

　　“唔，灵则哥哥，我，我没有，就是刚刚觉得有些不舒服，真的，觉得身体有些不舒服。”看到很少发这么大火的灵则，给自己直接来了一个大爆发，墨辰雪表现的有些胆战心惊。

　　“不舒服？哪里不舒服？”一听说墨辰雪说自己有些不舒服，灵则赶紧将她扶着来到床边，让她好好的休息一下。

　　“你看你，现在还没有出去，就已经不舒服了，下次还敢不敢再乱跑。”

　　“唔，我知道错了，灵则哥哥，那就别说我了，对了，济楚哥呢？这么没有看到他过来？”虽然这是自己找的理由，但还是让墨辰雪有了一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

　　不得已之下，赶紧出声，将话题转到一边，照这样下去，恐怕灵则就该对自己来一个自我保护的安全教育。

　　定定的看着墨辰雪一会，一直看的她有些慌乱为止，灵则才将视线转到窗外，“济楚出去了，他现在的伤势已经好的差不多了，正好乘着这个机会去外面好好的去外面调查一下。”

　　“去外面调查？”墨辰雪有点奇怪的看着灵则，他们打算调查什么？难道在他们这里还有什么其他的线索不成？

　　等下，自己的两位下属可是刚刚被人抓走啊，济楚这又出去，怎么在自己心里会想到葫芦娃救爷爷的剧情呢？

　　“怎么？生气了？”就在墨辰雪深陷葫芦娃救爷爷的剧情难以自拔的时候，济楚推开墨辰雪房间的门，走了进来，看到灵则脸上带着担忧却也有着一丝无奈的模样，开口询问道。

　　“诶，三娃。。。咳咳，不是，济楚哥，你怎么来了，不对不对，是济楚哥，你回来了啊。”熟悉的声音让墨辰雪在幻想和现实中切换的有些僵硬。

　　“三娃？”济楚和灵则很难不注意到这个让自己觉得有些奇怪的称呼，这丫头刚刚脑子里面在想什么啊。

　　“不不，那个，那个，唔。。。。你们就当没听到不好嘛。”幸好这个位面没有葫芦娃一说，墨辰雪刚刚还在暗自庆幸，冷不防的听到两人带着疑问的面面相觑，更是把自己想要抹过去的两个字说了出来，这就让她淡定不能了。

　　“好，不问。”济楚宠溺的看着这个手足无措的小丫头，不顾灵则疯狂的暗示，便将这件事揭了过去。

　　“济楚哥，你这次出去，有什么收获吗？”

　　谈起这个，济楚瞬间来了精神，“收获，有。。。。”

　　emmmm，一分钟，两分钟，三分钟，墨辰雪期待的表情渐渐的变得僵硬，然而，后面的话呢，怎么还不说？

　　噗嗤的笑出声，灵则好像是早就知道会发生这种事情一般，对此习以为常，见怪不怪的开口问道，“济楚，这次有没有什么新的发现。”

　　“嗯，有，这次我看了恶魔的传送阵，发现和之前的那些恶魔所用的是同一种，基本可以确定，这次的恶魔入侵事件和之前的那些恶魔是同一批。”

　　“嗯？我想起来了，那次我还听说是那个头领说自己是北王什么的。”

　　“北王？”灵则和济楚四目相对，仔细的搜索了下关于地狱的情报。

　　“对了，我想起来了。”灵则一拍脑门，终于想到之前自己看过关于地狱的记载，地狱四王，加上中间的魔王，一共掌管着整个地狱，想不到这次对手居然是四王之一的北王。

　　“灵则，你说，那个北王到底是什么人。”

　　“嗯，北王具体是谁，现在已经不能确定了，因为地狱那里也算是一个弱肉强食的地方，除了中央的魔王以外，其他四王都是由地狱的最强者担任。”

　　“除了魔王？”这个消息让墨辰雪有些奇怪，为什么会出去魔王之外，难道魔王有什么特殊的吗？

　　“没错，就是除了魔王，四王是地狱的最强者，而魔王，则与他们不同，他们是一个家族，每百年都会进行交替，他们不需要什么强大的力量，能力也只有一个，就是占卜，来让地狱的未来趋吉避凶。”

　　“等下，灵则哥，我有点搞不明白了，趋吉避凶，难道地狱现在有什么大凶之兆吗？怎么会大举进攻我们人间界？”

　　被墨辰雪打断的灵则，面上带着一丝微笑，然后轻轻的说道。

　　“小丫头，你问我，我也不知道是为什么啊。”



魔神降世篇 : 第三百五十八章安娜的探望

　　时间就在墨辰雪浑浑噩噩之中悄然流逝，一个月的时间转眼已经到来，此时，一辆警车顺利的来到这家酒店门前，安娜再次从车上走出，看着熟悉的地方，心里不知道为何，有些紧张。

　　再次敲响熟悉的门，然后，却没有得到丝毫的回应，安娜心里突然有些不安，似乎发生了什么自己所不知道的事情，总觉得小雪会出现什么问题。

　　“诶？局长好，局长，你来看小雪吗？”从拐角巡查过来的警员看到自家局长站在门口敲击着之前墨辰雪住的房间的门，就知道，自家局长现在还不知道，之前这里发生了打斗，导致小雪搬离到其他房间的事情。

　　当然，这件事也是因为小雪千叮咛万嘱咐的不要告诉局长，看着她恳求自己的表情，自己这些警员一时心软，才没有向上汇报。

　　当然，那个丫头的一手好手艺也推进了自己的帮助她的决心，反正真的有事，有那丫头顶着，还怕局长大人怼自己不成。

　　“换房间了，到底怎么回事，怎么小雪会无缘无故的换房间？”

　　一听说墨辰雪居然会换了房间，安娜心里的不安愈加扩大，失去了冷静的紧紧攥住对方的衣领，凶狠的表情让警员险些吓得尿出来。

　　要是知道自家局长这么凶狠，自己就不说了，这可好，被抓个正着，这不是要了自己的小命吗。

　　“局长，您冷静，冷静，小雪没事，小雪没事。”

　　“没事？没事她换什么房间，赶紧告诉我，到底发生了什么事情。为什么不及时上报，我之前是怎么告诉你们的，要你们不管发生什么事情都要第一时间告诉我的吗？”

　　我想说话啊，局长，但是你能不能松开手，我快呼吸不了了啊。警员挣扎的用手点着攥住自己衣领的那只手，再紧点，自己就真的活不下去了。

　　“诶？安娜姐姐，你怎么来了？”就在这位警员已经距离死亡越来越近的时候，突然一声在他看来如同久旱甘霖一般甜美的声音响在耳边，终于让他感受到了人间有真情，人间有真爱。

　　“小雪，太好了，你还活着。”

　　emmmm这个时候，自己该用什么表情好呢，什么叫自己还活着，自己明明就没有事好不好。

　　“小雪，你没事吧，他们说你换了房间，我以为你会。。。。”用力的在墨辰雪的周身仔细的检查着，看到她表现的没有什么异样，这才算是安下心。

　　虽然被安娜抓的有些微皱眉头，但是墨辰雪还是能够感受到，来自与安娜身上真心的担忧之情，能够在异乡遇到这样真心关心自己的朋友，这也是一件很值得开心的事情。

　　“安娜姐姐，我没事的，而且有灵则哥哥和济楚哥哥保护我，肯定不会有问题的啊。”眯起的双眼，形成两道可爱的月牙，在娇俏的小脸上更显可爱。

　　“他们两个自己都自顾不暇，哪有机会保护你，算了，今天和姐姐一起回家吧，到家里，姐姐亲自保护你好了。”

　　安娜对于灵则和济楚能不能保护好墨辰雪表示出了很严重的怀疑，不过仔细想想也对，他们之前也是要求警察来保护他们的，既然现在墨辰雪有了危险，他们也被人盯着，还是自己亲自来保护小雪来的安全。

　　只是这个时候，墨辰雪却不能选择离开，她现在可是被一个神秘的组织给紧紧的盯上，如果离开了灵则和济楚，单凭安娜的能力，或者说就算是加上那些警察，也不可能保护好自己，更有可能连累到安娜他们，为了这些人着想，自己也不能离开这里。

　　更不要说，这个酒店里面有自己布置好的阵法，只要对方不能破阵，那么自己的安全就不会出问题。

　　“小雪，你怎么这么不听话，他们现在自顾不暇，怎么能够保护好你，你这样待在这里，我很不放心的。”

　　墨辰雪向后退了两步，张开双手，缓缓的在安娜面前转了一个圈圈，“安娜姐姐，你看我现在不是挺好的吗？而且也挺安全的，你就不要担心了。”

　　看着她脸色不渝，墨辰雪赶紧干笑两声，“安娜姐，最近你的工作也很忙的，我要是过去了，你又要顾忌我，又要忙工作，真的会很累的。”

　　“你这丫头，我就是累点也没事啊，至少，你在我身边，我能保证你的安全的。”安娜对于墨辰雪现在的处境有些担忧，之前的警员的话让她有所警觉，对方的目标似乎不只是那两个华夏人，还有小雪。

　　“唔，安娜姐姐，你就这么不相信你的手下吗，他们可都是你亲自带出来的啊，怎么就保护不了我了？而且，那些人现在的目标是灵则哥哥他们，我根本就是连带的，根本就没我什么事情啊。”

　　安娜听了墨辰雪的解释，怀疑的看着这个一本正经的小脸，紧皱着眉头的再次将视线转到了身边的手下那里，还真的看到他们对着自己点头，安娜这才算是放下心。

　　“既然还是那批人，那么你也要小心一点，记着，千万不要逞强，就是那两个华夏人都死了，你也不能有事，听到了吗？”

　　额，墨辰雪看着在拐角处一闪而没的灵则，苦笑了一下，我说大姐啊，你这么说，那两个人可都是会知道的，还有，你这句话说起来，哪里像是保护人的啊。

　　“局长，你放心吧，我们肯定能够保护好墨小姐的，肯定不会让她受到丝毫的伤害。”

　　安娜看了眼墨辰雪依然有些苍白的小脸，然后再看看对着自己，信誓旦旦的手下，虽然很想打击一下这个警员，不过还是憋了回去，只是狠狠的瞪了他一眼。

　　“小雪，再过几天，我的工作告一段落了，我就来接你，到那时候，你可不能再给我推三阻四的了，把你放在身边，我才能安心。”

　　“嗯嗯，我知道了，安娜姐姐，你先去忙吧，我不会有问题的，一切安好。”

　　看着匆匆离开的安娜，墨辰雪微笑的摇摇手，向她道别。在转身，灵则已经稳稳的站在自己的身后。



魔神降世篇 : 第三百五十九章难兄难弟

　　一处诡异的空间，阿勒斯和马库斯就这么被好好的关在里面，虽然行动被限制了，但是在吃和住上面，却和旁边被关着的人有着天差地别的差距。

　　两张单人床，每天的伙食也都是变着法的进行改进，尤其是对他们的房间，更是每天都有打扫，有专人进行负责，这就让两人对现在的情况一直很担忧。

　　没错，就是担忧，都说最后一顿饭是最好的，但是，对方一直这么对待自己，却没有表示出任何对自己的招揽，甚至连对自己进行审问的动作都没有。

　　这就更加让两人，应该是一人一魔感到更加的心虚，在看着周围不断有人被拉出去，然后再也没有回来，甚至连一句话都没有留下，而且，那些人曾经在血族也都是一些强者。

　　到如今，却变得这种下场，让阿勒斯和马库斯两人都有一种兔死狐悲的感觉。

　　“我去，我说吃的比我们惨的，住的比我们破的，睡得比我们烂的，都已经去见了上帝了，你说我们什么时候也会被带出去啊？”

　　“我说马库斯，你一个恶魔，说什么上帝？你就是死了也是灰飞烟灭，什么都剩不下吧，还见上帝去。”阿勒斯听到马库斯居然还在这里给自己添堵，心里面一股想要暴揍他的欲望不断的在诱惑着自己。

　　“哈？搞得你能提上帝一样，难道你们夜之帝国的人民不是已经被上帝所抛弃了吗，我记得你们可是自称是神弃之民。”

　　说起这个，马库斯也不能忍了，自己是恶魔怎么了，难道你们夜之帝国的人不是一样被众神所遗弃吗，说的自己多高大上一般，至少自己还有魔神不会丢弃自己。

　　“嘁，神弃怎么了，我们有手有脚的，明明可以自己奋斗，被神弃了，又怎么了？”叉腰，阿勒斯一种指点江山的味道，对着马库斯就是一同喷，我们就是厉害到被神弃了，也一样可以傲立世界之巅。

　　马库斯看到对方一脸的嫌弃，弱弱的反驳了一句，“那个，你好像是反抗军，不是正统的夜之帝国的人民，或者说，你好像是夜之帝国的黑户。”

　　“我特么。。。。”高高举起的手臂，再次无奈的放下，如果可以，谁又想着作为反抗军呢，可是，血族和人族之间的情况，让人根本就不知道该怎么去解决。

　　两族之间，血族视人族如草芥，根本就看不起普通的人族，如果不是需要大量的人族给他们进行生产，进行劳作，恐怕早就沦为了他们的食物。

　　但是，就是这样，依然有太多的人族会在这里和他们一起生存，原因也很简单，自由，虽然看不起，但是自诩为贵族的血族们，根本不会对普通人类做出什么失去礼仪的举动，也正是因为这样，这里的人类每天工作之余，也不会被血族过于欺压。

　　这也就让这里出现了两个极端，有能力的人，希望可以出去，而没有能力的人，只是普普通通的没有丝毫天赋的人，却希望能够居住在这里。

　　充足的岗位，齐全的社会福利，都让那些很普通的，没有丝毫想往上爬的人们感到无比的心安，但是同样的，那些希望自己能够获得更好的生活，更好的机会，更大的权利的人们，却对这里感到深深的绝望。

　　“欲望吗？”恶魔看的很明白，毕竟就是要依靠这个来不断诱惑人去堕落的，马库斯对于人心还是了解的，华夏那句名言说的很对，世间熙熙皆为利驱，世间攘攘皆为利往。

　　“好了，马库斯，你不觉得奇怪吗？这里到底是什么地方，你看周围的人们，都被钉死在牢房里面，只有被拉出去的时候，才会将那个尖锐的钉子拔出，再将那些血族带走，他们到底是在做些什么？”

　　不想和马库斯继续在这个话题上谈下去，阿勒斯便将自己一直观察的情况说了出来，这里的诡异完全不下于之前的那座教堂。

　　一个巨大的圆形空间，完全是在一道空间裂缝之中，周围全部都是空间的乱流，根本就不可能走的出去，而且，这里面还是一座巨大的牢房。

　　周围的那些不似恶魔，却又比恶魔更加狰狞，诡异的石雕，更是让阿勒斯不得不在意。

　　“嗯，这里的的确确有些问题，可是我们现在根本就不可能通知到主人的，我和她之间的契约已经断断续续，除了能够感受到她还活着以外，其他的根本就感受不到。”

　　马库斯对着这里若有所思，总觉得这些雕像自己是在哪里见到过一样，可是，漫长的生命，让他总会遗忘一些自己认为并不重要的事情。

　　恶魔漫长的生命都不能想起这些雕像的线索，阿勒斯更加对这些雕像十分的迷惑，不是恶魔，也不是其他的已知种族，那么他们到底是怎么样的存在？

　　“这里到处都透露着诡秘的气氛，我们不能在这里久待，而且对方明显就知道我们在跟踪他，那么小雪岂不是更加危险。”

　　“额，马库斯，你是认真的，这么关心小雪那丫头的安危了？”阿勒斯倒是一脸的惊讶，这个恶魔居然会关心那个把他坑的自由都没有了的小雪的安危。

　　一个大大的白眼递了过来，“我说你是不是傻？”马库斯对于自己这个搭档的智商表示了严重的鄙夷。

　　“她是和我定的契约，她死了，我还能活嘛？我现在巴不得她获得长命百岁，到时候，我也能安稳的渡过余生。”

　　这个时候，自己面对这个一脸郁卒的恶魔，该用什么表情来面对呢？西红柿打卤面，还是老北京炸酱面，要不，普通的凉面，麻酱面也是可以的。

　　马库斯不知道现在自己的好搭档正在满心的吐槽自己，反而转身不断地对着自己房间里面的那个雕像仔仔细细的开始研究，希望能够在这上面可以找到一些线索。

　　“怎么，还在找着呢，有没有发现？”发现马库斯若有所思的表情，阿勒斯连忙过去，希望能够帮忙他能够顺利的查出线索。



魔神降世篇 : 第三百六十章护法

　　“我说，你不是吧，到现在也没有找到线索，你确定你见过这些雕像上面的恶魔？”看到马库斯依然在那里盯着一名女性恶魔的下半身，一副若有所思的样子。

　　阿勒斯有些淡定不能，你说你到底是在思考线索，还是在思考自己的审美是不是符合恶魔的要去？

　　“别闹，我正在思考呢，你不觉得，这个女恶魔长得，很漂亮吗。”

　　emmmm，自己可以打他吗，阿勒斯现在的内心是一片的MMP，这货居然还真的敢思考这种事情，你说这都什么时候了，你居然给我说这个？

　　“人渣，不对，禽兽，”冷冷的对着这个恶魔发泄着内心的不满，但是，马库斯却洒然一笑。

　　“人渣？不，不，你说错了，禽兽，我本来就是恶魔好不好，禽兽不禽兽的，有什么区别。小伙子，你要知道，人生啊，命运啊，就是需要一场预料之外的邂逅才会圆满啊。”

　　阿勒斯表示自己突然不开心，如果有楼上，自己就要让他给自己递刀，直接大刀向这个不知所谓的祸害彻底清净了，要是可以，去势也是可以的。

　　被阿勒斯紧紧的盯着，马库斯突然感到自己的后背一凉，就觉得下半身出现了些许稍稍的疼痛感。

　　“我去，你现在脑子里面到底在想什么？”马库斯警惕的注意着这个一直在用奇怪的眼神盯住自己的阿勒斯，这货的眼神为何如此诡异。

　　“算了，真是看你就火大，今天就这样吧，估计你也看不出什么来。”阿勒斯坐到床上，看着对方给自己送过来的美女写真图，一脸绅士的表情，慢慢的流露出来。

　　这货好意思说我？马库斯看到对方拿起的那本正义少女的写真，emmmm，真以为自己不知道里面全是小萝莉吗，这种萝莉控就该被拉出去，直接枪毙好不好。

　　自己不过是对恶魔感兴趣，但是，那也是成女啊，你这个大男人，居然会对一个小萝莉感兴趣，等下他有这种兴趣，而自己的主人可是一个货真价实的，貌可爱，能卖萌的小萝莉。

　　emmmm，突然，再次看到这个坐在床上的男人，面色居然是这么的可憎，这货不会对自家小主人有什么不好的想法吧，emmmm，想到这里，心情突然开心。

　　按照那个小恶魔的心思，估计这货会被坑的进了宫吧，不管是咕咕咕，还是切了，这都让自己有种要去买瓜看热闹的想法呐。

　　“我说，你没事看着我做什么，难道你还有什么不满不成？”阿勒斯很不爽的看着这个男人，一直在盯着自己，让自己都不能看这些治愈人心的小萝莉了。

　　“一个对着石像发呆，一个对着萝莉发情，你们还真是兴趣诡异，果然不能让小雪跟着你们这两个hentai。”

　　“小雪，跟着我们？”心中的震惊险些让两人险些从柯南变成毛利小五郎。想不到对方突然推门走进来的一位黑袍人，居然会认识小雪，而且在她的口中，似乎对小雪还是十分的上心。

　　“请问，你到底是谁？为什么会提到小雪？”阿勒斯看来马库斯一眼，发现他也是一脸懵逼，便开口询问道。

　　“哼，你们没必要知道我是谁，你们更没有资格知道我是谁，好好在这里待着，你们的性命不会有危险，别随便乱跑，我可不想让小雪恨我。”

　　“让小雪恨你？你和小雪到底是什么关系，我们怎么不知道她有你这样的朋友？”如果是小雪的熟人，又怎么可能会和那个阿卡勒伊有所交集，他可是一直都在对小雪有很大的执念，甚至是要把小雪抓走的存在。

　　“哼，我说了，你们没必要知道，我这次来，就是因为知道你们一直都很担心自己的安全，所以才来这里，让你们安下心，老老实实的，你们的命还可以留着，记住这句话就可以。”

　　言罢，黑袍人便转身离开，在离开的那一刻，帽兜下面的修罗面具在两人的眼中一闪而过，在两人面面相觑中，离开了这座监狱，并没有留下太多的让他们可以利用的线索。

　　“护法大人，您来这里。。。。。”

　　“我知道你在担心什么，放心吧，我有分寸的。”黑袍帽兜下面，一道女子的声音传出，转身看向突然在自己身后出现的一道影子。

　　“阿依莲，看好这两个人，我不希望看到他们出事，更不希望看到小雪伤心。”突然低沉的语调让被叫做阿依莲的黑影出现了一丝的波动。

　　“大人，我明白，只是，您又想起了。。。。。”后面的话，并没有说出口，但是，有时候无声比有声更加的让人心生伤感。

　　曾经的一切都会慢慢的在心底浮现，本以为自己会忘记的过往也逐渐的打开尘封，再次在自己的脑海里面回荡。

　　“好了，阿依莲，我知道你们这些人一直都跟着我，都很关心我，放心，我知道我现在在做什么，不用担心的。”

　　“护法大人，当年如果不是您收养了我们，我们也不会有现在的这身能力，这份恩情一直都刻在我们的心里，所以还请您好好的照顾自己，千万不要再出事了。”

　　前进的脚步微微的停滞，黑袍下面，传出的是粗重的呼吸声，似乎再次勾起自己的一些不愉快的记忆。

　　“对，对不起，我说错话。。。。”

　　“没有你的事情，不过你提到的，也未必不对，我会酌情考虑的，如果有必要，我会让人采取强硬措施，将小雪带过来的。”

　　似乎是有心里多有甘愿，但是在现实面前，却又不得不妥协，面具后面，看不到的脸上无奈的发出一声长叹，世间不如意，十之八九，自己只能尽力的让损失降到最低。

　　“小雪，希望你发现真相的时候，千万不要怪我啊。”

　　“大人，走吧，魔神大人还在等我们。”阿依莲看到自己尊敬的护法大人心情突然间变得沉重，便赶紧将话题转到了一边。

　　“嗯，我知道了，这次的会议很重要。我们要做好充分的准备才可以。”



魔神降世篇 : 第三百六十一章会议

　　一道黑色的影子随着脸带修罗面具的护法缓步前进，逐渐的出现在附着在他身上的黑袍上面，形成了一个很薄，但是也很坚硬的防护罩。

　　“放心吧，这次的会议都是各个护法，也就是各个魔神的代表参加，主要是为了让大家熟悉，以后能够将整个世界瓜分。”

　　“嗯？我们难道不能独自来统治这里吗？”疑虑的声音，在修罗面具后面传出，对于之前魔神的许诺，突然间的改变，让他心中突然有种不安。

　　“我独自来进行统治？这是不可能的，不说那些高手，就是单纯的守护者，我对上他们也有一些困难的，毕竟传承自众神，我再托大也需要帮手。”

　　想要独自统治世界，虽然听起来似乎很带感，可是也要量力而行，当然，如果有可靠的盟友，自己还是有能力将独自占领一大片区域的。

　　“那你之前答应我的，小雪的事情。。。”

　　“这件事，我说你没事吧，这种事我们自己就可以决定，有必要和那些人说吗，我们是盟友，不是下属，要是他们敢说三道四，别客气，给我狠狠的打他们，揍到他们老实为止。”

　　语气在此时稍微的有了一些的起伏，终于不再是之前的那种冷冰冰的空洞的声音。

　　“这可是你说的，别到时候自己打了自己的脸。”黑袍下面，一只戴着幽蓝色花纹手套的手轻轻的拍在自己肩膀处的一处凸起处。

　　“库库库，你简直就是在小瞧于我，我可是堂堂大魔神，怎么能够说到做不到。”

　　“魔神不都是说话不算话的吗？”下一句的吐槽居然让这位刚刚还在理直气壮的魔神的气焰没由来的矮了一截。

　　吞吞吐吐的口气下面，是软弱无力的控诉，“你这是对我们魔神的污蔑，我，我，我什么时候骗过你，当初我对你可都是实话实说的。”

　　“嗯？当初是谁告诉我，自己是东方羽神的？”要不是自己后来查了查，才发现羽神并不是来自东方，而是来自于美洲区，这才让自己揭破了他的谎言，最后才告诉自己实话。

　　“啊哈哈，那个，当初我不是怕你嫌弃我吗。”

　　“哈？当初我还是个小女孩吧。”护法本来平淡如水的话，就这么突然的出现了波澜，仿佛是平静的大海上面，突然之间掀起了海浪。

　　阴影在护法的肩膀上面缓缓的从这一端移动到了另一端，在头的位置形成的一个小球，轻轻的擦拭着对方脸部的修罗面具。

　　“你。。。。算了，每次都是靠着这一招插科打诨的蒙混过关。”仿佛是对对方无可奈何的无奈，修罗面具后面传出的是一丝苦笑。

　　“好了，我们该走了，到了那里不用担心，一切都会好的，我怎么说在那些人里，也是有一定能力的。”

　　“好吧，我姑且就稍微的信你一次，但是，千万别让我一提你的名字，就被对方给打出来就可以了。”将所有的压力化为轻飘飘的一句吐槽，这位护法便已经来到了会场的地方。

　　“我去，人还真的是少。”黑影看了看周围的人，还真是小猫两三只，随便找了个座位坐下。仔细看着圆桌周围的这些人们。

　　“想不到，经过着几万年，最后能够残留下来的就只有我们这些最普通的存在了。”

　　嗯？这句话自己可不能当做听不到。普通的存在，看来，这些魔神在当年的时候，也只是最普通的那种，可是，仅仅是最普通的，都是这般强悍，那么当年的那些精英，是要多么强大。

　　黑袍护法突然很想知道，当年的那场大战，到底是怎么样的存在，将这些恐怖的魔神全部封印起来的。

　　“喂喂，别说了，那位小姐来了。”

　　那位小姐？黑袍护法发现就连自己身上附着着的那道影子也安静了下来。

　　“别说话，那位小姐身上的气息不是我能惹得起的。”一名水蓝色短发的小姑娘缓步的来到这间会议室中。

　　坐在首座上面的小姑年，眼神冷冽的扫视了一眼下面的重恩，虽然人不多，但是在他们的身上多多少少都感受到了一股属于魔神的特有气息。

　　“很高兴，能够在这里和大家见面，我想你们应该都不希望看到我，不过，也很抱歉，我就是这么突然的出现了，你们的势力我不想要，不过，你们知道，我需要的是什么。”

　　围着会议桌端坐的众人，面面相觑，这家伙还真的敢说，一个空降出现的人，居然敢这么和自己这些已经经营了成百上千年的老油条，还真是不知死活。

　　“怎么，你们？？？”鼻翼不经意的抽 动，眼睛猛然间射向一边坐在角落里面的黑袍护法。

　　在椅子上面缓慢而优雅的站起身，双眼冷漠的扫视了下面的众人，明明只是一个小姑娘，却让众人在她的身上感受到沉重的压力。

　　缓步来到这个穿着黑袍，将整张脸都藏在一张狰狞的修罗面具后面，这个人，，，“你的脸上有一股熟悉的人的味道，你见过小雪？”

　　震惊的抬起头，看着眼前这位有着水蓝色短发的小姑娘，她怎么会认识小雪的，还是说小雪和她有什么关系？

　　并没有回应对方的迷茫，这位小姑娘便再次回到了座位上面，“今天的会议，我们的目标就是想提前将这个世界进行瓜分，我希望你们能够根据自己的能力，将这个世界合理的瓜分开。”

　　因为被对方一句话让自己方寸大乱的黑袍护法，这时候完全没有心思去思考后面的事情，但是，会议上面，却有着太多的人，希望他有这样的表现。

　　“你啊，一个小丫头就能让你这般的失神，还真的是没想到。”肩膀上的阴影看到自己的代言人现在这般不堪的表现，虽然是在摇头，但实际上，却对他听之任之。

　　“对不起，我有些。。。。”

　　“好了，我明白，有些事情，不是你能搞定的，放心吧，就算是现在收不了，我以后自然会用拳头教育那些抢我们势力的人的。”



魔神降世篇 : 第三百六十二章诡异的事情

　　“啊~~~终于可以出门了。”大大的伸了懒腰，发出了舒服的轻吟，在阳光的照射下，墨辰雪被灵则和济楚两人带着走在了大街上。

　　“我说济楚哥哥，你们不要这么盯着我好不好，这里可是大街上面啊，你就算不为自己的名声着想，也要为你们道君双剑的名号想想吧。”

　　被灵则和济楚紧紧盯着的墨辰雪总感觉十分的不舒服，但是却又不知道自己到底是做了什么。

　　“你还好意思说，你是不是给你哥哥打电话了，告诉道剑那个家伙，说我们和你在这里，不让你出去玩？”

　　灵则叉着腰，对着这个让自己无可奈何的小萝莉，真是让人不省心，之前自己接到道剑的电话，话里话外的告诉自己，在外面就帮他多带他妹妹出去玩，别让小雪在屋里闷坏了。

　　这丫头分明就是偷偷地将自己一直让她在房间里面待着，不让她出门这件事告诉她的哥哥，而且还吃准了，自己不敢将她受伤的消息告诉道剑，自己很想知道，这丫头这么心机，她哥哥到底知不知道。

　　“没有啊，我没有打电话，是哥哥给我打电话了，问我在外面玩的开心不开心，我就告诉他，我在外面没有玩，灵则哥哥怕我出危险，不让我出去。”

　　这个时候，自己能不能把这丫头给掐死？灵则对这个小萝莉已经无语了，你这么说不就是告诉你哥哥，我们不带你出来吗，你自己现在什么情况自己就没有点B数吗？

　　出来玩，你知不知道有多少眼睛在盯着你，一旦有什么事，我和济楚怎么跟你哥哥交代，尤其是现在在这个敌暗我明的敏感时期，更是需要谨慎，谨慎，再谨慎。

　　“灵则，他们，另有所图。”

　　灵则淡淡的看着说话的济楚，心里默默的将他的话翻译过来，“灵则啊，那些人一直都没有伤害小雪的意思，恐怕是别有所图，没必要这么管着小雪的。”

　　虽然知道，但灵则还是不想看到墨辰雪再次像之前那样，伤的那般的严重，更是让自己有些心疼。

　　“灵则哥哥，没事了，你就放心吧，我不会有问题的，你看，我现在过了这么久，不是已经好了很多了吗？”

　　除了给这个对着自己装乖卖萌的小丫头一个白眼，自己还能做些什么呢，灵则只能选择带着这个小丫头出去转转，就像济楚说的那样，对方很明显就是为了活着捉到小雪，所以，至少在安全上，还是一些保障的。emmmmm，但愿吧。

　　“好啦，灵则哥哥，都出来了，就不要在这种不重要的细节上面纠结了，来来，这是济楚哥哥买来的烤串，好好尝尝，很好吃的。”

　　看着递到自己嘴边的那串烤的金黄的烤肉，灵则也是狠狠的咽了咽口水，再看看一脸期待的小脸，灵则便张嘴将这串烤肉咬下一大口。

　　“恩，味道真的很不错，想不到这里的烤肉也是别有一番滋味。”

　　“对吧，对吧，灵则哥哥，我们不出来，怎么可能品尝到这么美味的食物呢，所以，我们就多出来逛逛好了，好不容易出来，就不要过于浪费了好不。”

　　带着充满了诱惑的表情，当然，如果手上的烤肉和一根冰激凌不那么碍眼的话，或许会更加的可信。

　　“你啊，就知道吃，你看看济。。。。楚。。。。。我去，济楚，你怎么也和小雪一样了？抱着东西就吃？”

　　“唔？好吃，就多吃点。”济楚被灵则说的有点懵，既然出来了，不就应该好好的吃上一顿吗。自己又不和女生一样逛街买衣服，就是满足一下口腹之欲，这个又不犯清规。

　　“你，，，，算了，我不管了，我也要吃。”

　　看着灵则小孩子气一般的赌气，往前走去，济楚和墨辰雪相视一笑，这下子，可以好好的在这里品尝一下异区的风味美食了。

　　“唔？还真的很不错啊。”灵则一手拿着一个烧制好的秘制烤鸡腿，一手拿着一杯加冰的可乐，来到墨辰雪的身边。

　　“走吧，我们好好的逛逛这里吧。”

　　灵则正要带着墨辰雪往这条小吃街深处走去，却突然听到里面传来的一声声惊慌失措的惊呼。

　　“救命啊，救命啊，这里有怪物。”

　　“哈？有怪物？”墨辰雪惊讶的看向灵则，却发现灵则和济楚也是面面相觑。

　　怪物，这里怎么会出现怪物，恶魔之前不是被小雪全部击杀了吗，这种超大城市，出现怪物的几率应该是很低的吧。

　　毕竟他们这里是各区之间交流十分的频繁，不管是魔族也好，兽族也好，妖精族也好，他们都应该见怪不怪了，那么这里面的怪物，也不会是之前的那些种族。

　　“小雪，我们赶紧走吧。”

　　“走？为什么啊？我们明明有能力去帮助他们的啊，为什么要离开这里。”

　　“敌人，目的不明。”济楚将墨辰雪拉到身边，担心奔逃的人流会将她挤伤，同样的，灵则也拨开人流，打算带着小雪离去。

　　“你这傻丫头，对方为什么会突然出现在这里都不知道，如果是冲着你来的，你这么过去不正中了敌人的下怀，别说你这样是牺牲小我。”

　　灵则看到墨辰雪刚刚要开口反驳自己，便先声夺人，将她要说的话全都堵回去。

　　“看清楚周围的情况，这里不是你和我们与敌人对战的地方，一旦发生冲突，周围极可能化为一片废墟，我们离开，对方也许会追着我们走，到时候，战场地点是由我们选择，而不是他们。”

　　听起来，似乎是有些道理啊，墨辰雪有点被说服了，便没有再过挣扎，跟着济楚他们连连向着外面跑去，但是，那只里面的，未曾谋面的怪兽却并没有出现，似乎只是惹了一个骚乱，就消失不见一样。

　　“灵则哥哥，你说，那是真的怪兽吗？”半小时之后，站在外面的墨辰雪看着里面逐渐安静下来的街道，有点不敢确定了。

　　“应该没错吧，也可能是有人看错了。”

　　突然出现的怪兽，又突然的消失，整个小吃街再次回归到了之前的情况，虽然人流见少，但是，却依然有着不少的人们，前往怪兽出现的地方，希望能够找到一些蛛丝马迹。



魔神降世篇 : 第三百六十三章迷惑

　　重新站在这条人来人往的商业小吃街上，墨辰雪紧紧的皱起眉头，刚刚那些人的混乱是真实的存在，即使是现在，依然能够感受到，有些人离去后便没有回来。

　　可是，现在这条街道再次回归到了平静，很快，墨辰雪再次听到了警车呼啸的声音，面对进去调查的警察们，进去出来之后，依然没有调查处丝毫的线索。

　　别问怎么知道的，就看他们空手进去，空手出来，面上没有一点喜悦的表情，就该知道，他们根本就没有调查处任何有用的东西来。

　　“小雪，怎么了，还在为刚刚的事情挠头？”

　　灵则看到墨辰雪脸上明显还是一副若有所思的模样，就知道，她还在对之前发生的事情感到奇怪，甚至心里面对于之前的事情十分的重视。

　　“恩，灵则哥哥，我对于刚刚的事情还是有些在意，明明说是有怪兽，但是，才不到几分钟，就消失不见了，让很多人以为那是虚假的，是被别人看错了，可是，那些人当时是的混乱却是真实的。”

　　墨辰雪心里有些淡淡的不安，之前自己的确在那么一瞬间感受到了一股奇怪的气息，然后就消失不见，现在，里面就好像是什么都没有发生过一般，这让自己怎么能够不去在意。

　　“你啊，这是什么地方，需要你去废脑子吗，这里可是有着自己的守护者，他们自然会来解决这件事，你不需要过于担心的。”

　　“可是。。。。”

　　“可是什么，你这丫头，什么事都放心上，要知道，这里不是华夏，就算是你先帮忙，也要看看人家愿不愿意让你帮忙。”

　　灵则不等墨辰雪说完话，就将她后面的话全部打断，这丫头还真是个滥好人，在外面，也不知道好好保护自己。

　　“唔，灵则哥哥，现在我们在这里啊，万一出事，最后我们不是也要被连累的吗？”瘪瘪嘴，墨辰雪表示自己的想法明明就没有错的好吧，能不能不要这么说自己。

　　深深地吸了口气，灵则再看到一边面带笑容，吃着美味食物的济楚，更是气不打一处来，自己这么教育小雪，你在一边给我看热闹。

　　“小雪，你要是再不听话，我就告诉你哥哥，你在这里受伤，而且还中了毒，我看到时候，你哥哥还让不让你随便出来。”

　　“诶？”惊讶的看着眼前这个破罐破摔的灵则，这招釜底抽薪还真是狠，他可以躲着自己老哥好几年，大不了不见面，自己可不行。

　　突然有种搬起石头砸了自己脚的感觉，墨辰雪只能无奈的点点头，表示自己明白，不乱参和这种事情。

　　“那个，灵则哥哥，我们现在进去逛逛街总可以吧，不调查，只逛街，这总行吧。”

　　可怜巴巴的看着眼前这位一脸尽在掌握的灵则，心里虽然有些不爽，不过也明白，他现在是担心自己，毕竟身上有伤，不能随便乱来，这件事不需要他提醒自己，自己也是明白的。

　　“你啊。小丫头，走吧，我们进去好好逛逛，不过，记着，一切多加小心。”

　　“好啦好啦，我知道了。”墨辰雪摆摆手，便匆匆忙忙的跑进里面。

　　“济楚哥哥，你看，这个炸鱼很不错的样子，你要不要尝尝。”墨辰雪在一个炸鳕鱼的路边摊前，看着上面已经炸好的鳕鱼，吞吞口水。

　　这种鱼自己还真的从没见过，而且这种鳕鱼和之前地球上的明显就是不一样的品种，不知道这炸好的味道到底怎么样。

　　“味道很好。”济楚轻咬一口墨辰雪喂给自己的一小块鳕鱼肉，仔细的品味了一下。

　　“是吧，我也觉得很好呢，这炸好的鱼居然能够这么完好的保留了鳕鱼的鲜香，还真的不能小看别的国家的美食呢。”

　　看着墨辰雪狠狠的将手里的鳕鱼咬了一大口，完全没有给自己的意思，灵则无奈的摸摸鼻子，这丫头真是小心眼，自己不就是说了她几句，威胁她一下吗，这也是为她好，居然还记仇。

　　“济楚哥哥，我们走吧，这里还有不少闻起来很好吃的呢。”墨辰雪拉着济楚就往前面走，完全不管后面灵则脸上大写的无奈。

　　“这个烤肠很不错，你尝尝。”递给济楚根烤好的香肠，再转过身，又发现另外一边的烤肠，居然是两种不同方式的烤肠。

　　一种是放在大平锅，就好像是华夏这边的煎饼锅一般，在上面放着满满的烤肠，而这边，却是用碳火进行烤肠，味道绝对不一样。

　　济楚一边尝着墨辰雪递给自己的那根烤肠，又看着她跑去另一边，买下另一种方式烤制出的烤肠，转身在自己附近买下一个用小饼裹着特制烤肉。

　　“小雪，这个不错，尝尝。”接过墨辰雪递给自己的另一种烤肠之后，便将手里买好的饼裹肉递给她，看着她满心欢喜的吃了一口，眼睛笑得眯成两道漂亮的小月牙，济楚也微微的笑了笑。

　　我呢？我呢？灵则却在这对男女身后不远处，脸上大写的懵逼渐渐退去，留下来的是深深地生无可恋脸。

　　这是自己的搭档啊，你给那个小丫头买，就不知道给我买吗，讲道理，咱和你的关系，还不如那个小丫头？

　　“诶？那边似乎有什么，我们过去看看吧。”似乎是完全没有注意到身后一脸生无可恋的灵则，墨辰雪再次拉着济楚向着另一边跑去。

　　这是烤面包？上面还撒上了糖和坚果，想不到还有这样的操作。墨辰雪看着被用木棒将失格左右的面包川成串，进行高温烘烤，墨辰雪就有种想要好好品尝一番的欲望。

　　“这是你的妹妹吗？真可爱。”将包好的面包递给济楚，老板看着眼前对着自己摊位上面的面包垂涎三尺的小丫头，轻笑一下，便再次包起一个面包递给她。

　　“小丫头，这个是叔叔送你的，好好尝尝。”

　　“诶？”惊讶着接过这个包好的面包，墨辰雪低头道谢。“谢谢叔叔。”

　　看着小萝莉对自己露齿微笑，这位大叔瞬间有种被治愈的感觉，“恩恩，好好在我们这里玩玩，我们夜之帝国也是很不错的。”



魔神降世篇 : 第三百六十四章这饺子，味道很好哦

　　看着墨辰雪自己买，济楚帮她买，还有别人送，在这个商业小吃街里面，真的是吃的满口流油，脸上洋溢着幸福笑容，灵则心里就一阵发苦，到现在为止，自己一都跟着他们在后面走，满心希望这两人能够给自己点食物，结果，却什么都没有。

　　至于为什么自己不去买，这就要说，自己出门的时候忘记带钱，本以为济楚能够接济自己一点，结果，这货就这么干脆的向着小雪了。

　　没钱，只能眼巴巴的看着另外两人可劲的往嘴里面塞美食，尤其是济楚在自己身边的时候，还要美美的吧唧吧唧嘴。emmmm，济楚，你学坏了，以前那个善良可爱的小济楚在哪里。

　　然后，眼睁睁的看着济楚来到自己的身边，将饼卷烤肉当着自己的面，狠狠的咬了一口，美美的咀嚼着，然后，烤肉的香味就这么钻进了自己的鼻腔之中，耳朵里面传来两声吧唧嘴的声音。

　　这个混蛋，自己能不能拔剑砍了这个不断在自己身边，用美食诱惑自己，还偏偏不给自己品尝的混蛋暴揍一顿。

　　不过，这个想法只能在脑海里面想想，毕竟，自己不能让别人知道，道君府里面的堂堂道君双剑，不能因为美食而出现内讧，甚至刀剑相向，自己丢不起这个人啊。

　　济楚看着饥肠辘辘的灵则，眼睛笑得像只小狐狸，小雪真的是太坏了，居然想出这个主意来，不知道灵则什么时候能够忍不住，自己说出来，让我们给他买食物。

　　“灵则哥哥，你饿了吗？”就在灵则肚子里面传来一阵“咕噜噜”的声音之后，墨辰雪清澈的声音传到了他的耳边。

　　“这个是我给你买的饺子，夜之帝国这么的特色饺子，你尝尝吧。”

　　看着墨辰雪手里拿过来的一小盘饺子，灵则内心终于有了些许的安慰，看来这个小丫头还有点良心，至少还知道给自己带点食物。

　　冷哼一声的送给一边对自己冷漠，无视的济楚，不给我买吃的，我就没有了吗，你看看人家小雪，都能这么大度的给自己买来美食，比你这个塑料情的师兄弟强多了。

　　济楚已经注意到灵则对着自己挑衅的表情，无奈的捂住额头，深深的叹了口气，这货还真是蠢到突破天际。

　　你就不想想，之前那个小丫头是怎么对你的，突然给你买食物，你就这么激动，你还真以为对方能给你什么超级美食吗？别是在里面加了什么调料了吧。

　　带着询问的眼神，济楚看向一边带着笑容的，期待着看着灵则的墨辰雪，果然，这小丫头现在绝对没有安什么好心，不过，这和自己有什么关系，反正灵则是自己想吃的不是吗？

　　看戏，看戏，济楚小口的咬了下手里的薄饼，一脸期待的看着灵则手中的饺子。

　　“我说济楚，你看也没用，这可是小雪给我买的，没有你的份。”看着济楚一直盯着自己手里的饺子，灵则明显是会错了意，以为济楚一直盯着自己，是想吃自己手中的饺子。

　　明明知道灵则会错意，济楚却没有任何想要辩解的意思都没有，反而依然在期待的看着灵则手中的饺子。

　　“济楚，你还是死了这个心吧，这饺子是我的，我会一口气把它吃光，绝对不会给你任何的机会。”转过身，背对着济楚，将他的视线用身体隔断，却没有注意到，济楚在他转身的那一刻，脸上的笑容更加的深刻。

　　“饺子，饺子，美味的饺子，真好。。。。这什么东西啊。。。。”随着灵则满心欢喜的将小盘子里面的饺子放进最终，一声惨叫紧随而出。

　　“小雪，你这，你这算是什么饺子，这都是什么馅。”灵则战战巍巍的指着自己碟子里面的饺子，一脸的生无可恋。

　　“啊？不好吃吗？我以为会很好吃呢。”墨辰雪满脸迷茫的看着灵则，一副自己什么都不清楚的表情，让灵则检讨了一下自己，毕竟，这丫头也是好心，不知道味道就给自己买了，也是情有可原的。

　　“灵则哥哥，这是不是特别的饺子馅啊，没准其他的就是别的馅的呢，要不你再尝尝。”

　　看着一脸期待表情的墨辰雪，灵则突然有种不知道该怎么拒绝的感觉，只能无奈的点点头，再次张开口，将盘子里面的饺子再次夹起一个，放进了嘴里。

　　“唔。。。。这。。。这。。。果然是换了味道，但是，更加难以接受了啊。。。。”灵则看着手里的饺子，突然觉得，这盘饺子就是来自地狱的剧毒。

　　“怎么了？灵则，你不是说要自己全部都吃完吗？说道做不到，可是很堕我们道君双剑的名声的啊，你确定你不吃了吗？”

　　暴击，这是来自自己身后，这个塑料师兄弟的济楚的致命打击，简直就是在给灵则最后一击。

　　“济楚，算你狠。。。。”对着自己这个“好搭档”咬牙切齿的说道，最后不得不忍着口腔中各种诡异的味道，将饺子全部吃进肚子里面。

　　“唔啊，这都是什么饺子啊，土豆馅的也就算了，这酸菜馅的到底是什么鬼，还有，你这奶酪味道的，这简直就是黑暗料理。当然，和这个比起来，西瓜馅，桃子馅，还有坚果馅，这些居然还算是正常的。”

　　灵则表示，自己吃完这些饺子，真的已经吃不下任何东西了，不是说吃饱了，而是，胃里已经搅得天翻地覆，根本就没有任何食欲了。

　　“那个，灵则哥哥，对不起，我不知道这个会是这种饺子，我下次不会再给你买了。”

　　“哈？还，还要有下次？”看着有些委屈的低着头，不断的看着自己脚尖打架的墨辰雪，灵则心里纵然有太多的火气，也散发不出去。

　　“算了，算了，我们继续逛街吧。”灵则无奈的举步向前走去，再在这里待着，自己估计会被气死。

　　就在路过一个摊位的时候，灵则下意识的看了一下，上面用自己看得懂的语言写着——饺子：土豆馅，酸菜馅，水果馅，奶酪馅。

　　墨辰雪，我特么还真的信了你的邪。灵则眼前一黑，这是他心里最后的怒吼。



魔神降世篇 : 第三百六十五章好吃不过饺子

　　火冒三丈，怒火攻心，怒气冲天，灵则看着这摊位上面的那一行让自己脸色一黑的字迹，现在就想转身将身后这个还在和济楚谈笑风生的熊丫头掐死。

　　这行字自己可以看明白，那是因为这是用通用字写的，不要说小雪没有学过通用字，这丫头在学校的成绩虽然不是顶尖，但是在这方面的成绩还算是不错的。

　　而这时候，她明明知道这里的饺子这么诡异，还敢给我买过来，让自己吃，很明显，济楚也知道这件事，这两个人现在怎么看都像是一狼一狈，狼狈为奸的，绝对不是什么好东西。

　　愤愤的往前走，就看到墨辰雪在一边已经提了一个大的塑料袋，黑黑的里面，看不出里面到底装了些什么。

　　哼，管她呢，自己以后就是饿死，在酒店里跳出去，也绝对不会吃这丫头给自己的任何食物了。

　　“逛的差不多了，回去吧。”轻轻的拍拍墨辰雪的小脑袋，便对着前面怒气冲冲的灵则，微笑着喊道。

　　“灵则，回去了。”

　　“哼，回去就回去。”肚子里面已经翻江倒海一般，自己还是回去，好好的吃一顿好的，安慰安慰自己已经呜呜哭泣的胃吧。

　　“小雪，你这是带了什么来，怎么还买了这么一大袋子的东西。”

　　济楚看着墨辰雪提着一个大大的黑色袋子，艰难的坐上车，刚准备帮她提一下，就看到这丫头对着自己神秘兮兮的笑了笑，便将袋子收起来，并没有交给自己。

　　很快，很顺利的回到酒店之中，灵则冷哼一声，但还是将墨辰雪手中的袋子顺手拿到自己的手里，不管她多么惊讶，便径直的回到自己的房间里面。

　　济楚看到灵则这般行为，和墨辰雪两人相视一笑，便和她一起跟着灵则回到房间之中。

　　“小雪，你这买的到底是什么？”灵则还以为这袋子是墨辰雪买的零食，结果却发现这里面居然是蔬菜和一些面粉。

　　“啊？怎么了，灵则哥哥。”就知道他肯定会询问，不过墨辰雪依然表现的十分的迷茫。

　　“怎么了？你买这些东西做什么，家里又不是没有，买了有什么用？”

　　“额，灵则哥，这是我们的晚餐啊，你看，现在都已经四点多了，我们房间里面也有小型的厨房，不是正好可以做饭吗？”

　　微笑着将自己买的食材全部都拿出来，面粉，茴香，鸡蛋，还有一些鲜虾，和一点鱼肉。

　　别说灵则，就是济楚也看不明白，这到底是怎么回事，不过，这丫头既然说了要自己作，那她肯定会做好，毕竟道剑已经和自己吹了很多次，这个丫头的手艺了，正好可以趁这个机会，好好的尝尝。

　　“灵则哥哥，你先坚持一会，我很快就会把饺子做好的，坚持住啊。”

　　灵则眼中的墨辰雪，此时笑得就像是一只小狐狸，看着她施施然的背影，就这么走进厨房里面，再看向一边想笑又不敢笑的济楚，脑子有点反应不过来，怎么突然就画风突变了呢。

　　“灵则，坚持下，饺子，费时间。”

　　我特么。。。。灵则一肚子的MMP不知道该不该爆出来，这丫头绝对是故意的吧，要不然为什么一定要包饺子，做这种耗时的食物，而且还要自己做，分明就是又在让自己继续饿肚子。

　　不知道为什么，在厨房里面，哼着小曲的墨辰雪在自己的眼里越来越黑，简直就是一个恶魔，没错，就是一个恶魔。

　　剥虾，剔虾线一气呵成，将剥好的虾肉，这些虾肉给碾碎，然后将鱼肉去皮，将血挤出，搅碎之后，做成鱼胶，然后和虾肉调和，做成馅。

　　面早就已经揉好，墨辰雪灵活的将饺子皮一片一片的擀好，然后开始包鲜虾肉的饺子，一个一个的放好，烧水，墨辰雪已经将一半的工作做好。

　　至于另一半，则是包一些茴香鸡蛋的饺子，给那些在外面一直保护自己等人的那些警员们准备，当然，安娜的那一份也已经包括在里面，到时候让人给送到警局就可以了，自己已经买好了一个专门放饺子的食盒，保证可以完完整整的送过去。

　　厨房里面，墨辰雪自认为速度还是蛮快的，但是，在外面，在灵则的心里，可就是度日如年了，简直就是要了自己的亲命。

　　独自一直在咕噜噜，而墨辰雪这个熊孩子，居然炸了一些鲜虾，整个房间的味道都被这股鲜虾的味道充斥着，这丫头，绝对是故意的，绝对是。

　　但是自己又能怎么办呢，明知道这丫头故意的，但是，这香味已经让自己垂涎三尺了，要是现在出去，自己买食物，回来岂不是吃不了多少美食了吗，一边是饥饿难耐，一边是美食即将出炉，这种纠结的心态让灵则整个人都不好了。

　　坐立不安，济楚看着灵则左右踱步，想去厨房，又不好意思去的样子，脸上的愉悦就没有消失过。

　　终于，在看到厨房里面冒出了一股白色蒸汽以后，墨辰雪已经开始将煮好的饺子盛进盘子里面，小心翼翼的端出来。

　　“唔，灵则哥哥，这是给外面的警察叔叔们的，你先稍等一会啊。”

　　看着墨辰雪端着盘子的小小身影，小心翼翼的往门外走去，灵则心中一时不忍，便急忙赶过去，将整盘的两盘饺子接过来。

　　“小雪，我去送就好，你好好的，赶紧的去给我做饭就行了，别再给我耽误时间。”

　　瞪了眼还在对自己装乖的小丫头，灵则便转身向着门外走去，济楚无奈的摇摇头，便将厨房里面，另外盛好的饺子端了出去，正好两个人，正好四盘，这丫头还真怕那些警察不够吃。做了这么多，还是说，就是为了浪费时间，而这么做的。

　　“济楚哥哥，其实饺子已经做好了，我这就端出去了。”坏坏的笑脸在墨辰雪脸上浮现，让济楚再次扶住额头，深深的叹了口气，灵则，你还真是倒霉，怎么就惹了这么个小恶魔。

　　灵则再次回到房间的时候，果然看到桌子上面整齐的摆着四盘水饺，而且桌子上还摆着三碗天妇罗，想不到这丫头还做了这道泥轰料理出来。

　　“灵则哥哥，快来吃啦，所谓好吃不过饺子，怎么样，要不要来尝尝。”墨辰雪夹起一个煮好的饺子遥遥的对着灵则晃了晃，看到他狠狠的咽了下口水，便将饺子丢进了口中。

　　“赶紧洗手，来这里吃饭。”



魔神降世篇 : 第三百六十六章神秘的黑袍护法的到来

　　灵则终于将美食吃到了口中，听着济楚在一边夸奖墨辰雪，做的饺子比外面的都好吃的时候，两眼泪汪汪的看着这两个人，你们自己在外面吃了个爽，现在还在这里和自己抢晚餐，脸呢。

　　鱼肉和虾肉的嫩滑，鲜香随着饺子的咬破而不断的冲击着口腔，让灵则深深的感受到大海的气息。

　　“好吃，真好吃。”再次夹起一个天妇罗，灵则美美的要了一口，唔，好吃，这丫头的手艺真不是盖的，道剑还真不白吹，要是小雪也是我妹妹多好，那不是每天都能吃到这么美妙的食物了吗？

　　这个时候，完全忘记了自己之前说过的话，我灵则就是饿死，在酒店里跳下去，也绝对不吃墨辰雪给自己的食物。

　　“灵则哥哥，怎么样，味道很不错吧。”

　　再次笑的像只小狐狸，但是，这次的小脸却在灵则的眼中变得这么的顺眼，这么的可爱，一边胡吃海塞，一边点点头，表示对墨辰雪的认同。

　　济楚看着灵则这么往肚子里面塞食物，连忙给他倒了杯水，“小心噎到。”

　　而外面，那两位警员同样将饺子吃了个盘干碗净，意犹未尽的看着空空如也的盘子，便给墨辰雪送了回来，本以为这次是一个危险的差事，却没想到，居然是个美差。

　　不说之前那个时候，恶魔入侵城市，自己所在的酒店居然不明原因的让恶魔不敢上前，甚至在数十米外就被打成了粉末。

　　就是平常，那个一直跟着自己局长的小丫头，一手好的华夏菜手艺，也让自己吃的心满意足，比自己国家那些华夏饭店都要美味。

　　想想局长听说这是小雪给她专门做的饺子的时候，惊讶的表情，自己就觉得此行不亏，能够看到泰山崩于眼前而面不改色的局长大人，会因为这件事而露出惊讶的表情，也是一件让自己很愉悦的事情。

　　随着晚餐的结束，时间一样在缓慢的流逝，墨辰雪看着外面渐渐升起的月亮和璀璨的群星，伸了一个大大的懒腰。

　　“灵则哥，济楚哥，我就先回去休息了。”

　　“快去吧，快去吧，说好了，你明天再给我们炖一锅红烧肉。”灵则听说小雪要回去，连忙将明天的午餐点上，这丫头的手艺真的会让人上瘾。

　　“知道知道，明天给你做红烧肉行了吧。”墨辰雪瘪瘪嘴，居然还吃上瘾了，想着明天继续吃，哼，回头看自己的心情好了。

　　推开房门，墨辰雪便走回自己的房间，夜幕静悄悄的来临，黑夜笼罩了大地，回到房间，洗了澡就重新回到床上的小女孩，看了会手机，就渐渐的闭上了双眼。

　　门外两位警察已经沉沉的睡着，长时间的安稳让他们失去了对于危险的预知，更加忘记了自己的职责，就这么在走廊的凳子上面，睡着。

　　一个人影慢慢的走过来，越过他们，冰冷的眼神充满了杀气的扫了这两个警员一眼，便继续向前迈进。

　　几步之下，便已经来到房间门前，将门轻轻的推开，没有发出任何的声音，更没有任何的阻碍，就好像是这个门本来就没有上锁一般。

　　带着黑色丝质手套的手指在床上熟睡的银发女孩的俏脸上面划过，看着她脸上微微翘起的樱唇，修罗面具的后面传出了一丝微微的叹息。

　　要是，为什么偏偏你会是一名守护者呢，如果你不是守护者，该是一件多好的事情。

　　命运的安排总是会让人感到无奈，可是，有些事情却又不得不让人去面对，也幸好，一切都还留有余地，自己还能够保护好这个小丫头。

　　“你是谁？”冰蓝色的瞳孔突然间睁开，娇小的身影坐起在床上，紧紧的盯着这个不请自来的客人。

　　“你醒了？”并没有因为对方突然间醒来而有所慌乱，平静的语气就好像知道对方会醒来一样，没有丝毫的起伏。

　　墨辰雪淡然的看着这位面带修罗面具，将自己的神识全部挡在外面，明显用的假音，似乎是在担心自己听出他的身份。

　　歪着头，冰蓝色的瞳孔紧紧的盯着眼前之人，“之前将我的叔叔抓走的，应该就是你们做的吧。”

　　点头，却没有说话，墨辰雪同样嘲讽的笑了笑，既然抓走了他们，自己还能若有若无的感受到他们的存在，恐怕他们的境况虽然不好，但是也不会太差。

　　“你们抓走他们，到底有什么目的。”

　　“目的吗？”虽然是修罗面具遮脸，但是墨辰雪还是感受到对方的眼神紧紧的盯在自己的身上，眉头轻轻皱起，这个人难道认识自己不成，可是，自己在夜之帝国认识的人寥寥无几，更不要说熟识的人了。

　　“你只需要知道，他们现在很好，暂时不会有生命危险就行了。”言罢，转身就要离开，刚刚挪动的步子却发现，之前还在床上坐着的小丫头，这时候已经来到了自己的面前。

　　“离开？那也要把话说明白，来者是客，我总要尽点地主之谊。”

　　墨辰雪嘴角噙笑，一双杏目紧盯着眼前的这位目的不明的客人，冰蓝的瞳孔里面没有丝毫的温度。

　　“小丫头，有这个时间，还是好好享受一下现在的生活吧，放心，我不会让你有生命危险的。”

　　话音落，整个人都开始虚化，好像随时都会消失一般，墨辰雪看到这个情况，赶忙出手，却发现对方已经彻底的消失在自己的房间之中。

　　这个人到底是谁，之前偷袭自己的，是不是也是他？心里面越来越疑惑，对于未来，墨辰雪更是陷入到迷茫之中。

　　虽然自己的能力有，但是，面对对方这种藏头露尾，根本不和自己进行正面硬刚的方式，纵然有着通天本领，也没有丝毫的办法。

　　一双可爱的小脚，温润如玉，慢慢的挪到窗边，看着外面的夜幕，这个城市里面的水真的有些深，恶魔，还有这个穿着黑色袍子的神秘人，之前一闪而没的怪物，都在告诉自己，这里似乎要发生一场惊天动地的大变动。



魔神降世篇 : 第三百六十七章战王

　　距离之前那个神秘的黑袍人来到自己的房间做客已经过去了一周的时间，这期间，并没有发生任何奇怪的事情，依然和之前一样，宅在屋里，做做饭，玩玩手机，要不就是出去逛逛街。

　　对方没有做出任何的举动，自己也渐渐在这平静的日常里，将那位黑袍修罗面具的不速之客也渐渐忘却，丢到了九霄云外。

　　“小雪，今天的城市，很喧嚣啊。”灵则推开墨辰雪房间的门，看到她在窗前，看着外面热闹的街道，知道她又想出去玩了，可惜，现在因为一些事情，自己只能暂时待在这里，不能带她去其他地方。

　　看着外面热闹，喧嚣的街道，墨辰雪很想再去外面转转的，虽然之前是个宅男，但是现在，自己到了国外，还是很想去见见国外的风土人情，尤其这里还不是地球，夜之帝国的风情自己还是很期待的。

　　“小雪，今天这么热闹，怎么样，要不要再去外面看看的。”灵则看到墨辰雪站在窗前，知道她肯定又想出去玩了，不过，今天也的确是有些热闹了，应该是来了什么了不得的人了吧。

　　“很熟悉的气息，不知道这次又是谁来到了这里。”

　　感受到空气中传来的一股自己十分讨厌的气息，墨辰雪眉头微微皱起，不知道这次又会是谁来到这座城市。

　　“灵则哥哥，我们这次就不出去了，说实话，这次出去，我可能会惹祸。”心里突然有种发虚的感觉，总有种这次会惹出一点麻烦的感觉。

　　“小雪，来客人了。”

　　本以为自己不出门，事情就不会出现的墨辰雪在听到济楚进门之后的这句话，突然间，心中警铃大作，有种要赶紧离开的感觉，但是，为时已晚，就在济楚说完之后，一道人影出现在墨辰雪的视线之中。

　　血色的斗篷，头戴一个黑色礼帽，给人一种中世纪绅士的感觉，但是，在这个人的身上，墨辰雪却感受到了一股强烈的血气。

　　血族，而且还是仅次于血皇的存在，如果说血皇已经到了返璞归真的程度，这个人就是一把锋利的出鞘的剑，锋芒毕露。

　　虽然锋芒毕露要比返璞归真看上去要强很多，但是，这也就是好看而已，所谓金絮其外，败絮其中，就是这个意思。

　　“墨辰雪？”噙着一丝冷笑，男子将帽子摘下，放在胸前，微微的向着眼前的小女孩欠欠身，向她行了一个礼之后，再次目视眼前的小萝莉。

　　这时候，已经察觉出不对的灵则，赶紧来到墨辰雪的身前，这个所谓的客人，明显就是对墨辰雪有着很大的敌意。

　　“怎么？不认识我吗？不过，我的儿子你应该会认识。”男子微笑的脸上噙着一丝微笑眼中猩红色的瞳孔，却是冷漠的盯着这个小丫头。

　　“你的儿子？”墨辰雪歪着头，看着眼前这位明显就对自己有敌意，甚至已经准备开始对自己动手的男子，绅士吗？只是不知道他口中的儿子到底是谁？

　　“嗯？我的儿子你不认识吗？我还以为他会给你一个很深的印象呢。”男子再次将礼帽戴到自己的头上。

　　“克洛加尔，不知道你还有没有印象。”

　　“克洛加尔？难道，难道是那个一直做坏事的血族？”

　　素白的小手捂在惊讶的张开的小嘴上面，一双瞪圆的杏目，难以置信的看着眼前的这个血族，想不到他居然就是这里的领主——战王。

　　“看来你已经知道我的身份了，作为父亲，我是不是该和你好好谈谈关于我儿子的事情？”

　　男子并没有将挡在自己面前的灵则放在眼中，反而将所有的注意力放在了墨辰雪的身上，自己的儿子被杀，多少还是需要找这个小丫头要个说法的。

　　“所以，你是专门来找我麻烦的吗？”惊讶的表情慢慢的在脸上褪去，手指点在柔软粉嫩的樱唇上面，眼睛里面带着一丝冷笑。

　　“你儿子找我麻烦，被我宰了，就这么简单，你还想听什么？”双手抱胸，墨辰雪对于对方的说法嗤之以鼻，这是什么地方，夜之帝国，这里是什么规则，弱肉强食，适者生存。

　　既然自己学艺不精，还要跑出来四处作孽，那就别怪自己把对方直接宰了，有本事装，那叫装，没本事装，那就叫作，不作不死就是这么来的。

　　“哼，你说我儿子找你麻烦就是找你麻烦，我倒要看看，你这个小丫头到底有什么本事，来让我儿子死无葬身之地。”

　　“哦，所以，你是来找事的，既然来了，那我就不客气了，不过，你的命，准备好丢了吗？”无视掉灵则在一边疯狂的给自己暗示。

　　墨辰雪反而和对方来了一次针锋相对，没有丝毫让步的意思，让这位夜之帝国的战王也感受到极大的压力。

　　“怎么？怕了？刚刚你可不是这么说的。”

　　银色长发，冰蓝瞳孔， 面无表情，也是杀机毕露，墨辰雪让这位已经准备出手的血族不得不将自己的手段慢慢的收了回去。

　　“哼，你以为你能赢我吗？要不是看你是我们血皇的贵宾，我早就杀了你了。”战王冷漠的看了眼这个同样已经深深的对自己戒备的小姑娘，知道自己不可能再对她有任何影响，便转身准备离开。

　　“你还真以为这里是你想来就来，想走就走的地方吗？”墨辰雪双手抱胸，冰蓝的眼底下面，看不出丝毫的表情，反而给人一种对对方的蔑视的感觉。

　　“小丫头，别以为我就怕你，这是我的领地，我想去哪就去哪，你管我，也管得太宽了。”猛地转过身， 战王凶狠，狰狞的看着自己身后，想要阻拦自己的小萝莉。

　　“哼，既然你不怕，那就留下来，看看你说的到底能不能做到吧。”

　　看到这两人真的针尖对麦芒，灵则完全已经手忙脚乱，希望自己能够让他们两人暂时消停一会，千万不能在这个节骨眼上，两人爆发出激烈的战斗，这只能给那些宵小之辈带来机会。



魔神降世篇 : 第三百六十八章惟一战而已

　　灵则在的劝解完全没有任何的作用，战王也好，墨辰雪也好，两人完全没有将灵则的劝解放在心里，之间的对立也是更加的尖锐。

　　“小丫头，你以为你是血皇的贵客，我就不敢动你吗？”战王看到墨辰雪和自己针尖对麦芒的对峙，心中的火气更加高涨，甚至已经在手中凝聚起浓重的血气。

　　“哼，难怪儿子那么蠢，老爹也不是什么聪明人。”

　　看着抱胸吐槽这位战王的墨辰雪，灵则一口真气含嘴里，吐也吐不出去，这丫头难道不知道在她面前的是什么样的存在吗，这可是比她哥哥还要强的存在，号称守护者下最强之人啊，你就这么吐槽他？

　　“小雪，听话，别和他闹了，我们毕竟。。。。。”

　　“灵则哥哥，他要是不乱来，我自然不会乱说，但是有人要是敢恃强凌弱，欺负人，哼，就别怪我把他打的不成人形。”

　　“呵，大言不惭，小丫头，我看我要替你家里的人好好的教教你要怎么对待江湖前辈。”说话间，战王就要出手，却不防，一柄金色的汉八面剑挡在他的身前。

　　“战王大人，小雪毕竟还是孩子，也请你不要和一个小丫头一般见识。”虽然这么说，但是，阻挡住战王攻击路线的济楚却是满面寒霜。

　　当着自己的面，居然敢对小雪出手，还真把自己当成摆设不成，要是在自己面前打伤了小雪，别说是怎么和道剑交代，就是自己的脸，都不知道要放在哪里了。

　　“怎么，你也想和我动手，看来我真是太长时间不在世间走动了，让你们这些阿猫阿狗都敢在我面前嚣张。”

　　没有多言，金剑一闪，就要出手，却见到一柄银色宝剑挡在自己的剑上，“济楚，这里不是对战的地方，要打，换个地方。”

　　“哦？看来你们是也想被教训一番了，不过没事，今天我正好看到这个仇人，连带你们，一起让我出口气。”

　　战王摆摆手，眨眼间，化为一团雾气，消失在几人的眼中，雾化，血族高级贵族特有的技能，虽然不能进攻，但是可以增加自己的速度，甚至可以免疫大部分的攻击，简直就是一种bug一般的技能。

　　墨辰雪看着对方雾化之后，消散离开的身影，默默的转头看向自己面前的两位，“灵则哥哥，济楚哥哥，你们就不要去了，他不是你们能够对付的了的。”

　　“小雪，你以为我们两人是那种欺软怕硬，还是那种不战而逃的辣鸡，懦夫？”

　　看到灵则少有的用这般严厉的眼神看向自己，墨辰雪知道，自己之前的话已经惹得她十分的不满，迎难而上，遇强则强，看来自己还是小看了这被称为道君双剑的两人。

　　能够成为道君府对外的执剑人，自有自己的骄傲，不战自退什么的，对于他们而言，就是一个侮辱。

　　说到底，还是面子，墨辰雪微微的叹了口气，就算是明知道自己不敌，也要硬着头皮上去，看来这两人回头还要让自己费费心，给他们治疗一番了。

　　带着这个想法，墨辰雪随着灵则和济楚跟着对方留下的印记，来到了一处隐蔽的演武场中，看起来应该是对方在这里的一处秘密军营。

　　“小丫头，到了，我在这里好好的教训教训你们，应该没什么问题吧。”

　　这时候，墨辰雪反而定定的看了对方一眼，只是教训，看来这个战王似乎有些别的目的，不过到底是什么，自己还需要再好好的了解一下。

　　“到了，两个小子，给你们最后的机会，离开这里，我只是和墨辰雪有些过节，你们没必要趟这个浑水。”

　　随着雾化的结束，战王再次重新凝聚成形，再次变回到之前那位绅士的模样，将头上的礼帽拿下，随手一丢，礼帽便消失不见。

　　棕色的头发随着风飞舞，一双锐利的眼睛，凝视着眼前的这两人，看起来还是冥顽不灵，那就先让他们知道知道，在巨大的实力差距下，他们没有丝毫的胜算，只能徒增伤亡。

　　“灵则，出剑，先下手为强。”看到对方已经准备进攻，连忙提醒一边的灵则，手中金剑也随着自己的言语流出，飞刺而出。

　　墨辰雪看到济楚先行出手，金剑飞刺，灵则随后，剑出如风，银光与金芒相应成辉，直扑向正在凝气的战王。

　　“哼，小聪明。”虽然这么说，但是眼中却是难掩对灵则和济楚的欣赏，明知道对手比自己强，却还要拘泥于可笑的礼节，那只能是自寻死路，看来这两人还没有到那种脑子僵化的地步。

　　抬手，一道屏障凭空出现，将一金一银的光芒全部挡在外面，本以为对方会知难而退，却没想到，他们居然还会选择迎难而上。

　　“剑心通明，两仪化形。”

　　墨辰雪看到灵则并没有选择后退，反而再次选择进攻，本来就紧张的心再次揪起，这时候怎么能够继续进攻，一鼓作气，再而衰，既然一击不成，自然要重整旗鼓，以图再战，怎么可以强自进攻。

　　就这么想着，却又看到济楚再次出手，“气吞日月，永镇山河。”

　　金剑斜指苍天，一道巨大的剑影重重的落在地上，并没有直接插 进去，却定定的钉在地上，撒发出的剑气不断的保护着范围内的灵则和济楚。

　　我的两位哥哥，你们以为这样就可以挡住对方的攻击了吗？还真以为自己能够赢的了？

　　巨大的血气在屏障后面铺天盖地的扑向进攻的灵则，不仅仅是让他的攻击落空，更是开始和保护着他们的剑气进行着对抗。

　　不对，是这些血气在不断的吸食着保护灵则他们的剑气，并且壮大着自己，这就是血族的血觞吗？难怪被称为血族的立命之本，诡异不说，单凭吸收对手的攻击壮大自己，就已经能够让敌人喝上一壶。

　　这下子惨了，灵则哥哥他们要有一场苦战了呢。无奈的叹口气，墨辰雪脸上露出了一丝兴奋，紧紧的盯着场中的战局，准备随时支援场中的两人。



魔神降世篇 : 第三百六十九章出手

　　道门双剑，一个剑如流星，攻如霹雳，有着雷霆之势，一个剑气纵横，凝而不散，犹如泰山之势，一攻一守，两人配合之下，暗合道家阵法，一时间将战王逼得不得不全力防守。

　　“哈哈，很好，好久没有这般痛快的大战了，不过，如果你们只有这点水平，那可还是不够。”说话间，战王一手血气，竟化为一条巨型的西方龙，如同长了翅膀的蜥蜴一般，狰狞的双眼看着眼前的敌人。

　　血气绕身，直扑向灵则两人，济楚并起食指和中指，横剑在剑身上一抹，一道金光随之而起，“九霄凌云，气吞日月。”

　　磅礴的剑气喷薄而出，强势打的冲击这个由血气化为的西方巨龙，然而，纵使是这般攻势，也仅仅与这个血气之龙拼的旗鼓相当。

　　“不错，居然可以和我的血之龙拼的不相上下，道君的双剑还真名不虚传，不过，你们以为仅仅只是这样吗？”

　　灵则听到对方这般说法，暗叫一声不好，剑气随之飞射而出，“一剑破苍穹。”

　　银色的剑气没有丝毫阻挡的将这庞大的血色身体劈开，墨辰雪的脸上却更加的面沉如水，不见一丝缓和的迹象。

　　而对方，战王的脸上更是露出了得逞的笑容。就是在等他们将这个血龙给斩成两半啊。

　　灵则和济楚眼睁睁的看着血龙在空中被一劈两半，却不见任何消散，反而再次凝聚，成为了两条和刚刚同样大小的血之龙。

　　“我去，这是什么情况。”看着血龙直接冲向自己两人，济楚火力全开，气镇山河之下，巨大的金剑将两人团团保护在其中。

　　“快躲开，不能硬抗。”看到这两人居然还要硬抗，墨辰雪连忙出声阻止，这个血气太过诡异，能够躲开，不知道对方还有什么后手的情况的下，还是躲开比较好。

　　听到墨辰雪的提示，灵则两人没有丝毫的迟疑，飞身逃离，就见巨型的金剑和这庞大的血龙交错的时候，血龙竟然一口将金剑吞下，另一只血龙再次扑向灵则两人。

　　一身冷汗，如果自己当时没有听小雪的，在那里硬挡，恐怕对方就不只是吃下那道巨剑了，那可是剑气所生，能够吃下，而不见丝毫损坏，可见这血龙的恐怖。

　　墨辰雪看到灵则和济楚两人联手，金银双剑盘旋，渐渐化为一个太极之势，血龙的冲击随之而来，却被这道太极不断的牵引。

　　战王同样，发现在这个太极图的牵引之下，血龙已经脱离了自己的指挥，不过，既然已经有所建功，那就没必要再纠结下去，果断的抛弃了血龙的指挥，就只见这条血龙在对方的牵引下，竟然直勾勾的撞到另一条血龙的身上。

　　这就是传说中的，道家的太极，四两拨千斤吗？虽然自己之前和华夏的人对战过，但是能够将这种太极之势练到这般境地的，还真的没有见过。

　　只是，将自己的血龙击败，这两人也已经是强弩之末，而自己却依然保持着最佳的状态，看来，胜负已分了。

　　“血海生波。”

　　整个战局都已经慢慢的化为一股血海，巨大的波涛砸向已经是强弩之末的灵则两人。

　　强起剑势，济楚再次将金色巨剑砸出，但是，巨剑却在刚刚成型的那一刻，突然消散，就在两人十分不解的时候，听到血海的彼岸传来一声调笑。

　　“这里可是我的血海，你们以为能和外面一样为所欲为，向用什么就用什么，在这里，我就是神。”

　　“啧啧，还真的是可怕。”就在战王对于自己的血海信心百倍的时候，却听到里面传来一声清纯的感叹声。

　　“想不到这里居然会有人练出领域一般的技能，看来守护者之下第一人的名头，还真的是名至实归。”

　　“小，小雪？”看着挥手间将对方血海中的波涛全数击散的墨辰雪，灵则艰难的咽了咽口水，当初听说这丫头是守护者的时候，自己虽然十分高兴，但更多的是难以置信和怀疑，现在，自己可以不用再怀疑了。

　　能够这么简单的将对方最强技击散，恐怖不是守护者也快是守护者了，再看看之前还是波涛汹涌的血海，现在却是一片风平浪静，和普通的小河已经没有了什么区别。

　　“好了，战王，你这么欺负江湖后辈，是不是有些过分了。”

　　冰蓝色的双瞳透过浓浓的血海，看向彼岸的那个装的人模狗样的绅士，冰冷的，没有丝毫温度。

　　“我只是在教育他们，怎么面对我们这些前辈，今天是我，要是别的人，恐怕他们就该被杀了。”恩哼哼的冷笑，让墨辰雪心头火起。

　　将自己的两位哥哥打伤，还敢说是教育，就算是教育，也是自己找个没人的地方，好好告诉他们怎么欺负别人，不是被别人欺负的。

　　想到之前他们在H市里，一直对自己的照顾，墨辰雪就更加有种暴戾的情绪在心中不断的涌动。

　　这是，自己被这血海的戾气影响了吗？墨辰雪很快意识到自己心态有些不对，便口念清心诀，清心静气，屏气凝神。

　　“哦？这么快就意识到不对了吗，不过，你是不是晚了。”战王狂笑出声，想不到这个小丫头会自己进去，虽然不明白她是怎么做到的，不过，既然进去了，那就留下点什么吧。

　　并没有说话，表现的好像是在全力抵御着什么一般，灵则和济楚在一边想帮忙，却不知道从何帮起，只能眼睁睁的看着墨辰雪脸上的表情越来越狰狞，越来越恐怖。

　　“哈哈哈，在幻象中不断的沉沦吧，一直到。。。。。咳咳，你怎么会没事。”狂笑的看着墨辰雪脸色变幻，就在一切都在他的想法中进行的时候，墨辰雪却突然抬起头，对他发出了银铃一般的笑声。

　　然而，这道很甜，很美，很清纯的笑脸，却在战王的眼中变得这般恐怖。

　　“我怎么会没事？我该有事吗？”墨辰雪迷茫的敲敲脑袋，看着一脸见鬼表情的战王，再次让调皮舌尖在唇间露出一点点。



魔神降世篇 : 第三百七十章对战战王

　　战王惊骇的看着向自己调皮的吐着小舌尖的小丫头，居然一点影响都不存在，这简直就是对自己的嘲讽，这可是自己最强的攻击方式，对她居然没有效果。

　　很快，收回自己的心神，战王再次将血海重新推动，巨大的波涛重新回到了血海之上，但是却并没有对着墨辰雪冲击，反而不断的在起伏着，似乎是在蓄势。

　　手中一抹银芒闪过，一柄龙口吐剑凭空出现在手上，冰蓝色的瞳孔里面同样出现了前所未有的凝重，小手轻轻一挥，自己前面凭空出现一道盘旋的剑气，不断的在原地转动。

　　“哼。”冷哼一声，在盘旋中壮大的剑气在墨辰雪的手指指挥中，在整个血海上盘旋不停，将冒出的血浪全部击溃。

　　既然不知道对方的下一步，那么自己就将对方所有的动作全部击溃，完全堵住对方的所有进攻方式。

　　“小丫头，你以为这样我就没办法了吗？”看着墨辰雪的小动作，战王冷冷一哂，抬手间墨辰雪脚下瞬间炸开，之前的伏下的血浪早已化为暗流，全部集中在墨辰雪的脚下。

　　巨大的冲击力将完全没有防备的墨辰雪冲击到一边，墨辰雪后退中，起剑，在这片血浪形成的领域里面，打开一道小缝隙。

　　气势吞吐，将身后不远处的灵则和济楚不顾他们的反抗，推出这片血海。

　　“小雪，你。。。。。”

　　两人没有防备，虽然下意识的有所行动，却还是被推了出来，灵则看着墨辰雪独自一人面对强敌，焦急的想要再次冲杀进去，但是却被济楚拉住。

　　“济楚，你给我松手，小雪自己在里面，我不放心。”

　　“冷静，我们在里面没有用。不如在外面找机会。”难得的，济楚说出这么多的话，手上的动作更加让灵则难以脱身。

　　不管怎么说，出来了，就不能再进去，自己和灵则在里面没有丝毫的用处，还不如现在在外面，寻找机会，来帮助小雪摆脱难关。

　　而此时，里面被冲击到一边的墨辰雪，擦擦嘴角处的血渍，冰冷的看着一边用同样的眼神看着自己的战王。

　　双方已经开始准备下一次的交锋，剑锋闪耀，血气诡异，两人都在蓄势待发，准备着下一次的攻击。

　　血色缭绕，此时的战王居然拿出一把巨大的斧头，看着墨辰雪惊讶的模样，脸上露出一丝嘲讽的笑容。

　　“小丫头，我叫战王，你难道以为我最擅长的是血族魔法吗？”

　　巨大的斧头狠狠的劈向墨辰雪，凛冽的寒芒划出一道迫人的银光，向着这个娇小的，还没有自己斧子大的小丫头砍去。

　　手中利刃以四两拨千斤的势将这个势大力沉的攻击牵引到一边，但是，以力破巧也是对方全力攻击的目的。

　　战王听到自己身边的小丫头闷哼一声，就知道，她在自己的攻击下，同样受到了一些伤害，看来这个小丫头也就是这样了。

　　回身继续攻击，让墨辰雪没有任何的机会缓解自己的伤势，只能无奈的不停的在防御着自己的攻击，寒芒耀眼，火星四射，稍有一丝的走神，都有可能让彼此受伤。

　　墨辰雪在对方的攻击下，抵御是绝对不能持续的，对攻才是重点，这一点，她还是看的很清楚的，而这时候，也是这么做的，对攻，对攻，不停的对攻。

　　剑与斧的交错，激发出耀眼的火星，剑气和斧芒也不断的将这片血海切割，两人将所有的注意力全部都投入进这场不容有丝毫懈怠的对攻之中。

　　“哈哈，痛快，痛快，好久没有这般痛快的和人对战了。”被墨辰雪一剑割破了他的衣袖，战王也同样将对方的一缕银发割落一小束。

　　“不过，也就到这里了。”

　　战王和墨辰雪再次相持在一起，剑和斧抵在一起，在磕碰间火花四射，强壮的身体向下紧紧的压迫着娇小的身姿。

　　“小丫头，你到头了。”

　　听到对方的话，墨辰雪惊骇的感受到自己脚下再次传来一股强大的能量，冲击，炸裂。

　　灵则和济楚眼睁睁的看着墨辰雪被这股气势磅礴的血浪冲击，甚至在她身上炸开，四散的血浪将这个娇小的身体全部遮盖住，再也看不到里面到底是一个怎么样的情况。

　　战王后退几步，待血气散去，看着捂着胸口的墨辰雪，单膝跪在地上，银色的长发散乱的垂下，正好挡住她现在的脸色，让人不知道对方现在的情况。

　　“看来，伤的不轻啊，不过，我儿子的命不是这么好还的，虽然你是血皇的贵客，但是，小小的惩罚还是要的。就要你的一只手臂好了。”

　　说话间，战王再次出手，直接冲向墨辰雪，而这时候的她同样再次举剑，想要将这柄巨斧挡下，结果却被一股大力击飞，口中不断的咳着鲜血。

　　“小雪。。。”

　　济楚和灵则看到这个情景，嗔目欲裂，想要冲进去帮忙却又没有丝毫的办法进去，在这个血海边上不断的徘徊。

　　“居然还有反抗的能力，不过，现在你也是强弩之末了，乖乖的，也就不会有这么多的伤了。”战王看着倒在血海之上的墨辰雪，一些血气将已经力尽的小姑娘紧紧的缠绕住。

　　高高举起的巨斧上，一道凛冽的寒芒闪过，狠狠的对着被禁锢着的墨辰雪劈下。

　　“贼子，敢尔。”

　　冷冽的声音在整个血海中响起，一柄匕首，一张素手，同时挡在墨辰雪的身前，月后妖娆的身姿，黑袍修罗面的诡异身体同时出现在她的身前。

　　“战王，此人是我们血皇陛下的贵客，你怎敢如此无礼。”

　　月后并没有搭理身边的神秘者，径直向着这位出手没轻没重的战王兴师问罪，而黑袍的神秘护法，却并没有说话，只是担忧的看着无力的垂着头的小姑娘。

　　似是叹了口气，这位护法挥手下，在这片空间中缓慢的消失，不知道是不是错觉，挥手时候，他手中一个白色瓷瓶一闪而过。



魔神降世篇 : 第三百七十一章女王？艾尔托莉雅

　　“月后，你也打算来插上一手吗？”战王看着横插一手的妖娆妩媚的女人，一双剑眉微微上挑，却并没有再继续进攻，反而向后退了几步。

　　“战王，这个小丫头可是我们血皇殿下的贵客，你这一斧子下去，要是真的残疾了，你让血皇以后怎么办？”虽然自己也很想看着她被这一斧子看成独臂，但是自家血皇那边可就不好交代了。

　　而且，这丫头之前还帮着自己这边将入侵的恶魔击溃，甚至还受了伤，要是被传出去，自己夜之帝国居然这般恩将仇报，名声就全毁了。

　　“月后，你该知道我和这个小丫头的恩怨。”战王冷冷的看着被月后连斩之下，从自己束缚中脱身而出的墨辰雪，被月华紧紧的抱在怀里，完全没有一丝破绽。

　　“我希望你能够。。。。。”

　　“哦？希望？不是奉劝吗？”月后妖媚的声音响起，不只是血海之中，就连血海外面的灵则和济楚都感受到全身一阵的酥麻。

　　“这个女人真的是个妖孽。”金发碧眼也就算了，身材也是高挑有致，丰腴饱满，却又不显臃肿，每一份都是恰到好处，多一分则肥，减一分则瘦。

　　灵则看着血海之上，将墨辰雪以公主抱的姿态，媚笑着面对横眉冷对，杀气凛然的战王，突然有种很羡慕小雪的感觉。

　　能够被这种大美女这么抱在怀里，甚至是埋胸，这种待遇真的好让人羡慕嫉妒恨啊。

　　媚笑着对着气势汹汹的战王，月后一眨眼睛，身形后退，朱唇轻启，“战王，还不打算放过奴家吗？奴家可是血皇陛下的人呢。”

　　咬牙切齿的看着对方肆无忌惮的样子，战王无奈的收回自己的战斧，挥手间，血海尽退，之前还是血色的空间重新回到了现实之中。

　　“小丫头，算你命好。”愤恨的甩袖离去，战王只给众人留下了一道愤怒的背影。

　　“你就是墨辰雪，新的守护者？”一双翠绿的眼睛紧紧的盯着还在月后怀里待着的墨辰雪，想不到堂堂的守护者，居然是一个需要别人照顾的小孩子，之前听说的时候，也就是一个印象。

　　但是现在看起来，果然让人不能放心，根本就是一个扶不起来的烂泥，轻蔑的看着这个将整个身子都准备埋进月后身体里面的小丫头，冷哼一声便要离开。

　　“莉雅殿下，这就是墨辰雪，您不是专程来看她的吗？”虽然听出了艾尔托莉雅口中的轻蔑，但是月后仿佛没有注意一般的再次将墨辰雪推到前台。

　　而此时的墨辰雪，心中冷冷的看着这个月后，果然，这些夜之帝国的人也没什么好鸟，本以为能够把那些暗处观察的人统统骗出来，结果，却把这个月后一起给捞了出来。

　　之前自己就只是想着骗骗那些暗中观察自己的人，让他们以为自己的伤很重，没想到，连月后都被诈了出来，看来，血皇那家伙并没有外面表现出的那么豁达。

　　自己在这里行动，还是要多加小心的，墨辰雪暗自嘀咕着，就听到对方在和刚刚蔑视自己的女人说着什么，听内容，这个女人并不是夜之帝国的存在，反而她本身应该和血皇的地位差不多。

　　可是，自己完全没有发现她有什么能力可以和血皇相提并论。至少在战斗力上面，肯定不会是血皇的对手。

　　“小雪，这位是英吉利区守护者的女儿，也是英吉利区现在的女王。”

　　“哈？”瞪圆了一双杏目，难以置信的看着眼前这位拥有翠绿色双眼，将一头金发盘在脑后的漂亮小姐姐，这位是女王大人，完全看不出来啊。

　　似乎是被墨辰雪怀疑的眼神看着有些生气，瞪了她一眼，但是看着她嘴角处还未干的一抹血迹，也就没有再多说些什么。

　　“我这次来就是代替我父亲看看新的一名守护者是什么样，想不到还真的不怎么样。”

　　“喂，你说什么，我们小雪是因为。。。。”

　　“灵则哥哥，请你不要多说什么。”墨辰雪虚弱的声音里面透露出的是一丝坚定，并没有被对方的嘲弄，轻蔑所动摇，她明白，自己现在的目的很简单，就是要骗人， 骗周围所有的人。

　　独自一人在这里，可以说四面楚歌，没有什么可以让自己放心的人来帮助自己，所以，自己只能先示弱以敌，让那些浮出来的，和还在隐藏的敌人全部露出来。

　　敌明我暗太过于被动，只能这样，才能将被动化为主动，就看看这些人的目的到底是什么吧，要是能够让他们先做过一场，那样岂不美哉。

　　“那个，很抱歉让你看到我这丢脸的样子了，很抱歉。”有些弱气的在月后怀里，看到这位艾尔托莉雅，发现她虽然轻蔑，但是脸上却也有着担忧。

　　“算了，既然你受伤了，我就先和你在一起保护你好了，毕竟作为守护者，也许你在其他方面更加有用，就好像那个泥轰的蠢货一般，至少还能召唤出点有用的东西。”

　　似乎这个女王也认识泥轰的那位守护者，不过自己不得不说，她说的没错啊，泥轰那位还真的是个蠢货。

　　默默的在心里给这位女王大人点了一个赞，就感到月后将自己递送到了这位女王的怀里，emmmm，很软，这是墨辰雪第一触感。

　　隔着蓝色的连衣长裙，墨辰雪能够清晰的感受到这位女王怀里的温热，不知道为何，自己突然觉得脸上有些发烫。

　　“我们走吧。”扫了一下在一边羡慕的看着墨辰雪的灵则一眼，这两个男人还真的没用，居然让一个小丫头受了这么重的伤，自己却在一边束手无策。

　　“跟我走。”

　　济楚明显的感受到来自这位英吉利女王的蔑视，只是心中的愧疚同样让他说不出什么推脱之语，只能苦涩的带着他们向自己居住的酒店走去。

　　“小丫头，这几天我会保护你，不过，之后你要和我一起去英吉利，我父亲希望能够见你一面。”

　　艾尔托莉雅的父亲吗？那位英吉利区的守护者。墨辰雪看着对方白皙坚毅的俏脸，很美，和云汐的那种英姿飒爽的美一样，都让人移不开眼。

　　但是这位女王的气质，要比云汐的气质更加出众，更加耀眼。



魔神降世篇 : 第三百七十二章血皇的目的

　　“血皇殿下，难道那个小丫头真的那么重要吗？我看她也没有什么出众的，就连 战王都打不过，现在已经被艾尔托莉雅带回去了。”

　　电话里面，月后对于墨辰雪的表现十分的不满意，自己的血皇殿下到底是看上她哪里，居然对她这么念念不忘，不就是阴性守护者吗。难道就能让血皇陛下这么着迷。

　　“月后，你在质疑我的决定吗？”血皇的声音在电话的那一头传出，感受不到任何的起伏，更没有丝毫的温度，就好像在说今天天气很好一般。但是月后却能明白，这是血皇在警告自己。

　　“殿下，我只是。。。。。”

　　“月后，你以为那个小丫头就这么简简单单的，能够成为守护者，她肯定会接收到太多的能力，要是没有点本事，能够把那个泥轰的上衫平八郎打的抱头鼠窜？”

　　似乎可以想象到电话对面，血皇那冷漠的嘲讽，墨辰雪那个小丫头，你也能信她？估计现在还不知道在脑子里面怎么想着演自己一次呢。

　　想到自己从一些内线手里拿到的资料，那个丫头，恐怕没有外表看起来的那么无害，毒蛇的外表大部分都十分的艳丽，让人心生喜欢，却在人们最放松的时候，狠狠的给他一口。

　　不甘心，看到血皇将注意力全部放在这个小萝莉的身上，月后就满心的不甘心，但是却又无可奈何，没有人能够轻易的左右血皇的意见，再多的不满也只能压在心底。

　　墨辰雪，想到那个在自己怀里，软软的，无力的倒着的小丫头，月后狠狠的将手中的手机捏爆，血皇挂断了自己的电话，这让她心中的愤怒难以平息。

　　“现在，月后恐怕要气疯了吧，不知道这嫉妒的女人会给那个小丫头带来什么样的危险呢。”血皇说完话，不等月后回答便挂断电话，脸上露出了玩味的笑容。

　　墨辰雪，守护者，阴之诅咒的承载者，不知道面对女人的嫉妒，会发生什么好玩的事情。

　　“鬼王，你说，月后会怎么对付墨辰雪呢？”

　　向着空无一人的大厅喃喃自语，空间却凭空出现了一名黑袍男子，“殿下，你真的要让月后出手吗？我担心那个叫墨辰雪的小丫头会。。。。。”

　　“会怎么样，会被玩坏是不是，哈哈哈，我就是要让她被玩坏，彻底的被玩坏，我的宫殿里面不需要这么耀眼的笑容。”

　　阴鸷的眼睛死死的扫过这个燃着火焰的大厅，昏暗中充满了诡秘的符文，幽蓝色，猩红色，各种光芒在这昏暗的大厅中闪烁。

　　“墨辰雪，我自然会让她在我的身边，但是，我只需要她的人，她的阴气，至于她是怎么样的存在，与我何干。”

　　“属下明白了，我会全力配合好月后的行动，争取用最快的速度将她拿下。”

　　“不不不，这样就不好玩了，我现在还想看看好戏，你们不要出手，就让月后和那个小丫头好好的玩玩，希望能够给我上演一场年度好戏。”

　　如同夜枭一般的笑声在这个大厅之中传出，听到这笑声的人们感到温度突然降低。

　　墨辰雪这边，却是另一个模样，小小的身子被丢到床上，灵则看着蜷缩在上面的小丫头，心中隐隐有着懊恼，自己这次简直就是罪人，居然让这么小的小孩子给自己挡枪。

　　艾尔托莉雅冷冷的看着这个小女孩，脸上越发的不耐，自己当初是如此憧憬自己的父亲，为了母亲，一人独挑整个欧罗巴区，生生将整个大区的高手打的跪地求饶。

　　若不是最后教皇，血皇双双联手，让父亲不得不退回去，恐怕整个欧罗巴区都是自己的，可是，这个小丫头，明明和自己的父亲同为守护者，怎么就这般的不堪，连一个区区战王都打不过。

　　“小丫头，别装死，给我起来，我不信作为守护者，你就这点本事。”

　　伸手想要将墨辰雪从床上拉起来，却被济楚伸手挡住，没有丝毫波动的看着这位来自一个大区的女王，济楚没有丝毫的胆怯，直直的面对着她的愤怒。

　　“怎么，现在想起来了， 之前怎么就眼睁睁的看着这个小丫头被人打伤。”

　　“我会道歉，但是，你不能碰她。”济楚无视掉对方的蔑视，依然无动于衷的挡在墨辰雪的身前。

　　“济楚哥哥，没事的，我现在好多了。”跌跌撞撞的起身，下床，墨辰雪跌撞的险些摔倒，小手抓着济楚的衣角，勉强的站在地上。

　　本是苍白的小脸，此时却显出不自然的红晕，艾尔托莉雅紧紧的皱起眉头，这丫头到底是怎么回事，为什么会这么虚弱。

　　“小雪，你体内的毒素还没有清干净，怎么能这么逞强，给我躺床上好好休息。”灵则看着摇摇欲坠的墨辰雪，连忙将她扶着坐到床边。

　　“你到底要怎么样，小雪本身就有伤，之前恶魔入侵的时候，你们没人出来，小雪独自一人面对恶魔大军，甚至面对恶魔的领主，那时候你们怎么不出来。”

　　愤怒的灵则手指直指着刚刚还在鄙视自己，蔑视小雪的艾尔托莉雅，明明就什么都不知道，却摆出这么高高在上的姿态，难道欺负一个受伤的小姑娘能够让她这么有成就感不成？

　　“灵则哥哥，你们不要生气，她也没有什么恶意的。”

　　“没有恶意？当初你自己出生入死，最后还被人偷袭，现在呢，他们这些人跑过来对你说三道四的，那他们算什么，凭什么这么说你。”

　　“灵则哥哥，你就少说两句吧。”手不安的在灵则的衣角拉了拉，示意他对方还没有走呢，你这样万一她暴起伤人怎么办。

　　“你们没必要这样，我说了，这几天我会保护这丫头，肯定不会食言，如果你们说的是真的，那么我自然会道歉。”

　　emmmm耿直，墨辰雪突然发现，这位被叫做女王的艾尔托莉雅还真的是耿直。

　　“那个，灵则哥哥，你先去外面帮我买些食材回来好吗？我想一会下厨。”

　　“你怎么还。。。。。好吧，你自己量力而行吧。”看到墨辰雪倔强的看着自己，灵则无奈的叹了口气。

　　“我这就去买的，你想要什么告诉我吧。”



魔神降世篇 : 第三百七十三章进击的大胃王

　　“我说小丫头，你别告诉我，你这是打算亲自下厨做饭？”看着墨辰雪将买好的菠萝，肉，蔬菜，米，满满的放在桌子上面，艾尔托莉雅突然有种胆战心惊的感觉。

　　这丫头难道不知道她在做什么吗，那是饭，是吃到嘴里，滑进肚子里的饭，是美食，是享受，她这么做是在暴遣天物，是在坑人，是在投毒，是要被以投毒罪，抓进小黑屋的。

　　墨辰雪完全不明白，为什么突然间这位女王大人会紧紧的抓着自己手中的双手剑，她不是要一剑砍了自己吧，可是自己不是在做饭的吗？没有做别的什么事情吧。

　　“墨辰雪，我再问你一次，你是不是要做饭。亲自下厨做饭。”碧绿色的瞳孔中已经布满了惊恐，这丫头分明就是打算投毒了。

　　再看到墨辰雪居然会若无其事的点点头，艾尔托莉雅瞬间不能淡定的就要拔剑，高声叫着你这个邪教，就要砍过去惹得墨辰雪抱头鼠窜。

　　“唔，不要这样子啊，我做饭真的很好吃的。”

　　“好吃，我告诉你，墨辰雪，我就是饿死，在这里跳下去摔死，也绝对不吃你做的饭。”艾尔托莉雅对着躲在厨房里面不出来的墨辰雪赌咒发誓的说道。

　　灵则突然有种当初自己的既视感，不过，对方既然这么说了，那自己就在一边看好戏好了。

　　“那个，莉雅，你，你不要这样，我做饭虽然不是什么大厨水准吧，但是还是可以入口的。真的，不骗你。”

　　“可以入口，我告诉你，我的口味可是很叼的，我可是在英吉利区品尝了各类美食，一般的食物根本就不能进我的口。”

　　艾尔托莉雅突然觉得，自己似乎对这个小丫头有些过于苛责了，毕竟还是个小学生，自己一会就勉为其难的吃一点，然后给她提出点意见来就好了。

　　“我和你说，一会我就吃一点，多吃一点都不行，听到了吗？”

　　终于听到艾尔托莉雅松口，墨辰雪便愉快的跑进厨房里面，开始做着今天的午餐。不要以为刚刚大战时间很长，其实也就不到一小时的时间，就已经彻底的结束了。

　　而外面的艾尔托莉雅，反而表现的有点坐立难安，自己之前一时心软，结果答应这丫头吃她亲手下的毒。。。咳咳，不对，是亲手做的饭，一会自己是不是该备好药品。

　　时间很快的流逝，墨辰雪将已经做好的咕咾肉，香菇炖鸡，番茄炒蛋和一盘清蒸黄花鱼端了上来，没想到这里居然可以买到黄花鱼，还真的有点让墨辰雪惊讶的。

　　不过也正是因为这样，墨辰雪才能把自己拿手的菜做出来，干笑着用手擦擦围裙，墨辰雪有些腼腆的看着坐在餐桌前，面无表情的艾尔托莉雅。

　　“我冒昧的问一下，这是你做的吗？”有些难以确定的询问，艾尔托莉雅很难想象，这餐桌上面的四道才居然会是出自这个小萝莉的手，根据华夏的说法，好的菜是要色香味俱全的，这丫头做的，还真的是色香都有，就差没有放进口中品尝了。

　　香菇炖鸡浓郁的香气，咕咾肉晶莹的外貌，清蒸黄花鱼鲜美的颜色，都让人食指大动，想要立刻大朵快颐。

　　“小雪，我就只尝一口，你别怪我。”虽然外表很好，成色也不错，但是，艾尔托莉雅还是在心里拒绝相信，这个小丫头可以做出一桌超级美味的食物来，所以还是坚持着自己只尝一口的想法。

　　将一块炖好的鸡肉放进口中，瞬间，鸡肉的嫩滑，香菇的鲜香，以及调味料完美的融合，让艾尔托莉雅再也难以抑制自己体内的洪荒之力。

　　“这些都是我的。”带着这样的想法，艾尔托莉雅将刀叉丢到正要动筷子的灵则和济楚面前，挑衅的看了他们一眼。

　　“筷子，我也是会用的。”

　　艾尔托莉雅熟练的拿起自己面前的一双筷子，就开始对面前桌子上面的邪恶势力发起进攻，这种勾引起别人欲望的存在，就要被消灭。

　　七宗罪里面，就有贪食这一罪，所以，为了净化这个世界，让世间重回和平，自己一定要将这些罪恶之源彻底消灭。

　　“唔，好吃，你们不许吃，都是我的，我的。”

　　墨辰雪无语的看着这位来自英吉利区的女王，说好的只吃一点呢，说好的口味叼呢，咱不是说好了就是饿死也不吃的吗，能不能不要这样，你可是英吉利区的王啊。

　　“小丫头，我这是为了你好，这些食物丢了也是丢，我作为剑士，身体素质好，自然能够抵抗住你做的毒。。。食物。”

　　你刚刚是要说毒物的吧，墨辰雪在心里默默的吐槽了一句，之后便瘪瘪嘴把脸转到一边，当然，你以为这样就完事了，当然不会。

　　艾尔托莉雅看到墨辰雪不爽的瘪瘪嘴，将注意力转到一边，眼珠一转，瞬间想到一个自己都佩服自己的绝妙好主意。

　　“小雪，你做出这种食物，简直就是大逆不道，我还是把你带回英吉利区去，进行洗礼一番，这样才可以获得永生。”

　　“我怎么觉得你和神棍有的一比呢，莉雅大姐，我就是一个厨子，能做什么伤天害理的事情出来，让你还打算把我净化了不成？”

　　墨辰雪有点不能淡定了，这货到底在想什么啊，是在这里搞笑的吗。果然，墨辰雪紧接着就听到，莉雅冷哼一声，我就是想吃你做的饭，吃上瘾了，不行吗，你到底跟不跟我走。

　　这是打算抢劫了吗？墨辰雪表示今天自己吐槽的已经够多了，实在不想再吐槽下去了，只能无奈的看了眼一边的灵则和济楚，这才发现，这两个人居然坐在一边喝着鸡汤看热闹。

　　“嗯，那个我也正想着去英吉利拜访一下前辈呢，那就说定了，此间事了，我们就一起去英吉利区，到时候你可要带我好好的游玩一番啊。”

　　笑得像个小狐狸。那边却炸了，灵则刚刚要出口阻拦，却被激动的艾尔托莉雅一拳打到一边，真以为自己看不出来是怎么回事？让你说出口，小雪不和自己走了怎么办，先定下来，以后再说以后的。

　　艾尔托莉雅继续开始自己的美食之旅，美味，就是美味，吃到口中就是满满的幸福。



魔神降世篇 : 第三百七十四章小雪和我走

　　毫无任何气质的躺坐在椅子上，艾尔托莉雅满足的捂着自己已经再也塞不进任何食物的肚子，脸上露出的是幸福的微笑。

　　“好饱，吃的好爽，想不到小雪还有这样的手艺这么棒，我真是太有先见之明了，答应小雪来这里保护她，而作为交换，她给我做饭吃。”

　　“你什么时候说过了。”墨辰雪无奈的表情后面，是灵则在一边大力的吐槽，这个英吉利区的王者就这么的不要面皮了吗。

　　之前斩钉截铁，信誓旦旦，铁骨铮铮的就是饿死都不吃的那个王女呢，怎么现在就变成了和小雪的交换了，你什么时候还有这个交换，我们怎么不知道。

　　脸色同样有点红晕的墨辰雪，此时已经没有力气再多说什么了，毕竟，之前做了四盘菜也就算了，结果，这位女王的胃根本就不符合科学，自己后来又做了八道菜，这才算是将将赶上她吃的速度。

　　“怎么，我说错了吗？我记得没什么问题啊，你说我是不是保护你。”艾尔托莉雅无视在一边疯狂吐槽的灵则，反而在看着另一边的墨辰雪，可爱的小脸上面尽是懵逼的模样。

　　“能够请我这种王者做保镖，你是不是应该用自己最强的手艺来做我的报酬，我估计，你们剩余的三位守护者，肯定都是生活职业了，你看你打架不行，但是做饭强啊，简直就是人间美味。”

　　“所以呢？”墨辰雪歪着脑袋，等着对方的下文，然后果然就听到这位大姐真的向自己提出建议。

　　“你和我回家吧，你看，我爸爸是守护者，你也是守护者，你要不要和我一起回英吉利，到时候你嫁给我父亲都可以的。”

　　噗。。。。。正在喝水的济楚听到这句话一口水没含进去，直接喷了出来，这个女王难道不知道自己在说些什么吗，让小雪嫁给她爸爸，你在逗我呢吧。

　　“咳咳，不是，不是说错了，其实你可以任我爸爸当干爹的，真的，你们华夏那边漂亮的女孩都会找干爹，或者是义父什么的吗。”

　　emmmm似乎，这么说，没错，但是，我的女王啊，你知道干爹到底是什么意思吗？灵则帮济楚递过去一张纸巾，就听到这个让自己吐血不能的话，满心的槽点却又让自己有种吐槽了，就输了的感觉。

　　“怎么，我又说错了什么吗？”艾尔托莉雅看到脸色明显不对的墨辰雪等人，脑子有点转不多来，自己刚刚应该没有说错吧。

　　小雪这么小，认下自己父亲做干爹，义父不是正好吗，在这样自己也能够光明正大的保护她，甚至整个英吉利区都是她的后盾，这样不好吗？

　　当然，小雪每天必须下厨，早餐，午餐，下午茶，晚餐，餐后甜点，夜宵，必须全部都要亲自下厨，而且每天都不能落下。

　　想到自己被墨辰雪亲手做的美食包围的情景，艾尔托莉雅的嘴角处流出了一道晶莹剔透的不明液体。

　　突然冷下来的空气被一阵敲门声打破，安娜这时候推门而入，看到屋里几人面有尴尬之色，也不是所有的人都尴尬，至少那位金发美少女就有些奇葩。

　　嘴角有着一丝不明液体，脸上带着猥亵的笑容，一点也不符合女王的气质，果然，英吉利那帮子的乡巴佬，是不可能出现什么真正的贵族的，全都是一些小商业的作坊主，一点贵族担当都没有。

　　虽然知道对面就是英吉利名义上的王，但是，安娜还是秉持着整个欧罗巴区对于英吉利的轻蔑。

　　“安娜姐姐，你怎么来了啊？”墨辰雪惊讶的看着进来的穿着女警官服装的安娜，英姿飒爽的样子让人眼前一亮。

　　感受到刚刚进来的人对自己的蔑视，艾尔托莉雅见怪不怪，反正被蔑视的不是一次两次的，结果说起自己老爸来，不还是胆战心惊，心惊肉跳的吗，敢不去尊重他的吗？

　　果然，这还是一个现实的世界，拳头大才是硬道理，要不是自己这个英吉利区发展的快速，经济强大，加上自家老爹在那里镇着，这群旱鸭子还不知道要怎么编排自己呢。

　　“小雪，我是来接你回去的，你在这里待得时间也够长了，当初我们可是说好了的，就待几天的。”

　　“诶？我有答应吗？”默默的挠挠自己的小脑袋，墨辰雪表示自己似乎真的不记得有这回事了。

　　“小丫头，还装傻，当初说好了的，现在和我回去吧，你的两位朋友不是已经伤愈了吗？”安娜对于墨辰雪的装傻十分的不满，但是语气上面依旧保持着柔情脉脉。

　　“不行。”这时候，最先不淡定的不是墨辰雪，反而是一边刚刚还在魂游物外不知道想些什么的艾尔托莉雅。

　　“你把小雪带走了，我一会吃谁去。”

　　灵则。。。。。。

　　济楚。。。。。。

　　墨辰雪。。。。。

　　安娜，“你没事吧，吃谁，我管你吃谁，小雪是你能随便吃的吗，这丫头虽然讨人喜欢，但是也不是你这百合女随便玷污的。”

　　突然，墨辰雪看到灵则居然拿出橘子和济楚两人一起吃起橘子来，一边吃还一边用唇语交流，说着什么局势不妙，大局未定之类的话。

　　“小雪一定要和我走，她是我妹妹。”

　　“诶？”墨辰雪懵逼脸。

　　“你妹妹？你也配，你知道她是什么身份吗，我告诉你，她可是我父亲钦定的女人，只能和我走。”

　　“欸？”墨辰雪震惊脸。

　　“你父亲钦定的？你的父亲还是萝莉控不成，哼，让他出来，我们这里最少20年。”

　　“哈？”墨辰雪惊悚脸。

　　这是什么个节奏，为何突然有种自己想要出去走走的感觉呢，尤其是看到灵则和济楚两人吃橘子吃的不亦乐乎，emmmm，这也许是看热闹看的不亦乐乎吧。

　　“小雪，你说，你到底和我们谁走。”

　　“啊嘞，怎么矛头转到我这里来了，这太突然了，我没防备啊，能不能慢慢想想啊。”

　　墨辰雪对这两人突然的，没有任何预兆的将矛头转到自己这边，明显就是准备不足，手足无措的站在一边。



魔神降世篇 : 第三百七十五章给你一个惊喜

　　“安娜姐姐，我想。。。。。”墨辰雪有点为难的看着对峙中的安娜和艾尔托莉雅，这两个人眼神交错之中，火星四溅。

　　这两个人别打起来吧，墨辰雪突然有点担心安娜了，要知道这位可是英吉利的王，不管她能不能打赢安娜，安娜都是会吃亏的。

　　输了，安娜肯定会受伤，赢了，呵呵，要是把英吉利的王打伤了，她背后的那位守护者会善罢甘休？被一名守护者记恨，除非是其他的守护者一刻不停的保护，否则还不是一样会被报复回去。

　　到那个时候，就不是受伤那么简单了，这要是被直接抓走，墨辰雪突然间似乎想到了一些自己曾经看过的关于女搜查官的动作电影，那种激烈的肉搏战，简直让人欲罢不能。

　　咳咳，想的有点偏，墨辰雪发觉自己脑子里面所构筑的思维大楼有点歪了，便急忙忙的想把脑子矫正过来。

　　“小雪，你想和谁走？”

　　再次的，艾尔托莉雅和安娜两人异口同声的对着墨辰雪发出焦躁的质问。

　　“额，那个，我。。。。”看看一边焦躁的安娜，又看看一边包哲雄，满脸不爽的艾尔托莉雅。

　　“莉雅，我先和安娜姐姐过去吧，等回头要走了，我再过来。”很担忧安娜真的会和艾尔托莉雅发生冲突，墨辰雪只能先安抚一方，之前和安娜约好了，要一起再出去玩的。

　　“小雪，你。。。。你该知道自己到底答应了什么。”死死的盯着墨辰雪，就看到她调皮的向自己眨着眼睛。只能无奈的叹了口气。

　　“小雪，只希望你的选择没错，好自为之吧。”

　　愤愤的越过墨辰雪和安娜，艾尔托莉雅推门离开。

　　墨辰雪眼睁睁的看着对方十分生气的推门，离去，凌厉的目光在出门之后，扫过自己，墨辰雪脸上也流露出了一丝晦涩难明的笑容。

　　“小雪，我们走吧，今天我带你去一个更加好玩的地方。”

　　墨辰雪看着对方，心里多少有些复杂，但是脸上却依然保持着微笑。

　　安娜开心的牵起墨辰雪的手，向灵则和济楚两人道别，然后便急匆匆的带着小雪离开，脸上的笑容再也没有消失过。

　　灵则和济楚同样，看着两人离开的背影，面面相觑，那个丫头这就离开了，自己以后的伙食啊，只能化为一道叹气了。

　　墨辰雪坐在安娜的车上，车外的风景在不断的后退，从闹市逐渐的进入到郊区，路线越来越偏僻，人烟越来越荒芜。

　　“安娜姐姐，我们这是要去哪里啊？怎么越来越偏僻了？”

　　“小丫头，今天我休息，正好带你去我最隐秘的地方，那里特别好玩，你放心吧，绝对会让你流连忘返的。”

　　一只手开车，另一只手覆在墨辰雪银白色的长发上面，清凉柔顺的让人爱不释手。

　　“小雪， 一会姐姐还会带你去见见几位朋友，放心吧，他们都是很好说话的人，大家一起玩也热闹一些，你不会介意吧。”

　　“没，没事的，大家一起玩才热闹，也会更开心的。”乖巧的看着外面的风景，感到不停地肆虐自己头发的那只手顿了顿，出现了一丝的波动，

　　“怎么了？安娜姐，是有什么事情吗？”

　　“没有，很快就到了，我担心你会不喜欢他们，不喜欢我找的那处秘密风景。”安娜很快的调整好了心情，将注意力重新放在了开车上面。

　　“渴了吧，先喝点水，一会我们会很忙，喝水都不一定有时间。”

　　“诶？安娜姐姐，你们不会是出去外面烤肉吧，话说现在这些山里不是还有恶魔出没吗？”墨辰雪有点惊讶，这位姐姐还真是心大，外面恶魔出没还敢出来。

　　“恶魔？”冷笑一声，安娜便将车停在路边，在储物箱里拿出一大瓶柳橙汁，给墨辰雪倒了一杯，看着她美美的喝进肚子里。

　　“小雪，别太把恶魔当回事，这里还是我们血族的地盘，上次他们是出其不意，打了我们一个突然袭击，要不然，他们连我们城市的门都进不去。”

　　“是这样吗？”眨眨眼睛，就当是这样吧，心里默默的说了一声，就看到安娜再次发动了汽车，终于平平安安的来到了一处小山谷中。

　　这个除了树林，还是树林，连小溪都不是很漂亮的山谷，墨辰雪还真的不太明白，这里到底哪里值得被称为秘密风景的。

　　“怎么？小丫头，是不是觉得这里和你想的不太一样？”看着太阳渐渐的落下，安娜连忙拉着墨辰雪往山谷上面走去。

　　“小雪，一会你再发表意见，先和我走。”

　　被安娜急匆匆的拉着，墨辰雪小步快跑的跟着她一点点的在太阳落山前，来到山顶。

　　“小雪，你看看，在这里好好的看看下面。”

　　山风徐徐，林波涌起，夕阳斜照，然后一片山林，小河穿梭在这片树林之间，一条银芒在这片夕阳红里面若隐若现。

　　“好美，这里真的好美。”呆呆的看着眼前的美景，不得不说，如果不是在上面俯视下面这座山谷，根本就发现不了这里原来隐藏着这么美丽的画卷，大自然的馈赠果然是需要人们自己去用心寻找的。

　　“你喜欢就好。”安娜看着墨辰雪呆呆的看着外面的风景，再次给她递过来一杯橙汁。

　　“喝点果汁，然后我们就下去了。”

　　“诶？姐姐，我们这就走了吗？你的朋友呢？”

　　“他们啊，他们都在下面等我们呢，我们这就下去。”安娜轻轻的将墨辰雪抱在怀里，丰满有致的身体上传来的明显的颤抖，让墨辰雪感到了一丝怪异。

　　“安娜姐姐，你到底有什么事情吗？为什么今天觉得你怪怪的？”

　　“傻丫头，姐姐这是开心，能和你一起在这里，看这个美景，这里只有姐姐和一位很重要的人知道，你可是第三个知道的。”

　　“诶？那我还真的是荣幸之至呢，难怪你没有先让我和你的朋友见面，原来你都不想告诉他们啊。”

　　坏坏的笑，想不到安娜也这么小气，这幅美景居然就只告诉寥寥几人。

　　“好了，小丫头，下去吧，他们应该已经打猎回来了，今晚我们在这里烤肉吃。”



魔神降世篇 : 第三百七十六章缘何是你（两章合发）

　　夕阳西下，整个山谷都沉浸在夕阳的余晖之中，墨辰雪亦步亦趋的跟着安娜走下山，就看到外面几名穿着便服的男女已经将烤架支好，上面更是排满了各种串好的大肉串。

　　“你就是安娜口中念念不忘的墨辰雪吧，还真的是可爱呢。”

　　将墨辰雪紧紧的抱在怀里，让她的柔软而有弹性，光洁而稚嫩的俏脸彻底的埋没在自己丰满的胸前。

　　安娜看着墨辰雪不断挣扎，却还是在对方的丰满中不断沦陷，苦笑的将她在对方的怀里拉了出来。

　　“我说阿依莲，小雪都快被你憋得窒息了。”

　　“呼。。。得救了。”终于能够呼吸到新鲜空气了，一脸的生无可恋依靠在安娜的怀里。感受着这来之不易的氧气。

　　“小雪，你没事吧，没事吧。”

　　口中询问着有没有事，手上却没有停下在墨辰雪滑嫩的俏脸上面肆虐的步伐，不断的在她滑腻的肌肤上面揉捏。

　　“唔，安娜姐姐，你不要这样子，很难受的。”

　　坐在安娜的怀里，墨辰雪整个身子都被对方环在里面，完全的挣扎不能，只能被动的受到对方手指的蹂躏。

　　“好了，安娜，小雪都被你玩坏了。”终于一名一直在烤肉的男子拿着一串已经烤好的肉串站起身，来到墨辰雪的身边。

　　“小雪，这是给你的，先吃点垫垫肚子，我们这里还有很多的。”

　　明显的感受到脸上的手指稍微的顿了下，安娜便松开了对墨辰雪的牵制，但还是让墨辰雪坐在自己的怀里，帮她接过这串烤肉，一点点的撕下来，喂进她的口中。

　　“嗯，安娜姐姐，这肉真好吃，这是。。。。”

　　“小雪，怎么了？”话说到一半，就捂着头，脸上都是挣扎的表情。

　　“安娜姐，我头好晕，到底是怎么了？”突然看到之前的那些男女全都穿上了黑色的袍子，将自己和安娜团团围住。

　　“你们，到底是谁？”

　　“护法，这丫头已经被我们迷住了，还请您早做决定。”

　　护法？听到之前那位阿依莲在对安娜说的话，墨辰雪震惊的挣扎着站起身，看着这位自己明明很熟悉，却又感到无比陌生的女人。

　　就在自己的眼前，那件自己熟悉的，一直想要知道到底是谁的黑袍和修罗面具就这样突兀的出现在自己的瞳孔之中。

　　“安娜姐，为什么是你。”跌跌撞撞的想要离开。但是自己所有的退路都已经被人堵住。

　　修罗面具的护法不顾她的挣扎，再次将她抱在怀里，“小雪，对不起，我也不想这样，可是，有些事情，我们都是身不由己，放心，有我在，不会让你有生命危险的，你不要但心。”

　　“为什么是你。”悲怆的将自己心里的难过说出口，双眼一黒，整个人就在一阵空间的漪涟中彻底的消失在这片山谷之中。

　　再次来到这片空间，头顶到处都是空间乱流，很明显就是一处空间裂缝，看来这就是那个封印所在地吧，想不到，这个魔神居然有能力将这里打造成一处秘密基地。

　　“小雪，你。。。。”

　　“安娜姐姐，怎么了？很奇怪吗？”一副我就是来这里参观的表情，墨辰雪无辜的看着这位将自己带来的黑衣修罗面的护法，不。现在应该叫安娜了。

　　“ 哦，是问我为什么没有昏迷吗，这不是很简单的嘛，我本身就是高级厨师，你们在食物里面放的迷迭散，我当然能够闻得出来。”

　　“可是我明明是亲手喂你吃的，我亲眼看到你吃进肚子里。。。。”安娜惊骇的看着墨辰雪挥手之间，将自己之前喂给她的那块烤肉在一处空间中丢了出来。

　　“想不到，你居然也懂得这种空间的术式，我还真的是小瞧你了呢。”

　　“HIAHIAHIA，安娜，想不到你居然被一个小丫头给戏耍了，怎么样，是不是有种被欺骗了的感觉。”

　　“好了，魔神，小雪我已经带来了，我希望你能够按照我们约定好的，不要真的伤及她的性命。”这不是商量的口气，而是质询，甚至可以说是威胁。

　　“你啊，我什么时候骗过你，放心吧，这丫头对于你的意义，我很明白，所以，我不会对她痛下杀手的，只是，有些事情，你该明白的。”

　　“好，我只要她能好好的活着，至于其他的事情，你都已经和我说好了。”安娜抱胸，再次将注意力放在了墨辰雪的身上。

　　“小雪，对不起，真的，对不起。”

　　虽然知道墨辰雪骗了自己，但是安娜并不认为，以她现在的情况，能够安全的离开这里，眼睛里面充满了忧伤，在那双纯净的冰蓝色瞳孔的注视下，脸不自觉的转到了一边。

　　深深的叹了口气，墨辰雪还是第一次遇到这样的情况，之前自己一直都有在怀疑，可是，却依旧不肯相信，那位嫉恶如仇的安娜警官，居然会是这个神秘组织的护法。

　　她的背后居然会是一尊魔神，而且，极有可能之前的恶魔入侵也是她们一手策划的，甚至，她们依旧和恶魔有所勾结。

　　“安娜姐，能不能告诉我，到底是为什么，到底是为了什么，难道你之前口中的正义，仅仅就是嘴上说说的吗？”

　　有些激动的墨辰雪让安娜也不由的有些失神，但是却只能苦笑的摇摇头，“小雪，你是守护者，但是，你要明白，这个世界，哪有什么正义，没有了力量，就算是心存正义又如何。”

　　苦笑的神色，悲怆的眼神，不知道在她的身上又有着什么样的故事，有人天生堕落，有人无奈从贼，也有人是造化弄人，最后不得不走上一条并不是自己想要的那条路，也许，安娜就是这样的人吧。

　　“安娜姐，我不知道你之前发生过什么事情，但是听我一句劝，回头吧，现在一切都来得及。”

　　“傻丫头，你到现在还不明白吗？之前一直将你出卖的人是我，之前一直利用你的人是我，之前一直想害你的人也是我，是我，是我，都是我。”

　　“这样的安娜，你也要袒护吗？你还要劝我回头吗？丫头，你们华夏有句名言，叫做开弓没有回头箭，也有一句叫做箭在弦上，不得不发。”

　　墨辰雪眨着双眼，看着这位已经有些歇斯底里的安娜，口中不由得一叹，就是因为你这样，我才会袒护你啊，到现在为止，你可曾想过真的伤害我呢。

　　就是在之前，你也一直都在挣扎的吧，那些细节，自己可都感受的清清楚楚，你自己的内心都充满着煎熬，那么，我到现在还是对你抱有希望又有什么问题呢？

　　“好了，这种事情，你们不需要纠结，我也答应了安娜，肯定不会伤及你的性命，不过，我很奇怪，似乎你一直都知道安娜是我的护法，我很想知道，你到底是怎么知道的，难道我们里面除了内奸？这也不对，内奸的话，不可能，安娜在这里也没有暴露过自己的身份。”

　　“安娜姐姐表现的太完美了，一切似乎都很正常，但是就是这些异常里面表现出的正常，反而有些不正常了。”

　　说起这个，墨辰雪宁可自己猜的是错的，怀疑的是错的，也不希望真相和自己所猜测的相差无几。

　　“小丫头，你到底是怎么猜出来的，我又哪里表现的让你产生怀疑了？”不说魔神，就是安娜也尤其奇怪，自己之前表现的正常又怎么了？难道自己不该表现的正常点吗？

　　“安娜姐姐，你不觉得很奇怪吗，阿勒斯和马库斯两人可是我的手下，但是，你们却认为他们是我的叔叔，而这个消息，知道的人恐怕只有你自己吧。”

　　墨辰雪微笑的看着有些惊讶的安娜，想不到，在这件事情上面，自己居然没有留意，只是很单纯的认为这丫头并没有骗自己的必要，便没有调查。

　　还真是没想到，这个疏忽，居然会把自己暴露了，安娜苦笑着摇摇头，却又听到墨辰雪继续说着。

　　“安娜姐，马库斯和阿勒斯两人被抓，失踪，你肯定会知道的吧，但是，你却并没有告诉我，甚至你的手下都不知道这件事情，可见，你是有意识的将这件事情隐瞒下来，你以为我做的饭就是这么好吃的？”

　　嘿嘿的笑了一声，墨辰雪接着说道，“所谓拿人手短，吃人嘴短，你们那两位警察把很多的事情都对我知无不言，言无不尽，我自然能够知道很多你不想告诉我的事情。”

　　“可是，他们又是，该死，那些人居然这么碎嘴，把这件事说了出去。”

　　“安娜姐，华夏有句话，告诉了其他人的秘密，就已经不再是秘密了，第三人知道，就会有第四人知道，所以，你没有灭口，就要做好这件事被大家知道的结果。”

　　“好吧，小雪，既然你知道我是护法，为什么还和我交往，为什么还要相信我，还要跟我来这里？”

　　已经有种控诉意味的言语，让墨辰雪深深的听出对方内心的动摇。

　　“小雪，你知道你现在的情况，根本不可能跑出去，别人也救不了你，为什么你还要跟着我来？”

　　“安娜姐姐，你到现在还不明白吗？我跟你来的目的？”

　　“哈哈哈，将计就计。”黑幕后面的黑影突然爆发出一阵大笑，将一边还在纠结的安娜惊醒，这丫头是为了让自己带她来这里才会答应自己。

　　突然间，有种受伤的感觉，想不到自己一直以为是一切尽在掌握，结果却是被对方将计就计了，果然，就算是一个小丫头成为了守护者，也不能小视。

　　“好了，小雪，谈天说地的剧情已经结束了，我还是那句话，我保证你不会有生命危险，但是，如果你执意反抗，就别怪我不客气了。”

　　手中的暗色 气体一闪而逝，安娜紧紧的盯着这个自己一直以为都在自己掌握之中的小萝莉，一切却早已脱出了自己的想象。

　　“安娜姐，你不要和我动手，你不会是我的对手，我不想和你打的。”墨辰雪难过的看着对方，纵然她一直欺骗自己，但是，那种关心却也不是作假的。

　　“小雪，别再天真了，走上这条路，我就没有后悔过，所以，你安心的给我躺下吧。”

　　炸裂，突然间在墨辰雪的身边爆发出连环炸裂，空间破碎后的空间碎片不断的打在墨辰雪建立起来的防护罩上面。

　　“小雪，我不想伤你，你只要乖乖听话，我愿意一直照顾着你。”

　　“安娜姐，你到现在还不明白吗？”墨辰雪无奈的叹了口气，“你以为我中了毒，受了伤，就这么来到这里，就一点后手都没有吗？”

　　“难道，糟了。”听到了墨辰雪的提醒，安娜这才惊醒，对方似乎是早有准备。

　　“小雪，别慌，哥哥来救你了。”

　　“灵则哥，你这句话要被我哥哥听到，恐怕你又要被他揍了。”墨辰雪看到出现在这一方空间的灵则，脸上露出了一丝轻松的笑容。

　　“小雪，你。。。。。”此时的安娜被这突然出现的敌人打击的有些慌乱。

　　“小雪，我来了。”安娜再次对着墨辰雪发起的攻击，很快被一柄金色的巨剑全数挡下，安娜看着这柄熟悉的巨剑，不由得叹了口气。

　　一步错，步步错，自己这次算是栽到这个小丫头的手里了，苦笑的看着被保护的密不透风的小萝莉，安娜有种解脱的感觉。终于还是走到了这个境地了吗？

　　“莉雅，你给我抓住安娜，算我墨辰雪欠你一个人情。”

　　看到安娜的脸上出现了解脱的笑容，墨辰雪突然有种不好的预感，赶忙让在一边做壁上观的艾尔托莉雅出手，直接将安娜擒住。

　　话音刚落，一抹蓝色的身影一闪而至，手中双手剑将安娜直接抵在地上，墨辰雪的心更加的提了起来，这要是一下撞上，那安娜不就死定了吗？

　　已经准备出手的墨辰雪此时却发现幕后的黑影也变得蠢蠢欲动，不，应该是已经开始了不断的翻腾，似乎是要破封而出。



魔神降世篇 : 第三百七十七章破封的魔神

　　“你们，竟然敢伤了安娜。”巨大而愤怒的吼声在黑幕后面传出，随后，这个黑幕便出现了龟裂，似乎是有什么要在里面破封而出一般。

　　“我去，这是什么情况，这魔神不是出不来了吗，怎么这么快就要出来了？”

　　灵则看着已经龟裂开的整个黑幕，整个人都不好了，这可是魔神啊，自己这边一个受伤的，一个不知道深浅的，就自己和济楚两人，可真的打不过啊。

　　剧本明明不是这么写的好不好，不是说好了，把安娜控制住，然后小雪再用能力将这个封印加固，就可以了，这种皆大欢喜的结局不好嘛，不行吗，你说你这个反派没事出来做什么？刷什么存在感。

　　纵然是再多的吐槽，也只能眼睁睁的看着巨大的身影在黑幕破碎的碎片中出现在众人的眼睛里面，触手？不存在的，这又不是什么重口味，这里也不是什么古神，所以，触手不存在的。

　　魔神，一头银发下面，是一张俊美的比女人还要美的脸，额头上面的一抹嫣红的欲火红莲，更让这个男人更显妖艳。

　　“安娜，你没事吧。”

　　几道空间碎片被在这个魔神挥手之间，直扑向制住安娜的艾尔托莉雅，逼得她不得不连退数不，白衣白鞋，一身素白之色的魔神将安娜抱在怀里，看着并没有什么大碍的佳人，他也松了口气。

　　“墨辰雪，你现在到我这边，我还是能够保证你的小命，如果你还是执迷不悟，就别怪我不客气了。到时候刀剑无眼，真把你打伤了，安娜也会难过。”

　　“略略略，才不怕你呢，我们这里人也不少，真打起来，我还真不怕你。”

　　“比人多？”魔神挑挑眉毛，举手之间，就见一个黑洞凭空出现，里面之前和安娜一起烤肉的那些人，还有一些不认识的黑袍人全部在里面走出。

　　“比人多？我还真不怕你。”

　　“唔，到底谁才是主角啊，你们这样做难道不怕受天谴的吗？说好的主角光环呢。作者菌越来越不靠谱了啊。”

　　灵则呜额叹息，这丫头又不知道犯了哪门子的神经，这时候了，说这些有的没的的做什么，还不如赶紧想想怎么离开。

　　“小雪，敌众我寡，不如。。。。”

　　“灵则哥哥，谁告诉你是敌众我寡的？”墨辰雪的脸上突然露出了一丝狐狸一般的笑容。

　　“我说月后，你打算看到什么时候，还有啊，血皇，狮王，你们又打算看到什么时候。”眼睛里面充满了调笑，墨辰雪有恃无恐的看着对面的那些神秘组织的成员。

　　“小雪，你不要骗我们，那些人怎么可能会出现在这里，乖点。。。”刚刚被放下的安娜还想继续规劝墨辰雪，却没想到，身后的魔神居然向后退了一步，警戒的看着周围的一切。

　　“嘿嘿，看来你是察觉到了呐，放心吧，我们不会对你怎么样的，乖乖的从了我们，对你对我们都有好处的。”

　　“墨辰雪，你这样我回头要让你哥哥好好的教训教训你了，你这都是什么毛病，明明是正派，被你演的成了一个大反派了。”

　　灵则看到周围再次出现的那些夜之帝国的高手，终于算是彻底的松了口气，在墨辰雪的小脑袋上面轻轻的敲了敲，让她收敛一点。

　　“你们是要杀我，能不能放过安娜。”魔神突然间温柔的看了眼一边的安娜，便用传音的方式向墨辰雪说道。

　　看着周围并没有因为这句话而有任何的反应，墨辰雪就明白，对方仅仅只是在和自己说着这些话，定定的看着对方，墨辰雪突然露出了一丝微笑。

　　“血皇，按计划行动吧。”

　　而此时，在之前的那个山谷中，依然是夕阳余晖，依然是风景如画，一位蓝色短发的女子看着墨辰雪被抓走的地方，露出了一丝冷意的笑容。

　　“蠢货，真以为那个小丫头是谁都能抓的吗，不过，还真的是一场好戏呢。”

　　“主人，我们不用去帮忙的吗，这个魔神似乎有些实力，对我们有很大的用处的。”身后的空间出现了一丝的漪涟。

　　“帮忙？我们怎么去，放心，那两个人都不会死。”少女并没有看到战局，但是却斩钉截铁，信心十足的将自己的结论说出来。

　　“怎么？你不相信吗？”

　　“不不，小主人，我只是觉得这个时候我们出手，给他们一个人情，这样对于我们以后的行动有很大的帮助。”

　　“你想多了，我们就是出手，也没有意义，放心吧，等他们离开的时候，我们再出手，毕竟。。。。。”

　　毕竟什么，蓝发的女孩并没有继续说下去，反而将视线再次调转到山谷下面的美景上面。

　　“想不到她会带小雪最后来这里，不过，希望那丫头以后不会为了今天的决定而后悔吧。”

　　“主人，我们要离开了吗？”

　　空间的那道漪涟随着声音的起伏而出现不同的浮动，似乎对于这位小主人的决定有些奇怪，明明对方的主力都在这里，为什么不直接出手，将她们全部击杀在里面。

　　“怎么，是不是觉得我为什么不出手把那些人全部击杀在里面？”

　　“在下不敢，只是这次的机会难得，里面的空间狭小，我们肯定有机会将这些阻碍全部斩杀在里面。”

　　“呵，你有没有发现，刚刚墨辰雪他们到底是怎么出现的，一队接着一队，每一次都是恰到刚好，怎么，你就那么确定，外面的其他地方，没有什么其他的人等我们出去吗？”

　　“可是，外面的人，不是我小瞧夜之帝国，他们的精锐已经齐出，不可能还有别的部队出现，就是出现了，也于事无补的。”

　　“华夏的狮王和守护者，夜之帝国的血皇，月后，战王，英吉利的艾尔托莉雅，你有没有想过，这里面是不是还缺什么人。”

　　漂亮的樱唇勾勒出一丝冷意的笑容，身后并没有声音传出，似乎还在思考着什么。

　　“英吉利区的那位守护者，会让自己的女儿在这里有危险吗，到时候，他一个人出现，我们都会危险，三位守护者齐在，这后果还需要我来说吗？”



魔神降世篇 : 三百七十八章最终的黑手

　　“邪神，卡索穆斯。”灵则看着已经出现在眼前，带着众多黑袍人的白衣男子，眼中尽是忌惮之色，之前他们已经和对方有过交手，知道对方的能力十分强悍。

　　抬手，一个黑色的空间旋涡出现，卡索穆斯将视线转到一边，透过包围着自己的强者们，直视着墨辰雪，脸上邪魅的笑容再次勾勒而出。

　　“你们从这个旋涡里面离开。”

　　黑袍者们惊讶的看着这位自己一直侍奉的首领，居然让自己离开，这到底是怎么回事，不是说好的要带自己去征服世界吗？

　　“阿依莲，你们走。”

　　看到阿依莲还是呆呆的站在那里，被卡索穆斯抱在怀里的安娜已经明白了对方的想法，然后让自己的几位亲卫赶紧离开这个是非之地。

　　“灵则哥，济楚哥，你们也走吧，莉雅，你也是，赶紧离开这里。”墨辰雪扫了一眼站在一边的血皇和他的手下们，全都无动于衷的看着对方离开，墨辰雪也打开了一道空间漩涡。

　　看到墨辰雪打开这个空间，血皇不由得挑挑眉，再看到身边的狮王也几个闪身的来到墨辰雪身边，脸色更加的凝重。

　　“小丫头，我这个老人家是不是也能过去。”

　　墨辰雪死死的盯着这位突然来到自己身边的狮王，脸上露出了一丝了然的笑容。

　　“狮王，你确定要走吗？”

　　“当然，小雪，你也走吧，这里的水太深，你还是不要在这里趟了，我们的任务都已经完成了。”

　　“我也走？你确定也希望我走？”墨辰雪用葱葱玉指点在自己圆润的小下巴上面，眼睛笑得已经眯成了一条小缝。

　　“好了，狮王，你们走吧，这里，我还有些事情要做，同时也有点麻烦要解决。”瘪瘪嘴的小萝莉似乎对于自己现在的处境有些不爽。

　　“小雪，你该知道，现在的情况，和我走，我们带你离开这里。”狮王紧紧的盯着这个小丫头，自己这次来这里，最大的目的就是带她安全的回华夏。

　　“嘿嘿，狮王，有你这句话我就安心了，走吧，带着灵则和济楚，还有莉雅，你们几人赶紧离开这里，放心吧，我在这里很安全的，至少这些阿猫阿狗们是不可能对我怎么样的。”

　　“小雪，你怎么就这么不听话。”

　　看着油盐不进，什么话都不听的墨辰雪，眉头紧紧的锁在一起，这丫头怎么这么固执，当初自己让灵则和济楚撇开她自己单独行动，就是担心她会参与进来，这下可好，真的参与进来了，而且还是弥足深陷。

　　“狮王，你先走吧，我在这里，你们离开的还会安全一些。”墨辰雪将视线转到了血皇那里，妖冶邪魅的脸上带着浓浓的笑意。

　　贝齿轻轻的咬了下下唇，将狮王推着走到了旋涡边上，“走吧，告诉莉雅，让她父亲做好接应你们的准备。”

　　“小雪，我留下来，你自己在这里，我不放心。”

　　“嘁，把你留在这里，我也不放心。”墨辰雪将狮王连推带搡的推进了这个旋涡之中，再转过头，看向灵则和济楚，以及一边完全不在状况中的艾尔托莉雅。

　　“你们干嘛，还要我推你们走嘛？”

　　“小雪，这到底是怎么回事？”对于现在这个情况有些摸不着头脑，灵则希望墨辰雪能够和自己说明白。

　　“我说，灵则哥，这时候了，你就赶紧上车，没时间解释了。”一脚踢倒灵则的小腿上面，然后同样不顾对方的反抗将他也推了进去。

　　“济楚哥，照顾好他们，我在这边不会有问题的。”

　　即将走进旋涡之中的济楚回头看了眼墨辰雪，眼中的担忧十分的明显。

　　“都走了？”

　　戏虐的看着将所有的人送走的墨辰雪，血皇已经感到自己成竹在胸，一切全都在自己的计划之中。

　　“被战王打伤，身中剧毒，小丫头，我给你一条生路。。。。”

　　“你能杀的了我吗？”抱胸，同样戏谑的看着这位夜之帝国的王者，世界三大强者之一的血皇——纳尔逊。

　　“这么有自信？”血皇同样带着笑容的看向这个银发的小萝莉，自己的手下已经将她团团围住。

　　“哦，对了，我该感谢一下这位魔神和他的好护法，要不然，你也不会被我们抓住。”

　　话题转到自己身上，安娜惊骇的看着血皇，再转头看向被对方的精锐团团围住的墨辰雪，这一切都是这个男人的计划？

　　“怎么，不相信？你以为没有我的允许，你们能够在这里建立起那么大的传送阵，让恶魔出现，你以为你能够安稳的坐在警局局长的位置上面这么多年？”

　　“等下，等下，别把自己说的和猪哥亮一样，我可不觉得你有那么大的本事，未卜先知。”墨辰雪冷冷的鄙视着这个大言不惭的男人。

　　“哈哈，随便你怎么说，不过，你现在就在我手里，随我揉捏，就让你嘴硬一会又怎么样。”

　　“小雪，你，，，他们的目的一直都是你，是吗？”安娜惊讶中带着愧疚，想不到，自己最后真的害了小雪。

　　“对不起，那毒是我。。。。”

　　“emmmm，安娜姐，你现在也一样走不了，至少，他们还需要把锅都丢给你，所以，你还是收起愧疚，然后准备和你的姘头突围吧。”

　　姘头？这丫头还真敢说，不过，有一点她说的没错，至少墨辰雪的失踪，需要一个人来背锅，而自己这个魔神，就是最好的那个背锅侠。

　　墨辰雪微笑的点点头，这个男人还不算傻，不过，他本身就是一个很危险的存在，后面要怎么做，自己还需要好好的考虑一下。

　　“小丫头，我们一起突围怎么样，只要不打败这个血皇，对方就不会将这里的空间锁定解开。”

　　卡索穆斯明显的感觉到这里的空间已经被禁锢，现在已经不能再继续随意的离开这里，便知道，对方已经铁了心的要在这里把所有的事情解决。

　　“小丫头，为了你，我可是煞费苦心，怎么能让你这么简单的离开呢。”血皇带着嚣张的狂笑，一切尽在掌握的自信，让他俾睨的看着眼前的这个身陷重围的小萝莉。



魔神降世篇 : 第三百七十九章战

　　几个纵身，安娜已经在魔神卡索穆斯的帮助下来到了墨辰雪的身边，复杂的眼神，看着眼前的这位无所畏惧的小萝莉，手再次放在了那个清凉柔顺的银发上面。

　　“安娜姐，刚刚为什么不走？”

　　“我想和他在一起。”

　　“那你后悔吗？”

　　“我后悔的是把你也拉了进来，你本来不该在这里的。”

　　“所以，你是来道歉的？”

　　“不，我是来赎罪的。”

　　听着两人的对话，卡索穆斯沉默的看了下依然停在半空中的血皇，那种仿佛猫抓老鼠之后，在戏耍老鼠一般的表情，让他心中一沉。

　　恐怕对方还有后手，自己在这里拖延时间，只会让事情更加的复杂。用眼神示意一下墨辰雪，卡索穆斯便直接出手，将包围着自己和墨辰雪的那些血族高手一击而飞。

　　“安娜，保护好小雪，我们一起先将这些小喽啰打败再说。”

　　“哼，狂妄。”卡索穆斯的突然暴起让血皇怒不可遏，明明是应该束手待擒的蝼蚁，也敢在自己面前嚣张。

　　火焰，在手中逐渐形成一只强大的火龙，直扑向正在将自己的手下全部击杀的魔神，他手中的闪烁着幽蓝色光芒的蛋刀被自己的火龙吞噬。

　　撕裂，火龙在这蛋刀的锋利之下，被生生的撕裂，魔神那妖媚的俊脸上面流露的是一丝嘲弄的笑容。

　　“天真，居然以为一只火龙能够。。。。嗯？”明显发现，自己再次被对方的高手围困，卡索穆斯紧紧的皱起了眉头。

　　对方刚刚的攻击明显就是为了阻碍自己的前进，这样的话，只能再次被对方包围在里面，从情势上来说，自己也很难兼顾两人的保护，墨辰雪和安娜两人恐怕都会陷入危险之中。

　　“大人，你照顾好小雪，我自己可以保护自己的。”

　　“你到现在还要叫我大人吗？就不能叫我的名字？”卡索穆斯并没有回头，将自己面前的血族一刀斩杀。

　　“卡索，你小心。。。”安娜终于在经过一系列的心里活动，终于算是将一直想要喊却又不敢喊得那个名字说了出来。

　　几不可闻的声音，却让这位魔神瞬间战斗力爆炸，一道寒芒之下，对面数名血族被一刀切成灰烬。

　　“你们这群笨蛋，给我去抓墨辰雪和那个女人，墨辰雪可以活，但是另一位女人必须死。”

　　久攻不下的战局让血皇异常的愤怒，明明是大好的局面，自己的手下却生生的给弄出了个势均力敌，这些蠢货除了吃以外，还会做什么？

　　仿佛是如梦方醒，又好像醍醐灌顶，这些血族除了一些最为精锐的高手之外，所有的攻击全部调转到了墨辰雪和安娜的身上。

　　嗔目欲裂的卡索穆斯将身前的敌人全数击退，正准备后退到安娜那里，保护自己的女人，至于一边的墨辰雪，完全被无视掉了。

　　剑影刀光，安娜抬手便是一道强力护罩，将自己和墨辰雪完全保护在里面，即使再多的攻击，也全都化为了无用之功。

　　“小雪，小心点，我会保护好你的。”

　　“安娜姐姐，你不怪我把他们引过来吗？”墨辰雪呆呆的看着眼前因为对手的不断攻击而将所有的力量全部放在了这个护罩上面的安娜。

　　“不怪，你不也没有怪我吗。”

　　背对着墨辰雪的安娜并没有注意到，自己身后的那个小萝莉的脸上露出了一丝欣慰的笑容，之后便是一道厉芒在眼中一闪而过。

　　一道小小的身影在安娜的身边走过，护罩仿佛是受到什么指示一般，打开了一道刚刚可以让这个小小只的身影走出的裂口，之后再次紧紧的合上。

　　刚刚还在杀得你死我活的战场，这时候却迎来了一片安静，众多的高手眼巴巴的看着这位小萝莉缓步的走在身边，却没有一个人敢第一个动手。

　　不是不动，而是不敢，不是怕她，而是怕在上面俯视着这里的那位大人，自己在这里都可以听到上方传来的一阵急促的呼吸声。

　　“墨辰雪，你这是打算自投罗网来保住这两个人吗？啧啧，这么有奉献精神，可惜，你是我的，他们的命也要留在这里。”

　　血皇的话刚刚落下，月后单手呈爪，出现在墨辰雪的身后，全力的一击如果打实，墨辰雪恐怕就要变成独臂小姑娘了。

　　感受着身边的劲风，墨辰雪冷哼一声，脚尖一点，身形疾退，仅仅是一个错身，就让对方的攻击落空，自己也挨着对方的丰满胸怀。

　　残忍的笑意在脸上一闪而过，铁山靠，很简单粗暴的攻击方式，让月后瞬间感受到一股巨力在身体内部爆发，一口鲜血吐出，月后便飞跌出数米远，将身后的那些血族也撞的七荤八素。

　　“纳尔逊，你就这点本事？自己不行就让手下来，还让女人动手，你丢不丢人啊？”

　　挑挑眉，纳尔逊残酷的笑了笑，这丫头刚刚的攻击明显出现的一阵停滞，恐怕是她的伤还没有完全康复，这样，就算她和自己都是守护者又怎么样，自己一样可以拿下她。

　　“哼，战王，帮我拿下这个小丫头。我只要活的，至于别的地方，那不是我要考虑的。”

　　听到这条命令，战王向墨辰雪展露出了残忍狰狞的笑容，手中再次拿出之前将墨辰雪击伤的巨大战斧，嗜血的笑，就在此时出现。

　　“小丫头，好好反抗，你越反抗我越高兴，好好的让我愉悦愉悦吧。”

　　说话间便和之前一样，巨斧力劈而下，势要将墨辰雪一劈两半，至于之前一定要让她活着的命令，那就是一纸空言。

　　谁不知道守护者是不死不灭的存在，自己不管怎么打，怎么砍，她都不会死。

　　冷哼一声，墨辰雪旋身将这个巨斧的攻击躲开，足尖一点，身体轻盈的再次站立在对方横砍过来闪着寒芒的斧刃上面。

　　冰蓝色的瞳孔里面，闪烁着浓浓的嘲弄，娇小的身姿在对方如狂风暴雨一般的攻击里面，仿佛是柳叶扶风，摇摆中将对方的攻击尽数躲避。



魔神降世篇 : 第三百八十章论演员的自我修养

　　仿佛是波涛汹涌的水面上的一叶扁舟。看似危机四伏，实则稳如泰山，噙着冷笑，眼带嘲讽，身形翩然间，一柄古朴的八面剑在手上出现。

　　叮。。。。。

　　火花四溅，娇小的身姿，寒芒的剑，高大的身材，暴烈的斧，交错的火星却并没有之前那种将墨辰雪鸡腿的情况发生，反而是淡定的和对方僵持在了一起。

　　“真以为之前是你的真本事？”

　　冰蓝色的瞳孔里面，一抹蓝芒一闪而过，杀机，在这个时候出现，身形在话音落地之后飒然消失，再出现已经站在了对方的身后。

　　“可笑的人渣，要不是我之前想把那些暗处的蚂蚁全都骗出来，你以为你能活着？”

　　纤细的腿狠狠的在战王的身上扫过，伟岸的身影就这么被对方一脚之下，踢出数米。

　　“哼，仙术·万剑归宗。”

　　周围的血族们见到战王被墨辰雪一脚踹飞，发出了愤怒的嚎叫，凶狠的对着中间的墨辰雪发起进攻，却不想，在她的身体周围出现了成千上万的剑气。

　　剑气化形，成为一把把有形的气剑，娇小的身体凌空一跃，气剑如同炸裂一般的向着四面八方激射而出。

　　这，这是一个小萝莉该有的技能吗，这是一个小萝莉该发出的招式吗，血族高手们看到源源不断的气剑将自己捅穿之后，难以置信的神色，难以瞑目的双眼。

　　“混蛋，你这混蛋。”见到自己的手下被墨辰雪仿佛割韭菜一样的割了一茬又一茬，战王和血皇嗔目欲裂，怒火滔天。

　　“血火燎原。”

　　血皇也不再留手，直接出手，滔天火势之下，将这漫天剑气尽数化解。

　　“血龙吟。。。。”战王也是将自己的血气集中到了自己的战斧上面，闪烁着凶残的血色光芒，狰狞的劈向被血火包围的墨辰雪。

　　退无可退？那就不需要退，墨辰雪迎面而上，手中长剑划出一道银色丝带，将对方的血色缠绕，消融，最后彻底的消解在这彼此的对抗之中。

　　而这道银芒却不见丝毫减弱，墨辰雪冷漠的眼神中，自己的长剑狠狠的刺进这个战王的体内，洞穿了他伟岸的身体。

　　鲜血喷溅，血如红唇，挥剑转身，再次来到的却是安娜的身边，戒备的看着周围，月后，之前月后一直都没有攻击，恐怕就是要找机会阴自己一下。

　　“安娜姐，你先和这个魔神待在一起，小心点，我可不知道这个血皇到底还有什么后手。”

　　虽然是对安娜说话，但是眼睛却不断警戒着在周围巡视，整个身体看似放松，实际上却是已经如同满足了的炸药，只要一点，即会爆炸，将来者炸的尸骨无存。

　　“小雪，你，你没受伤？”

　　看着生龙活虎的小萝莉，看着周围死亡如风的血族们，安娜哪里还不明白，这个小丫头根本就没有受伤，更加没有中毒。

　　“啊？安娜姐，你说什么啊？我怎么听不明白？”稚嫩的声音里面透露出的是无尽的迷茫，但是，安娜却完全不再相信墨辰雪的这张巧嘴。

　　“小雪，你没有受伤对不对，你压根就没有中毒，对不对。”

　　“诶？安娜姐，你听谁说我受伤了，又是听谁说我中毒了？”惊讶，明明很自然的惊讶但是在安娜的眼里却是这么的可恶。

　　“小雪，你这个骗子，你根本就是骗了我们所有的人。”

　　“哈？安娜姐，你这话是怎么说的，我什么时候告诉你，我中毒了，我什么时候和你说我身受重伤了？”

　　一双冰蓝的眼睛忽闪忽闪的眨着，明明是狠可爱的动作，很萌的表情，落在安娜的眼中却是气不打一处来。

　　自己之前那么担心她，甚至为了保护她，直接出手救她，结果这丫头居然都是骗自己的，更可怕的是，这丫头还骗了所有的人，就连灵则他们，也完全被蒙在鼓中。

　　这丫头太可怕了，到底是什么样的经历，能够培养出这种全身上下都是戏的戏精小萝莉？

　　“安娜姐，等我先把血皇暴打一顿之后，再说你的事情吧。”完全不知道自己已经被对方在心里疯狂的吐槽，墨辰雪对于卡索穆斯的问题还是很上心的。

　　冷哼一声，说的好像吃定了自己一样，卡索穆斯不爽的将视线转到一边，这个时候，还是不要和对方有什么冲突比较好，不过，后面那就不是自己可以决定的了。

　　就看这个小丫头上不上道，不上道，自己看在安娜的面子上，好好教训她一顿便。。。是。。。了。。。。。。

　　心中所想，却是越来越心虚，尤其是看到这个小萝莉居然已经把那个被叫做战王的男人按在地上摩擦，就更加的心虚了。

　　“你说，我把你儿子打死，然后你想报复是吧。那你怎么不说，被你儿子杀掉的人们，他们要找谁报仇。”

　　墨辰雪并没有过于和安娜等人说些什么，见到战王起身，身形九转，素手直接按在了对方的后脑上面，大力将他按在地上。

　　墨辰雪作为东方仙术的传承之人，能够看到对方的因果，那个被自己打死的血族们身上都带着浓厚因果，那种杀人所产生的血色因果，让墨辰雪都感到心惊，可以想象出那么到底做了多少恶事，背上背着多少条无辜的生命。

　　“墨辰雪，我们血族是最强的种族，你们人类就活该被我们杀。。”奋力的挣脱开墨辰雪的牵制，手摸在之前被按在地上的脸面上，刺痛，更是一手的鲜血。

　　被一个小姑娘狠狠的按在地上摩擦，让这位自视甚高的血族贵族难以容忍，已经被气的七窍生烟的战王，气愤填膺之下，口不择言，也让墨辰雪秀气的眉毛微微上挑。

　　“我们人族活该被你们杀？”冷意在冰蓝色的瞳孔中汇聚，杀机在娇小的身姿上毕露。

　　“糟了，战王，小心，那丫头现在要。。。。。”

　　血皇感受到心中的不安，刚刚提醒还在猖狂到目中无人的战王，就已经见到墨辰雪身形变幻，已经消失在众人的视线之中。

　　而此时，和她一起消失的，还有战王的一条手臂。



魔神降世篇 : 第三百八十一章战王死

　　一条手臂就这么在众目睽睽之下，没有丝毫预兆，甚至没有任何人看到的，凭空消失，然后在不远处，一道娇小的身影出现的时候，在她的脚下，一条血淋淋的手臂，安静的倒在地上。

　　“如果你的能力，是让你欺辱别人，让你有恃无恐，让你高高在上的藐视众生，那么，我就让你知道，能力与责任之间，你该怎么平衡。”

　　见到再次消失的墨辰雪，血皇同样举手之间，在战王身前建立起一个血色的屏障，看到屏障安稳的建立起来，稍微松口气的血皇再次看向墨辰雪消失的地方。

　　“小丫头，上次被你钻了空子，这次要是还让你。。。。。你敢。。。”

　　血皇纳尔逊还没有话都没有说完，就看到自己建立的血色屏障后面，战王的另一只手臂也被一道寒芒让它和身体分离。

　　“墨辰雪，你这是在玩 火，你以为我不敢动你？”

　　“嘁，血皇，别在这给我装无辜，你的打算我还不知道，从我来到这里之后，你就开始算计我，真当别人都是傻子不成？”

　　墨辰雪冷冷的看着眼前这位暴怒的血皇，自己刚刚来这里的时候，的确没有看出他的险恶用心，但是在来到这里之后，和那些恶魔对战才发现，这里的恶魔早就成了气候。

　　作为夜之帝国至高无上的存在，他怎么可能不知道这里的情况，但是却并没有将这些告诉自己，甚至，安娜作为一名神秘组织的护法，要说别人不清楚，自己还相信，要是说血皇不知道，呵呵，自己就只能送他一个“呵呵”。

　　“墨辰雪，我给你最后的机会，这里到处都是我的人，你已经被我的人包围，要是还要抵抗，就别怪我对你不客气了。”

　　“投降？不可能的，这辈子都不可能，你就不要在这里白费唇舌了，真是到现在都没搞明白现在的状况，看来长时间处在高位，让你完全失去了冷静分析的能力。”

　　墨辰雪嘲讽的看着这位依然游离在状况外面的血皇纳尔逊，眼中的嘲弄浓烈的让周围的人都感觉的出来。

　　血皇同样，已经感受到了对方浓烈的恶意，现在已经成为瓮中之鳖的小丫头，居然还敢口出狂言，血皇同样带着傲慢的眼神，看向这个还是在那里垂死挣扎的小野猫。

　　“额啊，墨辰雪，我要。。。。。”

　　“要你妹啊，没见这里正忙着吗。”再次挥手一道红莲业火再次轻而易举的击破血皇纳尔逊建立起来护罩，战王的体内。

　　“墨辰雪。。。。。啊。。。。我要杀了。。。。嗯。。”

　　“杀我，那么就请你先死吧。”墨辰雪礼貌的向对方鞠躬，口中所说的内容却让人不寒而栗。

　　“拜拜，战王大人，愿你永无复苏之日。”

　　话音落，冷笑起，巨大的火柱之冲天际，将战王完全吞噬在内，在墨辰雪的冷笑下，也在众多血族惊骇之中，更是在安娜和卡索穆斯难以相信的眼神中，战王在他痛苦的惨叫里，化为灰烬。

　　“墨辰雪。。。你竟然敢杀我战王。”

　　“哦，是，我杀的，你能怎样？”反正撕破脸了，还有什么不能说，还有什么不能做的，这个血皇还真是搞笑，真以为这个世界是他家的吗。

　　俏皮的耸耸肩，墨辰雪勾出一个可爱到爆，却又充满了嘲弄的笑容，之后，身形闪烁间墨辰雪已经出现在纳尔逊的面前。

　　可爱的小脸带着微笑就这么突兀的出现在自己面前，纳尔逊稍稍愣住，单手成爪，狠狠的抓向墨辰雪白皙稚嫩的脖颈。

　　“找死。。。。”

　　安娜惊呼，卡索穆斯皱眉，凶狠的抓向自己的手爪被稳稳的抓住，墨辰雪淡定的看着对方，似乎脖颈附近的那个闪烁着血色光芒的手爪，不是对着自己一般。

　　“血皇大人，还请你温柔点，别太粗暴了，人家还是小孩子。”

　　“小丫头，我一次又一次的给你机会，但是你还是给脸不要脸，那就别怪我不给你机会了，我要把你的四肢全部砍掉，让你永远在我的监禁下，在我的阴影里面，绝望的活着。”

　　“emmmm，我以为泥轰的那个上衫就够hentai了，结果，你比他还要hentai，啧啧，难道血族本身这种贵族，还真的是失去了人性了吗？”

　　“哼，对付你，我不需要绅士，更不需要人性。”纳尔逊冷哼一声，手中一道火焰喷涌而出，直扑向墨辰雪可爱的小脸。

　　“哎呀呀，居然要毁人家的容，血皇大人还真是坏呢。”

　　话说出口，墨辰雪不躲不闪，火焰在自己面前居然自行消散，不知道自己是不是被自家那个分身传染了，居然也学会了这种讨人嫌的言语。

　　嗯，没错，自己肯定是被分身传染的，才不是自己本来就是这种讨人嫌的女人。

　　听出对方言语之中的嘲讽，纳尔逊怒火攻心，大力将手在墨辰雪的素手的钳制下抽出，血皇抬手便是一道大大火球砸向距离自己不远处的墨辰雪。

　　看着火球将那个不断让自己丢失颜面的小萝莉砸进地面，血皇凝重到铁青的脸色，终于算是稍稍有些缓和。

　　随着火球渐渐的消散，血皇在众多血族崇拜的眼神中，缓缓的落下身姿，挥挥手，向周围的血族们示意自己的这次胜利。

　　“小雪。。。。。”

　　本来应该是一片祥和，一片庆祝胜利的气氛，但是一声凄厉的呼喊让血皇将注意力转到被保护着的安娜身上。

　　“是你这个叛徒啊，放心，你很快就会去见她的，哦，不对，你是见不到她的，小雪还会活，而你，必须死。”

　　“哎呀呀，真是可怕呢，居然用那么大的火球砸人家，人家的小心肝现在还在扑通扑通的跳呢，大哥哥还真是太坏了，都不能温柔一点吗？”

　　“小雪？你没事？”惊喜的声音。

　　“你怎么可能没事？”惊讶的声色。

　　“啧啧，大哥哥难道希望我受伤吗？真是太过分了呢。”似乎是受到了什么大委屈一样，墨辰雪瘪瘪嘴，但是眼神里面却是浓浓的笑意，坏坏的笑容。



魔神降世篇 : 第三百八十二章血皇逃

　　美人蹙额眉，萝莉瘪樱唇，血皇怒难平，邪神心平平。整个场面在墨辰雪出来之后就变得十分的诡异，血族们呆呆的看着整个战局，有些看不明白。

　　不是说好了，这个小姑娘被自己的血皇打败了吗？怎么又出来了，总是这么神出鬼没的，能不能不要这样跳，这么玩，对自己的心脏很不好的。

　　看着用手指点着粉嫩樱唇的墨辰雪，血皇紧紧的皱起眉头，那么近的距离，被自己的火球直接冲撞，居然还能躲避开。

　　“血皇，这次我给你一个机会，带着你的人，现在，立刻，马上滚出去，我可以让你们活着离开，要不然，就别怪我不顾念守护者的情面，暴揍你一顿。”

　　可爱的左手包住右手，做出握拳的动作，脸上的坏笑让血皇纳尔逊心中一突，就听到墨辰雪小口轻吐一个“3”字。

　　之后，血皇就蒙了，所有的人都蒙了，完全没有任何人能够想到，这次的战斗居然会出现这样的发展，本来已经做好的计划会被打乱到这种地步。

　　闪身，墨辰雪便已经落在血皇的身后，一脚之下，将这位血族最强的法师踢到一边，就看到他恼羞成怒的让整个空间出现火球漫天。

　　闪转腾挪，墨辰雪不断的向前冲刺，将对方的火雨一一躲避，手中的长剑狠狠的刺向这个血族的王者。

　　嘲弄的眼神看向在身下附身刺向自己的墨辰雪，一道火焰冲天而起，将墨辰雪的长剑全部吞没，并且沿着这柄剑，蔓延到持剑的手和持剑的人上面。

　　不退反进，墨辰雪迎难而上，手中暴起冰蓝色光芒，将整个身体包裹着，冲破对方的火焰屏障，直接刺进了这位王者的身体之中。

　　但是，脸上并没有出现任何激动开心的表情，一击而中，墨辰雪飞身后退，刚刚所站立的位置上，巨大的火球凭空砸下。

　　刚刚被剑刺进身体的血皇化为了一摊血水，慢慢的渗入地下，而在血族人群之中，血皇纳尔逊飞身而出，冷笑的向着在半空中的墨辰雪发出连环火焰，之后，一条火龙凭空出现。

　　“玩 火？”墨辰雪自言自语的说着话，一条火凤凰同样脱手而出，清脆的高鸣，伴随着展翅而出的火焰，火凤腾空，炎龙临世，龙凤起舞，整个空间被火焰逐渐吞没。

　　而此时，最痛苦的，不是对战中的人，而是在一边观战的血族，我是谁，我在哪里，我为什么在这里，这种迷茫三连完全充斥在众人的内心之中。

　　我特么哔了狗了，怎么会有这样的事情，自己来这里就是为了给对方送人头的吗？而且还是自己老大带头，和对方来收割自己的。

　　“小丫头，很好，你的火凤凰？我看看是你的火凤强还是我的火龙厉。”血皇纳尔逊再次加大对炎龙的法力输出。

　　墨辰雪冷漠的眼神里面，已经露出了一丝尽在掌握的神色，口中轻吐一个“开”字，就见火凤凰悲鸣一声，瞬间炸裂，四散之下的火球将整个炎龙覆盖。

　　而火凤凰里面，却是另一番天地，水，幽蓝色水化为一个微小的水锥，轻轻地刺进炎龙的脑中，随着这个水锥的进入，炎龙也脱离了血皇纳尔逊的掌控，一声龙吼之后，化为火雨，消散在整个空间。

　　看到炎龙被对手用一个小小的水锥给击散，血皇并没有丝毫停顿，一手火焰，一手暴风，口中喷出一个浓缩的水珠。

　　“双龙戏珠。”

　　风火双龙随着水珠的出现，脱手而出，随着水珠一同冲向半空之中的墨辰雪。血皇冷笑着看着双龙直扑而去，却见墨辰雪双手一合，一个巨大的怪物将自己的水珠和双龙一口吞下。

　　“诶？合成失败了，话说这个长着大口的苍白怪兽到底是个啥东西啊？”

　　看着怪兽一口吞下双龙和水珠之后，便消失不见，墨辰雪有点懵逼的挠挠小脑袋，自己刚刚是想召唤出巨龙将这个魔法免疫掉的，真的是这么想的。

　　紧张的看着墨辰雪和血皇之间的魔法大战，目不暇接的术法对轰，让所有的人感受到了自己与他们之间的巨大差距。

　　即使是号称魔神卡索穆斯，也让这两人之间的对战镇住，完全没有想过，现在的人类和血族都这么凶残的吗，完全不讲道理的进行瞬发魔法，一个接一个，那可都是高等级的术法，瞬发，就是自己这些魔神也要通过吟唱才可以发动，他们居然瞬发。

　　呵呵呵，呵呵呵，自己可能是个假魔神。已经开始怀疑人生的卡索穆斯完全丧失了自己之前的那种野心，幸好对方的目标是小雪，幸好自己之前一直没有直接和墨辰雪产生冲突，甚至安娜也和她有着良好的关系。

　　怀着庆幸的心情，卡索穆斯轻吐了口气，看了眼身边的佳人，幸好，幸好，安娜当时的坚持，让自己的小命保住了。

　　身形如风，墨辰雪手中再次在对方的风雷水火中躲避着，反击着，整个空间已经被各种术法铺满，激烈的战斗一直在持续。

　　“墨辰雪，你。。。。。”

　　血皇被对方的一个火球盖脸，整个脸上都已经被火焰烧成煤炭，再看到周围人们震惊以及那一对男女想笑不敢笑和墨辰雪似笑非笑的模样，血皇整个人斯巴达了，表情渐渐失去理智。暴怒之下，冲天法力让这个空间都变得粘稠。

　　“啧啧，还真是可怕呢。”手指点着歪歪的看向暴怒血皇的小脑瓜，轻松的挥手，将整个这个如有实质的魔力给割断。

　　突然被打断，血皇虽然怒不可遏，但是同样做出了反应，将魔力全数凝聚成直扑向半空中打断了自己的墨辰雪，脸上的表情被狰狞，残忍代替，似乎是一定要将墨辰雪斩杀才能让消除他的心头之恨。

　　墨辰雪淡漠的看着这个滔天巨浪一般的魔力扑向自己，嘴角勾起一抹坏坏的笑容，面前凭空用仙元凝实包裹住自己，在对方的魔力冲击下，稳如泰山。

　　魔力与仙元的冲击，造成了空间不断的震荡，众人被这个突如其来的震动搅动的站立不稳。

　　很快，魔力与仙元消耗殆尽，墨辰雪再看向一片狼藉的空间，emmmmm，血皇呢，“阿勒，血皇呢？消失了？”



魔神降世篇 : 第三百八十三章月后

　　“血皇跑了？”墨辰雪难以置信的眨着眼睛，看向将这个消息告诉自己的安娜，那个货就这么跑了？他心里到底还有没有点B数了。

　　把自己众多手下都丢在这里，然后自己就跑了，他还有没有一个王者该有的尊严，这种人怎么能够建立起这么强大的帝国？

　　虽然这么吐槽，但是站在自己面前，挡住自己，不让自己去追击血皇的那些血族却明摆着告诉自己，他们对于血皇那种近乎盲目的崇拜，让他们根本不会去思考自己是否被抛弃的这个消息。

　　无奈的叹了口气，墨辰雪正准备将这些愚忠之人全数击溃，但是，却听到了一个不是很熟悉的声音在耳边响起。

　　“放过他们，我血皇欠你人情，以后必还。”

　　你特么还有脸这么说，墨辰雪虽然很想掀桌，但是仔细想想，宰了这群货，也没什么意义，不如留着，还能换一个人情，至少，以后能够让血皇不和泥轰那货结盟，自己一对一还可以和对方对战，要是多了一人，恐怕就有些难以招架了。

　　“小雪，小心。”

　　背后两道寒芒凭空出现，狠狠的刺进没有丝毫准备的墨辰雪体内，美丽的容颜此时被惊骇所占据，没有丝毫刺进实体的感觉。

　　月后震惊之下，迅速后退，但刚有反应，就被一脚狠狠的踢到地上，千娇百媚的身材跌到了地上，在地面上划出一道裂痕。

　　一双修长的美腿上，黑色性感的裤袜被划出了一条条的裂痕，白皙的双腿在黑色中露出淡淡的白芒。摇曳的脸上，逐渐变得苍白，性感的红唇上面，一条妖冶的红色缓慢的溢出。

　　“墨。。。。辰。。。。雪。。。。”

　　银牙咬碎，偷袭墨辰雪的月后凶狠的看着这个总是在卖萌耍乖的小萝莉，自从她出现，血皇将所有的注意力全部都投放到了她的身上，眼睛里面，再也没有一点余地在自己的身上。

　　“哈？我怎么了，对我这么狠，我还不能打你，你又不是什么主角，更不是云汐姐姐，我凭什么不能打你？”

　　以为对方是因为自己揍她，她才会用这种狰狞凶狠的眼神看自己，所以，两人的对话处在了不一样的次元里面。

　　“墨。。。辰。。。。雪。。。。。你为什么还不死，为什么要来我们夜之帝国，为什么要把血皇陛下的视线全都吸引过去？”

　　“哈？”这是怎么个情况，看着站起身，在此冲向自己，然后再次被自己摔倒在地，疯狂的样子，疯狂的语言，让墨辰雪一脸懵逼。

　　你以为我喜欢让这个hentai男把注意力都放到我身上啊？那就是条毒蛇好不好，被这种人盯上，绝对是一场噩梦。

　　疯狂的眼神，狰狞的表情，墨辰雪看着这位曾经美丽的妖媚的女人现在如同蛇蝎一般，那种恨不得现在就把自己一刀捅死的恨意，让墨辰雪自己都感到了心惊。

　　女人啊，难道真的会为了缥缈的爱情而奋不顾身到这种地步，嫉妒，难道真的能够让人变得这般残暴。幸好，幸好，自己认识的人里面，都没有这样的存在。

　　将月后再次丢在地上，用仙术——画地为牢将她禁锢住，墨辰雪稍微的松了口气，依然疯狂的样子，依然让周围的人感到心惊。

　　“放我出去，有本事你就放我出去。”

　　即使是离开，血皇依旧对墨辰雪传音，而对自己，却没有一丝一毫的留恋，这就让本来就充满了嫉妒的月后，内心彻底被名为嫉妒的恶魔吞噬殆尽。

　　叹了口气，墨辰雪缓步来到月后的身边，“我还就是死不了，还真是对不起你了呢。”

　　血族众人。。。。。。。

　　安娜。。。。。。。

　　卡索穆斯。。。。。。。

　　这丫头是来这里嘲讽的吗，火上浇油的话就这么说出来，你这不是坑人吗，这人本来就已经疯了，你还来这么讽刺她，是不是嫌月后现在不够生气，要气死她不成。

　　果然，月后愤怒之下，一口鲜血喷出，原本已经有些萎靡的身姿再次爆发出剧烈的气息。

　　“还真是，我是生是死，对于你而言又有什么区别呢，我活着，血皇不看你，我死了，血皇就能看你？别开玩笑了，我还没有出现的时候，他就已经存在了上百年，怎么，那时候他的眼里面，就真的有你了吗？”

　　看着有些癫狂的月后，墨辰雪突然有些可怜这个女人了，一个被欲望蒙蔽住双眼的人，一个因为爱之一字而疯狂的人，虽然可恨，但是同样，也十分的可怜，可悲。

　　“我。。。。。”

　　“你怎么？若他爱你，他的眼中哪怕有一丝你的位置，那么，现在你已经和他一起离开了这里，而不是和我在这里拼命。”

　　悲悯的看着这个可怜又可恨的女子，墨辰雪默默的将画地为牢松开，而即使恢复到自由身的月后，也并没有选择继续进攻墨辰雪。

　　“走吧，你们都走吧。”挥手间，一条空间传送门出现在这个空间之中，众多的血族高手们面面相觑，完全不明白，为什么墨辰雪会选择放了他们，或者说，这道门本身就是一个骗局。

　　一个能够毫不费力的将自己等人全部杀死的骗局。只是，生的希望就在眼前的时候，有人会踌躇不前，也有人会胡思乱想，同样，也会有人义无反顾的冲进去。

　　此时，无脑的莽夫已经一步踏出，终于在众目睽睽之下，钻进了传送门，墨辰雪并没有看他们，反而将注意力放到了月后的身上。

　　“你不走吗？”

　　“走？我是该走了。”似有所悟，月后缓慢的起身，向着这道传送门走去，亦步亦趋，一头金发也在行进中，缓慢的褪色，在她离开之时，回眸一笑间，已是满头华发。

　　“虽然不是大彻大悟，但是，我还是谢谢你，至少，他的眼中有你，你的眼中不会有他。”

　　emmmmm，和着是这么回事，自己不是她的情敌，她就能开心？墨辰雪表示自己有些不那么明白了，但是，既然对方已经和自己怼了，那就见好就收吧。

　　向着离去的月后挥挥手，可爱的小脸，诡异的眼神，充满气势的转到了一边一直看着自己的安娜两人。



魔神降世篇 : 第三百八十四章再次的封印

　　“小雪，你是要杀了我们吗？”看着若有所思的走到自己身前的墨辰雪，安娜苦笑了一下，之前自己一直想要保护的妹妹啊，却没想到最后是她给自己最后的一击。

　　“哈？这个展开，让墨辰雪有点转不过弯了，这是什么情况，自己没有说过要杀她的啊。”

　　瞪圆了一双杏目，迷茫的看着眼前这位有些悲伤的女子，以及她身边的这位，凶狠的看着自己的男人，有点搞不懂，为什么安娜会这么说。

　　“他是，魔神，是要祸乱这个世界的魔神，你确定，你不杀我们吗？”苦笑再次出现，明白自己和墨辰雪之间最大的裂缝，虽然自己之前想过要保护她，但是，自己不也是要抓走她的吗。

　　一报还一报，自己可以和卡索死在一起，即使自己没有给家人报仇，也可以说此生无憾了。

　　“那个安娜姐姐，你怎么。。。。。”

　　“墨辰雪，你答应我的，放过安娜，怎么，堂堂守护者，居然还能失信于人不成？”

　　你又不是人类，墨辰雪心里吐槽了一句，但是却没有把这句话极有可能引发误会的言语说出来，只是有点无语的看着这位已经做好死亡准备的安娜，和那位紧张的防御着自己的卡索穆斯。

　　“那个，你们就不能听我一句吗？”

　　对于这两个人，墨辰雪表示自己有点无奈，都不听自己说话，就一根筋的认为自己会对他们不利，这种明显带着被害妄想症的症状要怎么解？

　　“那你就站在这里，我们听你说。”

　　安娜看着欲言又止的墨辰雪，想要信她却又不敢信她，对于威胁，当然是要毁灭在萌芽之中，自己可以理解墨辰雪的选择，自然也不会怪她。

　　“真是的，我什么时候说过要杀你们了啊？”

　　气急败坏的墨辰雪，再看到安娜依然还是那种认命的表情的时候，彻底爆发了，自己还没说话，你们就把所有的事情都给脑补出来，这么大的脑洞，你们的家人都知道吗？

　　“什么？不杀我们？”

　　别说是安娜，就连卡索穆斯都觉得不可思议，不杀自己，难道还留着自己去灭世不成？

　　“嘁，怎么，你还想着跑出去了，统治世界不成，别说我看不起你，就是你现在完全体出来了，我也一样能灭了你，所以好好活着不好吗，干嘛一定要统治世界，那对你有什么好处不成？”

　　这是在看到安娜和卡姆索斯他们之间的情愫之后，墨辰雪才想到的，之前只是想灭了这个魔神，可是，在看到他们之后，自己又有些不忍心了，虽然狗粮喂得也不少吧。

　　“小雪，你真的打算放过我们？”

　　难以置信，或者说是幸福来得太过于突然，让人难以相信一切都是真实可信的。

　　“怎么，不相信我吗？”突然觉得自己有点委屈，明明自己这次真的没有想过，他们却总是不信任自己，这就让自己有种被人误会的沮丧感。

　　“墨辰雪，你该知道你这句话说出来以后要浮出来的代价甚至你要为你的这句话负责的。”这是安娜第一次这么严厉的和墨辰雪说话，甚至不顾一边卡索穆斯示意她的眼神。

　　“墨辰雪，你告诉我，你的身份是什么，就为了一个刚刚认识的人，而什么都不顾了吗？”

　　“唔。。。。”有点懵，墨辰雪觉得自己这时候的脑子明显跟不上这位小姐姐的脑回路了，自己不杀他们难道还是错了吗，一定要杀了他们才能解决事情？杀戮就这么简单？

　　命，人命怎么能够这般简单，草率的决定，人的生死怎么可以如此轻易的定夺？

　　墨辰雪承认自己有私心，但是，私心这种东西，谁没有，自己不是圣人，现在也没有什么圣人，每个人都在为自己考虑，谁有能够知道今天自己种的因，明天能够开出什么样的果来。

　　童话里面都是骗人的，什么主角做出的决定最后会有什么难以预料的好的结果，那些都是骗人的，没有人会预料到未来会是怎么样的分支。

　　自己能够把握的，只有现在，只有当下，只要自己现在不后悔，那么未来，就不要为了今日的决定而后悔，这份担当，自己还是有的，而且，自己也不是完全没有后手。

　　“安娜姐，你别生气，我自然有别的办法。”

　　心情复杂的看着墨辰雪，在听到她还有什么话要说的时候，选择了点头倾听，死亡谁都会怕，但是，安娜一样在为墨辰雪而担忧。

　　“安娜姐，我可以将卡索穆斯的能力全部封印住，这样他就不可能再去祸乱世界了吧。”

　　耸着肩，看着这位魔神大人，一脸懵逼的模样，挣扎倒是没有，只是在稍微愣神之后，平静的点点头，选择了同意墨辰雪的建议。

　　“你确定，要我把你封印住吗，要知道，一旦我封印了你，你自身的安全就没有了保证。”

　　“我当然知道，不过，我更希望能够和安娜在一起。”

　　emmmmm，墨辰雪表示自己又被噎到了，不过看到他们这个样子，自己还是有些小开心的，认命的魔神，对他的封印很简单，而且也并不和之前说的一样，一点的能力都没有留下。

　　至少还给他留下了一些自保的能力，免得最后还没出门就被人给砍死。

　　拍拍手，在安娜紧张的眼神中，墨辰雪长长的吐了一口气，“好了，安娜姐姐，你现在和这位卡索穆斯先生能够一起长相厮守了，怎么样是不是有些小激动。”

　　没好气的白了一眼墨辰雪，安娜并没有和她多说什么，反而来到卡索穆斯的身边，看他的情况如何。

　　情况，突然间失去力量，自然是十分的不适应，不过，能够和自己一直喜欢的人在一起，这种短暂的不适应，还是可以忍受的。

　　“好了，走吧，你们先出去，这个空间在封印打开以后就不稳了，之前是我们用能力加固，恐怕很快就会崩溃的。”

　　点点头，安娜和卡索穆斯两人便一同走进来空间门。



魔神降世篇 : 第三百八十五章离别？

　　“墨辰雪，你，你为什么在出口的地方丢了一团业火。”虽然没有对自己造成危害，但是，自己一出来就收到业火的灼烧，让自己总感觉有种被坑了的感觉。

　　萌萌的眨眨一双笑得眯成了一条缝的双眼，总觉得里面充满了浓浓的恶意。

　　喂了自己一嘴的狗粮，让自己几天不用吃饭，自己不就是放了把火，烧了你一下吗，这就受不了了，还没有FFFF就已经很不错了。

　　娇哼一声的墨辰雪，这时候并没有说话，就蹦蹦跳跳的来到安娜身边，将她拉住，踮着脚尖在她的耳边轻轻的说了几句什么，就看到她此时稍稍的愣了一下，摇摇头，就转身来到了卡索穆斯的身边。

　　“要走了吗？”牵起安娜的手，卡索穆斯看着外面这片天蓝云白，看着这片一望无际的平原，脸上露出了满足的微笑。

　　“安娜，若我一无所有，你可愿和我一起浪迹天涯。”

　　“你到哪里，我就和你走到哪里，我愿与你生死相依。”

　　这个时候，自己该做什么表情好呢，总之，噎到是肯定的，而且已经撑到不能再撑的地步，这对狗，不对，是这对陷入恋爱中的男女，已经可以无视掉周围所有的存在了吗？

　　“小雪，我们走了啊？”

　　“嗯嗯，走吧走吧，我就不送你们了。”真是，狗粮还发起来没完了，咱又不是拿狗粮当饭吃，再不走，咱可就直接点火了啊。

　　看着两人相依而去，你侬我侬的样子，墨辰雪不由的为他们感到高兴，于是便兴高采烈的将自己手里的那两个点燃着的火把丢到地上。

　　这火把到底是怎么来的，墨辰雪表示自己还真的不是很清楚，不知道是谁递给自己的，嗯，没错，就是别人给自己的，才不是自己用红莲业火将枯木点着的。

　　渐渐熄灭的火焰，让墨辰雪也逐渐的趋于安静，脸上多少有了一些思念，自己的老哥，自己的好友，还有自己的云汐姐姐。

　　突然想到林亚，墨辰雪总有种忘记了什么重要的事情一般，但是却一直想不到到底是什么事情忘记了，总是有些不安在心里面萦绕。

　　“嗯，回去了，和云汐姐姐一起出去玩玩吧。”

　　夜之帝国的旅行已经落幕，这一波三折的一切，让墨辰雪都有种心塞的感觉，自己在华夏区也没有这么麻烦的经历，来到这里，反而烧了一吨重的脑细胞。

　　坐在飞机上面，等着飞机起飞，墨辰雪百无聊赖的看着窗外，想着回去之后，和云汐两人一起出去游玩的情景。

　　“啊，小雪，这么巧，在这里遇到你了。”

　　突兀，很突兀，一个让墨辰雪异常熟悉，却又不敢相信会在这里遇到的声音在墨辰雪的耳边响起，仿佛能够听到自己转头时候发出的“咔咔”的声音。

　　“那个，安娜姐姐， 你怎么会出现在这里？”眨着双眼，墨辰雪对于自己能够在这里遇到安娜表示十分的震惊。

　　“怎么了？看到姐姐这么让你感到惊讶吗？”明明是英姿飒爽，但是舌尖在点在红唇上面的手指缓缓舔过，那种飒爽中透露出的妩媚，更加让人血脉贲张。

　　“怎么，小丫头看到姐姐太激动了，都忘记打招呼了吗？”

　　僵硬的看着站在一边同样用狐狸一般的笑容对着自己的卡索穆斯，墨辰雪突然感到自己似乎没有睡醒，要不然怎么会出现这么严重的幻觉呢。

　　“嗯，我果然还是没有睡醒吗？”墨辰雪站起身，摇头晃脑的就往外面走去，口中还是念念有词的说着自己梦游啊，做梦啊一类的话语。

　　目瞪口呆的看着墨辰雪颤颤巍巍的越过自己，亦步亦趋的向着机舱门走去的时候，安娜狠狠的将这个小丫头拽到自己身边。

　　“小丫头，你往哪跑。”听着她居然还在说什么我在做梦之类的自言自语，安娜高抬轻放的在墨辰雪的小脑袋上面敲了几下。

　　“你这丫头，又在这里装傻，我出现在这里让你感到很奇怪吗？”

　　我当然奇怪，这是返回华夏的飞机好不好，你突然出来，这不是明摆着告诉自己，你们也要去华夏吗，而且还是出现在自己的面前，这不就是在告诉自己，你们打算和我一起走了吗？

　　别说自己不愿意带你们走，问题是，你们这是打算喂自己一路的狗粮？没错，就是嫌弃你们这对狗。。。咳咳，嫌弃你们这种现充。

　　瘪着嘴，墨辰雪就这么被安娜强拉着来到了座位上面，然后一脸“惊喜”的看着自己和她的座位号。

　　“小雪，我们两人是挨着的。是不是很有缘分啊。”

　　缘分？你这么假的笑容，怎么算是缘分，真当自己是个⑨吗？强忍着自己给她翻个白眼的欲望，墨辰雪满心的吐槽。

　　“安娜姐，告诉我，你到底是怎么知道我坐的是这班飞机的？”

　　“小雪，你怎么能够这么说我，我。。。。”

　　“安娜姐，这可不是你的风格，全身上下哪里都出戏。”

　　“果然，在你这个小戏精面前，我还是骗不了你啊。”安娜定定的看着一脸鄙视眼神的墨辰雪，不爽的将脸转到一边。

　　本来以为可以演一下这个小丫头，结果还是被她看出了破绽，哼，以后有的是机会。

　　“我以前是警局局长，自然有能力来调查一些东西，你这个算是小儿科了。”

　　墨辰雪。。。。。。。

　　卡索穆斯内心处于崩溃，之前不是说你是掐指一算的吗，原来是这么回事，现在的人们都是这么能演的，是我太单纯了，还是你们越来越坏了？

　　耸耸肩，墨辰雪便将头靠在了座椅背上昏昏沉沉的想要睡着。就听到身边安娜轻轻的对着她说道。

　　“小雪，现在夜之帝国已经没有了我们的容身之地，我想去你那里，你会不会也不收容我们。”

　　本已迷蒙的双眼突然惊醒的睁开，“安娜姐，你是说，你要去我那里吗？”

　　“嗯，我想和卡索一起去华夏，我想，你肯定会收留我们这两个无家可归的人吧。”笑得很和煦也很爽朗，终于让自己找回了自己刚刚认识的安娜。

　　墨辰雪微微的点点头，飞机就在此时一飞冲天。



魔兽侵入篇 : 第三百八十六章回家

　　拖家带口，不管是别人怎么想，反正自己就是这么认为的，被安娜牵着手，不爽的瘪着嘴走向机场出口的墨辰雪才不认为这是一种家长带着孩子逛街的既视感。

　　“好了，小雪，你就不要这样了，我不就被人夸了一句，你女儿真可爱吗，我还没说什么，你怎么就生气上了。”

　　“哈？你就不能不提这个吗。”看到一边偷笑的卡索穆斯，墨辰雪瞬间爆炸，挥舞着还处在自由状态的右手，做出张牙舞爪的样子。

　　emmmm一个银发萝莉，涨红着俏脸，嘟着嘴，不断的挥舞着右手，似娇非嗔的模样，不只是让一边的安娜看的有些拔不出眼睛，就连身边路过的路人，也都会心一笑。

　　“小雪？”熟悉的声音，在墨辰雪即将爆发的时候（自认为）响在几人的耳边，这让自己十分想念的声音让墨辰雪惊喜的转过头。

　　果然，云汐穿着自己的工作服，那件让她更显英姿飒爽，巾帼不让须眉的刑警服装，已经俏生生的站在了车边。

　　“云汐姐姐。。。。。”欲言又止，总有千言万语，这时候却不知道该从何说起。视线一直都在盯着这位慢慢走到自己身边的女刑警，满腹的话，此时不知该如何去说。

　　“小雪，欢迎回家。”

　　不知是不是自己的幻听，墨辰雪总觉得云汐的声音里面有些哽咽，但是，这种高兴的时候，应该不会这么伤感的吧。自己又没有出什么危险。

　　“恩？小雪，这位是？”安娜有点奇怪，这位突然出现的女刑警和墨辰雪的关系，总觉得两个人之间不像是普通朋友这么简单。

　　至少，谁见过普通朋友这么紧紧的拥抱在一起，而且眼圈还有些泛红，要说这两人是普通朋友，谁信。

　　“啊，啊，对了，我都忘记了呢。”墨辰雪觉得自己眼圈有些湿润，可能是刚刚迷了眼睛了吧，赶忙推开紧紧抱着自己的云汐，擦擦眼睛，就向云汐介绍自己这次认识的朋友。

　　“云汐姐，这是我在夜之帝国认识的朋友，安娜，也和你一样是个警察，这位是她的男朋友，卡索穆斯。”

　　不知道为什么，在听到卡索穆斯和安娜关系之后，云汐明显的松了口气，墨辰雪紧接着就准备介绍云汐给安娜，然而。。。。。

　　“我叫云汐，是S市的刑警队长，也是小雪的男朋友。”

　　“诶？？？？”这次轮到安娜震惊了，这是什么节奏，自己似乎听到了什么不得了的事情，这丫头才多大，就找了一个男朋友，而且，还是个女的，现在的华夏区都这么开放了吗。

　　等下，作为一名女警局局长，对于法律还是比较了解的，可是，好像还真的没有说女性和萝莉之间不能有这种关系，三年起步貌似只是针对男性对萝莉而言。

　　emmmm果然，这位也是钻了这个空子吗，似乎有哪里不对，安娜觉得自己的脑子有点不够，这丫头居然在华夏有了一个比她大了不少的男朋友，还真是人不可貌相。

　　明显就感受到安娜看自己的眼神发生了本质的变化，墨辰雪现在已经开始冒烟的脑袋一点也不敢抬起来。

　　“唔，云汐姐，你。。。。。”

　　“好了，大家都在等你呢，先回去洗个澡，我们给你和你的朋友接风，饭店都已经找好了。”

　　云汐笑得有些奇怪，不过，墨辰雪却并没有往心里去，毕竟，云汐不会害自己，这点她还是相信的。

　　“知道了，知道了，安娜姐姐，走吧，和我一起。。。。。”

　　看到云汐已经给安娜一把钥匙，墨辰雪有些淡定不能了，这是怎么个情况，自己怎么有些搞不明白了呢？

　　“云汐姐，那把钥匙是？？？？”

　　脑门上面一连出现几个问号，墨辰雪不是很懂现在云汐到底是怎么个情况，为什么会单独给安娜一把钥匙。

　　“我来的时候，狮王命人给我一把钥匙，说是送给和你一起来的人，我一开始以为是和你一起出去的工作人员，想不到会是这位安娜小姐。”

　　云汐倒是没有往多了想，之前自己只是以为是给工作人员的福利，没想到是专门给这位墨辰雪的朋友的。

　　“哈？不对啊，安娜姐姐来这里，我没有和任何人说，狮王怎么会知道。。。。。”后面墨辰雪的话被安娜心安理得的接过钥匙，然后微笑着说的“谢谢”给打的吞了回去。

　　“安娜姐姐，是你和狮王说的？是你告诉他，你要来华夏的？”虽然是问句，但却是反问，答案已经很明显了。

　　看到安娜点头，墨辰雪心里突然有些不开心，不明缘由的不开心。

　　“小丫头，你在这里的地位我明白，不过，你在这里的经济实力，我也不能不知道，我在你家住多少不方便，但是，狮王他希望我能够在这里帮助你，所以，才会给我一些福利，让我可以安心的住在这里，成为你未来的助力，毕竟。。。。”

　　后面的话没有说，墨辰雪也能明白，华夏不是夜之帝国，生老病死本来就是人类的自然规律，谁也不可能逃出这种轮回，如果有一名血族成为自己的助力，那么至少在班底上面，还是能够有一些长久存在的。

　　轻轻的吐了口气，墨辰雪感谢安娜并没有将所有的话说出来，其实，自己明白她这么说的原因，至少云汐现在也是普通人，不可能脱离出生老病死的自然规律，除非自己强行让她脱离这种规律。

　　但是，就像是众神说的那样，永生，那是诅咒，那是永恒不灭的诅咒，永生的结果，就是孤独，被命运敲定的，注定的孤独。

　　即使是坐在车上，墨辰雪的思维依然没有摆脱出来，安娜的言外之意已经提醒自己，云汐，如果不能永生，那么等着她的就是眼睁睁的看着云汐的离开，这是个选择，更是一个抉择。

　　“小雪，小雪，在想什么呢，到家了，赶紧回去，好好洗个澡，我先把安娜他们送回去，一会来接你。”

　　一路无话，云汐看到墨辰雪满腹心事，便没有打扰她，反正安娜知道是怎么回事，一会去询问她就可以了。看着墨辰雪还是心事满腹的走下车，对自己摆摆手，走进楼道之中。云汐也一脚油门，离开了这里。路上，有的是机会问到底是怎么回事，不是吗。



魔兽侵入篇 : 第三百八十七章回忆

　　盛装打扮，这是不存在的，墨辰雪穿着自己买了不是很久的白色黑底短裙，穿着自家老哥之前帮自己买的一件印着小兔的粉色修身短袖上衣，水晶色的露趾凉鞋上，两条水晶带在纤细的脚踝上系上打好的蝴蝶结。

　　就这么出现在云汐和安娜眼前的墨辰雪，让两人眼前一亮，不得不说，这个小丫头虽然不是倾国倾城，但是却有着萝莉专有的清纯，可人，甜美的让人想把她丢到床上，肆意蹂躏。

　　“怎么了？云汐姐，我这身打扮有问题吗？”俏生生的在云汐面前不远处微微张开双手的转了一个圈，让人赏心悦目的身材就这么完全的展露在云汐和安娜的眼前。

　　安娜不用说，虽然很喜欢墨辰雪，但是那是对于妹妹一般的喜爱，至于她身边的卡索穆斯，同样只是报以欣赏的眼光。

　　而云汐可就不这样了，毕竟两人已经确立了关系，自家小媳妇将这么美好的身段展露在自己面前，那么自己没理由不会被迷住双眼，狠狠的吞咽着口中的分泌物，云汐才艰难的压下 体内熊熊燃烧的火焰。

　　“小雪，我们走吧，大家可都等急了呢。”

　　被云汐牵起手的墨辰雪，随着她坐进车里，回过头，才发现，安娜已经有了属于自己的座驾，突然，感到这个世界真是满满的恶意，明明自己才是守护者好不好，为什么她们都有了座驾，反而自己还是两条腿代步呢？

　　车速很快，不过走的却是墨辰雪熟悉的路线，这条路自己走了一年了吧，虽然不是真的自己，但是，这条路却是深深的烙在了自己记忆里面。

　　慢慢的，曾经那段属于她又不属于她的记忆，重新在心头浮现。

　　飞机失事，所有的人都找到了尸体，但是独独缺少了自己父母的，失踪，这是官方的说法，具体什么情况，没有人告诉她。

　　举目无亲的小姑娘，不知道该去哪里，更不知道要去找谁来寻求帮助，除了哭泣，她又能做到什么。

　　“坚强，小雪，你要坚强，不管发生什么，只要一天没有找到爸爸，妈妈，那他们就有回来的可能，自己一定要坚持，一定要等他们回家。”

　　自己给自己打气，墨辰雪默默将家人的照片拿到了自己的房间里面，擦擦自己已经满是泪花的俏脸。想着自己未来的生活。

　　家里，还有点钱，是爸爸，妈妈走之前留给自己的，只是，学费什么的，需要自己去努力了。之前来这里告诉自己噩耗的官员已经说明了，每月可以从官方那里领一些生活保障金，但是，自己的学费还是不够用。

　　叹了口气，看来自己真的要退学了，至少去公立学校的话，保障金还是能够让自己上的起学。

　　好吧，退学先放一边，肚子咕咕咕的声音已经让墨辰雪回到了现实之中，苦恼，虽然家里还有些钱，但是家里已经没有了余粮。

　　穿上鞋子，墨辰雪迷迷茫茫的走出大门，回头看看这个自己熟悉的不能再熟悉的家，突然心里涌出一阵的悲凉，从现在起，这里就真的只剩下自己了。

　　“小雪，在家好好等爸爸，妈妈，要乖，我们很快就能回来了，等回来，爸爸给你带你喜欢的玩具，再你去吃你最喜欢吃的海鲜，怎么样。”

　　“嗯，爸爸你们放心的走吧，我会在家里等你们回来的。”

　　是啊，爸爸，你们是真的放心的走了，我却只能在这里等你们回来。不知道为什么，眼睛突然被一阵明明就不存在的风刮得迷了眼睛。

　　揉揉有些发涩的双眼，墨辰雪便独自的走出家门，漫无目的的走在街上，没错，就是漫无目的的走着。

　　想去超市，却又不知不觉的走在大街上面，双眼无神的走着，虽然嘴上说着自己要坚强，只是，突降的噩耗，又有几人能够真的放得下。

　　很好闻的炒海鲜，让墨辰雪本已饥肠辘辘的肚子再次发起震天的响声，完全就管不住自己的脚，推门走进了一家家庭餐厅，服务员的欢迎光临让她这次如梦方醒。

　　这里，装修的虽然不是特别豪华，但是也十分的干净，整洁，墨辰雪明白这里的消费对于自己而言已经成为了十分奢侈的存在。

　　“对，对不起，我，我走错了。”

　　尴尬的想着赶紧出去，但是厨房里面传来的一阵爆炒海鲜的鲜味，让她实在有些迈不开脚。

　　“小丫头，你家长呢？怎么就你自己来这里？”

　　很温柔的大姐姐一般的声音在耳边响起，一位成熟，妩媚的女子迈着一双修长的美腿，来到了墨辰雪的身边，看着因为肚子发出咕噜噜的声音而有些窘迫的小萝莉，脸上缓慢的，肉眼可见的速度，被诱人的红晕所占满。

　　“我，我，我。。。。”

　　“小丫头，你还是等你的家长来了以后再说吧，先在这里休息休息吧。”

　　反正现在也没有太多的客人，苏沐雪在果汁机前面接了一杯柳橙汁，给这个突然到来的窘迫萝莉端了过去。

　　“先喝杯果汁，然后给你家人打电话，让他们过来接你，你一个人在外面走，我们也不放心。”

　　“家人吗，姐姐，我。。。我没有家人了。”提起自己内心的伤心，语气中的哽咽让坐在面前的苏沐雪也感受到了她内心的悲凉。

　　“好了，小丫头，离家出走也要有个限制，你家人也会担心的，给他们打电话让他们来接你，你自己这么晚了，在外面乱走，很危险的。”

　　轻轻的拍拍墨辰雪柔顺的黑发，只是得到的却是她强忍着不发出哭声的泪流满面。发自内心的痛楚，让苏沐雪明白自己之前是说错了什么。

　　“丫头，你的家人。。。。。”

　　“他们不会来接我了，他们不可能来接我的。”虽然自己内心拒绝的相信爸爸和妈妈不会回来，但是，自己心里也明白，这种奇迹，不会发生在自己的身上。

　　沉默的看着想哭，却又强忍着不出声的小姑娘，苏沐雪沉默了，站起身，轻轻的拍拍她的头，帮她擦干净脸上的眼泪。

　　“丫头，等姐姐一会。”



魔兽侵入篇 : 第三百八十八章我回来了

　　“丫头，等我一下。”想到这里，墨辰雪的脸上浮现出一丝的笑容，那是自己听到的最动听的话了吧，是能让自己记住一辈子的话。

　　再次陷入的回忆中的墨辰雪能够深深的感受到，自己内心在想到那时候的记忆时，只有这里充满着浓浓的幸福。

　　一盘炒好的椒盐虾，就这么摆在了墨辰雪的面前，让她狠狠的咽了咽口水，忍着下手的欲望，艰难的将这盘摆好了二十只虾的盘子推到了对面。

　　“姐姐，我不能吃，我现在没钱买，也买不起这盘虾的。”

　　惊讶，苏沐雪对于墨辰雪的选择十分的惊讶，这丫头明明已经吃不上饭了，还能这么坚持，还真的是不容易。

　　“丫头，吃吧，算是姐姐请你吃的。”

　　轻轻的拍拍她的小脑袋，苏沐雪便将这盘椒盐虾再次推到了她的面前，看着她狠狠的吞了下口水的馋相，不由得微微笑了笑。

　　“丫头，吃吧。”

　　仿佛是听到了什么命令一般，墨辰雪不等拿起筷子，就用手开始拨开了虾壳，将嫩嫩的虾仁放进了自己的口中。

　　很鲜美的味道，不知道是不是有些辣的缘故，墨辰雪觉得自己的眼睛有些热，不知道是什么钻了进去。

　　“爸爸回来带你吃海鲜。”

　　回来带你吃海鲜，可是，你什么时候才能回来，什么时候才能再次和你们在一起。难过，很难过，墨辰雪觉得自己现在吃着这鲜美的椒盐虾，却又有些食不知味。

　　“怎么了，小丫头，这虾不好吃吗？怎么哭了。”

　　“没，没，这很好吃。”大口的将一只没有剥壳的虾方进口中，脸上就被对面的女子用纸巾很温柔的擦了擦。

　　“丫头，以后就来姐姐这里吃饭吧，放心，姐姐这里还能供得起你这三餐的。”

　　不明白为什么，苏沐雪总是觉得这孩子很可怜，很希望能够帮得到她，用纸巾擦拭着她嘴角处的椒盐，看着她呆呆的模样，脸上露出的是温柔的笑意。

　　“姐姐，我，我不能，您给我这些吃的我就很感激了，但是，我不能总是白吃白喝。”

　　做人当知足，自己已经在这里白吃白喝了一顿，就不要得陇望蜀，而且，总是白吃白喝，这在感觉上，也让墨辰雪很不喜欢。

　　“那，要不你来姐姐这里打零工吧，怎么样，我这里有工作餐，而且还有工资给你，这样的话，不就可以解决你的生活问题了吗？”

　　苏沐雪看到眼前的小丫头坚定的眼神，知道她肯定不会接受自己的帮助，不过，这丫头的坚持也让自己对她刮目相看。

　　“我。。。可以吗？”有些怯懦，墨辰雪不知道自己能不能胜任这个临时工的角色。

　　“行，放心吧，我是店长，我说行就行。”同样坚定的和墨辰雪说道，然后双手将墨辰雪的小手合在一起。

　　“答应姐姐，这两天就准备来这里上班好不好？”

　　有钱，还能吃到饭，自己的生活可以说是有了着落，鬼使神差的点点头，然后自己的打工生涯就在自己点头的那一刻开始了。

　　“小雪，你小心点，注意安全，这汤热，千万别撒到身上。”

　　“你这丫头，真是，好了，杯子摔了就摔了吧，没有伤到人就好了。去打扫干净吧。”

　　“丫头，给你专门留的一块红烧鱼，好好尝尝。”

　　太多的人，给了自己太多的帮助，苏姐姐也好，厨师大叔也好，同事们也好，善意的来帮着自己度过了最艰难的时候。

　　熟悉的道路，很快，很快，墨辰雪就来到了那间熟悉的餐厅，这里，这里不是被苏姐姐卖出去了吗？我记得当时遇到苏姐姐的时候，她是这么告诉我的。

　　“小雪，好久不见。”

　　看着迎面而来的苏沐雪，依然是那般妩媚，墨辰雪脸上露出开心的笑容，“苏姐姐，好久不见。”

　　“认识一下，我叫云汐，小雪的‘男朋友’。”在苏沐雪即将将墨辰雪抱在怀里之前，挡住了来人，虽然知道她和墨辰雪之间的关系很好，但是，云汐依然不是很愿意让小雪和她有深入的接触。

　　尤其是知道，这个女人对于墨辰雪而言，有着很重要的地位的时候，自己就更加不希望小雪和她再次产生交集了。

　　只是，这家餐厅之前因为各种原因吧，被停业准备卖出，结果，这丫头就直接飙升到守护者级别的存在了，这还有谁敢动，要是这丫头记仇，那就真是谁买谁倒霉。

　　“小雪，托你的福，这家店又开起来了，而且，现在生意十分火爆。”最主要的是，不会再有不长眼的没事来这里找茬了。

　　说起之前的情况，苏沐雪还是心中有气，不过对方势力庞大，自己家里只能无奈妥协，就在自己最绝望的时候，终于这丫头雄起，对方已经有了顾虑，尤其是狮王直接下令，让自己一定要将这家餐厅继续营业，也让对方无计可施。

　　“那真是太好了，云汐姐姐，怎么样，她们都还在吗？”

　　“都在。”不需要过多的解释，苏沐雪就知道墨辰雪想问的是什么。

　　本想牵起墨辰雪的手，带着她一起走进去，结果就发现那位叫做云汐的刑警队长已经拉着她的手，和她一起向着餐厅里面走去。

　　想着之前那人说自己是墨辰雪的男朋友，还真的让自己对这个小丫头刮目相看了，不过，想想之前见过的林亚，这丫头似乎还不知道自己已经在作死的边缘越走越远了。

　　不过，守护者，恐怕生命还是有保障的，这场戏应该会很精彩吧。滑腻的舌尖在性感的红唇上面轻轻舔过，唇角勾勒出一丝愉悦的笑容。

　　刚刚被云汐拉着走进餐厅的墨辰雪，突然感受到自己的背上一凉，可能是因为刚刚进来，被空调吹的，冷热交替造成的结果吧。

　　并没有往深处想，其实就是想，恐怕也想不到，自己刚刚见面的那位大姐姐，现在居然抱着看热闹的心态，等着自己倒霉。

　　“小雪，欢迎回来。”

　　看着一张张熟悉的面孔，墨辰雪突然觉得自己的鼻子有些发酸。

　　“嗯，我回来了。”



魔兽侵入篇 : 第三百八十九章苏沐雪的麻烦

　　愉快的吃了一顿晚宴，也是让苏沐雪的家庭餐厅在今天稍微的休息了一下，大家一起给在外面战斗回来的墨辰雪洗尘接风。

　　躺在车后座，云汐看着安静的睡在车上的墨辰雪，脸上露出了宠溺的微笑，这丫头，在之前餐厅里面，还真是来者不拒，当然，喝的是柳橙汁。

　　看着她可爱的睡颜，云汐轻轻的给她盖上了自己留在车上的一件长袖的工装，在她的脸上蜻蜓点水一般的印下一吻，滑腻稚嫩的小脸也让她流连忘返。

　　而这边的餐厅里面，目送墨辰雪和云汐两人离开的众人再次聚在一起，这时候已经不是之前的那么欢快，气氛反而有些凝重。

　　“店长，你真的不打算和小雪说一下嘛？毕竟这件事那个人做的太过分了。”

　　已经将餐厅收拾干净的袁依来到之前墨辰雪她们做的桌子前，和正在桌前坐着的苏沐雪说道。

　　“你呀，小雪的确是我们这里走出去的，可是，她没有必要一定要来帮我的，而且对方还是滑下去有数的超级家族，就算是道君府，也不能轻易的去和对方交恶。”

　　“可是，就让他这么欺负你？我们看不下去。”袁依很明显对于口中的那个人，印象十分恶劣，之前强逼着店长限期将这家店出售，然后又向周围的人施压，让他们不能来买。

　　打算依靠着这种小动作，来逼着店长就范，幸好小雪给力，身份直接飙升到了守护者上面，这样子，对方就不得不放弃对这家店的施压。毕竟这里也是小雪打过工的地方，不看僧面也要看佛面。

　　“好了，我知道小依你们担心我，可是，我现在有这家店的保护，他们还不敢怎么样，除了对我的家里施压以外，不会再有什么更好的结果了，当然，他们也会注意分寸的，有小雪横在那里，他们不敢随意乱来了。”

　　虽然心里明显有着一些焦虑，但是苏沐雪还是将事情往好了说，毕竟自己不能把自己家里现在的窘境告诉他们，来让她们为自己担心。

　　“好了，你们收拾一下吧，我先回家了。”说这话，苏沐雪也开着自己的爱车离开了这里。

　　轻轻的叹口气，苏沐雪知道自己现在的情况很困难，家里面其他的产业都多少的受到了冲击，虽然没有到山穷水尽的地步，但也是步履艰难。

　　应该说，现在除了自己的这家餐厅以外，其余的产业全部都受到了对方的打击报复，目的还是一个，就是逼着自己就范。

　　苏沐雪不明白，为什么这么大的家族，就只对自己感兴趣，一定要把自己抓到手才行。

　　霍家，该死的霍家，为什么就是把目标放到自己身上，完全不讲道理的对自己施压，一开始就将自己逼到了绝境，就像小依她们说的那样，要不是小雪突然的飚起，自己恐怕就真的要被他们得手了。

　　素手狠狠的砸在方向盘上面，眼前的红灯再次切换成绿灯之后，再次发动车子，向家里赶去。

　　“丫头，回来了。”有些苍老的声音在听到门被推开之后，来到这里，看着进来的女子，老者脸上露出了欣慰的笑容。

　　“爸爸，我回来了，哥哥的伤怎么样了？”苏沐雪推开门，就看到自己父亲苍老的身影出现在客厅里面。

　　“还是那样，唉。。。。都怪我当初太贪心，以为小雪家里的人都失踪了，就可以。。。。。”

　　“好了，父亲，当初你虽然没有直接出手帮助小雪，但是，我也阴差阳错的帮了她一把。”

　　“而且，当初出卖墨叔叔他们家的，不是你，你也是无辜受累的，我们并没有对不起他们家。”

　　看到自己父亲落寞的身影，苏沐雪心中一疼，很希望自己能够有能力帮助他们，可惜，自己现在就是对方的目标。

　　“要不，我就答应。。。。。”

　　“不行，绝对不行。”苍老的声音，和一道虚弱的声音同时在客厅之中响起，苏沐宇扶着楼梯扶手，定定的看着自己刚刚到家的妹妹。

　　“我绝对不会同意让你答应霍家的条件的。”

　　“哥哥，对方仅仅是要我嫁进他们家，又不是什么刀山火海，为什么不行。”

　　其实自己也知道不行，不说霍家二少臭名远扬的名声，就单单是霍家自身，之前也经常和一些国外势力有所牵扯。

　　在华夏没有属于自己的守护者的时候，这么做还是有情可原，但是，现在的华夏有了属于自己的守护者，那么那些特别行动组的成员就绝对不会允许有这种两面三刀的势力存在。

　　“可是，哥哥，你的伤。”

　　“我的伤，你不用管，我自然会找柳师兄他们帮忙，你就记住了，我妹妹，我们苏家的妹妹，就是破产了，也没必要委屈自己。”

　　苏沐宇艰难的走下楼梯，来到自己妹妹的面前，苍白的脸上露出一道温柔的笑容。

　　可是，哥哥，你的伤坚持不了那么久的，我担心你会出事，他们霍家也不是什么善类，能够等我们有时间找帮手。

　　之前是因为墨辰雪没有回来，如果她稍微表现出对自己这边的不重视，那么等待自己的，将是对方暴风骤雨一般的攻击。

　　“你呀，就是想得太多，只要你哥哥没事就行，我们的家业，就是败光了又怎么样，反正当初也是受到墨大哥的帮助建立起来的，败光了就当是还给墨大哥了。”

　　“放心吧，妹妹，我已经和柳烈大哥说了我现在的情况，他说他很快就会帮我找帮手来，让我不用担心。”

　　看到自己妹妹还是不放心，苏沐宇便将自己之前和柳烈通话的事情说了出来，这也是宽慰自己的父亲。

　　“真的吗？”

　　老人和苏沐雪异口同声的惊喜的说道，虽然柳烈的家族和霍家还有一定的差距，但是他身后还有道剑，只要能够请动道剑，那么不管墨辰雪做什么样的态度，对方都不会，更不敢轻举妄动了。



魔兽侵入篇 : 第三百九十章班主任的到来

　　清晨，怀里的小丫头在自己的怀里拱了拱，舒服的打了一个大大的哈欠，才动作迟缓的坐起身，伸了一个懒腰。

　　“唔，早晨了呢，今天要去哪里呢。”

　　“你呀，还要去哪里，再不去学校，小心你丁姐姐找你麻烦。”云汐听到墨辰雪迷迷蒙蒙的小脸，嘴里嘟嘟囔囔的说着什么。

　　“诶？我要上学？”惊讶的用手指指着自己的小鼻子，难以置信的看着眼前春光乍泄（此处省略具体描写，作者菌怕踩线）的云汐。

　　“怎么，当了守护者就可以不上学了，谁告诉你的，嗯，这个点了，估计你丁姐姐要来砸门了。”

　　话音一落，就听到门外面响起了一阵砸门的声音，“墨辰雪，别以为我不知道你在这里，赶紧给我上课去。”

　　丁雨晴，墨辰雪的班主任，同时也是云汐的好友，S市特别行动组的成员之一，当然，现在最主要的，最让墨辰雪害怕的身份还是，她是自己的班主任啊。

　　“小雪，你确定不开门去吗？我觉得虽然雨晴平时很温柔，但是对我们这些熟人，她可是暴力女。”

　　唔咕，墨辰雪当然知道这件事情，只是，自己能怎么样，自己还能往哪里跑吗？眼神飘忽，脸色苍白，已经可以想象到，自家班主任在看到自己今天缺课时候的暴怒了。

　　门被狠狠的推开，穿着教师服装的丁雨晴已经站在了门口看着里面的一切，尤其是看到床上那团被被子包成的一个球之后，脸上露出了一丝诡异的笑容。

　　“小丫头，不去上学吗？”

　　很温柔的声音，甚至会让听到的男人感到浑身酥软，可是，这么好听柔美的声音在墨辰雪的耳朵里面，却让她全身打了一个冷颤。

　　一旦丁雨晴出现这种声音，那么惹到她的人，会死的很惨很惨，至少这个魔女有很多办法让人生不如死，想想之前的高老师，被她坑的一个月不敢在学校露面，就可见一斑了。

　　“小雪，还是不打算露个脸吗？”

　　“唔，这里没，没有小雪，你认错人了，你找错地方了。”

　　在一边正打算拦着丁雨晴，小声的让她老实点，小雪毕竟刚刚回来，休息一下也是情有可原，但是听到墨辰雪这话，也只能捂着脸苦笑。

　　我都在这里了，你说她找错地方了，到底哪里才是对的，昨天还在一起的好不好，当时她让你今天上课，你怎么都不告诉她，你打算今天休息的？

　　虽然心里这么想，但是云汐还是没有说出来，毕竟是自己的小丫头，自己不宠着点，还能让谁去宠的？

　　“小丫头，还不跟我去上课的，在这里休息什么，你不知道你已经被拉下多少课了吗？”丁雨晴瞥了眼这个躲在被子里面，像只鸵鸟一样的墨辰雪，真是银牙咬碎。

　　自己还说，今天她回来，班里举行一个欢迎会，和校长，老师都说好了，结果这丫头居然给我放了鸽子，整个学校都在那里干等着，你不来上课倒是提前说一声啊。

　　一把将被子给掀开，就看到里面这个穿着粉色睡衣的小萝莉歪着嘴巴，希望对方看不出是自己一样。

　　只是，噗嗤率先笑出声的是号称自己男朋友的云汐，那位刑警队长，之后就是丁雨晴狠狠的在光洁的脑壳上面的一记弹指。

　　“唔，我，我，我不，。。。。。”

　　“你不什么？”挑挑眉，看着这个委屈的看着自己的小萝莉，果然，讪讪的笑脸在下一秒出现在自己的眼睛里面。

　　强忍着想笑的欲望，丁雨晴继续对着这个小丫头施压，自己算是看出来了，这丫头，基本就是逼着才能好好听话，要是不逼她，这丫头就一点数都没有。

　　“啊哈哈，老师，丁老师，丁姐姐，我不是不去，只是我想休息两天，真的，我之前还有伤在身，嘿嘿嘿。”

　　有伤在身，最先表态的不是丁雨晴，而是一边拦着她的云汐，“小雪，你的伤？你有伤怎么不告诉我，昨天晚上还那么劳累。”

　　“诶？”

　　“嗯？”

　　丁雨晴表示自己似乎听到了什么不得了的事情，云汐昨晚和小雪到底做了什么？她还是个孩子啊。

　　“云汐，你们，你和小雪昨晚到底做了什么？”

　　“哈？怎么话题转到我这里了？”看着满脸通红的墨辰雪，义愤填膺丁雨晴的云汐有点懵逼，自己刚刚说了什么吗？

　　“云汐，你可是刑警，应该知道你的这种行为是有什么样的后果的，可是，你怎么还知法犯法，难道不知道，和未成年少女发生。。。。。。”

　　说到这里，丁雨晴突然发现，似乎，女女之间，貌似没有相关规定啊，这怎么往下接。

　　已经被说的头冒蒸汽的墨辰雪这时候恨不得将丁雨晴喋喋不休的嘴巴捂住，这女人简直就是天上掉下来克制自己的。

　　“真是，昨晚回来，这丫头还和我闹腾，就是不好好睡觉，还非要和我。。。。。”

　　“唔，你不要说了，云汐姐，我这就去上课的，这就去。。。”

　　自己昨晚不就是和云汐玩脱衣扑克吗，本想着把对方赢光，结果。。。。。不能想了，自己绝对不能够在想了，太丢人了。

　　说着话，墨辰雪就赶紧的站起身，跑出房间，却没有看到，一边丁雨晴那高深莫测的表情。

　　“我说，雨晴，这不会都是你安排的吧，你这也太狠了吧。”

　　“你这么说可就冤枉我了，我又不知道你们昨晚到底做了什么，对吧。”

　　如果你只是这么说，我就信你了，但是，你那明显就是在告诉别人，这一切都在我的计划之中的笑容，让别人怎么相信你的鬼话。

　　“真是，小雪刚刚回来，你们就不要让她太过于劳累了，毕竟在那边并不轻松。”

　　“我知道，不过，这丫头是守护者的消息不知道被谁给散布出去的，现在她已经被推上了前台，所以，我们还是要多加注意，毕竟有些人，还没有浮出来。”



魔兽侵入篇 : 第三百九十一章柳烈的求助

　　生无可恋的躺在云汐家柔软的沙发上面，墨辰雪对于自己今天去学校的决定，感到了万分的后悔，自己就不该去，就不该被对方赶鸭子上架，想到当时领导们恨不得把自己当成学校实力担当一样，就好像是他们把自己培养成守护者的。

　　要不是林亚的父亲也在现场，而且一直都在帮自己说话，自己早就给他们一个万剑归宗尝尝了，真是马不知脸长。

　　“好了，小丫头，你不是也没有什么坏处吗，至少你的学费全都免了，而且学校每年还会给你一部分奖学金。”

　　“哈？你不说这个还好，说这个，我就一肚子火。”听到云汐的话，墨辰雪腾的就坐起身，这些学校领导简直就是一帮老狐狸。

　　“他们简直就是不要脸，什么给奖学金，什么免学费，我，我去哪里不是这待遇，不对，我还需要上学吗，需要吗，需要吗。”

　　看着云汐坚定的点点头，墨辰雪有些泄气，真是，自己可是守护者啊，看看别的守护者，一个是泥轰隐藏的王者，一位就是夜之帝国的王，最后一位，虽然隐居了，可是人家闺女是英吉利区的王啊，可是自己呢。

　　你是学生，学生，学生。。。。。。

　　在墨辰雪的脑海里面不断蹦出这样的答案，让她觉得自己的脑袋快要炸裂。

　　“小丫头，你啊。”

　　云汐将墨辰雪的头放到自己圆润柔软的大腿上，修长素白的手指在墨辰雪光洁的额头上面轻轻的揉捏，看着她舒服的在自己腿上轻吟出声，云汐也露出了温柔的笑容。

　　“云汐姐，你说，我如果不是守护者，你会不会不要我。。。。唔，轻点，轻点。”

　　手上突然用力，让墨辰雪连连求饶，云汐在墨辰雪的脸上蜻蜓点水一般的亲了一下，“傻丫头，你就是不是守护者，我也喜欢你啊。”

　　“哼，当初我要是不救你，你都不认识我，怎么可能会喜欢我。”轻哼一声， 墨辰雪表示对方的话完全就不切合现实，虽然自己听的很开心吧。

　　“你这丫头，真是不听话，好了，好好闭上眼睛，休息一会，我再帮你按摩一下。”拍拍墨辰雪的额头，看到她再次闭上双眼，云汐便再次帮墨辰雪按着额头。

　　“唔，云汐姐，真舒服。”舒服的闭着眼睛，感受着额头上面轻柔的按压，眼皮越来越沉重。

　　本来应该是睡着的墨辰雪，突然被自己的手机铃声吵起，看着一个陌生的号码，墨辰雪噘着嘴，挂断，然后丢到一边，继续倒在那个柔软富有弹性的大腿上面，希望继续可以休息。

　　然后，然而，继续又来了一个电话，还是那个陌生的号码，冷哼一声的墨辰雪再次将手机挂断，然后气呼呼的被云汐抱在怀里。

　　“好了，小丫头，也许是你认识的人呢，下次再打过来，你就问问不就可以了吗？”

　　仔细想了想，好像有那么点道理，就在自己正要点头表示同意的时候，手机的铃声再次入耳。

　　我特么。。。。在云汐宠溺的注视的眼神下面，墨辰雪悻悻地将自己高高举起的拿着手机的右手放下来，撇撇嘴，按下了接听键。

　　“我去，小雪，你可算是接电话了，真是急死我了。”

　　很熟悉的声音，不过墨辰雪的的确确听不出来到底是谁，脑子里面完全就对这个声音想不起任何对应的人。

　　“请问，您是？”

　　“啊？你没听出我的声音来啊，也对，你也没有我的手机号，难怪会挂我电话的。”

　　里面粗犷的声音再次响起，墨辰雪轻轻的皱了下眉头，总觉得这个声音主人的名字就在自己的嘴边，却怎么也想不起来。

　　“你这丫头，是我啊，我是你柳大哥。”

　　“诶？柳大哥？”听到里面传来的介绍，墨辰雪发出了惊讶的声音，这位大哥可从来没有给自己打过电话吧，而且还是用这个陌生号打的。

　　被云汐顺着后背，这才恢复冷静，“柳大哥，你怎么想起给我打电话了？”

　　无事不登三宝殿，墨辰雪还是能够明白这个道理的，自己虽然是守护者，但是在这片江湖里面，徒有名声，没有事迹的存在，更没有太多的江湖关系，所以这位肯定不会是来找自己叙旧的。

　　“我这次来还真的是有些事需要你的帮忙。”

　　“嗯，说吧，我看看能不能帮的上忙。”

　　“你这丫头，真是一点都不吃亏。”另一面传来一声苦笑，不得不说，这丫头还真是不肯吃亏，自己既然打电话给她，自然是她有能力帮的上忙，结果她还是在说看看能不能帮上忙。

　　这个能不能可就全在她说了，恐怕到时候，她又会有其他的理由来搪塞自己了。

　　“小丫头，你知道S市里有我们的山庄的一名弟子，他被一个神秘势力的人打成重伤，所以我想请你帮他治疗一下。”

　　就这个？墨辰雪皱起了眉头，没错，就是皱眉，如果仅仅是重伤，那么他们烈刀山庄肯定可以治疗，可是为什么会要自己出手，除非。。。

　　“柳大哥，说实话，他到底受的什么伤，非要我出马才可以。”

　　明显的感受到对面愣住一下，墨辰雪就知道，这位绝对没有和自己说实话，不过，在这方面自己还不需要过于纠结。

　　“还是瞒不过你，他被神秘势力用毒毒伤的，到现在为止，我们都不知道这种毒到底是什么。”

　　“连那些号称医谷的人们都不知道吗？”墨辰雪有点奇怪了，什么毒这么夸张，连那些医谷的名医都不行？

　　“一样，都是不知道，所以我只能求到你这里来了，怎么，帮帮哥哥吧。”

　　“emmmmm，好吧，柳大哥，既然你这么说了，那我就帮你这次，先把那人的住址告诉我，还有名字。”

　　“啊，住址我一会发给你，名字叫苏沐宇。”

　　名字叫苏沐宇？这个熟悉的名字让墨辰雪微微皱了下眉，这名字自己好像在哪里听到过，可是想不起到底是谁，在哪里见过了。



魔兽侵入篇 : 第三百九十二章怎么是他

　　“好了，小丫头，别想那么多，也许就是在哪里听到过的名字呢，一会他把家庭住址告诉你，你去看看不就知道了吗？”

　　听着墨辰雪的自言自语，云汐知道她又在那里纠结，就将在自己怀里的她紧紧的抱住，尖细的下巴搁在墨辰雪的头顶上面。

　　“唔，知道了，我看看柳大哥发过来的消息，应该就能够知道自己认不认识他了。”

　　“嗯，好好看看，就能知道。”云汐将墨辰雪松开，看着她拿出手机，看着手机上面的消息，眉头再次皱起，这个住址自己好像见过，但是，那种豪华的别墅区，自己又怎么可能去过呢。

　　“走吧，与其这么纠结，不如我们这就过去看看。”

　　云汐站起身，将墨辰雪拉起来，之后就打横抱起，像是抱着小公主一般的向外走去。

　　“诶？云汐姐，我自己下面走就可以了，不用这样的。”脸很热，手很慌，脚很乱。

　　“小丫头，别乱动，小心掉下去。”给了墨辰雪一个大大的白眼，云汐完全没有将她放下来的想法。

　　“唔，云汐姐，不要这样，被别人看到很。。。。。”

　　很什么，墨辰雪没有说下去，不过，这布满了整张俏脸的红晕已经告诉了云汐到底是什么了。脸上露出了淡淡的笑意，便将她在怀里紧了紧，走出大门。

　　终于坐在车上，墨辰雪头也不敢抬起，总觉得周围的人们看自己的眼神里面充满了暧昧，不明白为什么，自己为什么重生之后，这么容易脸红， 自己当年不会这样啊。

　　带着浓浓的迷惑，墨辰雪就在云汐的车里，向着之前的那个住址赶过去。

　　路途并不远，墨辰雪脸上的红晕还没有全部褪下的时候，就已经到了这个别墅区，看着里面一栋又一栋的豪华别墅，两人在仔细的寻找着信息里面提到的那栋。

　　只是很奇怪，“云汐姐，为什么你能够这么简单的进来，这里的安保应该很严密的才是啊。”

　　看着云汐就只是签了个字，拿出了身份证明，就进来了，这就让墨辰雪有点惊讶，按照这里的住户，安保方面绝对是十分严格的，怎么就这么简单的放自己等人进来了。

　　“笨丫头，我是刑警队长，这里的保安经常去我们那里进行培训，我自然和他们认识，只要说明白了去哪里，拜访谁，我在签字，自然会同意我们进来。”

　　“啊哈哈，原来是这样啊。”干笑着说了一句，嘴角就撇到了一边，明明就是特权阶级，还好意思说的那么冠冕堂皇。

　　要不是开车，自己真的很想在敲敲这个小丫头的脑袋，估计这时候又在里面编排着自己什么呢。

　　“到了，应该就是这里了。”将车停在一栋别墅旁边的停车位上面，看着这座外表豪华的别墅，墨辰雪与云汐对视了一眼，便被拉着手，走到大门边上，按下了门口的门铃。

　　“请问，您找谁？”

　　来自门房的声音，很客气，也很甜，云汐看看有点扭捏的墨辰雪，知道这丫头又开始了，就给了她一个小白眼。

　　“我们是受柳烈所托，来这里帮助苏沐宇疗伤的。”

　　“啊，帮少爷疗伤，我知道了，您稍等下。”听到这个消息，门却并没有第一时间打开，反而在稍等片刻之后，门才被一名娇俏的女子打开。

　　有些担忧的看着面前进门的两人，穿着女仆装的少女，清纯的脸上带着一丝担心，自己虽然刚刚是通报了少爷和小姐，可是，自己也耽误了时间，要是她们因为这个而生气，甚至找自己的麻烦。

　　按照小姐和少爷的重视程度来看，自己的工作多半就要泡汤了。这让她怎么不担心，怎么不心悸。

　　“小丫头，别吓她了，明明没有生气的，不是吗。”

　　“哼，坏云汐姐，你去和那个女人过吧。”

　　苦笑的对在一边目瞪口呆的女子摆摆手，示意她离开，云汐便赶着来到墨辰雪身边，看着她脸上带着一丝淡淡的满意的微笑，就知道这丫头刚刚根本就没有真的生气。

　　“你呀。。。。”

　　云汐无奈，谁让自己真的很宠这个小丫头呢，既然没有生气，那就赶紧根据刚刚那个女孩指点给自己的房间过去就好了。

　　“云汐姐，我总觉得这里蛮熟悉的，但又不知道到底是为什么会有这种感觉。”

　　“一会见到那个病人，你不就知道了吗。”云汐牵起墨辰雪的手，向着二楼走去。

　　“哥哥，都说了那位神医过来，你亲自出来迎接，赶忙出去接一下。”

　　“我这不出来了吗，我有伤在身，走不快啊。”

　　熟悉的声音，以及苏沐雪的声音都传进了墨辰雪的耳朵里面。

　　“诶？怎么是你们？”

　　瞪圆了一双杏目，墨辰雪惊讶的看着出现在楼梯口的两人，这一男一女自己还真的知道，这，柳大哥口里面说的那个受伤的人居然是苏姐姐的哥哥。

　　一眼就看出苏沐宇身上的气息很不稳定，墨辰雪对于现在的情况十分迷惑，这位苏姐姐的哥哥不是学艺去了吗，怎么会受到这么重的伤？

　　“小雪，怎么，怎么会是你？”惊讶的不只是墨辰雪，苏沐雪一样十分的惊讶，这丫头不是厨艺很好吗，怎么还会医术了？

　　苏沐雪还真的不太知道墨辰雪现在的情况，她只知道墨辰雪现在是守护者，还有一手不俗的厨艺。

　　“苏姐姐，我也没想到会是你们，我还真的没想到，昨天都见面了，你怎么都不告诉我啊。”

　　真是惊讶，虽然苏沐宇对自己就没什么好印象，但是，苏姐姐对自己却是没得说，当初自己最困难的时候，也是她给自己伸出援手，让自己可以度过最艰难的时候。

　　“好了，小雪，你真的可以救我哥哥吗？”既然是柳烈介绍的，那么墨辰雪肯定就可以救自己哥哥。

　　“就这个小丫头，沐雪，别闹了，没看到另外还有一人吗？这位才是真的神医，就那个小丫头，也配当神医？”



魔兽侵入篇 : 第三百九十三章疗伤苏沐宇

　　你真以为神医是这个小丫头，明明就是她旁边的这位，苏沐宇明显就是有些气急败坏，对于来救自己的人是墨辰雪，似乎让她十分的不满意。

　　面面相觑，墨辰雪还是不明白为什么这个男人对自己这么大的意见，之前见过的时候，就对自己有很大的敌意，可是，自己和他并没有太多的接触啊。

　　“哥哥，这位云汐女士是我们S市的刑警队队长，她你又不是不认识，为什么还要睁眼说瞎话，小雪是来帮你治疗的，你到底在胡乱说什么？”

　　苏沐雪看到自己老哥到现在还在这里胡说八道，气急败坏之下，有些口不择言，尤其是知道，他现在身上的伤根本不能继续拖下去。

　　更主要的是，现在霍家不敢对自己这边下手，一方面是因为烈刀山庄的牵制，另一方面就是因为自己和墨辰雪之间的关系，他们在不知道墨辰雪对自己家到底是怎样的态度的时候，就不会对自己家下死手，可是，他这么一说，不就是明摆着要得罪小雪吗？

　　自知失言，苏沐宇虽然没有直接的道歉，不过态度也算是软了下来，只是虚弱的往自己的房间走去。

　　“小雪，我哥哥他就是这个臭脾气，希望你。。。。。”

　　“没事啦，苏姐姐，我不会这么小气的，而且又不是第一次了。”自己救人是看在苏沐雪和柳烈的面子上，如果苏沐宇真的不愿意让自己救，那么自己自然不会去救的，现在他服软了，自己没必要让另外的两人下不来台。

　　“真是谢谢你了。”

　　苏沐雪如释重负的模样，但是眼底还是有些淡淡的忧虑，这就让墨辰雪心里有些疑虑，自己明明已经答应了，为什么她还会心有忧愁？

　　眼睛看了看一边的云汐，见她似乎知道一些什么，心中暗下决定，一会结束后，要把事情问清楚，自己苏姐姐的事情，就是自己的事情，绝对不能耽搁。

　　“好了，躺床上，闭着眼，一会就好，不过等结束之后，需要自己静养一段时间，我会给你开一些药单，按照药单拿药，吃药就好。”

　　对方不给自己好脸色，墨辰雪自然不会给他好脸色，进了房间，不说名字，就直接安排，明显就是一种十分没有礼貌的行为，伤者虽然心里非常不舒服，不过，现在是自己求人，自然是打碎牙齿往肚子里咽。

　　看着明显就是针尖对麦芒的气氛，苏沐雪只能捂着额头叹口气，自己哥哥不让人放心，这丫头也不是什么善于之辈，当初那个听话，乖巧的小丫头怎么就变得这么大。

　　肩膀被人轻轻的拍拍，苏沐雪抬起头，就看到是云汐在一边向自己发出了一个宽慰的笑容，看来她也知道自己现在的窘境。

　　“放心吧，小雪不是那种翻脸不认人的孩子，相反，她比谁都重情义，念旧情，你的事情，她肯定会帮忙的。”

　　欣慰的笑了笑，苏沐雪知道自己的确是有些杞人忧天了，只要小雪和自己的关系没有发生改变，那么对方就不会投鼠忌器。

　　看着这丫头手中的银针化为一道道银色光芒，不断的射在自己哥哥的身上，小手翻转，那些银芒就好像被什么吸住一般，迅速的返回的这只素手上面。

　　脸上带着淡淡的笑容，一股淡淡的药香在墨辰雪的身上传出，一粒丹药就这么凭空出现在她的手上，轻轻的放在苏沐宇的口中。

　　“好了，吃了这粒药，剩下的就好好休息就行了。”

　　“小雪，这就好了？”难以置信的看着已经拍拍手，一脸轻松的墨辰雪，苏沐雪有点想不通，明明这么简单，为什么那些医谷的名医却做不到。

　　“简单？苏姐姐，哪里简单了，你只是看到我出针，收针，看不到这些针里面暗含星阵，帮助他利用阵法来进行对经脉和体内内伤的修复。”

　　恩，自己似乎能听得出这句话，但是，具体怎么操作出来的，就不是很明白了，就只是感觉很高大上。

　　这丫头，变化还真的是很大，大的让自己难以想象，看着眼前这个脸上充满自信的小丫头，再想起当初，那个落魄，吃顿海鲜都有些拘谨的小孩子，苏沐雪突然有种我家有女初长成的感觉。

　　“苏姐姐，能和我说说，到底是谁做的吗，这种伤，虽不致命，但是却是一种逼迫人的手段，我想知道，这些人到底是打算逼迫谁。”

　　被突然的询问，让苏沐雪稍微的愣了一下，没想到这丫头居然会通过哥哥的伤势，就推理出和现实相差无几的答案出来。

　　“小雪，我。。。。”

　　欲言又止，苏沐雪不知道自己该怎么和墨辰雪说自己现在的窘境，更不知道该怎么说自己家现在面临的危机，虽然当初自己帮助她，可是，自家也在她落魄的时候，因为惧怕那些神秘的势力，反而没有给予真正应该做到的帮助。

　　“苏姐姐，有什么事情，你就说吧，放心，我能帮的，肯定会帮的。”

　　“说吧，沐雪，我明白你在担心什么，但是她现在不是好好的吗，不要有太大的顾虑的。”

　　看看劝说着自己的墨辰雪，又看看一边鼓励的看着自己的云汐，苏沐雪深深的吸了一口气，示意两人先去自己的房间，之后自己会把所有的事情全都说出来。

　　“就是嘛，苏姐姐把话说明白了，我自然会帮忙的。”

　　“你这丫头。”宠溺的拍着墨辰雪的头，牵着她的手，云汐便在苏沐雪的带领下往她的房间走去。

　　“沐雪，你哥哥现在怎么样了？”刚刚出门，就看到门口站立着一位有些憔悴的老人。

　　“爸爸，哥哥已经被小雪治疗好了，现在只需要休息就可以了。”

　　看着站在门口的老人，墨辰雪总有种很熟悉的感觉，但是自己却想不出到底哪里见过他了，而他也在知道自己的名字之后，脸色明显有了很大的变化，这就更加让墨辰雪充满了疑惑。



魔兽侵入篇 : 第三百九十四章霍家？

　　坐在苏沐雪的房间里面，很温馨的屋子，本来有些沉闷的气氛，在墨辰雪左顾右盼之下，显得有些缓解，云汐本想让墨辰雪老实一点，不过看到苏沐雪心情有些沉闷，便没有多话。

　　“苏姐姐，你倒是和我说说到底是怎么回事吧。”

　　看着还是有些纠结的苏沐雪，墨辰雪有点淡定不能了，进屋有了十分钟，这位姐姐还是在那里沉闷的不知道怎么开口，这让自己等的有些心焦啊。

　　“小雪，别急。”

　　云汐瞪了一边有点焦躁的墨辰雪，看到她捂着嘴，一双可爱的杏目无辜的眨眨，看着自己，让云汐头疼的捂着脑袋，这丫头，就是用这个表情，让自己不能再说她什么。

　　“好了，云汐别说小雪了，也怪我，这么久了，还是不知道怎么开口。”

　　墨辰雪刚刚准备表示认同的点点头，就看到云汐充满气势的眼神看向自己，唔，感觉自从在夜之帝国回来之后，云汐的变化就有点大啊，经常有这种吓人的眼神流露出来。

　　“其实，这件事要从你们离开华夏区，去夜之帝国之后发生的，那次霍家的二少爷。。。。”

　　“霍岩？这次的事情和霍岩有关系？”云汐紧紧的皱起眉头，自己知道霍家在对他们苏家下手，可是却不知道，这件事的罪魁祸首居然是霍岩。

　　“诶？云汐姐姐，你知道那个人？”墨辰雪有点惊讶的看着云汐，霍岩这个名字自己似乎是在哪里听到过，但是具体是在哪里听到的，自己有点记不起来了。

　　“你这丫头，难道忘记了，之前我家里逼我回去相亲的对象是谁了吗？”

　　逼你回去相亲，啊，想起来了，那个人就是霍家的什么少爷，好像就是叫做霍岩，emmmm，墨辰雪看看一边惊讶的苏沐雪，又看看一边捂着额头的云汐，不由得叹了口气。

　　这个霍家还真的是有点闹腾了，先是想着祸害自家云汐姐，这次又把手伸向自己的苏姐姐，能不能把这货给抓走打死啊，这也太跳了吧。

　　“三大隐世门派，一府两谷，都是很强的，其次便是三家——薛家，贾家，霍家。这三家也是我们华夏区顶级的势力。”

　　“哦，那又怎么样，云汐姐。”

　　“怎么样，你这丫头，作为守护者，你不该知道知道你这个地区有哪些江湖势力吗，之前不知道你的身份，也就没必要和你说，现在，你也该好好学习学习了。”

　　看着还是一脸无所谓的墨辰雪，云汐有种恨铁不成钢的感觉，这丫头，到现在还是没有把自己放到守护者该坐的位置上去。

　　“唔？云汐姐，我有点不明白，为什么我要学习这种没有必要的东西，有需要吗，有吗？”墨辰雪表示自己对于这些江湖势力完全无感。

　　“小雪，你是该知道一些江湖势力了，你自己一个人单打独斗的，什么时候算个头，至少你该知道那些势力里面，哪些可以成为手下，哪些可以成为援兵，还有哪些会成为你的敌人。”

　　眨巴眨巴双眼，墨辰雪看着这两位明显就是在教给自己未来的发展方向的时候，墨辰雪只是很淡定的说了一句。

　　“你们觉得，我现在这个情况，他们会真心听我的吗？”

　　emmmm，一米五不到的萝莉，去指挥那些已经存在了上百年的家族，有的甚至更加悠久，这还真的有些难为她了。

　　“与其他们在那里忌惮我，还不如我不去参与到这个江湖里面来，这么麻烦的事情，我还是少去参加比较好。”

　　似乎听起来有些道理，然而，墨辰雪脸上的笑容还没完全展开，就被云汐狠狠的用手捏住了小脸。

　　“你这丫头，尽说些歪理。”

　　“唔。。。。物外路玉苏鲁（歪理也是理）。”被捏着脸的墨辰雪反口就是一句反驳，虽然口齿并不清晰吧。

　　“还敢顶嘴？难道不知道什么叫做人在江湖，身不由己吗？”云汐真是恨铁不成钢，这丫头到现在还不知道，有些事情，一旦表明了，就是你不想动，别人也会用各种各样的方式，来逼着你去动的。

　　“哈？”

　　“还哈？须知这片江湖从来就没有什么净土可言，虽然表面上是死水一滩，其实里面却是波涛汹涌，而你，作为一名守护者，本来就是各方焦灼的对象，你还想着在一边做壁上观？”

　　眼睛飘忽，墨辰雪很想说自己才不是作壁上观呢，是压根就连看都不想看。

　　“怎么，是不是觉得我说的不对？你现在是守护者，不管是华夏，还是以外的区域，他们的目光都会在你的身上，如果你的行为有一点点的失当，后面会发生什么事情，就不是谁能够预知的了，而且，你就是不想，他们也会让你变成这个时期的弄潮儿。”

　　“等下，就是说，他们在这里欺负苏姐姐，就是为了试探我？”

　　难以置信的用手指指着自己的鼻尖，墨辰雪搞不懂，为什么就为了区区的试探，就搞出这么大的幺蛾子。

　　“可能是吧。”苏沐雪看两人讨论完了，便也说出了自己的情况和想法。

　　和云汐想的差不多，对方的目标就是苏沐雪，逼着苏沐雪嫁给霍岩，这也就算了，同时嫁妆更是要求是他们家族企业股份的百分之五十，这就是说，如果苏沐雪嫁出去，他们家族的企业也相当于被对方吞并。

　　“我靠，这么贪婪的吗，这吃相也太难看了吧。”就连听着的墨辰雪都觉得对方有些过分了，就那种土豆烂番薯也敢娶自己的苏姐姐，难道不知道撒泡水，看看自己到底是什么德行的吗？

　　“所以，云汐姐，我回来的第一天，就在苏姐姐那里给我接风洗尘。”

　　突然明白为什么云汐会在自己回来的第一天，就让自己去苏沐雪那里，原来也是为了震慑住对方，让对方明白自己对那里还是有些感情的，来迫使对方逼得不要太紧。

　　“没错，就是这么回事，你现在在这里，这件事情打算怎么处理，就看你自己的想法了。”



魔兽侵入篇 : 第三百九十五章嚣张

　　说起薛家，云汐不能不说，这个家族和其他区的一些势力暧昧不明，之前没有守护者，他们的做法还可以忍受，但是现在华夏有了自己的守护者，他们的做法，就有些过分了。

　　“云汐姐，我真的不想和这些江湖势力有什么交集，那样我本来平静的生活就会全部被打乱了，我真的不想的。”

　　瘪着嘴，说着言不由衷的话，不过这也蛮符合一个刚刚得到力量的小丫头的真实情况，毕竟自己现在也是一位刚刚取得无上力量的小孩子，要是马上就能够参加进江湖角逐之中，那才是让人怀疑的事情。

　　“你啊，小丫头，难道你说不想就不想，别的不说，就是你哥哥，现在都有不少的人希望能够和他结成利益关系，至于什么关系，那就有很多了，结亲是最简单的，甚至还有人提出要，要，要。”

　　“要什么？”墨辰雪看着脸色同样不是很好的云汐，心里有种很不好的预感。

　　“要当他的妹夫。。。。”

　　“他敢。。。。。”嘭的一声巨响，整个房间都充斥着浓烈的仙元，震荡之下，让云汐和苏沐雪都惊骇的看着暴风之中的墨辰雪。

　　冰蓝色的瞳孔里面尽是无尽的杀机，随着仙元所形成的暴风而飞舞的银色长发，更让人感到一种无尽的恐慌感。

　　“小雪。。。。你哥哥不会答应的，他都差点抽剑把那个提出这件事的人砍了，所以现在很少有人能提出来娶你的话题。”

　　说到这里，苏沐雪的眼神有些怪异的看向侃侃而谈的云汐，这个要是这位提出娶小雪的话，道剑不会也要抽剑砍人吧。

　　接收到苏沐雪诡异的眼神，云汐也有点无奈的笑笑，自己好像也是那位要抽剑砍的对象，看着一点这方面自觉地墨辰雪，云汐眼神中的宠溺没有丝毫的减弱。

　　冷哼一声，墨辰雪不是很满意的坐回到沙发上面，“告诉我，是哪个不长眼的敢找我哥哥去说我亲事的事情的。”

　　杀气，虽然墨辰雪嘴上的语气十分平稳，但是言语间的杀气却是让人一目了然，恐怕真要是被这丫头知道到底是谁说的，那就真的要血流成河了。

　　“小雪，这件事情你哥哥已经拒绝了，虽然我也不开心，但是对方只是提议，并没有什么恶意，你这样会让很多人为难的。”

　　“哼”的一声，将头转到一边，墨辰雪不甘不愿的瘪瘪嘴，但是却没有将这个话题继续下去。

　　“好了，现在说说苏姐姐这边的事情吧，霍家就为了试探一下我，就准备让苏姐姐嫁过去，而且还要他们家族的股份。”

　　“没错，我哥哥也是被对方的一名先天高手打成了重伤，要不是柳大哥他们出手，恐怕我哥哥就真的回不来了。”

　　说起这件事，苏沐雪就觉得内心有一股怒火亟待爆发，只是，自己能力不足，只能看着他们因为自己而受苦。怒气有多大，内心的愧疚也就有多大。

　　“唔，没事了，苏姐姐，有我在呢，他们不敢怎么样，要是真的太过分了，我就让整个霍家彻底消失。”

　　一双冰蓝色的瞳孔里面充斥着愤怒的火苗，正好之前的事情自己也是满肚子的火气，现在正好，出来了一个霍家，恰恰可以让自己好好的出口气。

　　知道墨辰雪现在是在迁怒，不过这又有什么事情呢，反正霍家现在的行为谁都看不过眼，正好让墨辰雪教训教训他们，让他们老实点，别老是蹦出来闹点幺蛾子，常在作死边缘试探，早晚要把自己作死。

　　“谁这么嚣张啊，居然还要灭我们霍家？”门被猛然的推开，一道嚣张的声音就在这个时候响起，而听到这个声音的墨辰雪，脸上露出了一丝诡异的笑容。

　　惊讶的看着推门而入的这个高高仰着头，用鼻孔看人的男子，云汐和苏沐雪没有注意到墨辰雪脸上一闪而逝的那道诡异的笑容。

　　“哦呵，刚刚我听到了什么？居然有人要灭我们霍家，还真是可怕啊，大言不惭的，是不是真以为你们在华夏无敌了？”

　　“怎么是你？你到底是怎么进来的？”苏沐雪看着进来的这个男人，心中不由一阵的慌乱，这就是这些日子，一直逼迫自己的霍家的管家，想不到在这个时候，他会出现在自己的房间里面。

　　“我怎么进来的，看来你还是不明白你的处境，你们现在的一举一动都在我们霍家的监视之下，你以为你是什么东西，要不是我们少爷觉得你还有点用处，会娶你吗？老老实实的嫁进我们霍家，对你也算是个好事。”

　　“我呸，你们霍家又算是什么东西，娶我苏姐姐，让你们那个什么少爷呲点水出来好好看看自己， 别什么牛头马面的出来吓唬人，他也配。”

　　苏沐雪听到墨辰雪这话出来，刚要出言缓解一下气氛，就被云汐一把拉住，向她摇摇头，这个时候，墨辰雪作为守护者自然要强硬，对方这次本来就是为了试探她的，如果她软了下来，后续会有更多的事情发生，到时候可就更加难以处理了。

　　“呦呵，这丫头还挺辣，不过，你再辣也没有用，不过看你这么可爱，我们家还缺点端茶倒水的女佣人，正好你能过去，没准长大了，还能被其他少爷看上，当个情妇什么的。”

　　噗。。。。。

　　刚刚打算喝口水，平复下心情的苏沐雪就这么把刚刚喝下去的水喷了出来，这货简直了，居然让守护者去他们家当女佣，还长大了当其他少爷的情妇，作死也不是这么作的吧。

　　“小雪，冷静点，冷静点，别着急。。。。。。”好吧，不需要说墨辰雪了，云汐已经一拳头递了过去，看着被云汐一拳打倒在地的霍家管家，苏沐雪只能说，作死作到这个地步，你也是没谁了。

　　“让小雪当你们霍家的女佣？还让她当情妇？”拳拳到肉的感觉和一声声带着威胁的惨叫，云汐冷冷的看着这个男人，眼中的寒意越来越浓重。



魔兽侵入篇 : 第三百九十六章冲突？不存在的（一）

　　你以为你是谁，我们霍家怎么怎么样的这种标准反派言论让墨辰雪的内心毫无波动，反而有些想笑，没错，就是想笑，没想到自己会遇到这样的脑残。

　　“怎么，吓到了吧，你这女人乖乖的给我道歉，我还能饶了你。”这是已经被揍的面目全非的霍家的管家在终于在被自己手下救出来之后，开始嚣张的发言。

　　“道歉？真是好笑，你让谁道歉？”云汐没有说话，墨辰雪反而站了出来，冰蓝色对眼眸之中没有丝毫的温度，冰冷的已经降到冰点。

　　“哼，小丫头，我是看你有些前途，乖乖的和苏家小姐一起去我们霍家，到时候有你的好处，至于这个女人，给我下跪道歉，然后陪我一晚。。。。。啊。。。。。”

　　“你的嘴巴真臭，我就让它闭上好了。”众目睽睽之下，所有人对于墨辰雪的闪身攻击全然没有反应，在看向一边倒在地上，捂着嘴却发不出任何声音的管家，全都沉默了下去。

　　“你们还有谁？霍家，呵，也不过如此。”

　　“丫头，祸从口出，我劝你还是道个歉，我想你的能力不错，我们族长不会难为你的，反而会对你另眼相看，没准还能特许你进我们家族。”

　　明显就是这几位护卫的首领的男子向前走了两步，墨辰雪刚刚快捷的攻击明显就震慑住了这些人，让他们不敢轻易动手。

　　“怎么样，我们霍家在华夏区也是赫赫有名的家族，绝对不会辱没你。”

　　打不过，就劝降？墨辰雪冷漠的看了一眼这几位男子，冰蓝色的瞳孔里面全是蔑视。

　　“怎么，不满意吗？”一个不过十几岁的小姑娘，在武学上面就有这样的成就，未来肯定是不可限量，这样的天才，如果不是出自自己的霍家，那么就要——消灭于萌芽之中。

　　明显的感受到来自这位首领身上的杀意，墨辰雪冷若冰霜的俏脸上面浮现了一道充满了嘲讽的冷笑。

　　“怎么，想动手，奉劝你们一句，之前和我动手的，没有几个活着的，如果你们要打，我奉陪，不过，能不能承担后果，就看你们自己了。”

　　抱胸而立，微微仰着头的墨辰雪此时已经充分的表现出了对对方的蔑视，只不过这里是苏沐雪的卧室，自己还不太想搞得太过分，所以才饶了这几个人一条小命，如果他们不知趣，那么就别怪自己手下不留情了。

　　看着这样的墨辰雪，云汐不由的有些皱皱眉头，这丫头现在的心态似乎有些变化，不知道这样的变化是好是坏。

　　刚刚墨辰雪的身手明显对这几人有了一定的震慑，他们虽然很想动手，不过考虑到之前墨辰雪的闪身攻击，他们也在压抑着自己进攻的欲望。

　　彼此之间的对峙，如果可以的话，很快就会结束，双方都会离开，然而，本来是这么回事，可惜总会有人不知趣，闹出各种各样的意外出来。

　　刚刚被打的面目全非的管家，用还在不断往下滴血的嘴巴，终于战战巍巍的拨打出了电话，将这里的事情添油加醋的说了一下，尤其是将这两个打了他的女人报了出去。

　　所谓的无知者无惧应该就是这样的，至少在这个时候，他还是对自己的家族充满了信心，对自己的护卫充满了憧憬。

　　“霍封，给我动手，把这两个女人的腿打断，这是少爷亲口下的命令。”

　　“你敢，你们少爷现在。。。。。”

　　“哈哈，苏小姐，你现在想命令我还是太早了，我劝你一句，乖乖的跟了我们少爷，以后有你的好处，不过你想着嫁给我们少爷就是少奶奶，那是绝对不可能的，不存在的，人要认清自己的身份，更要有自知之明。”

　　紧紧的攥着拳头，墨辰雪现在看这个男人越来越不顺眼。能不能宰了他啊，要不，让卡索穆斯把他吃了吧，反正他是魔神，应该对于吃人不会陌生的吧。

　　这也是幸好卡索穆斯不在，也不知道墨辰雪现在的想法，要不然非要被她气的三尸脑神跳，自己是魔神，不是魔鬼，吃人的是魔鬼，自己这魔神吃人，那是越权，跨界。

　　“你们赶紧给我动手，敢惹我们霍家，我告诉你们，就是那个守护者，到我们霍家都要老老实实的，客客气气的，不敢有丝毫的怠慢。”

　　“哦，守护者去你们家了？”墨辰雪抱着胸，冷笑的看着眼前这个已经吹破天际的男人，自己去霍家都要客客气气的，这个有可能，不过老老实实的，呵，那就要看这个霍家到底惹没惹到自己了。

　　“去不去都一样，告诉你，过不了多久，守护者都要嫁到我们霍家的。你们这群渣渣，现在道歉已经晚了。”

　　“管家小心。”看到墨辰雪双眼之中猛地爆发出一阵杀意，几位护卫赶紧站到了这位管家的面前。

　　这货简直就是猪队友，自己之前和她对峙，根本就不会有冲突，这下好了，这丫头绝对要爆炸。

　　刚刚想到这里，就看到墨辰雪已经甩甩手腕，轻轻的将拳头攥了攥，发出了一阵咔咔的声音。

　　“喂，你们确定要保护他吗，我可是说好了，这个男人今天绝对会死，而且死的很惨，你们最好还是躲远点比较好。”

　　“霍封，这丫头还在这里嚣张，给我抓住她，我今天要开了这个丫头的头苞。。。。。。”

　　嘭。。。。

　　话音落，紧接着墙角就发出了一个巨响，在众人都没有发觉的情况下，墨辰雪已经出现在了众人身后，将这个大言不惭的男子一拳打到墙角里面。

　　“开我的苞？就凭你？”一脚踩在这位口中还是骂骂咧咧的管家脸上，骂自己，骂护卫，总之自己被打的都是别人的错，就没有检讨自己的嘴巴招惹祸端。

　　哼，一切都是我即正义，完全就没有丝毫的自我检讨，错的是别人，是这个世界，而自己，永远都是正确的，所以，这时候被打的倒在墙角，被墨辰雪踩着脸，依然是一副高高在上的姿态，侮辱着其他的人。



魔兽侵入篇 : 第三百九十七章冲突？不存在的（二）

　　“呵，和你冲突，在踩你们霍家的脸，我就踩了，就侮辱了，怎么了，骂我？记着，我现在没有宰了你就是要让你给你们的什么少爷带个话，该死哪死哪，别到处乱咬人。”

　　狠狠的用脚底板将这位霍家管家的脸踩在地上摩擦，让她彻底的说不出话来，冰蓝色的眼神里面是浓浓的蔑视。

　　“小丫头，你。。。。。”

　　“我怎么样，你们不惹我，至于被我踩吗？”头微微斜仰，眼神中的藐视与威严让说话之人感受到了强烈的压力。

　　几位护卫同样面对着这股充满了威压感的压迫之下，噤若寒蝉，额头上滑落下滴滴冷汗。

　　“怎么，不说话了？刚刚话不是很多吗？霍家？家族？呵，如果有意见，就让你们族长找我说话，我给他说话的机会，但是，这种机会可不多。”

　　墨辰雪冷漠的看着这些刚刚还是一脸傲气，现在却变成了一只只待宰的猪一般的护卫，冷汗淋漓，全然没有之前的那种盛气凌人。

　　“好，我们霍家今天认栽，还请留下名号，这次冲突，我们记下了，青山不改，绿水长流，这厂子，我们早晚找回。”

　　“好，记着，打你们的人，墨——辰——雪——。”

　　用蔑视的眼神扫视了周围的几位听了自己名字，没有任何反应的护卫们，看来自己还是太低调了，让这些阿猫阿狗们都开始在自己的面前各种跳。

　　冷哼一声，一脚将脚下的那位嚣张到没边的管家踢到这个仿佛被定了身一般的护卫头领身前，在墨辰雪持续的压力下，众人面色已经泛起了不健康的潮红。

　　“带着你的人和这只狗滚出去，如果再让我知道你们骚扰我的朋友们，就别怪我平了你们霍家。”

　　“哼，大言不惭，看我这次回去告诉家主，让你。。。。。”

　　“我的管家，赶紧走吧，你再说，你就走不了了。”拉着还要在这里大放厥词的管家，薛封赶紧连拖带拽的将这个让人不省心的男人带走。

　　隐蔽的手指微微一动，一道黑色的气体随之钻进了这位嚣张跋扈的管家体内，既然说了不该说的话，那就慢慢的去死好了。

　　嘴角流露出的冷笑被云汐看在眼中，心里的不安愈来愈大，墨辰雪的变化太大，大的让人难以接受的地步。

　　“小雪，你。。。。。。”欲言又止，云汐很想问问墨辰雪到底是怎么回事，为什么现在突然间变化这么的大。

　　“小雪，你就这么放他们走了，我们和他们已经起了冲突，要是万一他们报复。。。”

　　“冲突？不存在的，就凭这几块料，也配和我起冲突？”墨辰雪抱胸重新回到沙发上坐下，明显的就可以让人感受到脸上的倨傲。

　　这下就连苏沐雪也感受到墨辰雪明显的出现了一些变化，这种倨傲根本就不可能出现在这个小丫头的脸上。

　　“好了，知道你厉害，不过毕竟这些人是一个家族，我们还是尽量的和他们保持良好的关系比较好。”

　　云汐将墨辰雪再次放进自己的怀里，手指轻轻的帮着这个小丫头整理下刚刚因为活动而有些乱的秀发，脸上虽然有些担忧，但是在语气上面却没有表现出来。

　　“云汐姐，我这么做是不是有些过分了？”

　　自己没说，却听到墨辰雪突然间开口询问自己，这就让云汐感到了十分惊讶，完全不明白墨辰雪现在到底卖的什么药。

　　其实，不用她说，墨辰雪自己也感觉到了自己刚刚内心里面的那种让自己都感到心悸的暴虐情绪，这让自己也有些不安。

　　“小雪，你知道。”

　　怀里面银色长发微微的点点，云汐有些心疼这个小丫头，自己有着强悍的能力，但是在某种意义上，也让她背负了很大的责任，一念成魔，步步深渊。

　　“没事，我想我休息休息应该会好点，可能就是有点累了。”

　　言不由衷，云汐和苏沐雪两人都明显的听出了这个小丫头的言不由衷，心里充满了不安感，一旦墨辰雪失控，恐怕整个世界都是一个灾难。

　　“唔，好啦，云汐姐，放心吧，我不会有事情的。”

　　头倚靠在云汐的一对柔软上面，感受着里面蕴含的弹性，舒服的闭上双眼，墨辰雪将自己的心神沉浸在万法的奥秘之中，找寻着解决的办法。

　　戾气过重，这对于谁而言都不是好事，也许是之前一直在压抑，也许是真的对于苏沐雪的遭遇感到愤怒，但是，一旦戾气成型，对谁而言都不会是一件好事。

　　素手轻轻的在墨辰雪的额头上面揉捏，惹得她舒服的轻吟，娇软的身姿也慢慢的陷入到自己的怀里，云汐虽然担忧却依然面带微笑，信任，她信任这个小丫头一定会找到办法。

　　阵法，墨辰雪似乎是找到了另外的一条被自己一直忽略的路，虽然目前自己的能力很强，但是却一直选择性的遗忘了自己之前一直认为有些鸡肋的阵法了。

　　刚刚开始的时候，还用阵法来锤炼自己体内的仙元，但是现在却根本就忽略掉了，导致自己本身对于仙元的控制极差，当初自己并没有大规模的使用，才没有出现问题。

　　但是，在夜之帝国这段时间，自己的大战一场接着一场，自己根本就没有时间休整过，甚至还受了毒伤，虽然很快就解决了，然而，伤就是伤，存在就会有影响。

　　能力越大，掌控越不足，最后就导致了自己现在戾气过重，墨辰雪将自己的脑海里面的阵法仔细的梳理了一遍，发现还真有能够帮助自己的阵法。

　　十绝阵，这个还好，后面的几个才是真的大阵，九曲黄河阵，诛仙剑阵，这些也就算了，最主要的是后面两个，十二都天神煞大阵和周天星斗大阵，这才是真的超级大杀阵啊。

　　自己要是当初有这个阵法，分分钟就能让夜之帝国的那些渣渣们去见他们的大神去。

　　瘪瘪嘴，墨辰雪再次准备进行阵法的推演。



魔兽侵入篇 : 第三百九十八章霍家的应对

　　被打了，被暴打了，被一个小萝莉暴打了，被一个小萝莉在一个一直被自己家压制的女人家里暴揍，这让一直自视甚高的霍家管家感到十分的没有面子。

　　所以，此时此刻，站在坐在座位上喝茶的男子面前，他表现的可怜之中又带着义愤填膺，现在就想着让二少爷能够帮助自己把那两位敢动手打自己的女人给抓过来。

　　想到那可爱的小萝莉还有那个英姿飒爽的女子，管家就觉得自己有些石更，而且他也相信，自家的主上肯定不会让自己平白受到冤屈。

　　“少爷，你是不知道那几个人有多么的嚣张，居然说什么根本就看不上我们霍家，甚至，他还将我们霍家的尊严踩在地下。”

　　“呵，我还是第一次见到这么嚣张的小丫头，怎么，霍封他们连两个女人都打不过吗？”轻嗤一声，男子轻轻的允吸下杯中茶水，脸上带着淡淡的笑意。

　　金边的眼镜后面的一双褐色的瞳孔流露出的是淡漠，修长的手指在椅子扶手上面一点一点，随着手指的轻点，管家突然觉得心脏有些痛苦，这才发现，对方手指的频率居然和自己的心跳能够对接上。

　　“怎么，心脏难受了？”食指抬起却没有继续点下，男子眼睛稍稍上抬，看了眼眼前这个因为心悸而有些苍白的管家，薄凉的嘴唇勾勒出一道冷冽的笑意。

　　“你说那个打你的人里面，有个人叫墨辰雪？”

　　“是是，就是那个小萝莉，简直就是个混蛋，根本一点礼貌都不懂。一点家教都没有。”

　　眼睛再次微微抬起扫了这个在那里不断添油加醋的管家，脸上的微笑越来越浓重，越来越柔和，让管家都以为自己的少也能够帮助自己好好的报一箭之仇。

　　正在做着自己报复墨辰雪和那个第一个暴打自己的女人的美梦，却被一杯滚烫的水狠狠的泼到了脸上。

　　“少爷，我。。。。”

　　“怎么，跑到外面丢了我们霍家的脸，还好意思回来，你怎么不死在外面？”凉薄的双唇开合间就说出让这位管家震惊的言语。

　　“怎么，觉得很惊讶，那你知不知道打你的那个小萝莉是谁？”

　　“少爷，我是真不知道那个小丫头到底是谁，我只是觉得她太嚣张了，嚣张的已经没有边了，明知道是我们霍家，但是她还是敢下手，这已经完全将我们霍家的尊严踩在脚下了。”

　　“你？你还代表不了我们霍家，不过你说的也对，那个墨辰雪的确太蔑视我们了，既然这样，我们也就该让她知道知道，这是在华夏，不是什么阿猫阿狗的可以随便做主。”

　　挺拔欣长的身材在椅子上面站起，霍岩冷笑的在管家面前站定，妖冶的女相面貌在对方眼前不远处停止。

　　“你觉得我们该怎么对付那位我们华夏刚刚出现的守护者好呢？”

　　守，守护者，管家此时才想起之前听说到的消息，现在华夏出现了一名新的守护者，名字好像就叫做墨辰雪来着。

　　自己不会那么点背的惹到这种存在吧，难怪对方那么大的底气，居然在明知道自己身份和后台的前提下，还敢用这么强硬的态度对待自己。

　　“看来你害怕了，不过放心，区区守护者，我们霍家还不必担心的，你说，我该怎么对待那个挑衅我们家族的守护者呢？”

　　“少，少爷，我不是害怕，我是担心，担心我会。。。。。。”

　　“担心你会被我们抛弃吗？放心吧，我们不会抛弃你的。”

　　“谢谢少爷，谢谢少。。。。。”话没有说完，就感到胸前一痛，再低头，一柄尖锐的刀，已经刺进了自己的胸前。

　　“我说了不会抛弃你，可没说不会杀了你，就让你的命，先轻了对方的心，放心，我会让那两个打你的女人还有看热闹的女人都会成为我的玩物。”

　　至于会不会成为玩物，自己已经不知道了，自己只知道，现在已经离死亡不远了。

　　刺进，抽出，锋利的刀刃上面的血迹，被凉薄的嘴唇中间吐出的一根柔软的舌尖舔过，唇角再次勾勒出了一丝妖冶的笑容。

　　“你慢慢的在下面看我是怎么把那个小丫头一点点的踩在脚下，成为我的禁脔吧。”

　　另一边，还不知道这边之前被自己暴揍的那位倒霉管家，现在更加倒霉的被自己的少爷捅死的墨辰雪，正在穿着围裙，在云汐家里做着自己和云汐的午餐。

　　“嘭。”就在墨辰雪开开心心的炖着一条自己刚刚买回来的海鱼的时候，就听到云汐家的家门被人用暴力的方式狠狠的踹开。

　　“哈？是谁这么嚣张啊，难道不知道这里住的是谁吗？”

　　“我就是知道住的是谁才踹门进来的，当初我帮忙把你的那几个人带回来，结果呢，你就把我一个人晾在这里不管了？”

　　看着气势汹汹，踹门而入的艾尔托莉雅，墨辰雪这才想起来，自己之前的确是希望她能够帮自己带狮王和灵则他们回来的，自己回来以后，居然给忘记了，emmmmm。

　　“怎么，不说话了？刚刚的那个气势呢？”高傲的抬起头，看着这个干笑不止的小萝莉，艾尔托莉雅表示，你今天不给我一个合理的解释，就别怪我和你不客气。

　　“啊哈哈，莉雅啊，这种小事情，就不要这么较真了吧，我只是打算过几天再去，你知道，我们华夏的风景一直都很。。。好。。。哎呀，你别这么看着我啊，这样我的话都不知道怎么说了啦。”

　　被艾尔托莉雅用那种“你编，你再编，你继续往下编”的眼神盯着，终于恼羞成怒的表示，你要是再看，我可就和你拼了。

　　“哼，小丫头，说吧，是不是回来以后就把我忘了个干净，根本就没有想起我来？”

　　眼神虽然在睨着墨辰雪，但是眼角的视线却一直都定格在厨房上面，墨辰雪当然也不会看错这一点，秒懂对方的想法。

　　“啊哈哈，莉雅，放心吧，放心吧，我做好了午餐，不介意就和我们一起吃好了。”

　　狗腿子一般的将椅子拉开，看着对方坐在椅子上面，递给自己一个孺子可教也的表情。终于算是松了口气。



魔兽侵入篇 : 第三百九十九章来自吃货的愤怒

　　狗腿一般的将来这里兴师问罪的艾尔托莉雅“拉”到椅子上面坐下，就赶紧将自己做好的米饭和炖鱼端了出来。

　　“就这个？”

　　俏目一撇，白眼一翻，“你以为就这点东西，就能够平复我的愤怒，你到底把我当成什么了？”

　　“诶？我，我之前不是没有想到你来吗，我只是做了我和。。。。。”云汐姐姐的那一份，根本就没有你的。越说越小声，后面的基本上就已经丢进了自己的肚子里面。

　　眼神飘忽，樱唇微翘，可爱娇俏的小脸上带着一丝淡淡的红晕，不过，这些对于艾尔托莉雅来说完全不是自己考虑的事情。

　　用眼神逼视着眼前这个装傻卖乖的小萝莉，本来空无一物的手里面，出现了一阵波动，一柄剑就这么缓缓的出现在她的手里。

　　“诶？莉雅，有话好好说，有话好好说啊，咱不能动粗啊。”

　　看到这位已经准备全副武装的和自己来一段友好的国际武术交流，墨辰雪赶忙在她那不是很饱满，但却十分有弹性的胸前顺顺，当然，揩油这种事是不会存在的，萝莉埋御姐胸怎么算是揩油呢。

　　“哼，别以为你能这么简单的蒙混过关，说吧，你到底打算怎么道歉？”排掉自己胸口前的那只胡来的右手，艾尔托莉雅持剑抱胸，冷冷的看着捂着被自己拍红了手的墨辰雪。

　　“装可怜无用，自己想清楚，到底怎么做，别以为我能这么简单的原谅你。”

　　“我，我马上去厨房，马上就去。”悬泣欲滴的小萝莉，委屈的一步一回头的看着万恶的剥削者，希望她可以收下留情，但是，万恶的资本家怎么可能放弃对贫苦大众的剥削，所以，留给她的只是一道冷漠的眼神和无情的身姿。

　　哼，哼，太过分了，不就是忘记你了嘛，至于这么对自己兴师问罪嘛，狠狠的用炒勺不断地敲打着火上的炒锅，翻腾着锅里面的各种菜肴。

　　“哼，哼，哼，气死我了。”

　　“小丫头，你要是把炒锅敲破了，我不负责买新的，而且，你做饭的进度也不能有任何的延误。”

　　凉凉的在外面说了一句，餐桌前的艾尔托莉雅已经将盘中的炖鱼和米饭吃个精光，嗯，果然这丫头的手艺才是最棒的，自己到底怎么样才能把她拐到自己家里，让她专门给自己做饭呢？

　　要是有这样的手艺，让她嫁给自己老爹似乎也没有什么不可以，都是守护者，同样都是不死不灭的存在，而且两人还能通过一些动作，实现实力的增强，这样算起来，她嫁到自己家似乎也没什么不好的。

　　当然，前提是到了自己家，要每天都要给自己做饭，早餐，中餐，下午茶，晚餐，夜宵，这些通通不能少，要是再给自己做点零食，那就更好了。

　　想到未来墨辰雪能够给自己每天都亲手做羹汤的情形，艾尔托莉雅就觉得未来是这么的幸福。

　　“哼。”将一盘做好的香菇油菜放到餐桌上面，对着艾尔托莉雅就是冷哼一声，然后便端着已经被吃的连汤都不剩的盘子走回了厨房里面，继续自己的做饭生涯。

　　“小雪，我回来了，咱家的门怎么坏了，是出了什么事情吗？”看到自家门被暴力打开，云汐表示自己一点都不慌，自家里面那个小丫头，绝对会让踢门进来的人一个美好的回忆的。

　　这么想着，却在自己进屋之后，看到里面坐着一位算不上陌生，但也算不上熟识的女子在那里大朵快颐。

　　“艾尔托莉雅，你为什么会在我家？”

　　“啊？这是你家？也对，小雪的家不是这里，难怪我之前去她家找不大她呢，想不到她居然住在你这里。”

　　完全没有丝毫的自己私闯门宅的自觉性，行为做派依然彬彬有礼，让人提不起什么敌意来。

　　“小丫头，赶紧做饭，别想着偷懒。”

　　颐气使指的样子让云汐不由得挑挑眉，在看到墨辰雪摸着鼻子，不敢多说什么的时候，眉头就皱的更加的深，依照小雪的性子，对方这么对自己，是绝对不会忍下来的，可是，她现在的行为却也让自己有些惊疑不定。

　　“艾尔托莉雅，你和小雪到底是什么关系？”

　　关系看起来很是亲密，但是自己却对此一无所知，虽然相信小雪，可是自己还是在心里止不住的不安。

　　“关系？没什么关系，就是我要她当我后妈的关系。”

　　“哈？。。。。。”

　　“诶？。。。。。”

　　这是怎么个节奏，你看看这个小萝莉，再看看你，当你后妈？你觉得可能吗？面面相觑的两人对于现在的这个节奏有点HOLD不住，这货的脑回路明显异于常人啊。

　　“怎么，有什么不对吗？墨辰雪是守护者，我父亲也是守护者，怎么，他们两人不般配还是说，这丫头现在有别人心上人了？”

　　说话的时候，口也没还有松下，继续往嘴里面海塞着墨辰雪给她端上来的美食，厨房里面的墨辰雪恨不得把自己手里的炒锅一盖子呼到这个女人脸上，这种话她也说的出来。

　　“怎么了？有什么不对吗？”艾尔托莉雅对于大惊小怪的两人感到有些奇怪，作为老爸和墨辰雪，他们肯定会找相似的人，不是说看不起别的人，只是，他们本身的情况就不适合找别人。

　　毕竟身体承载的是众神诅咒，他们本身的存在就已经注定了会永生不灭，既然这样，其余人不管怎么做，都不能陪他们到永久，只能找同类才能保证自己以后不会孤独。

　　递给这个恶意卖萌的货一个大大的白眼，真以为自己瞎吗？这点小九九自己看不出来，想着给云汐一点压力，逼着她离开自己，你脑子没事吧，难道以为咱这个守护者是白当的？不敢找你爸爸的麻烦吗？

　　将一盘椒盐虾仿佛是泄愤一般的重重的放到餐桌上，“赶紧吃饭，吃完饭赶紧走，真是，说的话都这么不靠谱，真不知道你们英吉利是怎么发展起来的。”

　　明显的意识到自己刚刚的行为有些过于明显，艾尔托莉雅干笑着夹起一个刚刚做好的椒盐虾，放进了自己的口中。

　　摇头晃脑的点着头，口中连连说着“好吃，好吃。”



魔兽侵入篇 : 第四百章要去英吉利区吗？

　　“酒足”饭饱，艾尔托莉雅终于满足的仰躺在沙发上面，幸福的拍着自己微微有些隆起的小肚子，果然这丫头做的食物就是让人感到舒服。

　　冷漠，墨辰雪冷漠的瞥了对方一眼，将桌子上面的杯盘狼藉收拾好，再到厨房开始收拾里面的被吃的干干净净的餐盘。

　　真是，一个人居然吃了七八道菜，虽然自己做的量少，但是，合在一起也很多了。愤愤的将洗刷着洗碗盆里面的餐盘。

　　“云汐，你可真是有口福，不像我，想吃都只能抽空来吃，要是我回家了，那不就吃不到了吗？”

　　同样仰躺在沙发上面的云汐，和她头挨着头，连成一个L型，同样的销魂的躺在沙发上面，“当然，小雪可是最好的。”

　　一个白眼，吃饭的时候，自己才知道，原来自家老爸的情敌居然是个妹纸，还是个英姿飒爽，却又十分漂亮的妹纸。

　　还真是万万没想到，世界真奇妙，想着之前墨辰雪和云汐之间的互动，艾尔托莉雅不由得叹了口气，看来自己未来的食物还是要吃那些让人难以下咽的糟糠吗？

　　呜呜呜，好想把这丫头绑架到自己家里啊，这样自己不就可以永远都能吃到那种美食了吗。

　　“吃不到，你干嘛不在这里常住呢，这样不就可以吃到小雪的美食了吗？”

　　看到对方满脸的纠结，云汐不由的翻翻白眼，说了一句根本就不可能的提议出来，果然，这句话刚刚说完，就被对方义正言辞的反驳了。

　　“哪有这么简单，我要是住在这里，那么英吉利区怎么办，总不能没有人管了，而且最近我那边检测到海里有一些奇怪的能量波动，现在还没有查出来到底是什么呢。”

　　“嗯？奇怪的能量波动？是不是海里面的魔兽发出来的？”云汐挠挠头，关于大海，自己还真的见得不多，S市本身也不是什么沿海城市。

　　“谁知道呢，到现在也没有查出来这股能量的来源，没办法，要是再查不出来，我就只能回去看看了，对啊，反正小雪也没什么事情，要不你和她一起就我那里怎么样，就当是蜜月旅行？”

　　咣当。厨房里面突然传出一声盘子落地的声音，紧接着就传出一句撕心裂肺的喊声，“才不是什么蜜月旅行呢。”

　　云汐也是苦笑了一下，“莉雅，我们这边的蜜月旅行不是这么用的，那是要用到新婚夫妇的，我们离这个还差点火候呢，不过我会努力，尽快让这小丫头和我去你那里度蜜月。”

　　“才不会呢。”

　　“诶？小雪，你不希望和我一起度蜜月吗？真的不希望和我一起去外面玩？”

　　“咿唔，哼。”

　　厨房里面的声音渐渐的沉寂下去，就连支支吾吾的声音都已经不可听闻。

　　“不过真的，这次去我那里玩一圈怎么样，管住，至于吃，emmmmm你们管我。”

　　墨辰雪。。。。。。

　　云汐。。。。。。。

　　“怎么，你们不愿意啊？我那里你也知道，没有什么拿得出手的美食和小雪的厨艺比，只能你们管我了，要是有人能比小雪强，我肯定找他来帮忙，如何。”

　　该怎么说呢，云汐觉得自己怎么说结果都是不好，无言以对的看着这位侃侃而谈的英吉利的王者，不得不说，这个女人还真和那些政客有些共同点，脸皮是绝对的有厚度。、

　　墨辰雪倒是没有什么，反正自己老哥现在还在道君府里面闭关，自家分身也被自己派去，帮助自己老哥守门，防止出现意外，小亚也去了国外，自己一个人在这里也没什么事情要做，还不如去英吉利，拜访下那位一直隐居的守护者。

　　“云汐姐，要不我们就去看看吧，只是你的工作？”

　　“没事，陪你最重要，我现在的工作没什么大的问题。”

　　“哈？真的吗？云汐姐，你的工作真的没事，刑警队那边应该有很多工作的吧。”墨辰雪有些好奇，不是说刑警这方面的工作十分忙碌吗，为什么云汐姐这里会有这么大把大把的时间。

　　“刑警队，我现在可不是什么刑警队的队长，因为之前我的伤，我现在已经不是刑警队长了，而且还被开除出刑警队了，所以我现在是无业游民了啊。”

　　“诶？可是，云汐姐，那你现在的工作。。。。。”

　　虽然云汐的表情和语气都透露出无所谓的样子，可是墨辰雪还是能够感受到她的不甘心。

　　“云汐姐，告诉我是谁下的命令，我，。。。哎呀，好疼啊，打我做什么啊，又不是我下的命令。”

　　看着委屈的抱着脑袋，可怜兮兮的看着自己的墨辰雪，云汐心里虽然有种被关心的开心，但担忧多于这种开心。

　　“你这丫头，你还想做什么，当时我的情况你又不是不知道，眼睛已经瞎了的人，怎么可能胜任刑警这份高危的工作，他们不把我开除了，难道让我战死在抓捕过程中吗？”

　　似乎说的有道理，不过墨辰雪还是觉得哪里不对，只是对方并没有让自己有足够冷静的去思考的时间。

　　“你啊，放心吧，我不是还有特别行动组的工作吗，工资什么的都没有什么变化，而且因为有你的存在，我现在的待遇还往上面提了提，你就不用担心了，至少，还能养得起你。”

　　“才，才不会要你养我呢，我明明可以自己养活自己的。哼。”

　　看着在这里有点小骄傲的微微扬起下巴的墨辰雪，云汐宠溺的将她拉到自己的怀里，沙发很大，正好可以容纳紧紧相拥的两人。

　　“小雪，我们这次去英吉利怎么样，那里的风景也很不错的。”

　　竖起耳朵，艾尔托莉雅竖起的耳朵仔细的倾听的在云汐怀里的这位，满面潮红的墨辰雪终于用声不可闻的声音说了一个“嗯”字。

　　太棒了，自己果然是个天才，这样的话，自己就是回家，也能吃到这么美味的食物了，等到了那里，自己在想办法，让她多待几天，甚至可以常住在那里，嗯，果然，自己是天才。



魔兽侵入篇 : 第四百零一章流言

　　已经答应了艾尔托莉雅过段时间要去英吉利的墨辰雪，此时正坐在自己之前打工的餐厅里面，美美的享受着北方华做给自己的午餐。

　　“小雪，你，，，你真的是守护者了吗？”托盘护在自己胸前，说的话虽然能够让墨辰雪明白，不过，她的动作却让墨辰雪有些摸不着头脑。

　　你说我是守护者就是守护者好了，可是，洛洛，你托盘护住胸口，然后一脸戒备的看着自己，这到底是几个意思啊？我还能吃了你不成？

　　“那个小雪，你不要这个表情，很可怕的好不好。”

　　“那个洛洛，你不要这个动作，让人很容易误会的好不好。”居然好意思说自己，自从自己坐在这里之后，这货就经常性的选择在自己身边路过，真以为自己以前白在这里工作过吗，绕路我都看不出来？

　　最可恨的是，你绕路来看看我，这个我可以理解，可是，你这一言不发，就是戒备的路过自己身边，这是几个意思。

　　被墨辰雪一个大大的白眼翻过，洛洛这才干笑两声，“小雪，别怪我，我也是奇怪，当初一起工作的小丫头，居然摇身一变，变成了一位让人敬畏的守护者。。。。”

　　“好了，洛洛，你不要说了，让人敬畏，你这表现的是让人敬畏吗？分明就是让人戒备好不好，你说，到底是怎么回事。”

　　眼神飘忽不定，脸色尴尬莫名，墨辰雪就知道，这姑娘绝对是有事情瞒着自己，而且绝对不是什么好事。

　　“说，到底是怎么回事，再不说，我就找店长，举报你了啊。”

　　“诶？别啊，别啊，你又不是不知道，举报我，店长又要扣我工资了啊。”

　　可怜巴巴的看着自己，墨辰雪心如磐石，呵，女人，你的名字果然代表着欺骗，当初自己在这里打工的时候，哪次发工资的时候真的扣你的工资了？当初就算是你自己各种摔杯子，砸盘子，苏姐姐也只是口上说几句，最后不还是按工资给你全额发放了吗？

　　知道自己刚刚说的话在小雪面前没有一点用处，洛洛只能再次挠着头，“小雪，别这么看着我，你这表情太蔑视人了，不好，不好。”

　　“不好？那就给我实话实说。”

　　“唔，小雪你学坏了，越来越坏了，果然守护者都是坏人。”被墨辰雪将手里的餐盘夺过去，放在桌子上面，洛洛欲哭无泪，早知道，自己就不好奇的来这里转悠了。

　　“嗯？”看到对方悬泣欲滴，贝齿轻咬下唇，墨辰雪冷哼一声。

　　“赶紧把话给我说明白，要是再不说明白，就别怪我对你不客气了。”刚刚他似乎说了什么不得了的事情，不过这还是要查清楚比较好。

　　“你，你，难道你没有下命令，要求我们华夏区给你供奉吗？而且还要和其他的守护者那样，专门给你找一些漂亮的女孩子，去当你的女仆？”

　　哈？这是什么节奏？供奉？女仆？我怎么不知道我有这么说过，要是有女仆，我至于昨天给那个艾尔托莉雅做好几道菜吗？

　　“这话是你听谁说的？”

　　真的是咬牙切齿，明明自己累得要死要活的，居然有人说要给自己找女仆，可是，自己怎么没有见过女仆，见过来照顾自己的人？

　　“小雪，真的不是你下的命令？可是其他大区的守护者，不都有很多的女仆，管家什么的照顾他们吗？而且，还是在那个区说一不二的王。”

　　有吗？墨辰雪仔细的想了想，泥轰的那个二货，嗯，除了智商有问题，好像生活也挺糜烂的，血皇的话，都是王了，地位也就不要说了，当然，似乎还是单身，要不月后也就不至于那么闹哄的找自己麻烦了。

　　只是，英吉利的怎么算，太上皇吗？王是自己的闺女，而他一直都在隐居状态，除了莉雅之外，根本就没有人知道他到底在哪里，他的地位好像有点不知道怎么评价好了。

　　“小雪，你要是以后真的需要女仆了，可千万别找我啊，我听说，那些守护者对待自己的手下都十分的不好，我担心。。。”

　　“担心你妹啊。”要不是这是餐厅，在苏姐姐这边，墨辰雪早就掀桌了，这货脑子绝对有问题的吧，绝对是吧，这么假的消息，居然会相信，难道就不知道用点脑子吗？

　　“唔，看吧看吧，果然守护者都是最可怕的存在，现在就已经开始对我们爆发了。”

　　深深的吸了口气，墨辰雪表示自己需要冷静，冷静，再冷静，洛洛是自己的朋友，自己不能掐死她。

　　“怎么了？小雪，发生了什么事情了吗？”看到难得，墨辰雪居然会发火，作为领班的袁依赶紧跟了过来。

　　“小雪，出了什么事情了吗？”看了一眼一边一脸戒备的洛洛，袁依也不由得叹了口气，这货估计又在这里卖萌了。

　　“小依，你别这么和小雪说话。”没等自己说话，洛洛就已经把话说了出来，尤其是这话说的明显就是倾向于墨辰雪，就更加让袁依对洛洛的智商有点刮目相看。

　　“小雪现在可是守护者，万一她生气了，让你当她的女仆，然后欺负你怎么办，泥轰的守护者可是特别会欺负女生的。”

　　袁依。。。。。。我特么还真的是太甜了，居然会相信洛洛的智商。

　　墨辰雪更加的无奈，自己居然会有这种奇葩的同事，当时自己打工的时候居然没有被她气死，还真的是感谢同事的手下留情了。

　　“洛洛，这种事情，你是在哪里听到的。”已经对洛洛绝望的袁依果断的将询问的对象转到了墨辰雪的身上，很快就知道了事情的来龙去脉。

　　很奇怪，墨辰雪是守护者的消息刚刚暴露出不久，就已经出现了这种流言，还真的是有些让人在意，尤其是这件事，墨辰雪本身还并不了解。

　　“小雪，这事你真的不知道吗？”

　　有点难以置信，居然会有人在针对守护者来散播流言。要知道，华夏一直都因为缺乏守护者而被泥轰压制，现在，好不容易有了守护者，怎么会有人这么针对她？



魔兽侵入篇 : 第四百零二章袁依的麻烦

　　好说歹说，才算是跟洛洛解释明白，自己根本就不可能去找什么女仆，更加不会欺负别人，那些乱传这种谣言的人，难道都不知道长点脑子吗，之前的那些守护者都是男的啊，都是男的，自己一个小姑娘至于找女仆吗？

　　看着洛洛讪讪地离开，墨辰雪也算松了口气，袁依坐在自己的面前，帮自己倒了杯水，推到了自己的面前。

　　“小雪，你以后还会在S市里居住吧。”

　　“当然，我家就在这里啊，我不在这里住，难道还要去别处住？”有点奇怪袁依为什么会这么说，墨辰雪也帮她倒了杯水，推了过去。

　　“好了，你想的就是太多了，再说，我还要在这里等爸爸，妈妈他们回来呢，你又不是不知道。”

　　“可是，小雪，以你守护者的身份，难道还不能让别的区的人帮你寻找吗，这样不是更快了吗？”

　　眨巴眨巴眼睛，貌似对方说的似乎有些道理，只是，也仅仅是有些道理，瘪瘪嘴，自己怎么可能会让他们去帮自己找，找不到还好，找到了，也不一定对自己来说有个好事。

　　袁依瞪着双眼，对于自己刚刚说的明显感到有些迷惑，粉嫩的樱唇唇角勾出一丝笑容，露出了里面的洁白可爱的贝齿。

　　“怎么，难道你不觉得手中有了一个筹码，那些守护者不会找我要点什么吗？他们对我似乎很有兴趣呢。”

　　“有兴趣？”有点迷茫的看着眼前这个笑的有些像小狐狸的墨辰雪，完全不明白为什么那些守护者会对一个小萝莉有什么兴趣。

　　“好了，不用想那么多了，你只要知道，我现在不会离开这里就可以了。”

　　其实墨辰雪明白，自己在S市和不在S市是两个概念，至少对于苏姐姐和这家店的店员是这样的，如果霍家对他们下手，那么，自己在这里，他们就不能，更加不敢全方位的对她们施压。

　　“那就好，那就好，小雪，你知道。。。。”

　　“好啦，我知道，小依，放心吧，有我在，你们都不会有事情的。”

　　“嗯，我明白，谢谢你，小雪。”

　　“诶？干嘛和我这么客气，小心我生气啦。”

　　“嘁，那我就等你生气好了，小丫头。”袁依站起身，在众人羡慕的眼光中，将手放在墨辰雪银色的长发上面，将她的一头漂亮的银发全都揉乱，惹得她让自己一阵娇嗔。

　　“哼，小依，你别给我太过分了啊。”

　　“哈哈哈，好了好了，我该去工作。。。。你们来这里做什么？”突然看到袁依的脸色瞬间变的特别恐怖。

　　“小依，这是怎么了？”顺着袁依的目光，就只看到两个陌生的人走进餐厅，而面对袁依的突然变脸，周围的那些熟客们却没有感到任何的惊讶，这就让墨辰雪对这两个刚刚进来的人，有了一点的兴趣，能够让袁依变脸，这些人看来有点内幕。

　　“小雪，你不知道，这两人就是之前帮助霍家欺负我们的家伙。”

　　“欺负你们？帮助霍家吗？”有点玩味的看着这两个人，看起来，对方似乎来者不善呢。

　　并没有理会袁依的逼问，径直的来到墨辰雪的身前，坐在座位上面，只是微微的扫视了一眼墨辰雪，便将注意力重新换到了袁依的身上。

　　“我之前的意见考虑的如何，你们店长马上就要远嫁了，没人能护着你，老老实实的跟着我不好吗？”

　　“啊嘞，小依，你这是被人逼婚的感觉啊？”没有任何所谓的人艰不拆的觉悟，墨辰雪这时候的表现就是一个损友，期待着对方能够将自己的不开心的事情说出来，让自己开心一下。

　　明白墨辰雪现在的心态，袁依只是送给她一个大大的白眼，再将注意力转到对方，这个突然出现的男子身上。

　　“刘老板，你这么做不觉得有点过分了吗？靠着霍家，打算趁人之危，难道就不怕报应吗？”

　　“报应？小依啊，你还是学生，不懂，我有钱，我背后的靠山有权，我为什么不能为所欲为，别说是你，就是你们的靠山守护者，没有了那些人的扶持，也一样没什么存在感。”

　　“说的对，说的对。”

　　袁依还没有说话，墨辰雪就已经点头表示同意，完全就是无视掉了一边袁依的鄙视的眼神，至于别的客人，那就是露出了看热闹的眼神。

　　一些刚刚来的客人看不下去，想要上前去见义勇为也好，主持正义也好，却被那些想看热闹的人全都拉住，无声的想那人摇摇头，用眼神示意了一下那边坐着的，脸上都是玩味表情的小萝莉。

　　虽然有些奇怪，但是这些正义感爆棚的客人们还是选择了坐下，静等事情的发展。

　　“看吧，小依，连这种小丫头都能明白形势比人强，你也要好好的学学，和我走吧，当我的情人不会亏待你的。”

　　“刘老板，白天，不适合做梦。”

　　“哼，小依，我现在可不是在和你商量，你想好了，等你们店长走了，就别怪我对你不留情了，现在答应了，对你对我都有好处。”

　　“噗哈哈。。。。”刘老板的话刚刚落下，就听到墨辰雪的一阵爆笑，袁依3莫名其妙的看着这个小萝莉，完全不明白，这有那么好笑吗？

　　只是她不知道，这句话，墨辰雪还真是经常听到，不过，听话的人现在还坐在这里，而说话的人，emmmmm，好像很多都已经不在了。

　　“你这丫头，真是。。。”

　　“小依，没事啦，放心，我就不看热闹了，不过对方的笑话蛮好玩的，我就给他留条生路好了。”

　　冷漠的对着这位大言不惭的刘老板，脸上虽然带着微笑，眼神却如刀子一般，狠狠的在对方的身上刮过。

　　“给你们一条生路，赶紧给我滚，以后永远别找这里的人们的麻烦，要不然，别怪我对你不客气。”

　　“哈哈哈，这小丫头真是不知所谓，你以为你是守护者墨辰雪吗，就是她在这里，面对我，也要客客气气的，知道吗。”

　　看到墨辰雪眼神越来越冷，刘老板还是没有丝毫的觉悟，“记着，我的靠山是霍家。”



魔兽侵入篇 : 第四百零三章霍家的“道歉”（两章合发）

　　记着，霍家就是我的靠山，这句话在刘老板说出口，空气陡然冷凝，冰蓝色瞳孔里面无波无澜，银色长发有着小幅度的起伏。

　　空气突然间的冷下来，袁依虽然知道这对于她而言并没有太大的危险，可是还是不由得感到了一丝紧张，而对面的刘老板和他带来的人，现在就好像是置身在风暴之中，战战兢兢，汗如雨下。

　　“怎么？说不出话了？”

　　这丫头到底是哪里来的妖孽，怎么这么可怕，自己的保镖都完全被压制住，根本就没有一点点的反抗余地。

　　“呵，还是不说话，你刚给的话可是很多呢，怎么，我的朋友让你这么欺负，是不是很开心，很兴奋，霍家，如果霍家敢找我麻烦的话，就让他来好了，我随时恭候，记着，我的名字叫墨——辰——雪。”

　　“墨。。。。墨辰雪？”这个熟悉有陌生的名字让这位刘老板不由的想要擦擦脸上的冷汗，守护者，如果说这个名字只是一个很普通很普通的人名，但是，她现在代表的还有这样一个名字。

　　自己居然当着守护者的面说那些话，呵呵，呵呵呵，自己今天出门的时候明明看了黄历啊，宜出行，不宜嫁娶啊，怎么还会有这种事情发生。

　　“怎么，这里发生什么事情了吗？”苏沐雪推门而出，装出一副我什么都不知道的表情，就这么径直的来到墨辰雪的身边，看着这位脸上冷若寒冰的小丫头就这么的送给自己一个白眼。

　　“小雪啊，你这来了一趟，都不和姐姐说吗？”

　　我什么时候来的你不知道嘛，当时我可是给你打电话了的，强忍着再给这个女人一个大大的白眼的冲动，墨辰雪现在表示自己很不想和她说话。

　　“好啦好啦，在这里闹出这么大的动静，万一吓到人怎么办。”手虽然摸着墨辰雪柔顺的长发，眼睛却在冷冽的看着一边的刘老板，自己的下属被欺负了，要不是小雪在这里，自己不好出来，早就一巴掌把他们给赶走了。

　　斜睨着这个恬不知耻的女人，现在跑过来马后炮，还能不能要点脸了，之前怎么不闹腾呢。

　　“你们。。。。”

　　“怎么？不服？”看到对方居然还敢说话，墨辰雪一个充满杀意的眼神送过去，瞬间让对方的嘴巴不再敢多言一句。

　　“哈哈，怎么这么热闹？”就在刘老板吓得两股战战几欲先走的时候，餐厅大门处的门铃响起，随之而来的就是一个轻笑。

　　“你又是谁？”

　　看着这位面如冠玉的美男子，墨辰雪眉头轻轻的皱了起来，表面看上去的确是风度翩翩，但是，看向自己的眼神里面却充满了侵略感，更是对自己和苏沐雪两人都充满着浓烈的占有欲。

　　有意思，在知道自己身份的情况下，还敢露出这样的表情，看来这个人也不是什么易于之辈了。至少野心是能够让自己刮目相看了。

　　“这位就是大名鼎鼎的守护者，墨辰雪，墨小姐了吧。还真是久仰大名了。”

　　“我出名才不过几天而已，谈不上久仰大名，你一进来就是冲我过来，要是说是偶然相遇的，那就有些太虚伪了。”

　　“哈哈，当着名人不说暗话，我是霍家的二少爷霍岩，不知道阁下是否有听过我的名字。”

　　霍岩？听到这个让人厌恶的名字，墨辰雪双眼之中一道冷芒一闪而过，在看向身边的苏沐雪，难怪刚刚这个人进来的时候，她就不再多说下去，而且呼出的气息明显有些紊乱，看来这个人给她带来的压力还是很大的。

　　“怎么，你来这里是要替你的这条狗出气呢，还是要为之前的那只猫撒气，不过，做了可就要有做了的觉悟。”

　　食指竖起并且对着这位妖冶的男子摇了摇，调皮的睁一只眼闭一只眼，向着对方吐了下小舌尖，只是，这么可爱的模样在其他人眼中十分可人，但是在霍岩的眼睛里面，却充满了压力。

　　“哈哈，怎么可能会对您有什么不敬的行为呢，我之前只是很喜欢苏小姐，当然我承认我的手下的行为有些不对，这不，我这是特地过来道歉的。”

　　道，道歉。惊悚的看着自己身边的这个男人，这可是霍家的二少爷，家主最宠爱的小儿子，居然来这里道歉，自己还真是哔了狗了啊，怎么就鬼迷心窍的跑到这里来闹事呢。

　　你说，你倒是告诉我，你是守护者啊，你倒是告诉我，你和守护者是朋友啊，一个坑人，一个看着人被坑，说好的人与人之间的最起码的信任呢，都被你们吃掉了吗？

　　“哦？看来，你这次不是来找苏姐姐的事情了呢，怎么，这就不喜欢苏姐姐了吗？”

　　手指点在有些歪歪着的小脑袋上面，脸上的笑容依旧很和煦，但是说的话却是句句诛心。

　　妖冶性感的红唇上勾起一道魅惑的弧度，“当然不会，我对苏小姐的心思天地可鉴，我只是对之前手下的那种极端的方式进行道歉，至于追不追求苏小姐，那就是另一回事了。”

　　微笑，墨辰雪还是面露微笑，但是内心却对这个男人充满了戒备，自己已经表现的这么明显了，他居然还要继续追求，如果不是真的对苏姐姐有心，那么就是肯定另有所图。

　　而这个另有所图，恐怕就是直指自己了，至少自己不认为，除了和自己的关系外，苏沐雪还有什么能够被这位少爷所看上的。甚至是不惜代价都要抓到手。

　　“怎么？是不是对我的这种痴情很惊讶。”

　　然而，并没有任何的反应，得到的只是对方的一个很可爱的微笑，微笑的让自己也有点心寒。

　　“苏小姐，我之前不是很了解四管家对你动了手段，我当时只是指示给他，说我希望能够娶你，然后让他来这里和你的家人商谈的，却没想到，他居然会自作主张的做了这么多的事情出来。给你带来这么大的困扰，还真的是很抱歉了。”

　　第一次看到这位苏姐姐露出这么手足无措的模样，墨辰雪虽然很想继续看热闹，不过在对方充满威胁的眼神中，也只能再次走上前台。

　　“霍少爷，我苏姐姐脸皮薄，还请你到时候的手段温柔点，要不然，我也会受到惊吓的，吓坏了孩子，多少还是有些不好啊。”

　　还是微笑，墨辰雪在霍岩出现之后，就一直在脸上挂起微笑，并不希望对方能够在自己的脸上看出任何的线索。

　　“守护者大人说的是，我对苏小姐的心绝不会变，还请您不必担心，只是，不知道我现在有没有可能邀请您和苏小姐共进晚餐呢？”

　　“呵，男人，请我和苏姐姐？你这是打脸的吧，在苏姐姐家的餐厅里面邀请主人去别的餐厅进餐，合适吗？”

　　唇角勾勒起一道微笑的弧度，墨辰雪双手抱胸的看着这个并没有因为自己的话而有任何尴尬的男子。

　　看着两人你来我往的话里带刺的对话，刘老板表示自己的腿软，心脏实在是不太好，真的很可怕啊，这两人简直都是魔鬼一般的存在，让自己现在的小心脏扑通扑通的直跳。

　　一个娇小可爱，一个妖冶妩媚，emmmm，这么夸奖一个男人真的合适吗？刘老板看着妖冶的男人霍岩，总觉得哪里似乎不对劲。

　　苏沐雪同样，即使有着墨辰雪在自己的身边，但是，之前霍家对自己的压力实在是太大，她现在很担心，有了墨辰雪的存在之后，会让自己的反弹过于强烈，到最后会害人害己。

　　“苏姐姐，这里可是你的地盘，对方这么拆你的台，你都不说什么吗？”坏坏的小脸在笑着对在一边有些发愣的苏沐雪说道，自己就在这里，她的背后有自己的存在，不需要对这位霍家的二少爷惧怕。

　　“你啊，我们出门做生意，不是为了和对方怄气的。”知道墨辰雪这是在给自己撑脸面，苏沐雪用眼神传递过去一个感激的神色，然后便和她一起将注意力转到了霍岩的身上。

　　“哼，还说，对方的那位刘老板不是说他的靠山是霍家吗，不是要我和袁依姐姐陪他过夜吗？”

　　“嗯？”

　　“哈？”

　　“卧槽。”我特么什么时候说了，我说的明明是袁依自己好不好，为什么你们好好的，突然要把矛头对准我？你这么做合适吗？最可恨的还是，你居然还擅作主张的增加了一个人。

　　丫头，你是一个小萝莉，不是一个小恶魔啊，不要做出这种让人误以为你背后长了一对蝙蝠翼，头上挂着山羊角的形象好不好，你这种模样不该是头有光环，身背白羽吗？

　　至于另外三人，袁依本来一直都在一边做背景，现在除了惊讶的看着墨辰雪之外，并没有多余的动作了，但是，霍岩和苏沐雪可就不是这样了，震惊的看着这位刘（luo）老（li）板（kong）要不要这么劲爆的，这节奏，这剧本，有点乱啊。

　　“怎么？你们霍家不打算给我个交代？”

　　刚刚给这个男人退路了，他不走，那就别怪自己往死里弄你，直接点，彻底的把小依的后患抹除了，自己可不能一直都盯着她，万一这个刘老板哪天不对筋了怎么办？

　　“那你觉得我该怎么做好呢？”

　　玩味的看着同样微笑的对着自己的墨辰雪，霍岩似乎对于墨辰雪的提议没有任何的异议，反而很镇静的询问着对方的意见。

　　眨眨眼睛，唇角依然微微上翘，墨辰雪并没有在说些什么，只是依然用不变的眼神去看着对方。

　　emmmmm，什么情况，这是什么情况，周围的群众看着两个笑得好像二傻子一样的两人，完全懵逼，根本搞不懂这两个人到底在想些什么。

　　甚至脑洞大的已经在怀疑这两个人已经在意境中开始了大战，双方用这种不见血的方式来进行一场没有硝烟的战斗。

　　“好了，守护者大人，刘老板我会让他破产如何？”

　　“破产？顺便让他进去一年，或者说，永远不要来S市怎么样？”

　　“这样是不是太狠了？这样的话，对守护者大人的影响不好吧，毕竟没有做什么太过分的事情。”

　　“哦？要我陪他过夜，也不是过分的事情，我可以这么理解吧？”虽然面带微笑，霍岩却感受到了一股强烈的杀意，的确，自己刚刚的话有些欠妥。

　　“那就按您的想法办好了。”

　　“这到不需要，按我的想法来，这位应该已经死了吧。”

　　嘶。。。。。周围的人倒吸一口凉气，这丫头今天这是怎么了，平时乖巧卖萌的小丫头，今天怎么就这么的心狠手辣。

　　不过再想想，也能理解对方，毕竟都要逼着你和对方过夜了，不宰了他，以后再有人这么做怎么办。

　　“那。。。。。。”

　　“哦，对了，我还是告诉我哥哥吧，这种事情，我觉得有必要让他知道呢。”

　　我擦，你哥哥，你还不如让我直接宰了这位刘老板呢，谁不知道你哥哥那就是典型性妹控，让他知道这位居然要让你过夜，不把他千刀万剐了才有鬼。

　　更有可能，在知道这位的后台是我们霍家的时候，绝对会让自己这边也跟着倒霉，这丫头还真是杀人都不带脏手的。

　　“刘老板，你先回去吧，之后的事情，我会找人和你详谈。”咬牙切齿的看着墨辰雪，终于让这位的妖冶的笑容消失在脸上。

　　刘老板死在自己的手里，绝对会让那些投靠自己的势力都会产生一种兔死狐悲的感觉，这也是这个丫头的目的，该死的，自己居然会在这里栽这么大的跟头。

　　“这才乖嘛，说吧，这次找我还有什么事情，别说你是来找苏姐姐的。”

　　再次恢复到之前那种魅惑的笑容，霍岩强自深呼吸，将自己的手机递到墨辰雪身前，这是之前那位管家的下场，希望能够弥补我们的歉意，当然，这里还有一张银行卡，里面有一千万，算是我们的歉礼。



魔兽侵入篇 : 第四百零四章试探

　　“歉礼？一千万？”墨辰雪看着递给自己的那张银行卡，很简单的顺手放进了自己的口袋里面，正好，云汐姐姐那边刚刚失去了工作，这一千万可以让自己和她生活很长一段时间了。

　　苏沐雪就眼睁睁的看着墨辰雪不带人间烟火的指尖将对方手中的那张卡片拿走，不由得摇了摇头，这丫头，就是当了守护者，也改不了这贪财的毛病了。

　　还是一脸的傻笑，苏沐雪也只能无奈的摇着头，毕竟这里有别人在，自己还是要给这丫头留足了面子的。

　　“守护者，不知道我们的歉意您是否还满意。”看到墨辰雪收下了卡片，然后还顺便在对方的手机上扫了一眼，脸上没有丝毫的波动。

　　“好了，管家的事情就这么算了，不过，你该知道我说的是什么。”

　　霍岩微微的笑了笑，然后便欠欠身，转身走开了这里，墨辰雪看着对方离开的背影，脸上也露出了一丝莫测的笑容。

　　“小雪，他的手机上到底有什么？”

　　“有什么？emmmm，苏姐姐，我们进去说吧。”扫了眼同样都在竖起耳朵准备往下听的客人们，墨辰雪果断的拉起苏沐雪的手，往后门走去。

　　“我说小雪，你至于这么着急吗？到底有什么事情需要躲到这里来说？”

　　被墨辰雪拉着来到了后面的办公室里面，看着脸色有些严肃的小丫头，苏沐雪倒是没有觉得会有什么事情值得这般大惊小怪的。

　　“那位管家被对方杀了，一剑穿心，直接死了。他给我拍的照片，我可以看的出来，死亡的的确是那位管家。”

　　“小雪，你是说他，那个嚣张的管家已经死了？”

　　难以置信的震惊出现在苏沐雪的脸上，没错，这很难不让对方惊骇，那个管家当初的嚣张可是有目共睹的，居然这样就被杀了，而且这仅仅是对墨辰雪有所冲撞。

　　突然间想起今天的那位刘老板，莫非。。。。

　　“没错，那个刘老板也活不过这几天了，而且动手的也是霍家。”就好像是在说今天天气很晴朗一般。

　　“小雪，你这。。。。。。”

　　“苏姐姐，别怪我，霍家这也是在试探我，你以为没有霍家在背后授予，他会来这里这么嚣张吗？恐怕在这位少爷来之前，就已经对刘老板暗授机宜，这种制杖就是出来当炮灰的。”

　　冷笑的扫了眼霍岩离开的方向，真以为这个世界都是傻子，只有他自己聪明吗？

　　“可是，小雪，这对他们有什么好处，将自己的手下推出来当炮灰，这么做的结果肯定十分的不好吧。”

　　作为一名店长，苏沐雪很明白这么做的结果，可是，霍家这么做对他们到底有什么好处，这种行为简直就是损人不利己，或者说连损人都做不到，只害己，不害人。

　　“苏姐姐，你真以为对方仅仅是考虑的那么简单，别逗了，所谓无利不早起，对方肯定还有后手，只不过我们现在不知道对方的后手到底是什么，所以才会迷茫，不知道对方的目的到底是什么。”

　　“你是说，对方还有别的目的，是我们不知道的吗？”苏沐雪也皱起眉头。

　　“小雪，如果对方真的是别有目的，那么他们的就绝对所图甚大，你可一定要小心啊。”

　　挠挠头，墨辰雪干笑两声，对方的目标还真的可能是自己，不过这些都算不得什么，反正把自己当目标的人多他一个不多，少他一个不少。

　　“你还真是不当回事，骄兵必败的说法，你总该知道的吧。”皱着眉头看墨辰雪无所畏惧的模样，苏沐雪的心里面就更加的担忧。

　　所谓的明枪易躲暗箭难防，当初这丫头没有浮出水面的时候，一切都好说，但是，现在已经不一样了，她已经为人所知，站立在明面上，反而是她的敌人，却到了黑暗处，敌明我暗，对于她而言可就不是什么好事了。

　　虽然能够感受到苏沐雪对自己的担心，墨辰雪还是没有太放在心上，霍家这种小猫小狗的存在，怎么可能会对自己造成威胁呢。

　　就连其他三位守护者，同样不会对自己有什么威胁，那么自己还有什么可以惧怕的，之前一直都在隐瞒自己，现在已经被人传了出去，也就没有必要再敛锋藏甲，锋芒毕露才是最好的选择。

　　人都会有各自的想法，当处在不同的位置，不同的境遇的时候，每个人的选择都会不同，不能说是谁对谁错，只能说是徒增奈何，没必要将各自的想法强加到对方的身上，至于是非对错，那就只能留给时间来进行解答。

　　只是这个答案，也极有可能随着时间的前进而出现变化，倒非成是，变对为错都不是不可能。

　　知道自己劝不通这个小丫头，苏沐雪只能无奈的叹了口气，自古骄兵多致败，从来轻敌少成功，小雪现在这个情况，不就是这样吗。

　　如果只是一个简单模式的霍家，都还好说，但是，她面临的还有困难模式的各个大区，各大势力，这些都是有着她难以想象的底蕴的。

　　“好啦，苏姐姐，不会有事的，放心吧。”拉着苏沐雪的手，就往会走，准备继续在这里玩会，然后再回家。

　　“少爷，我们真的要这么做吗？刘恒他。。。。。。”

　　“你以为我想吗？那位大人一意孤行，一定要这么做，我能怎么办，总不能因为这件事和对方直接撕破脸吧。”

　　笑得眯起的双眼，霍岩将注意力投注到远方的天空，眼神里面出现了莫名的神采，墨辰雪之前的有恃无恐深深的让他感受到了强烈的欲望，强烈的要将这个守护者抓到手中，任意揉捏。

　　这可不是梦，自己已经找到了能够做到的方法，想到之前看到苏沐雪和墨辰雪两人的同框，霍岩很希望她们能够一起出现在自己的床上。

　　“好了，我们走吧，未来是我们霍家的，而守护者，也只能成为我们霍家的附庸。”



魔兽侵入篇 : 第四百零五章危机来自海洋

　　英吉利，正在给自己的杯子里面加水的安德鲁斯突然间感受到了一阵让自己心悸的感受，那是一种来自远古时期的强烈气息，爆裂，邪恶，黑暗。

　　微微锁起眉头，眼神透过天空看向远方的大海，是在那里吧，估计现在那些监测的人员都快疯了吧，只是不知道这次深海里面到底会出现怎样的存在。

　　就如同安德鲁斯所想，整个的英吉利区的深海监测站都对着突如其来的讯息感到震惊，深海处，一个未知的地带出现了强烈的波动，这些波动很明显，就是一只超级巨大的不明物体在深海里面游走所产生的。

　　“到底是怎么回事，怎么突然会在深海出现这种波动？”

　　穿着白色军礼装，明显就是领导的男子看着眼前大屏幕中的各项显示，眼神之中充斥着惊惧，危机的突然出现，让周围的众人也呈现出了不同程度的慌乱。

　　“将军，我们正在跟踪这个巨大的生物，现在只能证明这是深海之中的未知生物，但是不能确定到底是什么生物。”

　　“不能确定？难道要等到它出现在我们海岸边的时候才能确定吗，给我查，不惜一切代价都要把这只深海生物调查清楚。”

　　被叫做将军的男子大力的拍了下面前的桌子，双手撑在桌子上面，双目紧紧的看着眼前的大屏幕，上面的波动越来越明显。

　　“我们已经将深海探测仪投放出去，但是现在全部都被对方击毁，现在可以肯定，他对我们绝对不能算是善意。”

　　一名女孩子在这里一直在冷静的向这位将军报告现在的情况，即使是面对暴怒的将军，她同样保持着自己的冷静。

　　“还有，我们专门培养的深海调查员也在进到深海之后，也全部失踪，现在我们已经没有能力继续调查下去了。”

　　“难道要我们去找女王陛下？这种事情难道还需要劳烦我们尊贵的女王？”

　　“将军，我们现在的损失已经很大，如果不动用那些存在，我们很难知晓深海中到底是怎么样的存在。”

　　穿着制服的女子同样用坚定的目光看着眼前的这位紧抿双唇的男人，虽然紧张，却依然让自己保持冷静的男人。

　　“你说让那些高端战力出现，那你有没有想过，对方是来自深海，我们本来就没有地利优势，如果去的少了，很难有建树，如果去的多了，我们区能不能承受的住这个损失，如果这个深海生物一旦选择我们区登陆，那么，还能让谁去抵抗？”

　　“可是。。。。”

　　“先别可是了，在不能确定对方真的会在我们这里登陆前，不要再做任何的动作，全程进行追踪，如果发现异状再进行报告。”

　　“将军，我们调查了一下，发现这个波动是出自北欧罗巴区，在哪里一直在漫无目的的游逛，之后才来到我们这里。”

　　北欧罗巴区？怎么会在那里，又为什么会到我们英吉利区的海域来，它的目的到底又会是在哪里？

　　“我知道了，全力跟踪这个深海生物，务必查出它的目的到底是在哪里。”

　　“是，将军。”

　　这边的英吉利的将军是被惊出一身冷汗，而墨辰雪这边同样在惊悚之中，至少在面对着向自己兴师问罪的班主任的时候，墨辰雪还是天然的矮了对方一头。

　　“怎么，小丫头，当了守护者，你还真的不去上学了？当初说好的，带着一个好成绩来等爸爸妈妈回家的话都是假的了？”

　　“唔，丁姐姐，你别这么说了，我最近真的很忙，你又不是不知道，苏姐姐那里总是让人不放心。”

　　瘪瘪嘴，墨辰雪表示自己真的不是在外面玩，只是因为不放心自己的好友，才会一直都没有上学的。

　　“还真是委屈啊，那我问问你啊，你昨天和云汐两人去了下北郊做烤肉是怎么回事？你前天和你所谓的苏姐姐一起去了南市的商业街又是怎么回事，还有，你之前自己在家里调查一些古籍又是怎么回事？”

　　“哈？丁姐姐，你是怎么知道的，我不记得有告诉你啊？你，你调查我。”最后一句充满了悲愤的言语，让墨辰雪红了眼圈，也让周围的人们都对这位有些过分的班主任印象极差。

　　“呵，小丫头，居然学会用舆论的压力来向咱施压了，不错啊，不过，你似乎忘记了什么事情啊。”

　　切，怕你，我就是演，就是有人同情，有本事你来啊，来啊，打我啊，打的到嘛，敢打嘛，略略略。

　　皮，很皮的眼神里充满了挑衅，之后就迷茫的看着丁雨晴沉稳的在自己的包里拿出了手机，慢慢的将当着众人的面打开自己的好友圈，里面，统统都是墨辰雪在里面发布的那些照片。

　　emmmm，我去，还有这样的操作，目瞪口呆的看着自家老师，自家班主任脸上温柔到柔情似水的笑容，墨辰雪突然间打了一个大大的寒颤，自己似乎刚刚在作死的边缘疯狂的试探了一下，然后就看到了一个滔天巨浪打了过来。

　　“啊哈哈，丁姐姐，那个，啊哈哈，这个，啊哈哈哈。唔。。。丁姐姐，别打，别打，我错了，我知道错了。”

　　“哼，我让你天天逃课不学好，你现在就是守护者又怎么样，不一样还是学生吗？难道连这个都做不到？当初你自己希望的，现在可都是被你给一一打破了。”

　　低着头，手指搅动着自己的衣角，做出一副我认罪，我伏法，我知错的模样，惹得周围餐厅里用餐的客人们爱心爆棚。

　　同样，看到墨辰雪这可怜兮兮的模样，丁雨晴也只能叹了口气，拍拍她的肩膀，“好了，回家，等到了餐点你再来，上课就好，不要让人对你抱有一些偏见。”

　　“你，我知道了，丁姐姐，我这就跟你上课去。”

　　孺子可教的点点头，丁雨晴看着墨辰雪缓慢离开的背影，脸上总算是露出了一点轻松的笑容。

　　“沐雪，我可是做到了，尽量让她收下心，不要迷失在自己的强大中。”

　　“嗯，我的劝告没用，只能靠你这位班主任了。”苏沐雪感激的向丁雨晴点点头，之前自己见到墨辰雪有些失了本心，所以就找到了丁雨晴，希望她能够帮自己引导一下这个小丫头。



魔兽侵入篇 : 第四百零六章霍家的后手

　　霍家，大厅里面一名身材不高面带黑色面具，整个身体都被罩在黑色兜帽斗篷里面的人，站在一位老人面前。

　　“霍老，我和你之前所定的计划是否还算顺利。”

　　声音很缥缈，似在远处游荡而入，又像耳边轻声谈吐，如梦似幻，非勾还撩，让人想听其声，观其貌，却又给人一种缥缈之感，欲拒还迎，却又高冷难近。

　　“当然，一切都根据我们的计划在进行，我已经让霍岩去S市里面，用行动骄其心，再用金箔丧其智，心智都被蒙蔽之中，自然不会发觉我们的行动。”

　　黑斗篷人点点头，对霍家这位长老所言未置可否，“这样还不够，她的能力依然在那里，我们要想办法将她的能力最大话的削弱掉。”

　　说起守护者，没有什么大的弱点，如果说的话，恐怕都是对于水战不是很在行，这也是很多深海巨兽可以在海洋里面称王的原因。

　　“海洋，水战是吗？”

　　“没错，这个不需要我说吧，我给你的那只御兽魔笛不是已经在使用了吗？”

　　说起这个，霍家长老就一脸懵逼，到现在为止，根本就是一点起色都没有，完全没有看到那只他们许诺的深海巨兽。

　　“怎么，是不是到现在没有见到那只巨兽，所以开始怀疑我们了？”

　　看着对方因为自己说的话而有些变色的脸，黑斗篷人轻笑一声，“我只是玩笑，这只深海还怪并非是在你们华夏区，而是远在欧罗巴区的深海之中，它要是过来，自然需要一些时间，所以，别着急，你只要渐渐的让墨辰雪逐渐对周围放松警惕就行。”

　　对周围放松警惕，这是为什么？虽然这位霍家长老心里对对方的说法有些疑问，但却并没有询问出声，之前的计划都已经实现，自己霍家已经成为华夏区的超级家族，这就足以让自己对他们有着足够的信任。

　　“放心吧，答应你们的，自然都会实现，只要你们能够配合好就行，如果中间出了什么幺蛾子，那就别怪到我们头上了，尤其是你说的那位霍岩，似乎一直在做些没用的事情。”

　　“嗯？没用的？这我会去调查的，放心，我会让他谨慎做事的。”霍老稍稍一愣，就明白霍岩的做法肯定有些欠妥的地方，于是便开口，尽量为自己的后辈求情。

　　“无妨，只要不打草惊蛇我也没必要过于苛责，你们只要注意，知道我们的目标就行了。”

　　言毕，便转身离去，看着外面的晴空，一阵清风扫过，却让这件斗篷没有丝毫的起伏，S市吗，自己在那里似乎也有一些没有做完的事情，抽时间还是将那些遗留问题解决为好吧。

　　想到阿姨当初答应自己的事情，他还是紧了紧自己身上的斗篷，身形渐渐在空气中消散，直到一丝痕迹都没有留下为止。

　　大厅中的霍老正在低头喝茶的眼睛微微上瞟，就见门口鱼贯而入几名年龄相差不多的老者。

　　“大哥，怎么样，我们是不是继续和他们合作，我们现在的能力完全可以摆脱他们，独立而外，为什么还要和他们继续合作。”

　　年纪稍微小一些的男子，声音依然中气十足，看着坐在中间的老者，心中有着太多的不甘，霍家，怎么说也有着数百年的历史，怎么能够被人如同奴仆一般的对待。

　　“哼，四弟，你这是说什么，我们和他们合作是各取所需，有什么不好的，而且，我们要在华夏称霸，建立夜之帝国那种存在，就少不了他们的存在，难道你连这个都不知道？”

　　野心，野望，霍家随着自己家族势力一再膨胀，心中的野心，欲望也随之而来，再被那些神秘人的劝说下，野望再也难以收回。

　　“就是，四弟，你也太胆小了，我们和他们之间这么多年的合作关系了，对方可曾坑过我们，反而经常帮助我们发展势力，你好好想想，他们和我们之间可都是合作共赢的。”

　　身穿藏青色劲装的老者大力的拍拍自家最小弟弟的肩膀，拍的他龇牙咧嘴，这才算是放过了这位小弟。

　　“二哥，你也这么觉得，和那些人合作无异于与虎谋皮，我不认为他们会让我们一直有利下去，一旦对方坑陷我们，我们可就真的没有丝毫还手之力，而且，建立夜之帝国那样的存在，我们没有足够的高端战力。绝对不可能建的成功的。”

　　“哈哈，这个你就放心吧，我们肯定有高端战力，还记得之前我给你们的那个魔笛吗，那是召唤一只超级魔兽的，那就是我们家族最大的依仗，别说是狮王那些人，就连墨辰雪这个守护者在它的面前，也就是一盘菜而已。”

　　被霍老这么一说，老四的气势不由一滞，虽然自己总觉得哪里不对，但是却又不知道该如何去说，更不知道要怎么反驳。

　　“好了，小弟，这点事你就不要担心了，墨辰雪那里，你们也要注意，霍岩自己的话，我担心他不能胜任，不知道你们谁能过去帮他一下，顺便也看管下他，别让他惹出什么乱子，这时候，我们不适合过于冒进。”

　　“这样，大哥，让我去吧，我会看好霍岩的。”藏青色老者连忙向霍老说道，那位守护者同样是自己家族所希望收纳的，如果霍岩不行，自己就出手，将她拿下。

　　“老二？你。。。。”

　　“别喊我老二，你这样还能不能好好玩了？”

　　看到藏青色老人在听到大哥这句调侃的时候，几人都爆发出一声长笑，虽然是一个大家族，但是四人却对于家族的大权都不甚在意，集中到了老大的手中，都希望能够将自己的家族带向最辉煌的时刻。

　　“你们啊，真是，好了，大哥，我先去S市找霍岩的，这次我绝对能够将那个小丫头拿下，让她成为我们的最大战力。”

　　“嗯，老二，一切多加小心。。。”捂着嘴将后面的话说出来，就看到藏青色劲装的老者脸色愤愤的走出了大门。

　　“在喊我老二，我就把你藏得酒全都偷走交给大嫂。”

　　身后却又是一声声的长笑。霍家的辉煌很快就会建立在自己等人的手中。



魔兽侵入篇 : 第四百零七章云汐的新工作

　　死亡，突如其来也是意料之中的消息就这么摆在了墨辰雪的餐桌前面，之前那位嚣张跋扈的刘老板就这么死在自己的家里。

　　脸上带着冷笑，墨辰雪将被云汐放在自己面前的报纸放到一边，看着她欲言又止的样子，知道她又在担心自己。

　　“云汐姐，我知道我最近有些暴虐，我会好好的修炼的，你就好好的工作就好。”

　　“你这丫头，你怎么知道我找到了新的工作？”云汐将墨辰雪放在自己的腿上，脸上带着一丝笑意，看着对方的睁圆的双眼。

　　支支吾吾的小丫头，我就知道这几天感觉到的一种被监视的感觉，就是你做的妖，说吧，到底有什么事情。

　　“唔，其实我就是担心云汐姐姐的安全，毕竟这几天我一直都有些心神不宁，总有种有人在针对我的感觉。”

　　“你啊，就是想的太多了，好了，我给雨晴打个电话，告诉她一声，给你请个假吧，今天在家好好休息下。”

　　打横将墨辰雪抱在怀里，就往房间里走去，将她轻轻的放在床上，彼此的呼吸喷在彼此的脸上，温热的气息让两人的面上都慢慢布起红晕。

　　呼吸逐渐急促，在云汐的迫人的眼神中，墨辰雪不自觉的闭起双眼，就感到自己的双唇上面被印上了一个柔嫩的感觉。冰凉而滑腻的感受将自己的贝齿撬开，然后滑进自己的口中。

　　惊呆，刚刚瞪圆的双眼，在一只素手的轻抚下，再次闭紧。全身酥软的身体无力的被承受着对方唇齿的侵袭。（我到底在些什么，emmmmm，再写估计就被删除了吧）

　　“云汐姐，我。。。。”

　　手已经放在墨辰雪胸前的云汐突然被她嘤咛一声而惊醒，云汐赶紧收手，差点，自己差点就要把这下丫头给吃干抹净了。

　　“唔，云汐姐，你这。。。。”

　　被压在云汐身下的墨辰雪脑子一片空白，无意识的言语和娇嫩的喘息让云汐恨不得再次把她抱在回来好好的蹂躏一番。

　　强忍着自己心里的欲望，云汐狠狠的将她银白的长发揉乱，才不舍的站起身，帮着这个小丫头整理了下衣服。

　　“小雪，我就先去上班，你就在家休息好了。”

　　“唔，知道了，可是，云汐姐，你可要小心一点，霍家虽然有道歉，不过，我不信任他们，你也不要过于相信他们。”

　　看着一脸认真的墨辰雪，云汐的唇角勾起了一丝笑意，这丫头，还行，还没到那种不可救药的地步，不过自己这边也有属于自己的任务。

　　看着云汐走出房间，墨辰雪将自己的衣领再次整理一下，微微的叹了口气，再次放出一道魂蝶继续跟着云汐。

　　居然会去霍家的一家公司上班，云汐到底在想些什么，还有，之前她和自己说不做刑警队长自己就觉得奇怪，就算是受伤，也没必要这么着急的把她撸掉吧，更何况还有自己横在那里，所谓不看僧面看佛面，他们也不应该这么着急做的。

　　魂蝶的离开，让墨辰雪松了口气，云汐那里总是让自己感到十分的担心，不过，现在最主要的就是将自己内心里的那股暴虐的欲望全都压制下去。

　　阵法吗？之前十绝阵自己学的差不多了，可能也就是因为学习了十绝阵，才能让自己之前没有这么多的问题，现在，随着能力使用的越来越频繁，之前压制下去的，现在又渐渐的滋生起来。

　　“少爷，那个叫云汐的女子又来上班了，我们真的要接纳她吗？我记得她应该还是特别行动组的一员吧。”

　　“恩，对，她的确是特别行动组的，还是那位墨辰雪的男朋友。”说道这个，坐在黑色办公沙发上的霍岩脸上就露出一丝莫名的笑意。

　　自己后来调查这个女人的时候才发现，她居然会和墨辰雪那个小丫头玩起了百合，不过想到她们两人一起在床上翻滚的样子，霍岩就觉得自己体内有股邪火需要发泄一下。

　　“少爷，难道真的就让这个女人在我们公司这么肆无忌惮的待着？”

　　“恩？难道不在这里待着，还能去哪里，我们霍家有什么要避着她们特别行动组的吗？”霍岩虽然体内邪火暴涨，但是依然能够保持自己眼神的清明。

　　“只是，少爷，我总觉得这个时候，那个女人来我们公司，绝对有问题，我们能不能够。。。。”

　　“你们啊，好了，云汐就让她在这里待着好了，我记得，之前这里是我们霍家的一个远方亲戚的产业吧。”

　　霍岩仔细的想想，这里之前的确是被一个远方亲戚来管理，不过自己来了之后，就把管理权收了回来。

　　想想，这里毕竟是守护者居住的城市，墨辰雪，那个现在悬在所有华夏武林者头上的剑，在这里高高悬挂，自然，自己霍家也要来这里，就近观察，好让自己不会太过于被动。

　　当然，这都是表面的文章，这可是一个女孩，小姑娘，多少家族希望自己的孩子可以把她追到手，到那时候，恐怕那个家族的地位可就真的水涨船高，恐怕在未来的华夏区，都不会有任何地位的撼动。

　　不过，那些人恐怕就不可能得逞了，因为这个墨辰雪和她的好朋友都会成为自己的禁脔，到时候，那时候，这霍家的家主之位，还有谁能和自己去争呢？

　　“好了，你们好好的让那个女人好好在这里工作，不要想太多，当然，有些事情，能说的，不能说的，你们能明白吧。”

　　“是，我们明白。”

　　“明白了？明白就好，出去吧，后面的事情就看你们操作了。放心，那个女人翻不出什么大浪。”

　　霍岩站在巨大的落地窗前，遥遥的看着外面的天空，那里，有着自己最大的底票。

　　英格兰区的深海大洋里面，一个巨大的黑影在里面不断的游动着，一点点的向着南方走去，沿途中，巨大的海兽见到它之后，也都纷纷逃离。



魔兽侵入篇 : 第四百零八章学校生活再启

　　英吉利区的深海监测中心，之前的那位白色军装的将军紧紧地盯着巨大屏幕上面那个不断移动的巨大光点，终于大大的松了一口气，这个深海怪兽终于离开了自己的海域，向着北方赶去。

　　这条深海怪兽在深海之中游走了一个诡异的月牙形，在英吉利和北欧罗巴海域游走一番之后，便匆匆的向着远方离去。

　　路过了欧罗巴，恐怕就要去亚细亚了，不知道这只深海巨怪到底去那边做什么？不过，这样也好，如果它在那边闹腾一圈，到时候就是自己这边的机会了。

　　而此时，坐在教室里面的墨辰雪突然在心里感到一阵的悸动，仿佛有什么东西带着很巨大的危机向自己这边赶过来。

　　“嗯？有点奇怪呢。”

　　“小雪，小雪，小雪。”

　　身后的同学轻轻的捅了捅坐在窗边，正在全神贯注的看着窗外风景的墨辰雪，现在讲台上面的老师对于这个小萝莉已经深深的感到了无可奈何。

　　“墨辰雪，虽然你现在是守护者，但是也要给我好好听课，作为守护者要起模范带头作用。”

　　话就是这么一说，但是，这丫头根本就管不了，或者说，没法管，当初有林亚那丫头当靠山，现在林亚走了，这丫头有顶着一个守护者的名头，谁敢管。

　　“对，对不起，我会尽量上课不走神。”

　　虽然是守护者，但是墨辰雪现在还是没有太大的自觉性， 虽然心里面有些暴虐的冲动，但是这时候墨辰雪首先还没有彻底的丧失自控能力，加上这些天一直都在参悟九曲黄河阵，让自己对于仙术和内心的掌控更加的娴熟。

　　讲台上的老师听了墨辰雪的话，也就没有继续的说下去，对方已经给了自己台阶下，就没必要死咬着不放，真要是闹大了，也是自己倒霉。

　　谁不知道这丫头现在是很多人心里的宝，尤其是那些华夏的激进人士，在得知这丫头就是守护者以后，恨不得组成护卫队来保护她。

　　要是自己之前训她的话传到网上去，自己可就真的要倒大霉了。然而，她却没有看到，自己下面的同学已经有人偷偷的将事情的整个过程拍了下来，放到了网上。

　　时间很快的流逝，午休也在老师的下课声中到来，墨辰雪没有理会其他同学的邀请，依然独自一人来到宽阔的天台上面，站在长长的围栏边上，手指紧紧的抓着围栏，看着上面的天空。

　　微风徐徐，阳光明媚，云起万里，青鸟划过，飞机在空中划过一条长长的白线，都让墨辰雪感到了一阵的孤单。

　　后来自己才想起来，当初答应好的，要送小亚离开的，结果，自己因为云汐的事情先行离开了这里，之后再想到的时候，自己已经联系不上小亚了，恐怕她也会生气了吧。

　　“小雪，你又在想林亚了？”

　　一道熟悉的男声在身后响起，花思宇，曾经墨辰雪少数的好友之一，也是一直都在默默照顾她的男人之一，当然，有些事情也是放在了明面上面的。

　　“社长？真是很久没见了呢。”

　　笑着转过身，明媚的笑容在转过来的哪一个刹那掩盖住了之前的忧伤，自己是守护者，就要有守护者的样子，有些表情只能在下面出现，在其他人的眼中，自己永远都是那个强大的守护者。

　　“你呀，我还不知道你，是不是又在想小亚了，那丫头已经走了不短时间了吧，她没有和你联系过吗？”

　　可爱的贝齿轻轻的咬了下粉嫩的下唇，墨辰雪缓缓的不甘心的摇摇头，心中的些许难过，终究还是展露在了人前出了自己的脆弱。

　　“好了，不哭，不哭。”

　　“我，我才没有哭呢，就是，就是迷眼了而已。”有些抽噎，墨辰雪一直以来都因为没有能够亲自去送行，甚至忘记这件事而愧疚着，在这个时候，将所有的愧疚全部释放了出来。

　　“是是，迷眼了。”轻轻的将手放在了墨辰雪的头上，自己当初是多么希望能够有这个机会，和小雪这么温馨的独处，可惜，这次有了机会，两人也已经不会有任何的可能了。

　　脸上带着微笑，花思宇还是轻轻的舒了口气，这丫头即使是当上了守护者还是没有变，依然是那个呆呆傻傻的小丫头。

　　“花思宇，你是不是在想什么不好的事情。”突然之间，墨辰雪不知道怎么的，就觉得这位当初一直帮助自己的社长在想些对自己很不好的事情。

　　后知后觉的，再次想到了当初林亚也总是在这么说自己，噗嗤一声的破涕为笑，墨辰雪擦擦脸上的水迹。

　　“谢谢，我现在好多了。”

　　“没事，这有什么的，以后要是还有什么不开心的事情，就和我说吧，小亚离开了，不是还有我么。”

　　妩媚的一记瞥眼（自认为的），墨辰雪将视线转到了天台外面的那片广阔之中。

　　“过段时间，我去找小亚好了，我想凭我的能力，肯定不会找不到她的。”

　　“你这丫头，还真是，行，行，到时候找到了和我说一声，让我也放心放心。”看着墨辰雪调皮的对着自己吐了下小舌尖，花思宇不由的苦笑着摇摇头。

　　“小雪，你这做的两份便当，能不能分给我一份？让我好好的尝尝你那被世人夸耀的超级厨艺呗。”

　　期待的眼神就这么看到墨辰雪冷冷的撇着嘴，不假思索的摇摇头的时候，瞬间崩塌，这丫头简直就是在过河拆桥，这种人，怎么能够是守护者呢。

　　“略略略，就不给你吃，就不给你吃。”

　　看着墨辰雪调皮的模样，花思宇也就稍稍的放下了心，虽然和她是不可能了，但是能够和她成为很要好的朋友，看着她这么活泼的样子，也让自己感受到了一丝的欣慰。

　　眼睁睁的看着她打开了便当盒，一股诱人的香味在这时候扑鼻而来，花思宇这才发觉，这丫头已经开始大朵快颐了。而自己的面前，也摆好了一个便当盒。里面诱人的食物正在等待着自己的临幸。

　　“这丫头，还是没变，依然那么嘴硬。”

　　看着在那里，头都不抬的小丫头，花思宇对这个评价盖棺定论。



魔兽侵入篇 : 第四百零九章学校

　　带球，急停，起跳，出手，三分球，在空中停留，一个漂亮的抛物线，球网声中传来一道清脆的擦网声音。

　　“啊啊啊，小雪太棒了。”

　　“小雪加油。”

　　“小雪最棒。”

　　emmmm，在场中心的墨辰雪已经是面红耳赤，自己完全不了解，这些围观群众到底是在闹哪样，自己不就是在打个球吗，怎么就引来这么多人了。而且怎么这么多人都在，都在，emmmm。

　　“嘁，不就是进个球吗，至于这么闹腾？”

　　看着周围这么热闹的场面，秦悦紧紧的皱着眉头，口中冷嗤一声，不忿的看着场中的那个不断出风头的墨辰雪。

　　“就会在这里出风头，都是守护者了，还跑来和我们在一起玩什么，不是欺负人吗？”

　　有人喜欢，也同样会有人嫉妒，墨辰雪能够清晰的听到来自秦悦口中充满了怨怼的声音，脸上却是无所谓的表情。

　　不遭人妒是庸才，要是没有人嫉妒自己，自己这个守护者也当得忒没意思了。

　　运球，闪身，过人，散步跨栏，没有夸张的灌篮，只是很简单的上篮，让周围的人有点惊讶，明明可以一记大力灌篮，却平平淡淡的结束了。

　　“怎么？很奇怪吗？”墨辰雪看着周围面露奇怪的表情的模样，就觉得有些好笑，自己不就是用平淡结束一次进攻嘛，至于这么惊讶？

　　“小雪，好好累了吧，给你水。”

　　接过同学递给自己的一瓶水，墨辰雪打开瓶盖就敦敦敦的喝下去，素白的手臂在俏脸上面下意识的擦了擦并不存在的汗水。

　　当然，这种可爱的反差，让周围的男人们的眼神全都有些发直，这丫头，以前都没有注意过，居然会这么的可爱。

　　“小雪，加油，我们班绝对可以胜利。”

　　再次上场的墨辰雪向着对面的对手调皮的摆摆手，惹得对面无奈的苦笑的摇摇头，这个墨辰雪，还真的是一点守护者的架子都没有，和自己这帮人打球，也并没有特别的使用能力。

　　当然，这丫头的体能倒是没办法隐藏，这也让自己这些人有种被虐菜的感觉。

　　“好了，比赛开始了。”

　　比赛继续，双方球员再次陷入了激烈的争夺之中，篮球在双方球员的手中不断的穿插交替，虽然墨辰雪是守护者，能力强大，但却并没有动用过分的能力，虽然不会百分百的公平，但是还是尽量的让自己贴合他们的能力来进行运动。

　　“小雪，加油。”

　　“小雪，干掉他们。”

　　“爆发吧，我们的小雪雪。”

　　“你们不要喊了啊，很羞耻的好不好。”

　　看到墨辰雪红着脸，闭着眼，转头向自己身后喊过去，这些人喊得能不能不要这么，这么让人难为情。

　　“哈哈，小丫头脸红了，脸红成这样，真是太可爱了。”

　　“就是，就是，看看别的区的守护者，都是糙汉子，就我们华夏区，这次可是一个萌萝莉的守护者，我们华夏才是老天的亲儿子。”

　　“没错，看看那丫头，看看，脸又红了，粉嫩粉嫩的小脸，真想让人好好舔一舔。呲溜。”

　　穿着小短裤，露着一双洁白的小长腿，在球场上面不断的倒脚，不停地在奔跑，和对手进行激烈的拼抢。

　　开心的笑脸，被束起的长发随她的动作而不断摇摆，轻灵的笑声让周围的人也感受到了浓浓的愉悦。

　　比赛渐渐的接近尾声，最终在裁判的一声哨音中，在众多的掌声下，比赛终于结束，比赛结束，比分却被墨辰雪挥手间化为粉末，消散在这间篮球馆里。

　　“那个丫头又开始出风头了。嘁，不就是一个守护者吗，天天这么出风头，是不是真的是守护者还是一回事呢。”

　　很酸，秦悦酸气的看着渐渐离开的墨辰雪，眼睛里面似乎已经开始泛红，似乎墨辰雪越好越强就越让她不忿。

　　“呵，怎么，这就嫉妒了？”突然出现在秦悦背后的应怜颖看着墨辰雪缓缓离去的背影，脸上划出一道冷冽的笑意。

　　“还真是把自己当成个人物了呢，以前怎么就没看出这个小丫头这么的高调呢？”

　　“应小姐，怎么是你？”

　　秦悦惊讶的脸出现在应怜颖的眼眸里面，让她微微的让唇角勾出一道奇异的笑意。

　　“霍克庆，霍家少爷，怎么样，你是不是也要说一句？”

　　霍克庆？墨辰雪的同学？他怎么会和应怜颖在一起，而且这个人之前一直都很喜欢墨辰雪的，他会和自己一样那么讨厌她？

　　“墨辰雪？呵，那个贱人，靠上了别的靠山了，就把我们一脚踢开，哪有那么简单，以后有的是机会让她知道，走错了路，是要付出代价的。”

　　咬牙切齿，这种充满了嫉妒，恐惧的脸色，明显的出现在霍克庆的脸上。

　　“怎么，我们的霍家大少爷现在也对这个小丫头有很大的意见了吗？”

　　应怜颖有些玩味的看着这位霍家少爷，当初对于那个墨辰雪可是势在必得，要不是有林亚拦着，恐怕就要直接用强了，本以为林亚离开了就可以动手，结果呢，结果这个小丫头居然变成了守护者，更可怕的是，他们家的产业被空降的霍家少爷霍岩给霸占了。

　　还真的是够倒霉的，换句话说就是这个小丫头坑的他们家现在一朝落魄，这位霍家少爷肯定是对墨辰雪有很大的意见了吧。

　　“放心，很快，我们霍家就会让她付出代价，到时候，我会让你们看看她被男人围着的样子。”

　　狠狠的眼神，凶残的看向离开的小萝莉，即使是另外的两个女人，也感到了一阵的心惊，一个男人居然可以露出这种凶残可怖的脸色。

　　“走吧，我们会慢慢的看着墨辰雪怎么倒霉的，别看她现在这么跳，早晚有一天会倒霉。”

　　还不知道自己有一次成为一些人嫉妒甚至攻击的目标，正在和自家的同学们一起向着教室走去，有说有笑的，让周围的人也感受到了她发自内心的愉悦。



魔兽侵入篇 : 第四百一十章出差？（两章合发）

　　将在超市买好蔬菜和海鲜放到厨房里，墨辰雪蹦蹦跳跳的来到冰箱前面，拿出一根自己喜欢吃的水果雪糕，打开空调，将自己甩进沙发里面，美美的品尝着雪糕的清凉与美味。

　　“唔，在外面回来，果然开着空调吃雪糕是无上的享受。”

　　趴在沙发里面的小萝莉，双腿翘成直角，还在空中可爱的一摇一摆，眼睛看着沙发上平放着的手机里面的网页。

　　“emmmm，这个消息到底是怎么传到网上的呢？”

　　看着网页中的内容，墨辰雪有点奇怪，自己在上课的时候，出现的问题，怎么会被人传到网上，当时可是上课啊，自己被老师训斥的全过程都被拍了下来。

　　本来吃雪糕的美好心情，就在这一瞬间被这个消息给闹腾的全都消失不见了，真是讨厌，这些人简直就是讨人厌，自己明明什么都没有做啊，为什么还要不断的把自己的消息发到网上去？

　　不爽，这种没有任何私人空间，不断被人监视的生活，让墨辰雪感到十分的不爽，明明那都是自己的私人时间，也没有对其他人造成任何的损失，为什么这些人都要对这个感到好奇，更加可恶的是，居然还要在下面进行评头论足，好像都是一些最强王者一样。

　　民意，有时候并不是什么正义，所谓的少数服从多数，有时候也同样会出现各种各样的问题，有时候，人们所谓的正义不过是那些恶人手中的剑而已，伤人者，都是那些自诩为正义之士的恶人帮凶。

　　沉浸在自己给自己编织的正义感中，不断的伤害着周围无辜善良的人们，还总是说些可笑的言论，来论述自己的高尚。

　　瘪着嘴，一脸我不开心的表情，来到了厨房里面，将自己买好的新鲜蔬菜全部都清洗干净，虽然这些蔬菜都不是很多，不过种类还算是比较多的。

　　然后又将自己买好的两盒切好的羊肉片拿出来，摆到桌子上面，至于其他的鲜虾和贝类，也都放进了小水盆里。

　　这样应该就可以了吧，双臂抱胸，墨辰雪看着已经洗好和准备好的各类食材，有歪着头想了想是不是还有什么遗漏的，便开始准备今晚晚餐的底料。

　　火锅墨辰雪这次要在炎热的夏天，在开着空调的餐厅里面好好的吃上一顿火锅，将云汐之前就买好的鸳鸯锅拿出来放到电磁炉上面，就开始准备今晚的两种底料。

　　清汤的海鲜锅底料和麻辣的浓汤底料，这两种正好可以分开，自己不是很喜欢吃辣，就吃海鲜火锅好了。

　　浓郁的香味在墨辰雪不断搅动的汤匙中撒发出来，墨辰雪深深的吸了口气，差不多了，这股香味已经可以了，今晚肯定能够让云汐好好的吃上一顿火锅锅。

　　“小雪，做什么好吃的了，这么香。”用钥匙打开门，云汐刚刚走进门就闻到了一股浓郁的香味，让她肚子里面的馋虫不断的发出强烈的尖叫。

　　“我去，云汐，原来小雪真的和你同居了啊，行啊你，不声不响的就把我们华夏最强战力给拿下了，这么算下去的话，我们S市的特别行动组貌似是整个华夏战斗力最强的了吧。”

　　一记大大的白眼送给这个跟着自己进来的高涵，这货现在是越来越不要脸了，明明自己才是组长，却总想着剥削人家小姑娘。

　　“我说高涵，你就不能要点脸？人家小雪才多大，你就把人家算到你的战力里面，咱们要点脸行不行，再说，我们华夏区又没有什么比赛，就算是战力高有什么意义，你是能多吃块肉，还是能多给你加点奖金？”

　　可能是因为云汐顾及到自己作为主人，不好去吐槽自家的客人，没有说些什么，但是丁雨晴可就没这么好说话了，直接吐槽，而且毒舌模式狂开，直接开怼心里没点啥数的高涵。

　　“我说你们至于嘛，我不就是说了句我们S市现在的战斗力已经成为了华夏顶尖的了吗，你们就这么怼我，有意义吗？而且我说的也没错啊。”

　　打碎牙齿往肚子里咽的高涵，只能化悲愤为食欲，准备在这里大吃一场，好好弥补一下自己受创的小心灵。

　　“好啦，云汐姐，丁姐姐，老高，赶紧过来吃饭吧。”手在粉色的小围裙上擦了擦，再擦擦自己额头上面有些细密的汗露，墨辰雪带着微笑的将桌子上面的菜碟重新布置了一下。

　　“看看，看看人家小雪，上得厅堂下得厨房，又贤惠，又听话，乖巧懂事，温柔可人，不比你们两人强。。。。额，我吃饭，我吃饭，我什么都没说。”

　　拳头捏的咔咔作响，眼神已经可充满了冷酷杀意，估计自己再说下去的话，就真的要被对方给彻底分尸在这里了，至于会不会顺手给涮了，这也并不是不可能。

　　“好啦，云汐姐，该落座了，而且我们特别行动组从我进来之后，就没有一起吃过饭吧，这次正好趁着这个机会，大家好好的吃一顿。”

　　拉着云汐的手，将她半推半就的推到了桌前，终于算是坐下了，然后再看看另外两位客人，还行，都自觉的坐在座位上，已经开始准备大吃一顿。

　　“小雪，可以啊，这火锅底料是在哪里买的，我也买点，等回家我也做着吃。”

　　吃了一口就觉得上瘾的高涵再次夹起一大块涮好的羊肉放进自己的蘸料里面，不只是底料，蘸料也是十分的美味，不错，不错，就是不知道这底料和蘸料到底是在哪里买的，要是自己能买点回家，到时候自己也可以想吃就吃了。

　　“赶紧吃，真是的，吃个饭都堵不住你的嘴，你难道不知道小雪还是一位特别厉害的厨师吗，这些肯定是她自己亲手做的啊，买？这多LOW啊。”

　　“没错，这些都是我自己做的，底料也好，蘸料也好，我都是自己做。”高涵迷茫，疑惑的眼神递给自己，墨辰雪也就微笑的给他解解惑。

　　而且要是他真的出去买的，估计翻遍整个华夏都找不到。

　　“真的假的啊，居然真是小雪自己做的？”震惊脸，高涵震惊的看着坐在自己前面，有些娇羞的在云汐旁边帮她布菜的墨辰雪，以前自己的确是知道这丫头做饭很厉害，而且也有幸品尝过，但是这做火锅底料和蘸料应该不属于厨艺里面的吧。

　　至少自己不觉得会做饭，就一定可以做出这么棒的底料和蘸料。呼哧呼哧的埋头苦吃。

　　“要我说， 最厉害的还是人家云汐，不声不响的，就把我们的大厨师拿下了，三餐美食享受，夜里还有软玉在怀，多好的日子，难怪不在刑警队里面干了。”

　　口气里面全是冒着酸气，让云汐和墨辰雪听得打了个寒颤，想不到自己的好友（班主任）也有嫉妒别人的一面。

　　“云汐，你现在在霍家那里工作，那边。。。。。”

　　被云汐瞪了一眼，丁雨晴这才知道，自己似乎有些说漏嘴的嫌疑，赶紧将后面的话都吞回到肚子里面。

　　“小雪，吃虾。”熟练的将一个刚刚出锅的涮虾剥好，递到墨辰雪的嘴边，看着她微微张开的小口将这只剥好的虾吞了进去，粉嫩的舌尖轻轻的舔过樱唇。

　　这么可爱的模样，好像舔啊，尤其是在看到墨辰雪穿着一身居家的衣服，青涩的身材完全印在自己的眼中，却是越看越好看。让自己欲罢不能。

　　“好吃，云汐姐，你尝尝这块羊肉，味道也挺不错的。”

　　何止是不错，云汐将墨辰雪递过来的筷子上面的羊肉，一口吞下，鲜美的味道在口中炸裂，让云汐也不由的发出了一声轻吟。

　　“我说，你们能不能不在这里虐狗，就算是不打算让我们吃饭，也不要用狗链来凑好不好。”

　　看着眼前这对狗女女，丁雨晴很想拿出个火把出来，这对的行为简直就是令人发指，有事没事的就喂给别人狗粮。

　　“切，干嘛，嫉妒啊，你也找啊，别以为我不知道，阿姨这几天可一直都在帮你张罗着让你去相亲的。”

　　“云汐，人艰不拆，你到底懂不懂，你这样咱们还能好好的玩耍吗，我告诉你，你这是在搞事情，懂不懂。”

　　“雨晴，你这几天一直东躲西藏的，就是为了躲避你妈妈的相亲？”高涵将口中的海鲜吃进肚子里面。

　　咬牙切齿，自己还真是作茧自缚，没事挑起这个话题做什么，结果矛头都怼到自己这里了，更可恨的是，自己还有个猪队友，不帮自己也就算了，居然还给自己来了个补刀。

　　“吃饭吃饭，不要说这个了。”

　　这时候，还是自己的学生靠谱啊，以后她上课再走神，再逃课，自己也能睁一只眼闭一只眼。

　　“丁姐姐，你一直都这么单着，也不是个办法，找个好人就嫁了吧，别老是来招惹我们家的云汐。”

　　哈？自己这是被一个小丫头当成情敌了？难以置信丁雨晴，这时候已经是满脸懵逼，这丫头这是搞事情吧，绝对是在搞事情吧。

　　凶狠的瞪了一眼一脸无辜的墨辰雪，吃，你吃，就知道吃，你是不是找事，你是不是搞事情。炸毛的丁雨晴现在只想赶紧上课，然后让她好好的了解一下得罪自己班主任的下场。

　　“云汐，你明天要出差去东海市，那边都是群岛，你可要注意安全啊。尤其是在船上，海里风大，可别让我们的小雪姑娘还没结婚就守了寡。”

　　咬牙切齿的丁雨晴这时候完全没有注意到云汐和高涵对她一直打着眼色，已经忘记了来之前云汐千叮咛万嘱咐的不让她把自己要出差的事情告诉墨辰雪。

　　“雨晴，不胡说什么啊。”

　　“云汐姐，你要出差吗？”墨辰雪有点发愣，这才刚刚回来不久吧，上班的时间也没有太长，居然就让她出差，心里不知道为什么，总有种不祥的预感。

　　“嗯，小雪，我要去东海市考察一下市场，时间不长，也就两天就能回来。”狠狠地瞪了一眼丁雨晴，这成事不足败事有余的货，真是该把嘴巴缝起来。

　　“唔，所以，你打算瞒着我自己偷偷的去，是不是。”

　　憋着嘴，墨辰雪眼圈有些泛红，云汐的做法让她打从心里都感到了十分的不舒服。

　　“不不，不是，小雪，我就是怕你担心，才不敢和你说，这几天你就自己在家里住着，我很快就可以回来的。”

　　看到墨辰雪居然会红了眼圈，云汐的心里一下子就开始慌乱，手忙脚乱的捧起她的俏脸，在她瘪起来的嘴上轻轻的印了一下。

　　“哼，我和你一起去。”

　　“什么？小雪，你说什么？”

　　“我说，我要和你一起去。”斩钉截铁的言语让云汐有些迷惑的眼神变得震惊。高涵倒是能够理解墨辰雪的顾虑，轻轻的点了点头。

　　“高涵，你说小雪到底是为什么一定坚持着要和云汐一起去出差？”丁雨晴看到高涵眼睛里面的恍然大悟，便凑过去轻轻的询问出口。

　　“小雪现在可是守护者，和她关系最近的不过就是墨辰轩和云汐两人，一个是她的亲哥哥，一个就是被公认的她的男朋友。明白了吗？”

　　看到丁雨晴还是一脸懵逼的摇摇头，高涵也只能无奈的摇摇头，接着说道。

　　“现在，有多少家族都在盯着她，恨不得让自己的女儿或者是儿子把她娶进家门，这样自己的家族就能水涨船高，可是，云汐的存在可就是所有人的眼中钉，肉中刺。”

　　“所以，墨辰雪担心，这次霍家让云汐去出差，就是想让她出远离小雪，然后趁机下手？”

　　“可以这么说吧。”丁雨晴已经明白自己的话，高涵也是松口气。

　　“可是，我不觉得对方敢下手，毕竟他们让云汐出差，一旦出了问题，发怒的墨辰雪谁也挡不住。”

　　“笨蛋，谁告诉你是他们亲自下手的，到时候只要找到下手的炮灰，平息了墨辰雪的怒火，云汐的死亡不也就是不了了之了吗？”

　　好像，似乎，还真的是这么回事，丁雨晴看着坚持着，绝对不妥协的墨辰雪，脸上终于露出了一丝笑意，这丫头也不是什么单纯的小姑娘。云汐和她在一起，还真的挺不错的。



魔兽侵入篇 : 第四百一十一章东海市

　　飞机在天空中缓缓的向着地面落下，昨晚一直都在坚持，终于在自己和云汐冷战之后，逼得她不得不退步，同意让自己跟着她一同出差。

　　“云汐姐，这就是东海市吗？”刚刚走出机场大厅，拉着一直都在臭着脸的云汐，撒娇一般的摇着她的手。

　　“云汐姐，不要总是这么严肃了啊，我跟着你来这里，也是为了保护你嘛。”

　　不说这个还好，说了这个，云汐更加觉得自己的自尊心遭到了百万暴击，自从这丫头成了守护者，她就一直都在为自己的安全担心，可是，自己才是主动的那个好不好，这丫头才是一只小受萝。

　　怎么现在搞得，自己成了受她庇护的小白脸了呢，这巨大的落差让云汐也感受到了十分的不舒服，心里面的不爽也一直都在内心中盘旋。

　　“不要这样嘛，我就真的很担心你的安全啊。”墨辰雪强制的拉了下云汐的胳膊，让她微微的弯下腰，然后踮起脚，粉嫩的樱唇在云汐坚毅也美丽的脸上蜻蜓点水的一点而过。

　　云汐看着有些大胆之后，红晕开始不断在俏脸上蔓延的墨辰雪，狠狠的将她抱在自己的怀里，不管现在还是在机场大厅门口，双唇狠狠的在她粉嫩的樱唇上面肆虐。

　　本来还有些抗拒的小手在自己的肆虐之下，终于无力的环在自己的腰上，紧紧闭起的贝齿也被顶开，让自己可以长驱直入的品尝着她的甜美。

　　“小丫头，就这一次听到了嘛。再不听话，就别怪我惩罚你了。”

　　唔，没脸见人了，墨辰雪完全没有去听云汐“恶狠狠”的话语，已经感受到自己脸上的灼热，墨辰雪明白自己现在整张脸都已经彻底的被红晕布满。

　　“啧啧，想不到在这里居然还能看到一对小百合，没想到啊。”

　　不合时宜的轻佻的话语在云汐和墨辰雪刚刚分开之后响起，一个穿着白色休闲装的男子，抱着胸，斜倚在墙边。

　　微微的皱着眉头，看着这个明显就是做什么过度的男子，眼睛的黑眼圈都可以当成眼影了，脚步虚浮，这种人明显就是那种渣男。

　　“在下莫岑，出自东海莫家，相遇即是有缘，不知道能不能邀请两位一起吃顿午餐？”

　　一出机场大门就看到这两个女子在一起拥吻，本来是抱着看热闹的心思稍微看了两眼，这才发现，这两人一个英姿飒爽，一个柔软娇弱，攻受分明，要是能够把她们都丢到自己的床上，那可就嘶。

　　“不必了，没时间搭理你。”云汐冷冷的瞥了一眼这个突兀的打断了自己好事的男子，一脸荡漾的表情，就明显不是什么好人。

　　“哈哈，两位想必是来我们东海旅游的吧，应该没有听过我们东海莫家，那我就稍微的介绍一下。。。。。”

　　“东海莫家，起源于50年前，当时正是东海大建设的时候，你们莫家本是浙省的一个小的武学家族，抓住机遇，全族搬到东海市，一待就待了50年，现在已经可以说是深深的扎根在东海市，也可以说是东海市的地头蛇。”

　　冷若冰霜的脸上，云汐只是露出了一丝嘲讽，一个小小的家族，比自己当初的云家还要差，连三流都算不上，居然还敢在自己和小雪面前炫耀家世。

　　“你怎么知道的？”

　　“呵？我怎么知道的？一个小小的连三流都不是的家族，知道这点有什么可以奇怪的吗？”话音落，云汐便拉着墨辰雪离开。

　　该死，自己居然被一个外来的女人给藐视了，这是奇耻大辱，不过，对方既然知道自己的身份，也了解自己的家族，那就不能掉以轻心，还是先调查一下，摸摸底比较好。

　　冷冷的盯着墨辰雪她们离开的背影，如同是一条毒蛇一般的眼神中充满了戾气。

　　“唔，我说云汐姐，你不用这样吧，万一他跳出来找茬怎么办，虽然自己不怕这些蝼蚁一般的存在，可是，终究不太好，多一事不如少一事。”自己也不是什么万年小学生，走到哪里哪里坑。

　　“你啊，就是心太软了，我要是好好和他说话，他绝对会打蛇随棍爬，到时候这个黏皮糖更加的甩不掉了。”

　　轻轻的揉揉墨辰雪的银发，之前的不满在这次热吻中已经全数消弭，只留下满满的宠溺。

　　“先去安排的酒店休息一下，在那里等我回去，我还要做市场调研的。”

　　“哼，才不，我和你一起去，云汐姐，我这次来就是为了保护你的啊，让我在酒店等你做什么。”对于云汐的安排有些不满的瞥了她一眼。

　　“你啊，这么近的距离，你一个眨眼不就可以了吗？我就是去工作，做市场调研，很无聊的，你没必要跟着我。”

　　“才，才不无聊呢，和你在一起怎么可能会无聊呢，啊，啊，不对，是我要保护你安全，就近保护才是。”

　　看着慢慢的低下头，声音越来越低，云汐噗嗤的笑出声，这个小丫头真的是太可爱了，可爱的让自己都有些舍不得让她留在这里了。

　　“我，我想跟着你去，我想看看东海市的风景，嗯，我就是想看东海市的风景，你别想多了。”

　　这丫头，又开始了，满脸红霞的小萝莉，让云汐轻轻的将她轻轻的拥在怀里，强忍着自己不把她推倒在床上。

　　“休息一会，我们一起去怎么样。”

　　“这还差不多。”虽然是在怀里，但是墨辰雪还是将头转到了一边，带着淡淡的红晕，让本来就十分俏丽的小脸更加惹人怜爱。

　　另一边，刚刚回到家里的莫岑坐在沙发上面打着电话，脸上带着阴险的笑意。

　　“没错，就是我给你发的那张照片上的两个女人，帮我仔细的查清楚她们的背景。”

　　仔细的想想，莫岑还是想着在稳一点，对方既然能够知道自己家族的事情，背景上也许并不简单。

　　“记住，查到以后第一时间告诉我，你们先不能出手。”



魔兽侵入篇 : 第四百一十二章准备去玩

　　无聊，好无聊啊，看着云汐不断的去拜访一些公司的市场部，营销部的人们，墨辰雪就觉得超级无聊，无聊到死。说着自己完全听不懂的言语，讨论着自己毫不知情的事情，只能坐在那里无聊的数着并不存在的蚂蚁。

　　“你呀，是不是太无聊了，还是自己去找地方逛逛街好了。”

　　“才不要，你又不和我一起去，我自己去外面逛街，你确定你能放心。”墨辰雪委屈的眨眨眼睛，一双无辜的眼神静静的看着一边的云汐，让她自己都感受到一阵不安。

　　“好了，好了，我这就忙完了带你去玩的好不好。”

　　真是，你可是守护者啊，摆出这么犯规的表情真的好吗，能不能露出点符合自己身份的威严出来？只是看着墨辰雪转涕为笑的可爱模样，再多的吐槽也都化为了空气，散于空气之中。

　　时间就在墨辰雪无聊的时候，一点一点的离开，终于，等到了云汐工作的结束。

　　“好了，小雪，工作完毕，我们走吧。”

　　终于等到这句话了，墨辰雪蹦跳的来到云汐的身边，一只素手轻轻的覆在自己的头上，舒服的感觉让自己轻轻的闭着双眼。

　　“我们去好好的玩玩吧。”牵起墨辰雪小小的素手，云汐带着她就往外面走去。

　　正准备进到商城里面的莫岑远远的就看着墨辰雪和云汐两人正在往大门走来，脸上挂起一丝的冷笑，之前自己已经调查过了，云汐不过是江南云家的一个被抛弃的子弟，而墨辰雪，呵，一个孤儿，爹妈都死活不知，已经不知道失踪了多久了。

　　就这破背景，有什么好害怕的，自己绝对要把这两个女人抓到手里，想到她们各有风情，莫岑就觉得自己体内欲火喷张。

　　“两位，又见面了，这次总算是缘分了吧，不知道，我有没有这个荣幸请两位好好的吃一顿晚餐呢？”

　　外面夜幕逐渐降下，炎热的天气也在月明星稀之中，逐渐的开始降温，清凉再次回归大地，舒适的晚风洗涤着人们心灵之中的燥热。

　　墨辰雪和云汐两人完全无视掉了莫岑的邀请，径直的打开门，离开了这间店，让刚刚发出邀约就被无视掉的莫岑愤怒的捏紧了双拳。

　　该死的，他们居然这么蔑视自己，这两个女人这是在玩 火，根本没有后台的人，在这里，居然敢这么对待自己，呵呵，看来自己真的要用些其他的手段了。

　　拿出电话，便开始准备今晚的大餐，当然，大餐之中，可是还有其他的一些余兴节目，比如酒店，不如自己家的地下室。

　　想到之后的各种意义的展开，莫岑的脸上已经出现了各种的猥琐笑容，只是他却忽略了，自己找的人并非华夏人，反而是国外的一名私家侦探。从华夏户籍库里查到的，结果就只有一个问题，那就是深层的一些保密信息，他是根本就不能查到。

　　带着自己无限的憧憬，莫岑开开心心，愉愉悦悦的向着商城赶去，那里还有更多更多的用品需要自己采购。姐妹花，不对，那对百合花可是需要自己的滋养的。

　　“云汐姐，你这次这么无视掉那个制杖，会不会太过分了啊。万一他弄出点什么幺蛾子出来，那可怎么办？”

　　看着一本正经的对着自己胡说八道的小丫头，云汐只能用手去抚乱她的一头银发，也惹得她再次对自己娇嗔。

　　“放心吧，就那个货，我自己都能把他暴揍一顿，虽然莫家算是一个小世家，不过，在江湖上面没什么话语权，武力更是低的可怜，唯一拿得出手的，也就是一些财力了，那些东西在我们这些人眼中， 基本就是一些身外之物了，没什么特别的威胁。”

　　“哦，那云汐姐，我这次可就要受你的保护了，你可不要让我失望啊。那个男人看我们的眼神可是十分的让人讨厌的呢。”

　　看到墨辰雪这么小鸟依人的抱着自己的胳膊，撒娇的语气说着对自己的依赖，脸上的笑容很难再压下去。

　　“必须的啊，你可是我的小媳妇，我当然要保护好你了。”

　　把自己的胸口拍的啪啪响，也让墨辰雪看着这一对被拍的弹跳着的胸口有些发呆，狠狠的吞了吞口水，这种美景，可不能常看到。

　　“你这个色丫头。”看到墨辰雪色与魂授的模样，才知道自己刚刚的行为有些孟浪，不过，心里也多少有些开心，毕竟这丫头也对自己有兴趣。

　　“好了，我们出去玩吧，虽然已经到了晚上，不过夜晚的海边据说也很漂亮，而且还有各种海边的篝火晚会，我们可以好好的去那里玩玩的。”

　　“真的啊，那还等什么，我们赶紧过去吧。”一听说有什么篝火晚会，墨辰雪就有些按奈不住，赶紧拉起云汐就往路上赶去。

　　这丫头还真是猴急，云汐被强拉这，有些无奈的摇摇头，猴急猴急的，也不知道问问到底在哪里有，就这么急匆匆的往路上走。

　　“那里是不是有很多的美食啊，篝火晚会呢，肯定有烧烤的吧，海边，烧烤海鲜绝对是必不可少的吧，对吧云汐姐。”

　　“是，是，看把你馋的。”

　　“哼，我就是馋了，怎么，嫌弃我啊。”

　　撇撇嘴的小模样，让云汐不由自主的在上面重重的亲了一下，惹得面带红晕，连呼讨厌。

　　“走啦走啦，云汐姐最讨厌了。”红着脸，低着头，墨辰雪没头没脑的往前面小步快走，结果没有走几步就被云汐一把拉住，然后顺手打了一辆出租车。

　　“小丫头，跟姐姐走，姐姐带你去吃好吃的。”

　　“哼，坏姐姐，才不和你一起去呢。”

　　“还撒娇，来，让姐姐抱抱，姐姐亲亲。”云汐坏笑着向坐在旁边的墨辰雪伸出了罪恶的魔爪。

　　远方的深海之中，一道巨大的阴影沿着一条诡异的路径，向华夏大陆游动，沿途之中，似乎在不断的接收者什么信号一般，同样也发出了一些奇异的，人类难以捕捉到的声音。



魔兽侵入篇 : 第四百一十三章深海巨怪克拉肯

　　篝火晚会，海边的篝火晚会，围着篝火跳舞？emmmm，这种行为，墨辰雪表示自己做不到，完全做不到，只能无奈的坐在一边，和云汐一人一杯果汁，一人几串烤海鲜，开始吹着海风，品尝东海市的特色美食。

　　“唔，云汐姐，这个烤虾很不错呢，那个，我看之前的那只烤龙虾也挺好的，那个，我想你应该很喜欢的吧。”

　　“我喜欢？小丫头，把你的眼神先管好了，别乱飘，嘴上再乱说话吧，是不是你想吃了？”手指点在墨辰雪光洁的额头上面，点的她小脑袋一晃一动的，尤其是看到她瘪下去的嘴，就更加的愉悦了。

　　“哼，我，我就是觉得这个云汐姐姐会喜欢，我才提议的，才不是我想吃，你，你不能污蔑我，我是无辜的。”

　　看着这个小丫头，云汐噗嗤的笑出声，这丫头还真是好玩，果然没事逗逗她，真的可以陶冶一下情操。

　　还不知道云汐已经将自己变成一个可以陶冶情操的高级景点的墨辰雪，这时候已经将眼神再次投到了那个已经快要烤制好的龙虾身上。

　　好想吃啊，不对，是云汐姐应该很想吃了吧，自己是不是为了让自己，不不，让云汐姐满足一下，去买一只来尝尝呢。

　　“你在这里的等我一下。”云汐看着明显就已经和自己谈兴不高的墨辰雪，微微的叹了口气，将自己手里的那些烤海鲜和烤鱼递到墨辰雪手中，站起身就往一边走。

　　“我去买点东西，你在这里给我等一会。”

　　哈？云汐姐，不待这么玩的，你走了，我怎么帮你买龙虾啊，我，不，明明是你那么爱吃的啊。

　　欲哭无泪的将眼睛转到了大海深处，夜晚的海洋，沉静而深邃，深沉的有些让人难以捉摸，皓月当空，星光点点，远方还有一艘海轮闪烁着灯光在海上行进。

　　晚风徐徐，带着海岸特有的腥味，静听波涛，缓缓声中，冲刷着这片沙滩，心，在此时静下，神，在此时安宁。

　　神游物外，物我两忘，此时，功名利禄皆如浮云，玉盘珍馐仿似缥缈。龙虾什么，完全已经没有了任何的诱惑力。

　　嗯，好闻，什么味道这么好闻？嗅了嗅鼻子，墨辰雪表示自己现在已经物我两忘。

　　“小丫头，你要的龙虾可是好了，你不吃，我就丢到海里喂鱼了啊。”

　　“唔。。。。别哇，我吃，我吃。”听到云汐居然要把这么美味的龙虾丢到海里，墨辰雪哪还有功夫管什么物我两忘，管什么缥缈浮云啊。还是先下肚为妙。

　　“唔，唔，真好吃，云汐姐最好了。”

　　“小丫头，刚刚是谁生气的闭着眼对着海打坐的？还不理人。”宠溺的帮着墨辰雪擦掉嘴角处的奶油，眼神中的温柔让墨辰雪有点迷离。

　　“你就不要说了啊，我，我不就是。。。。。”总有不长眼的人会去打扰别人的美好，这时候，海岸边上来到的众多身穿黑色夜行衣的人将游客们全部驱离，只留下墨辰雪和云汐两人。

　　“看来我们有客人来了呢。”

　　来者不善，善者不来，何况这些黑衣男子们已经全部展露出强烈的敌意，当然，这不是重点，墨辰雪已经在不远处感受到了之前一直都在对云汐有各种妄想的那位莫岑了。

　　刚刚想要露出一丝嘲讽的笑意，就感到内心一阵接着一阵的心悸，就好像有什么东西即将出来一般，这种感觉，比起之前那些恶魔还要强烈。

　　阴冷，肃杀，邪恶，一种恐怖的气氛在逐渐降临在这个世间。很快，即使是那些黑衣人也感受到了这股浓郁的已经让空气都开始粘稠的阴冷。

　　面面相觑，有点懵逼，自己这还没有说明来意，怎么就出现了这么强烈的阴冷，自己面对的两人现在全部都开始戒备的看着大海，恐怕也不是她们弄出来的。

　　触手？啊嘞，墨辰雪看着突然从海面射出的一个巨大的黑色的肉柱，第一反应就是自己变污了，想到了当初看一些奇奇怪怪的番时候的情景。

　　那种东西不是据说是什么马猴烧酒的克星吗，出没于各种奇奇怪怪的漫画和动漫之中，能够吸取各种意义上的白色液体。

　　墨辰雪已经满脑子都是想当年了，另一边的众人却震惊的看着这个突天而起的巨型触手，在海面上不断的掀起波涛。

　　巨大的浪花一个接一个的因为触手的移动而向着海滩冲刷。击打在墨辰雪建立起来的护壁上面，再弹回到海中。

　　是不是应该感谢这些突如其来的黑衣人呢，把整个海滩都清场，让自己也没有什么后顾之忧。

　　至于藏在不远处的莫岑，已经被这个不断在空中挥舞的触手吓得瘫软在地上，这不是搞笑呢么。自己不就是想强抢个民女吗，就给自己弄出个这么大的幺蛾子来，你要是说，你也喜欢美女，咱不就不来了吗。

　　想跑，可是，两股战战，走不动路，只能眼睁睁的看着这触手从一只变两只，变四只，变八只，巨大的黑色阴影在此时出现在海面上，没有什么令人恐怖的嚎叫，却安静的让人感到恐惧。

　　每一只触手的出现，都会伴随着一股接一股的巨浪，八只触手全部出现，伴随而来的，就是一只巨型的深海巨怪。

　　神话时代中的深海海怪克拉肯吗？紧紧的皱着眉头，没想到在这个众神沉眠的时代，会看到这种上古巨兽，恐怕它出现的背后，还有很多需要调查的事情。

　　“云汐姐，先离开这里，这里很快就会发生一场激烈的大战了。”

　　“可是，小雪，你。。。。”

　　“笨姐姐，你在这里，我还要兼顾着保护你，你离开了，我才能火力全开啊。”

　　被嫌弃了吧，可能不是，但是也有种强烈的失落感，当初那位一直被自己保护在羽翼之下的小丫头，已经开始露出了自己的獠牙。

　　“小雪，那你保重。一定要小心啊，我在外面等你回来。”

　　“放心吧，云汐姐，我很快就能回去的，而且到时候，我还要和你一起吃大龙虾呢，你可不要吝惜的不给我买啊。”

　　明媚的笑容让云汐稍稍的楞了一下，点点头，匆匆的向着陆地跑去，小雪，你可一定要平安无事啊。



魔兽侵入篇 : 第四百一十四章大战海怪克拉肯

　　巨大的海怪，挥舞着自己众多的触手不断地击打着海面，并且还是想着东海市前进，似乎里面有着什么吸引着它的东西。

　　我们也想走啊，可是，很怕啊，众多的黑衣人看着汹汹而来的巨大怪兽，完全已经没有了丝毫的勇气，遮天蔽月的触手，庞大诡异的身材仿佛是海中突起的高山，黑夜之中，一双不是很多的眼睛没有任何的光泽。

　　“怪物，怪物啊。。。。。”

　　崩溃，所有的黑衣人已经渐成崩溃之相，恐怖的气氛，绝望的气息已经在这里，或者说已经蔓延到了整个东海市。

　　一声长笑，一道身影几个起落之间，便已落在巨大的海怪头顶，冷眼注视着下面的芸芸众生，冷漠，高傲的仿佛是一名皇者般的俯视着自己的臣民。

　　“你是？”

　　突然出现的人，绝对是和这只海怪有些关联，只是，不知道这个人将海怪送到这里来到底是为了什么，这里只是一个海岛而已。

　　“墨辰雪，华夏的守护者，桀桀，不知道你能不能比得过我的这只小宠物呢。”

　　“那就要好好看看你的宠物到底有什么本事了？”冷冷的看着巨型海怪头顶上的那道黑色影子，墨辰雪的眉头紧锁，对方的目的，身份全然不知，这下子事情有些棘手了。

　　“那就看看到底是谁的本事更强吧，克拉肯，给我把这个小丫头绑了，我要让她亲眼看到华夏在我的脚下匍匐。”

　　“哈？我说你能不能靠点谱，我怎么你了我，这么大仇恨，还要绑着我看你蹂躏华夏。”到了这个时候，墨辰雪还是一脸无所谓的耸耸肩，表示自己完全没有一点紧张感。

　　“呵，小丫头，你太嚣张了，放心，我会让你知道什么叫做悔不当初的，放心，你不会死的，我会让你成为我们家的一只狗一般的活着”

　　“你们到底是谁？来这里有什么目的。”咬着牙，墨辰雪已经感受到来自大海之中巨大海浪的强大冲击，自知已经很难继续抵挡下去。

　　强弩之末，男人看着墨辰雪已经是强弩之末，脸上露出一丝冷笑，守护者，也不过如此，“克拉肯，给我砸了这个烂蛋壳。”

　　没有任何回音，有的只是一只巨大的触手凶残的带着风啸的砸向墨辰雪建立起来的护壁。

　　巨大的声响让全东海市的人都听的真真切切，让本来就十分慌乱的城市此时更加混乱，墨辰雪深深的吸了一口气，全力开，将护壁完全护住整个岛岸，希望能够坚持最长的时间。

　　“小丫头，还挺能坚持，不过，你还是太嫩了，给我砸，把这个乌龟壳给我彻底的砸个稀巴烂，让这个小丫头好好的尝尝你的触手上的吸盘带来的快感。桀桀桀。”

　　“你，，，，你混蛋。”

　　将护壁用尽全力进行加持，把整个东海岛全部护在其中，“你们这群笨蛋，难道不知道现在去帮忙维持秩序，让东海市的人全都安全撤离？你们没有家人在这里吗？”

　　身后那群上百人的武者还瘫在那里，还是不知道要赶紧离开，这就让墨辰雪心里更加的气愤，没看到自己这里已经有了这个大怪兽了吗，就算不懂什么叫同仇敌忾，也该明白什么是唇亡齿寒吧。

　　“哦，哦，那你坚持一下，很快就好，坚持住啊。”

　　至于莫岑，此时也听到了墨辰雪的声音，知道，这时候不是自己闹事的时候，当然，心里也稍微的感激了一下这个突然出现的怪兽，自己居然要把守护者骗上床，这不是自己作死嘛，感谢打怪兽，我肯定会尽快把东海市的人民尽快转移走，让你少造杀孽的。

　　将神识全部覆盖到整座岛上，看着混乱的场面，墨辰雪不得不微微的叹了口气，这还真是一片狼藉。

　　还真是可怕呢，单手支撑住护壁，另一只手在下面虚空的绘出一道诡异的符文，冰蓝色的瞳孔里面尽是对敌人的蔑视，冷笑在脸上微微浮现。

　　呯。。。。清脆而巨大的破裂声在岸边响起，墨辰雪不等护壁完全破碎，便已经瞬身的挪移开对方的攻击。

　　嘭，咚。。。巨大的触手落地的声音，激起了浓厚的沙尘，躲避开第一道触手的攻击并不是结束，而是对方暴风骤雨的开始。

　　数条触手不断的在空中挥舞，让墨辰雪根本就无暇顾及整个东海市，更加恐怖的是，巨大的海浪已经将整个东海市拍击尽毁。

　　云，云汐姐，“云汐姐。。。。你这混蛋，居然敢把我云汐姐给害了，绝对，绝对不原谅你。”

　　愤怒之下，墨辰雪已经全然开始准备反攻，水系仙术对着这只巨大的海怪进行狂轰滥炸，疯狂的攻击之中，烟幕渐渐的遮蔽了整个克拉肯的庞大身躯。

　　“哼，这还不够，还不够。仙术·暴风水弹。”

　　即使是烟幕已经将整个克拉肯全部遮盖住，墨辰雪也没有丝毫要停手的想法，全部的攻击不断的击打着这只巨大的海怪，整个海面也被墨辰雪疯狂的输出弄得波涛汹涌。

　　“桀桀桀，真是可惜啊，你的攻击没有用。”

　　突然在耳边响起的声音让墨辰雪暗叫一声糟糕，紧接着就是一个巨大的触手呼啸而来，碧蓝色的护盾在触手即将打到自己身上的时候，凭空出现，但也仅仅是阻挡了一下，就被一击而碎。

　　“咳咳。”

　　墨辰雪捂着被击打到的腹部，惊恐的看着渐渐消散的烟幕，那只巨大的海怪居然没有丝毫的损失，舞动中的触手后面就是那个让人厌恶的男人，幕后黑手。

　　不对，那个人的声音，并不是一个年轻人，而是十分的苍老，居然是个老人吗，后知后觉的有所发现，但是对方没有给她任何再进行深入思考的时间。

　　呼啸而来，呼啸而去，触手如风一般的不断的向着墨辰雪发动着进攻，凄厉的风声，将墨辰雪紧紧的包围在这片肉 棍一般的攻击之中。

　　“哈哈，华夏的守护者，不过如此，给我躺下吧。”

　　看着墨辰雪一个不小心，被自己脚下的卡拉肯的触手抽击而中，口吐鲜血的在空中落下，老者终于露出了胜利的笑容。

　　啧啧，主角失败？云汐死亡？然后BAD END 不存在的，不存在的，很多大大应该能够想到后面的剧情了，emmmm肯定就是那样了，BAD END？作者菌可不想被禁，或者被读者大大们追杀啊。

　　所以，在这里断章了吧，给各位大大递刀。你们不用破费了，呼呵呵呵，窝是勤劳的作者菌。

　　好吧好吧，为了怕读者大大们抽刀砍人，觉得咱又虐主了，咱剧透下下一章的名字——幻境与现实。至于什么内容，→_→我不用说泥萌也知道了吧。



魔兽侵入篇 : 第四百一十五章幻境与现实（两章合发）

　　看着墨辰雪娇嫩的小嘴中吐出一口艳丽的血液，老者就觉得周身一阵舒爽，将华夏守护者踩在脚下的感觉，让他充满了成就感。

　　一下，两下，就好像是在拍皮球一般的将墨辰雪不断地在空中击打的飞来飞去，终于看到她已经无力在反抗，这才用触手紧紧的将这个已经没有任何力气，似是昏迷的小姑娘卷起来。

　　触手不断的收紧，让已经有些昏迷的墨辰雪不断发出喘息的声音，残忍的笑容在老者的脸上出现，终于将这个丫头彻底的踩在了脚下，什么守护者，现在已经成为了自己的阶下囚。

　　“给我让她好好的清醒一下，然后我要好好的来场大戏。”

　　克拉肯虽然不明白对方的意思，但是还是有大概的概念，触手卷着墨辰雪狠狠的砸进了海水里面，在猛地拔出来，全身湿淋淋的墨辰雪虚弱的睁开双眼。

　　“你，到底是谁，啊啊啊。”

　　并没有回答墨辰雪的问题，反而是困住她的触手在不断的紧缩，甚至可以听到自己全身骨骼被挤压而发出的咔咔声。

　　“墨辰雪，只要你能答应，发誓成为我们家的狗，那我就可以放过你。”

　　“你，你在做梦。额啊。。。好疼，哥哥，救救我。。。。哥哥。。。”

　　“哈哈，救你？现在谁也救不了你，给我老老实实的认命吧。”

　　随着老者的阴冷笑声，卷着墨辰雪的触手继续紧缩，巨大的压力让鲜血不断的在墨辰雪的口中喷涌而出，惨白的俏脸已经丧失了所有的色彩。

　　“你，到底是谁。”

　　老者将手紧紧的捏住墨辰雪圆润的下巴，看着她凄惨的模样，诡异的笑声不断在口中散发而出。

　　“痛快，痛快啊，能够让你这个守护者这般凄凉，简直是太痛快了。”

　　“痛快，早晚我要让你知道什么叫痛，唔。。。。。”

　　“呵，还敢嘴硬？不过我倒要看看你还能坚持到什么时候。”老者沧桑的脸在墨辰雪的眼中越来越狰狞。

　　“克拉肯，给我把这丫头的四肢困住，然后给我用力的打，你的吸盘也会让她印象深刻的。”

　　四条触手将墨辰雪的四肢紧紧缠绕，而空余的几只却是乱舞一般的凶狠的砸在墨辰雪娇弱的身躯上面，每一下都带来墨辰雪痛苦的闷哼，每一下都夹杂着老者得逞的狂笑。

　　“我，我不行了，真的坚持不住了。”

　　“啧啧，你可是守护者啊，怎么能够坚持不住，放心，我会让你很舒服的。”

　　触手上面的吸盘传来的巨大吸力让墨辰雪的四肢都在向不同的方向撕裂，而触手没有间隙的攻击，也让她的全身骨头都如同要被击碎一样。

　　抓住那曾经十分漂亮的银色长发，湿漉漉的已经没有了之前的光泽，老者残酷的笑容出现在那双美丽却又失去了神色的冰蓝色瞳孔之中。

　　“小丫头，你觉得我会这么简单的放过你吗，受不了，那也给我好好的受着，直到你愿意跪下，在我面前承认你是狗的时候，才可以哦。”

　　“你，不要做梦了，我是。。。。咳咳。。。”

　　你是什么？你只能是狗，一条听话的，看家护院的狗而已。看着被狠狠的砸进海水之中，又再次被提起来的小萝莉，老者轻轻的眯起了双眼。

　　“战斗还没有结束呢。”

　　“告诉我，你到底是谁，为什么能够指挥这只深海海怪克拉肯。”

　　“你想知道啊？”老者看着墨辰雪凄凉的模样，脸上的笑容愈加的明媚。

　　“既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你，为了防止这个世界被破坏，为了维护世界的和平，坚持爱与正义，我们霍家已经和御魔联合，准备重组这个世界的势力范围，而华夏，将是我们建立的新帝国。”

　　“霍家？你是霍家的人，可是，霍岩不是说他。。。。。”震惊的看着这名再次出现在自己面前的老者，后面的话并没有问出来就被对方的一巴掌打断。

　　脸颊上面一道深红色的掌印诉说着对方的冷酷，墨辰雪低声抽泣着，似是对自己的愚蠢，也似是后悔自己的孟浪。

　　“哭，哭有什么用，我还真是没想到，你这个守护者居然这般天真，不过也好，就是因为这样，我们才能把你引到东海来，在海上，克拉肯的能力才是最强大的。”

　　“你们这群混蛋，就是为了自己的私欲，而。。。。。”

　　“而什么？”霍岩手中已经出现了元气所凝聚出来的爆炸性气弹，就等着墨辰雪将后面的话说出来。

　　“怎么，不说了，这才听话吗。”

　　话音还没落下，手中的气弹已经砸进墨辰雪的胸口，看着她难以置信的看着自己，口中喷出的鲜血在空中化为一道血雾，脸上更是露出了愉悦的表情。

　　克拉肯不断地挥舞着空出来的触手，似乎还是在准备对墨辰雪发动连续的攻击。

　　“这么玩似乎也不太好玩呢，不如让你玩个云霄飞车怎么样，很爽的，你们女孩子不都很喜欢吗。”

　　一个眼神，克拉肯松开两只胳膊和一条腿的，最后一只触手狠狠的将墨辰雪在天空中左右挥舞，砸进海中，砸进沙滩上面。

　　强忍着不发出叫声的墨辰雪，紧紧的咬着下唇，即使是尝到了浓郁的腥甜也绝不让自己发出让这个老人发出变态嘲讽的笑声。

　　只是，当力量到达顶点，巨大的力量将她砸进沙滩行的一块大块海岩的时候，还是闷哼一声，仰倒在地面上，无神的双眼看着深邃的夜空，绝望吗，似乎连这种神色都已经消失不见。

　　老者踩在触手上面，缓缓的落在地面上，一脚踩在墨辰雪稚嫩却又沾着血渍和满是灰尘的俏脸上面，那道红色的掌印下面，一条艳丽的血液划出了一道凄美的弧线。

　　“哈哈哈，哈哈哈，墨辰雪，守护者，现在不也是在我的脚下了吗，我们霍家的天下终于要来临了，这个世界是我们的了。哈哈哈哈。”

　　“似乎，击败了一个普通的替身玩偶，让你这么开心吗？”一道调侃的声音让老者的狂笑戛然而止。

　　替身玩偶？这四个字让老者震惊，突然感到空间一阵的漪涟，再转眼，自己已经出现在一个两名字都不知道的无人岛上面。至于东海市，已经完全找到具体的方位。

　　脚下一个竹木所做的人形玩偶，同样不是自己之前所认为的守护者墨辰雪，自己之前所见的一切根本就不是真实的存在。

　　看着抱着胸，玩味的看着自己的墨辰雪，那让人讨厌的眼神里面充满了让对自己的蔑视。

　　“说，这，这是哪里？”

　　色厉内苒，虽然嘴上依旧强势，但墨辰雪还是能够感受到他内心充满了慌乱。“蠢货，这是哪，你自己不会看啊，一直在那里自导自演的，做梦也不是你这么做的。”

　　“你，你到底是怎么做的？”有些不敢相信，自己之前的一切居然都是自己的幻觉，墨辰雪的受伤，墨辰雪的败北，墨辰雪被自己血虐，这些都是假的，骗人的。

　　这让一直都认为已经牢牢把控住局面的自己情何以堪，突然觉得脸有些肿痛的老者已经完全有些疯狂。

　　“霍家，想不到你们霍家还有这样的野心，和御魔这个组织勾结在一起，企图颠覆现在的水蓝星，你们还真的是胆子够大。”

　　“哼，小丫头，你以为你能打的过我的克拉肯？这可是诸神时代最强大的怪兽之一，就凭你还能赢？”

　　“额，我还真的不知道该怎么和你说，不过，既然你想知道结果，那我就给你看看结果吧。”

　　虚空之中一阵漪涟，一柄八面剑缓缓的出现在墨辰雪的身前，手持利剑，墨辰雪冷漠的双眼之中闪过一丝厉芒。

　　“你似乎是忘记了，我之前一直都用剑来战斗，刚才在幻境之中，你都看不出这种破绽，还真的脑子不好使。”

　　挑衅一般的用食指在自己的太阳穴附近点了点，秀丽的眉毛微微的挑了挑，也惹得这位老者三尸脑神跳般的暴跳如雷。

　　“墨辰雪，我要让你付出代价，克拉肯，给我进攻。”

　　“哼，你以为还是在幻境之中吗？仙术·天剑洪流。”成千上万的仙元凝结而成的锋利的气剑仿佛是决堤的洪水一般，向着这只不断地挥舞着触手的深海巨怪疯狂输出，幽蓝色的血液随着洪流一般的气剑在天空中喷洒而出。

　　“克拉肯，给我上，让她见识一下你的真本事。”

　　“哼，蠢货，这只深海海怪攻击也就那么几种，别忘了，它最强大的就是它的肉体，和诡异的攻击方式，一旦出现在人前，也就没什么可以害怕的了。”

　　“你。。。。墨辰雪，你不要太嚣张，我还在呢，克拉肯，用你的远程攻击去进攻的。”

　　吸盘不断地收缩，将空气不断挤压，庞大的身躯在这个时候不断的膨胀，似乎是有什么东西即将喷射而出一般。

　　严阵以待，墨辰雪没有丝毫轻视，对方的蓄力引发着天地变化，让墨辰雪也大吃一惊。不敢有丝毫懈怠。

　　“噗。。。。”惨绿色的毒液在这时候漫天播撒，墨辰雪紧皱眉头，飞速移动中，手指再次在空气中虚划几道印记。画完推掌，凭空出现的一个透明屏障，将这些冲向自己的毒液全数挡下。

　　真是吓死个人，墨辰雪看着身后那些被毒液沾染之后就开始被腐蚀的不成样子的岛屿，居然毒液可以这么凶残，连陆地都不放过。

　　“克拉肯，继续，不需要留手，给我杀了她。”明白克拉肯的能力根本不可能活捉到墨辰雪，既然如此，那就将自己野心路上的绊脚石彻底毁灭才是。

　　老者站在克拉肯的头顶之上，原本锐利的双眼也渐渐的开始变得浑浊，控制着这只强悍的怪兽对于人本身的负担也是十分巨大的。

　　老者明白自己现在一定要全力进攻，用最快的速度击垮墨辰雪，也只有这样，自己才能顺利的拿下华夏。

　　然而，人算不如天算，先是中了对方的幻术，耽误了大量的时间，之后又发现对方根本就不惧克拉肯，根本就不能快速的拿下她，这就让老者十分的被动。

　　“大哥，我们来帮你。”

　　藏青色劲装的老者也出现在克拉肯的附近，另外再有两人同时出现在克拉肯的触手上面，四人加一只巨大的深海巨怪开始和墨辰雪对峙。

　　“你们不该出来的。”

　　“大哥，我们四兄弟从来都是同气连枝，不管对方是多少人，我们兄弟都是一起面对。”

　　“啧啧，还真是让人感动的兄弟情呢，可惜啊，你们今天都要死。”看着突然出现的四位老者，墨辰雪脸上已经挂起了充满杀意的冷笑。

　　终于想起来，这四人到底是什么身份了，霍家的四位长老，也是霍家真正的实权领导者，看来霍家已经完全的和那个什么御魔组织勾结在一起，一窝的野心家，既然这样，那这个家族就没有必要再存在了。

　　“克拉肯，上古神话时代和诸神一起的巨型海怪，它本来就应该在诸神沉睡的时候一起沉睡，现在居然会出现，恐怕是那个御魔组织给你的什么道具，才能将它唤醒，并且指挥它吧。”

　　看着众多触手被自己的气剑砍成数段的克拉肯，虽然发不出人类能够听到的声音，但是在它没有丝毫感情的双目中，还是可以看得出，它此刻内心的愤怒。

　　“你本来可以在深海中沉眠的，却被人拉出来当成了炮灰，该说你倒霉呢，还是说你不幸，不过既然你已经出来了，那就留在这里吧。”

　　“几位兄弟，不要等她出招，我们先行攻击。”

　　四位老人在话音刚刚落下之时，就已同时出手，多年一同进退所培养出来的默契，在这个时候表现的淋漓尽致。

　　“哎呀呀，几位大人好坏啊，四个人一起上，人家会受不了的呢。”

　　所以说这个恶趣味到底是学的谁的，而且这么嘲讽的语气，到底谁才是主角，为什么总有一种反派的感觉。



魔兽侵入篇 : 第四百一十六章禁制

　　独立长空，秀长的银色长发，在月光下闪烁着熠熠光辉，一柄长剑，斜指苍天，无波无澜，心境平和的好似在这里看风景一般。

　　一怪四人，紧张的看着墨辰雪，之前完全就没搞明白，为什么一直对峙，但是墨辰雪突然发力，将克拉肯狠狠的推着往这边走。

　　而之前出现的操控克拉肯的霍家老者，也是对于自己出现在这里表示十分的莫名其妙，自己之前明明是将墨辰雪折磨的不成人形，怎么突然就变成现在这种对峙的局面。

　　“大哥，您之前到底发生了什么，本来大好局面，突然就停止了攻击，您完全没有再对克拉肯有过指挥。”

　　“什么，我之前没有指挥？”老者看着自己的弟弟，再看看其他的两人，也都是一脸的认同，自己刚刚到底在做什么？

　　“话说完了，说完了，我就出手了。”一抖剑花，墨辰雪飞身而来，银光现，刹那间放入大雨盆倾，攻势如潮，挟风携电，转瞬间苍天裂缝。

　　幽蓝色的血液在克拉肯的剧烈的起伏之间，喷涌而出，在四位老者呆滞的目光中，巨大的触手被一只又一只的跌落到海面之中，激起层层巨浪。

　　光壁在墨辰雪的周身，将这满天蓝雨阻挡在墨辰雪的身边，冷漠的眼神静静的看着这只剧痛和恐惧的远古海怪。

　　“你们的底牌就是这个吗？似乎没有什么用处呢。”

　　“墨。墨辰雪，你。。。。。”

　　“我？我似乎就是举举手而已，放心吧，我会很小心，很小心的不让你的底牌死掉的。”带着一个清冷中带着稚嫩的声音说出的话却让几位霍家长老感到浓浓的心寒。

　　不会死掉，你不会弄死就已经把它的所有触手全部被你一剑斩落，你这么说我能相信吗？

　　“大哥，小心。。。。”

　　话音刚刚出口，站在克拉肯头上的那位霍家大长老一个闪神，就看到墨辰雪已经出现在自己的手中，素白的小手不带丝毫烟火的在对方的手中拿过一个小巧的闪着幽光的笛子。

　　“你们就是用这个笛子来控制克拉肯的吧。”

　　脸上纯洁的笑容，带给四位长老的却是惊悚，失去了魔笛，在自己脚下的克拉肯绝对会分分钟教自己什么。。。。。好吧已经不需要多说了，这只来自深海的巨怪已经开始对自己进行了攻击。

　　“啧啧，打啊，克拉肯，赶紧打啊，对对，触手爆他啊，虽然年纪大了点，不过也比不上你的年纪大吧。”

　　躲过一条刚刚恢复的触手的攻击，大长老满心悲愤，这是自己的底牌啊，怎么就转眼间敲响了自己的丧钟。

　　“哈哈，太好玩了，快点，往左边打，对对，就是往左边打，激起来的巨浪可以把他们浇个落汤鸡，深夜里面，四位老者无故湿身，到底是人性的扭曲还是道德的沦丧。”

　　“墨辰雪，你不要太过分。。。。。。”

　　掏掏耳朵，墨辰雪对于对方的怒喝表示十分的无所谓，甚至可以说是无视，之前在幻境里面，自己可是看的明明白白的，让自己当他们家的狗，呵呵，这帮货的心还真是大。

　　“说过分，你们霍家难道就不过分吗？”刚刚说了一半，墨辰雪就没有再多说什么，和这些人讲道理，简直就是在侮辱自己。

　　满脑子都是自己的利益，总觉得自己利益就是全世界的正义，所有的人都要围着自己转，一旦有人忤逆自己，那就是对方的错，对方的问题，一切的事情都是别人不礼让自己造成的。

　　墨辰雪冷冷的看着这几位霍家长老，他们，也同样是这样的，在月光下闪烁着幽蓝色光芒的长剑，在墨辰雪的舞动下，一道月牙一般的攻击出现在夜空之中，剑气裂空，直突不断躲闪的一位霍家长老。

　　“老三。。。。。”

　　嗔目欲裂的看着自己的兄弟就这么被对方的剑气切豆腐一般的切成两半，在半空中被触手卷起丢进了海怪克拉肯的肚子里面。

　　死亡的恐惧，绝望的处境，已经充斥在四位长老的心中，悔恨，如果当初自己小心一点，远程监控，不出面的话，根本就不会有这种情况发生。、

　　可是在看到墨辰雪被压制之后，就觉得可以抓住她，甚至想着能够亲手打败她之后，可以通过当着全世界的面折辱她来获得大量的吗，名望，以此来获得对华夏的支配权。

　　然而，然而，剧情急转直下，刚刚还是占尽上风的自己，现在却已经被对方逼到了如此绝境。

　　“墨辰雪，你敢杀我，你敢，不要以为击败了一只克拉肯就能无敌天下，这只克拉肯是，是，是。。。。额，额，额，”

　　紧紧的捂着脖颈，脸上都是黑色的莫名气体，双目痛苦的大睁，张开的嘴巴里面发出了痛苦的“咔咔”声。

　　那是？察觉到不对，墨辰雪再要出手却看到对方的身体从内而外爆发出了巨大的爆炸。

　　居然是禁制，对方居然会担心自己的情报暴露出来而设置了禁制。恐怕对方的身份绝对不简单。

　　刚刚想到禁制，墨辰雪就看到另外的几名霍家长老也开始和之前的那位大长老一样，痛苦的发出咔咔声，然后直接炸了。

　　我特么，好不容易有点线索，结果又来这一手，早知道自己就不玩了，这下子玩脱了。

　　墨辰雪落在这只海怪的头顶，就感到一阵的不安，似乎还是有事情要发生，可是，那几位霍家的长老不是已经死了吗。

　　巨大的能量在自己的脚下不断凝聚，那个是，不，不是吧。克拉肯同样痛苦的挥舞着触手，禁制，对方不会连这只海怪都能放禁制吧。

　　双手之中的仙元不断的向着这只海怪体内输送，毕竟是上古巨怪，自己能不杀还是不要杀的好，再说将它留在华夏，对于这里本身的防御体系还是有些好处的。

　　驱散，解除，终于将这只海怪体内的禁制解除掉，轻轻的松了口气，“好了，我们回去。。。。”

　　巨大的能量瞬间完成凝聚和爆发，就在墨辰雪的脚下产生能量的爆炸。

　　居然是双层禁制，虽然能够保住克拉肯的生命，但是第二个禁制针对的是解除第一禁制的人，恐怕对方的目标从一开始就是自己，大意了，还真的是大意了。



魔兽侵入篇 : 第四百一十七章灭门

　　巨大的爆炸，激起整个深海的剧烈波动，墨辰雪强撑着坐在克拉肯的头上，在海面上不断的随着汹涌的波涛起伏着。

　　“是你们做的禁制对不对。”

　　“没错，想不到华夏的堂堂守护者，居然会被我们的小把戏给阴到，看你这狼狈的模样，还挺让人开心的。”空无一人的虚空突然闪出一道身影。

　　和安娜姐姐的穿着打扮一样，看来他们就是那个霍家口中所说的御魔组织的一员，恐怕安娜姐姐之前也是出自那个御魔组织。

　　“怎么，你打算和我拼一下？”依然坐在地上，墨辰雪带着一丝奇怪的笑容，苍白的小脸上面明明是十分的虚弱，可是，却让对方不敢轻易上前。

　　“哼，对付你的，可不是我，我只是来这里看看你的结果而已，放心，你，自然有人会下手，不过，你的命，我们可不敢随便拿。”

　　嗯？这句话就让墨辰雪有些奇怪了，自己和他们之间没有什么交集，怎么感觉对方的言谈之中，好像自己有什么后台让他十分的忌惮。

　　“怎么，不打算趁着我受伤，过来搞一波事情吗？”盘膝坐着，右手支在膝盖上面，小手托着带着笑容的脸颊，冰蓝色的瞳孔带着点点诱惑。

　　“呵，小丫头，别以为这样我就上当，放心，很快我们就能见面的，到时候我会让你品尝下地狱的滋味。”

　　嗯？总觉得这个人对自己有很大的敌意，可是自己之前根本就没有见过他吧，挠挠自己的小脑袋，墨辰雪对于对方对自己这么大的仇恨值，有些不解。

　　眼睁睁的看着对方慢慢的消失，气息也很快渐渐的消散在远方，看着对方离去的方向，墨辰雪皱了皱眉头，现在事情越来越麻烦了，也越来越复杂，让墨辰雪总觉得自己似乎已经陷进了一个很大很大的漩涡之中。

　　“你还是老老实实的休息吧，都这个时候了，还这么逞强。”

　　“诶？克拉肯，你，你会说话？”震惊，墨辰雪震惊的看着自己身下的深海巨怪，都打了这么长时间了，完全就没有察觉到对方居然能够说话。

　　“我当然会说话，你觉得我这种和诸神一起的存在能不会说话吗。”

　　不知道为什么，墨辰雪总觉得自己身下的海怪的脸上已经浮现出了一道嘲讽的笑容，这货绝对是故意的。

　　“是不是奇怪我之前为什么不说话？”带着一丝轻笑，克拉肯用力的向着之前的那个东海市赶去。

　　“你不给我解释一下吗，你这样我们还能不能一起好好玩耍了？”

　　“好好，我之前虽然被对方操控，但是心智还没有迷失，有些事情还是可以做到的，比如你用幻术将那个老头迷惑住，我自然会顺着你的意思，来到这处无人地带。”

　　emmmm，自己一直以为一切都在自己的掌握之中，结果，对方早就已经看穿了，只不过这位现在也不希望多造杀孽，所以才会配合着自己来到这里。

　　“怎么，是不是有点不开心，我已经活了上万年，从诸神到现在，我虽然在沉睡，但是眼力还是有的，经验也不是你能够了解的，当然，我也不得不承认，你全力之下，我也同样不是你的对手。”

　　克拉肯对于墨辰雪的评价很中肯，也让墨辰雪有些醍醐灌顶的感觉，不愧是活了上万年的老怪物，在经验上面不是自己所能相比的。

　　正好，也趁着这个机会，自己也能请教一下关于自己内心之中那股暴虐欲望的解决办法。

　　“暴虐欲望？这不可能啊，你说是因为你能力升级过快导致心境不稳，这就更加不可能了，虽然我没见过别的守护者，不过他们遇到过这种情况吗，你有没有询问过。”

　　看到墨辰雪摇摇头，“你好好想想，暴虐的欲望不会因为你的能力变化而有变化，心境的问题不会出现在你们的身上。”

　　“诶？这是什么情况？那股暴虐的欲望也不是假的啊。”

　　“你这丫头，难道就一定是心境问题？”克拉肯用触手轻轻的在墨辰雪的头上弹两下，惹得她不爽的哼哧两声。

　　“我想，你是不是用了其他的一些和你息息相关的东西被一些暴虐的欲望所污染，这也有可能出现这种问题。”

　　和我有关的东西被污染，墨辰雪总有一种想法呼之欲出，却又没有任何的头绪。

　　“好了，先不要想了，这种事情，你就是想也想不到的，没准哪天突然间，灵光乍现，你就想起来了呢。”

　　轻轻的送了这只深海巨怪一个大白眼，墨辰雪并没有继续下去这个话题，“克拉肯，你还回去吗？”

　　“不了，我也受了伤，就在这边修养好了，反正就是休眠，没有什么区别的。”

　　“嗯呐，那我就正式欢迎你来我们华夏做客喽。”

　　看着墨辰雪开开心心的模样，克拉肯将身体慢慢的往海里沉，瞬间就让自己头上的小丫头炸了。

　　“喂喂，我还在上面呢啊，咱别这样。”

　　“好了，不闹了行不，不闹了，我可不想这时候再在海里游一圈。”

　　听到小丫头声音都带了哭腔，克拉肯突然觉得自己心里通体舒畅，果然，欺负这个小丫头是一件十分愉悦的事情。

　　“小丫头，好好休息会吧。一会就到家了。”

　　将自己的一个触手当做被子一般轻轻的覆在墨辰雪的身上。听着这个小丫头舒缓的呼吸声，克拉肯也将移动的速度放慢。

　　而此时，本该是平静奢华的霍家，此时已经被喊杀和死亡的声音所填满，黑袍神秘人在这个夜晚之中，将整个霍家全数击杀。

　　S市里，霍岩惊恐的看着眼前的这位黑袍女子，嘲讽就这么挂在她俏丽的脸上，“我是霍家的人，我是霍家的人，我们霍家和你们是联盟的关系，你不能杀我。”

　　“联盟？呵呵，那真是抱歉了，你们只是我们打入华夏的一枚棋子而已，哦，对了，真的说起来，你们就是我们豢养的猪，现在，肥了，该宰了。”

　　话音落，一击而下，霍岩已经彻底的消失在了这个世界之中。

　　“真以为我不知道，你和。。。。。。勾结在一起吗，坑害小雪，你该死。”



御魔组织篇 : 第四百一十八章回家

　　看着自己怀里有些虚弱的墨辰雪，云汐脸上充斥着悔恨和对自己无能厌恶，每次都是她拼了命的保护自己，而自己却只能拖她的后腿，这让自己怎么能够满意。

　　当初说好的，要和她一起，要保护好她的安全，可是，这次却还是让她受到了伤害。

　　想到之前在东海市，克拉肯在岸边，在众目睽睽之下，将墨辰雪缓缓的放下来，她还是轻轻松松，蹦蹦跳跳的来到自己身边，根本看不出任何的问题。

　　可是，当再次回到酒店，自己准备恭喜她的时候，却看到的是漫天血舞，她也软软的倒在自己的眼前。

　　“这时候，自己才知道，之前这丫头就已经受伤了，只是为了让别人安心，她就这么从开始到结束，甚至连庆功宴都没有落下。”

　　想到自己之前还帮着别人劝她喝点果汁，吃点东西，狠狠的给了自己一巴掌，心疼，这丫头就不能考虑考虑自己吗，这么逞强。

　　“唔，云汐姐，对不起，让你担心了。”

　　刚刚被自己放在床上，就睁开眼睛的墨辰雪，冰蓝色的瞳孔里面传递着对自己的歉意，可是，小雪，你这样会让我更加的无地自容。

　　明明是你为了保护我们而受的伤，你怎么能够再对我道歉，手指颤颤巍巍的将墨辰雪脸蛋上的血滴擦拭掉。

　　“小雪，别再说对不起了，你已经做得很好了，是我们无能，都怪姐姐没有能力保护你。”

　　“哈？云汐姐，请不要这么说，这种临死遗言的既视感，请不要这样说。”墨辰雪有些惊悚，这种剧情的展开有点跑偏，自己这不是还没有死吗，好吧，能死才奇怪呢。

　　“你啊，小丫头，答应姐姐，下次不要这么拼了，照顾好自己好不好。”

　　知道自己这次有点玩脱了，而且伤的也却是有些夸张，对方的禁制明显就是针对自己这个守护者的，之前的爆炸之后所形成的能量完全都作为禁制来将自己的能力无限制的压下，现在自己的能力就好像被封印一般，虽然不是完全被封印，但是可以调动的能力也就只有十分之一左右。

　　之前表现的十分镇定，甚至就好像没有任何事情一般，就是为了担心有人会趁着这个机会来偷袭，到那时候，自己可就真的危险了。

　　“小雪，你和姐姐说实话，你真的是一点事都没有吗？”云汐看着脸色有些苍白的墨辰雪，用用温水泡过的热毛巾轻轻的擦擦她苍白的脸颊。

　　“说实话，不要再骗我了。”

　　这种被渣男渣了的既视感到底是怎么个情况，什么叫做不要再骗她？咱什么时候骗她了啊，自己一直都是乖宝宝好不好。

　　“我，我没什么事，就真的只是受了伤而已。”瘪瘪嘴，墨辰雪依然没有将自己现在的主要问题说出来。

　　“小雪，你给我说实话，说实话。。。”咬牙切齿的说出来，让墨辰雪有些心虚，尤其是看到她已经红了的眼圈，就更加心虚，只是，自己现在被封印了一部分能量，这种事情让自己怎么去告诉她。

　　“云汐姐，我，我，我说，我说还不行吗，别哭啊。。。。”越来越深的眼圈，自己只要说错一句话，她就真的哭出来的模样，让自己怎么再去骗她说自己平安无事。

　　“云汐姐，请你给我保密。”

　　再看到云汐点头之后，墨辰雪这才说出来，自己目前暂时能掉动的能力只有之前的十分之一，虽然日常自保没问题，不过遇到之前这种情况，就会有些心有余而力不足。

　　“我还真的炸出来了，小雪，如果我不这样，你是不是真的不打算告诉我？”严厉的看着有些心虚的低着头的墨辰雪。

　　虽然口中说着这是在担心她，怕她为自己担忧，可是，自己现在就不担心她吗，在知道墨辰雪目前所面临的危险情况，云汐深深的吸了口气。

　　“小雪，这些天你就在家里好好休养就行了，其他的，不需要你在做什么了。”

　　“哈？云汐姐，这不行，绝对不行。”墨辰雪坚定的看着因为担心自己而有些失了分寸的云汐，这时候自己绝对不能示弱，一旦示弱，麻烦恐怕就真的会接踵而来。

　　“可是。。。。”

　　“云汐姐，相信我，我现在不能休养，敌人知道我现在受伤，但是他们并不知道我现在到底伤情如何，如果不出去，自己休养，这就会告诉对方，我现在伤情严重，可以趁虚而入，这样反而会让我更加的危险。”

　　用自己从没见过的那种坚定的眼神看着自己，云汐叹了口气，看来自己是没办法说服她了，可是，心里面的不安却一直都在徘徊。

　　“小雪，我说不过你，可是，你也要答应我，千万不要逞强，一旦事情不对，就逃跑，不要再顾虑别人了。”

　　“嗯，我知道了，云汐姐，放心吧。我肯定不会逞强的。”

　　就这样，这丫头就这么堂而皇之的跟着自己回到了S市，也得知了霍家的情况，满门皆灭，而他们家族的产业也被华夏区给充公。

　　本来狮王是怀疑墨辰雪做的这件事，但是调查下来发现根本就不是墨辰雪做的，整整一个上百人的大家族，就这么被一夜尽灭，祖宅被付之一炬，甚至在外面出差的弟子也没有逃过一劫，全都被人杀死在各自的住所。

　　担忧的看着墨辰雪，对方已经出手，可是她现在还是在坚持着，每天看到她独自一人用元气强行压制体内的伤势，可是这样根本就不是长久的事情。

　　“小雪，你。。。。。”

　　“云汐姐，你答应我的，千万不要说出来，我的敌人不只是那些人，还有那些其他的守护者，所以，千万不要说出去，咳咳，答应我，云汐姐。”

　　而且，我还要骗人。墨辰雪在心里默默的说了一声，自己的能力具体能用多少，可是全在自己的嘴，墨辰雪冷冷的笑了笑，至于谁是第一个倒霉的人，那就不得而知喽。



御魔组织篇 : 第四百一十九章林亚到来（一）

　　做着饭，墨辰雪哼着歌将已经切好的食材进行烹饪，今天给云汐姐做点好的，晚餐要丰盛一点，有些苍白的小脸挂着满足的笑容。

　　之前云汐已经告诉自己了，她去霍家是为了做卧底，当时狮王怀疑霍家已经和那个御魔组织有所勾结，恰好云汐当时受伤，有适逢她和自己的关系，正好可以震慑霍家，让霍家不敢乱来，所以就让她去做卧底。

　　本来是要去霍家本家的，但是霍岩的出现，让狮王怀疑霍家对自己有想法，为了防止出现意外，就派云汐就近去了现在的这家公司。

　　现在好了，霍家倒台，云汐也就不用在霍家那边做卧底，就直接再次被调回了刑警队，而且还是队长，虽然云汐姐挺开心的，但是自己还是觉得有些不值，回去了，也还是原岗位，这就有点说不过去了，不过，自己还是不要过于插手云汐的生活比较好，她能开心就行。

　　杏鲍菇已经炒好了，糖醋排骨也做的差不多了，墨辰雪将闷好的米饭也盛进碗里，放到桌子上，然后就等着排骨最后的收汁。

　　门铃在这个时候响起，是云汐姐姐回来了吧，可是时间有点早啊，按理说应该是六点以后回家的，还有十分钟呢。

　　门轻轻的打开，外面翘首以盼的少女完全出现在墨辰雪的眼中，惊讶，惊喜，久别重逢之后的喜悦，充斥在心间。

　　“小亚，你，你回来了？”有点难以置信，手忙脚乱的手掌在围裙上面擦了擦，就拉着她的手走进了房间里面。

　　明显的感受到对方在被自己拉着手以后有些僵硬，但是墨辰雪还是没有往心里去，开开心心的向着对方诉说着自己最近的情况。

　　“小雪，你现在真的已经和那个叫云汐的女人同居了吗？”

　　“额，是吧，不过也不算那种同居啦，我就是住在云汐姐姐家里，反正我家暂时也没有人了，哥哥他出门了，爸爸妈妈还是没有线索。”

　　说起这个，墨辰雪就觉得自己心里有些失落，之前的热闹转眼间就是这么的冷清，明明没有多少时间的，不是吗。

　　“你不是说要在家里等叔叔阿姨回来吗，怎么，小丫头不打算等了？”

　　虽然林亚面带笑容的轻声询问，可墨辰雪却总觉得她好像是话里有话，而且，后背有点凉凉的感觉。

　　“那个，小亚，这次回来你还走嘛？”赶紧换个话题，墨辰雪觉得自己要是再在这个话题里面纠缠下去，就真的要凉。

　　“这次回来就是为了解决点事情，解决完了，我还要回去的，陪我几天怎么样？”

　　“当然，那是必须的啊，小亚回来了，我肯定会陪你的，我这就给丁姐姐打电话，先请一周的假怎么样。”

　　没有丝毫的迟疑，甚至连思考都没有，就直接将自己的想法说了出来，而这种干脆的承诺也让林亚会心一笑。

　　虽然自己的确可以帮小雪来请假，不过她发自内心的主动请假和自己强迫她请假，甚至背着她还是有本质的区别的，至少在她的心里，还是有自己的存在的。

　　“小雪，那我们现在就出去怎么样？晚上的夜市我已经想了很久了。”

　　“哈？不用吧，不用这么着急的，那个我们先吃晚餐，吃完了再去怎么样。”

　　我就是不想和那个叫云汐的女人见面，才要和你一起出去逛夜市的啊，林亚看着明显就什么都不明白的墨辰雪，心里不由得叹了口气，这丫头明明挺聪明的，怎么就在这种地方这么的迟钝呢？

　　“唔？我说错了什么吗？”墨辰雪低着头，看看自己，身上没有什么奇奇怪怪的东西啊，小亚怎么用这么奇怪的眼神来看自己。

　　“没事，那就等你的那位男朋友一起来吃晚餐吧。”

　　emmmm，有种牙齿之间的摩擦感，不过倒是没有太过于走心，毕竟好朋友回来了，自己还是要多做点拿手菜比较好。

　　“小亚，等我会，我再给你做个炸猪排怎么样，家里还有一块里脊肉可以的。”

　　“小雪，来客人了吗？”

　　就在墨辰雪开开心心的打算去厨房再开火做饭的时候，就听到门口传来云汐询问的声音，然后就能够听到她换鞋发出的嘶嗖声。

　　“云汐姐，是小亚回来了。”

　　林亚就这么看着墨辰雪蹦蹦跳跳的跑到门厅，脸上的笑容却没有丝毫改变，笑得眯起的双眼看不出任何的神采。

　　“小亚，啊，就是以前一直照顾你的那位同学吧。”

　　“不只是同学，还是很好很好的朋友。”帮云汐把外套挂到衣架上面，墨辰雪如娇似嗔的回了一句。

　　宠溺的摸着墨辰雪的长发，“是是，是你的朋友，很好的朋友。小丫头，要不我们出去吃饭，庆祝你朋友的回来怎么样。”

　　“才不用，外面厨师的水平有我的好吗？有吗？”

　　掐着腰，一脸我骄傲的模样，让云汐和林亚不约而同的噗嗤的笑出声。

　　“哎呀，你们笑什么，我说的难道不是实话吗？”

　　“是是，是实话，没有人比你厉害。”

　　“对对，我们小雪最厉害了。”

　　云汐情不自禁的在墨辰雪的小脸上轻点一下，娇嫩的唇碰在稚嫩的俏脸上，让这张粉嫩的小脸平添一抹嫣红。

　　林亚张张嘴，看着眼前的一切，却又并没有再往下说些什么，眼睛中不断闪烁的光线让人根本就难以了解她到底在想些什么。

　　“你们先去客厅，我再做个炸猪排，正好可以做个炸猪排饭，你们稍等会就可以了。”

　　哼着歌，墨辰雪匆匆忙忙的跑进厨房里面，自己的亲友，自己的女朋友（她自己这么认为的）都在这里，这种机会可不多见的。

　　带着愉悦的心情，墨辰雪就这么走进了厨房里面，开开心心的拿出刚刚丢进冰箱的里脊肉排，今晚就用你来做一个美味的猪排饭好了。

　　只是，我们的主角心宽的开始了自己今晚的晚餐作业，却不知道，外面的情况可是另一种气氛。



御魔组织篇 : 第四百二十章林亚到来（二）

　　匆匆忙忙的离开的墨辰雪，完全没有注意到外面两个女人互相对视之后冒出的剧烈火花。

　　冷笑在云汐脸上一闪而逝，诡笑在林亚的唇边若隐若现。

　　“先坐吧，小雪很快就会做好饭的。”

　　既然是这个家的主人，云汐自然而然的摆出了一家之主的姿态，先是邀请林亚入座，然后就准备给她泡茶招待。

　　“不必了，我只是来看看小雪的，这一周我会和她一起度过，我想你不会介意吧。”虽然嘴上说的是这样，但是却没有任何询问的意思，反而有种我就是这么做了，你同意也要同意，不同意也得同意的感觉。

　　“当然不介意，我和她的时间还有很多，只是这一周的时间，我们还是能够理解的。”很明白，就是告诉你，我和小雪有一辈子的时间去挥霍，这短短一周，自然不会放在心上。

　　“也是，就是短短一周，就让我和她之间有了这么大的裂痕。”当初也是短短的一段时间，就让墨辰雪和这个女人走到了一起，自己和她之间就只差这短短的一周时间。

　　“缘分来了终会有，缘分走了莫强求。人的命就是这么戏剧化，太过于执着反而不好。”

　　“话是可以这么说，不过人命岂是这么简单就能认下的，纵是人命天注定，还有人定可胜天一说，不是吗。”脸上带着一丝奇怪的微笑，就这么直勾勾的看着云汐。

　　将姿势调整到一个比较舒适的坐姿，云汐双手交叉的放在唇边，“人力有穷时，天命岂能改？”

　　“莫说天命不能变，须知愚公可移山。”这就是明白的告诉你，只要锄头挖的好，哪有墙头挖不倒。

　　这么简单明了，云汐自然是能够明白，脸上噙着冷笑，眼中闪着寒光，挖自己的墙角，那也要看看自己给不给她这个机会。

　　“那可不一定，愚公可是要祖祖辈辈，无穷尽焉，你这。。。。”时间可以让你知道什么叫做花有重开日，人无再少年。

　　“不饱食以终日，不弃功于寸阴。”手指在带着莫测的笑容的脸颊上一划又一划，明明很可爱的动作，却让对面的云汐感到十分的不渝。

　　“时不我待啊，小丫头，要知道，领先的人没有任何的失误，落后者又怎么有能力赶超呢。”

　　“那也要看看落后者的能力能不能赶超，更要看看，领跑者是不是真的不会犯错误，要知道，有时候，错误不是自己犯得，而是别人带的。”

　　“哦？那么这位姐姐，似乎这里就有人赶超了，虽然领跑者暂时超前，但是汽车可是也有超车一说。”

　　“呵，超车？路况不好，别到时候超车不能反被扣车了啊。”

　　针尖对麦芒，两人寸步不让，墨辰雪在厨房里面一直都在听着，但是，完全就听不懂啊，果然自己还是太低端了，和这些世家小姐们还是有很大的距离，自己以后也要努力了。

　　“云汐姐，小亚，饭做好了，吃饭了。”穿着粉色的围裙，墨辰雪将已经做好的猪排饭放到餐桌上面，自己做的泡饭汤也都浇在里面。

　　“嗯，真香，小雪你这做饭的手艺是越来越好了。”林亚站起身，没有再理会面前的云汐，来到餐桌前，深深的嗅了嗅扑鼻的香气。脸上露出了夸张的陶醉的表情。

　　将餐桌的菜盘摆好，很贤惠的将桌子又擦了擦，“那不是必须的嘛，快坐下好好尝尝。”

　　看着笑得眯起了双眼的墨辰雪，在林亚身边晃来晃去的，心里多少有些不舒服，不过，又能怎么样，这丫头脑袋就是迟钝的比木头还迟钝，自己就是生气，估计她都不明白自己为什么生气。

　　“这个猪排炸的还不错，你尝尝，真的很不错的。”

　　被炸得金黄的里脊肉散发着诱人的香气，被墨辰雪放进自己碗中的这块猪排，放进口中，一瞬间就有一种浓浓的幸福在心里萦绕。

　　“唔，好吃，已经很久没有吃到这么好吃猪排饭了。”

　　“喜欢就多吃点啦。”就好像回到了当初在天台上面一起吃饭的情景，墨辰雪一边帮林亚布菜，一边微笑的看着她吃着自己给她专门做的午餐。

　　“这是糖醋排骨，味道也是很不错的，好好尝尝，味道很好呢。”

　　酸酸甜甜的味道，还夹带着一丝丝的咸味，让林亚欲罢不能，更不必说米饭里面还有由昆布和鳕鱼干所制作出来的高汤来侧面提升味道。

　　“小雪，你这么会做饭，我都不舍得离开你了呢。”

　　挑挑眉，云汐表示自己忍下了。再看到墨辰雪居然没有丝毫的反驳，脑门上面爆出一个大大的井字。

　　“来来，啊，尝尝这个杏鲍菇，味道很不错的。”

　　山珍的鲜味，在林亚的口中爆开，这丫头的厨艺简直就是犯规，这让自己越来越后悔把小雪给留在H市，让这个女人有了可乘之机。

　　冷漠，眼光似刀，在墨辰雪和林亚的身上刮来刮去，自己错了，自己认错，怎么能够让这个女人堂而皇之的来到自己的生活里面，这不明摆着给对方机会吗。

　　尤其是。。。。。。

　　“小雪，今天和我一起出去玩吧，晚上就在我那里住吧，我们很久都没有住在一起了。”

　　“不行，绝对不行。”

　　“诶？”奇怪的看着气势汹汹的站起身的云汐，墨辰雪有点懵逼，之前不是好好的吗，怎么突然就这样了？

　　“小雪今晚要在这里睡，哪里也不能去。”自己都还没有把这只小白兔吃干抹净呢，让她跟你走，你还不把她给吃的连骨头都不剩了？

　　完全没有想到云汐会有这么大的反应，墨辰雪也有点懵，手足无措的有些不知道自己是不是哪里做错了什么，可怜兮兮的模样让云汐纵有再多的火气也全部都烟消云散。

　　“你啊，就是这样才让人不放心。”

　　我怎么样了，我怎么就让人不放心了？完全搞不懂啊，自己最近没有招灾惹祸吧，而且，貌似现在也没有什么敌人来对付自己吧？

　　“云汐姐，放心吧，我在这里很安全的，而且又是在闹市区，那些人不敢乱来的。”

　　所以说，你以为我担心的是你的生命安全吗，我担心的是你的贞洁安全，知不知道，看着一脸卖乖的表情，云汐深深的吸了口气，这丫头还真的是一点都不知道。

　　看着她再次和林亚腻在一起，云汐只能无奈的叹了口气，这个小丫头啊。。。。。。。啊！



御魔组织篇 : 第四百二十一章出人意料的礼物

　　夜色沉沉，墨辰雪终于和林亚在外面逛街回来，热闹的夜市再次让墨辰雪吃的心满意足，简直不要太完美。

　　“小亚，好久没有这么开心的逛夜市了，果然和你在一起就是享受。”

　　“那你和云汐在一起的时候呢，又是什么感觉。”鬼使神差的说出了这么一句让自己有些后悔的话，这种充满了醋意的言语，在墨辰雪的耳朵里不知道会变成什么样子。

　　果然，看到一脸惊悚表情的墨辰雪，林亚无奈的叹口气，这货的脑子，让自己真的很想把她敲开看看里面到底是些什么样的存在，怎么就能这么迟钝。

　　“小丫头，你这是什么表情啊，我就不能这么说说嘛。”

　　“没，没什么，就是有点惊讶，啊哈哈，小亚怎么可能会吃醋呢，绝对不可能的呢，我们可是很好很好的朋友呢。”

　　“是啊，是不会吃醋呢，小雪，今晚在我这里住怎么样。”

　　低着头，墨辰雪完全就看不到对方现在到底是怎么样的表情，只是有些低沉的声音让她感觉有点心慌。

　　“那个，小亚，我今晚还是回去住吧，要不云汐姐姐会很担心我的。”

　　抬起头，林亚的脸上露出的笑容让墨辰雪松了口气，看来是没有生气，毕竟小亚回来，自己没有像之前那样和她在一起休息，总觉得有些对不起她的感觉。

　　“没事没事，你就回去吧，我自己住也可以的。”

　　看着可怜兮兮的林亚，墨辰雪张张口，好想说我和你一起住吧，只是，话到嘴边却又没有说出来，只能无奈的报以苦笑。

　　“对了小雪，晚点回去，我还有个礼物要送给你呢。”

　　似乎是想到了什么，林亚拉起墨辰雪的手，愉悦的向屋里走去。那里可是有着一个大大的惊喜来送给自己的这个小丫头的。

　　“礼物？小亚你还给带礼物了呢，真是不好意思的说。”

　　走在前面，听着身后墨辰雪有点腼腆的言语，林亚的唇角勾勒出一丝有些奇怪的笑意。

　　“小雪，那个礼物对你十分重要，你可不能不收啊。”

　　对自己很重要，还有这样的礼物吗？墨辰雪有些奇怪，对自己十分重要的礼物真的会存在吗？

　　刚刚走进林家的别墅，墨辰雪就感到一阵毛骨悚然的心悸，这和之前自己来这里的感觉可以说是天差地别，但是却又没发现有什么改变的地方。

　　“先坐会，一会我们再去看礼物的，我和你应该很久没有在一起这么坐着聊天了吧。”

　　林亚拉着墨辰雪来到会客厅的沙发前，双双坐下，虽然墨辰雪欲言又止的想询问下礼物的事情，但是却又担心惹得林亚不开心。

　　“先喝杯茶，休息一下，我们再去看看礼物，小雪，我这次回来和你有很多的话要说的。”

　　明显的感觉到墨辰雪在沙发上面坐立不安，林亚只是笑笑，轻描淡写的将这份不安忽略掉，双手交握的覆在墨辰雪素白的小手上，淡淡的温凉，舒适的让她爱不释手。

　　“我只是离开了不长时间，但是总觉得和你很久没有见面了，而且，我真的没有想到，你会是一名守护者。”

　　有些复杂，也有些苦涩，想到当自己知道墨辰雪变成守护者的时候，自己内心的那种难以言明的巨大震惊。

　　同床那么长时间，自己居然都没有看出来，还真是可笑，笑自己的自负，也笑自己的自不量力。只是。。。。。

　　“对了，小雪，之前那些绑架我的人是不是都是被你给杀的？”

　　绑架你的人？歪着头，用自己为数不多的脑细胞去思索着这个信息，终于在一个角落里面想到了之前的那次绑架事件。

　　“那件事啊，貌似是我做的，当时，我也是没办法吗。”

　　那次就是她在救我了吗，林亚内心一颤，之后就继续将自己之前发生的事情再次询问，“那之前我房间的那次袭击？”

　　“那次袭击？”墨辰雪再想想，好像自己遇到过不少的袭击，挠挠头，表示自己有点想不起来了。

　　“就是那次，我的房间被炸毁的那次，你和我住在一起的那次。”

　　“好像有点印象，但是还是有点想不起来。”

　　看着墨辰雪紧紧的皱起眉头，就是想不到的模样，林亚也只能深吸一口气，将那次事件的具体情况重新的给墨辰雪说了一遍。

　　“啊，啊，那次的，其实那是对方来找我的，你是受到牵连，我一时半会没有想到。”嘿嘿的干笑，总不能说这件事自己是真的忘记了吧。

　　看着林亚满脸不高兴的模样，墨辰雪觉得自己还是果断的道歉，老老实实的认错比较好。

　　“你这丫头，好了，我想知道的也都知道了，来，和我去看看礼物怎么样？”

　　谈到这个，墨辰雪就觉得自己两眼放光，虽然说不是喜欢礼物，但是林亚这个噱头很好啊，说自己绝对会喜欢，更是说这是给自己的一个大大的惊喜，这种事情要是没有兴趣，那才叫奇怪呢。

　　墨辰雪表示自己也不是什么圣人，自然也有这种七情六欲，也会对自己的好友报以期待。

　　来到一间房门前，林亚并没有着急的打开房门，反而是挡在门前，背对着墨辰雪轻轻的说道。

　　“小雪，这里面就是那个礼物了，希望你会喜欢吧，不过，不要太过于惊讶，那可是我精心给你准备的呢。”

　　“额，小亚，你别这么玩啊，说的好像里面那么恐怖，这又不是什么恐怖小说，咱别这么玩了啊。”

　　“也对，小雪，那我就开门了啊，别闭眼，里面可是有着你最希望得到的东西。”就好像是恶魔在诱惑人类堕落一般的语气，门就这么被轻轻的打开。

　　瞳孔在强烈的情感变化中剧烈缩小，惊恐，悚然的情绪让墨辰雪张开的小口完全发不出任何的声音，林亚陌生的笑容在这间黑暗的房间里面尤为让人毛骨悚然。

　　“可可咔咔。”就仿佛是丧失了语言能力一般，墨辰雪指着前面，那具已经被折磨的不成人形的人体，那是她的哥哥啊。她怎么能下得去手。



御魔组织篇 : 第四百二十二章袭击

　　“小亚，那是，那是你哥哥啊，这到底是怎么回事？”虽然在心里已经明白，这个场面就是林亚搞出来的，可是，这让她怎么能够相信。

　　笑得让人心寒，林亚缓步的来到已经被砍断四肢的男人身前，穿着黑丝的小脚直接踩在这个男人的头上。冷漠的眼神似剑如刀。

　　“小雪，你不是一直很想知道你爸爸和妈妈到底是怎么回事吗，我可以告诉你，这个礼物怎么样？”

　　深深的吸了口气，这，这到底是怎么回事，难道，林亚在外面知道了自己家人的事情，可是这是连自己的分身都查不出来的东西。

　　“我告诉你啊，我的这位哥哥，也就是我的这位义兄，将你爸爸妈妈的消息出卖给了御魔，结果就。。。。”

　　“御魔组织，那我，那我爸爸妈妈他们，他们。。。。”

　　终于知道了自己的父母的线索，可是却又是在这样的情况下，看着冷漠的近乎没有了人性的林亚，陌生的让自己感到心惊。

　　“怎么了？你不是一直都想知道自己父母的线索和下落吗，我告诉你，你是不是该好好的谢谢我呢？”

　　林亚笑得诡秘的让自己连连后退，直到撞到身后的墙壁，才后知后觉的身后已经无路可退。

　　“我给你说说吧，让你知道你家人到底现在在哪里怎么样。”

　　步步紧逼，将墨辰雪抵在墙上，手指轻轻的额挑起她小巧圆润的下巴，看着她脸上带着微微的冷汗，紧抿着的双唇。

　　“害怕吗？”

　　没有，没。。。想说却发现自己一时失了声一般，完全说不出任何的言语。

　　圆睁的双眼，惊悚的神色，林亚看着在自己掌控下的墨辰雪，手指轻轻的在她柔嫩的脸颊上面轻轻滑过。

　　微微的刺痛，再抬眼却是看到林亚指尖上点点的嫣红，温热在脸颊上面带来一丝滑落，粉嫩的舌尖妖冶的将指尖上的血滴舔掉，本是魅惑十足，但让墨辰雪感到十分的惶恐。

　　“不安吗？可是，和我在一起有什么不安呢？”

　　“小，小亚，到底是怎么回事，为，为，为什么啊？”

　　“为什么？小雪，你不知道为什么？算了，一会我自然会告诉你，不过，现在可不要惹我生气，否则我可不知道我会做出什么事情来呢。”

　　看到墨辰雪怯怯的点着头，林亚这才满意的将她在墙边放出来，小丫头，进来了，可就由不得你了呐。

　　“跟我来，放心，我暂时不会拿你怎么样，相反，我还要好好的谢谢你呢。”

　　再次将脚踩在这个已经被切成人彘的男人头上，看着已经丧失掉语言能力的男人，轻蔑的眼神投射到这个人的身上。

　　“之前，为了虚无缥缈的利益，就将你父母的消息全都出卖给了御魔，然后，为了继承我家的家业，甚至派人绑架我，给我父亲下毒，这一桩桩一件件的事情，我现在统统还给你。”

　　唔咕，这是什么节奏，合着之前发生的那些事情都和林雷有关系吗，可是平时根本就看不出来他会做出这么多的恶事。简直就是丧心病狂啊。

　　“吓到了，所以，我这么做可以理解了吧。这就是背叛的下场呢，你说是不是啊，小雪。”

　　没有指望墨辰雪能够回答自己，只是看到她胆怯的点点头，就已经很是满意了，林亚再次将注意力转到了脚下，这个已经被自己削成人彘的男人。

　　“知道错了吗，真是可惜呢，你最后的后台也没有来保护你。”

　　“小亚，不要啊。。。。”眼睁睁的看着林亚一脚踩爆林雷的脑袋，腿软的摔倒在地上，这，为什么会发生这种事情。

　　“林亚，你疯了吗，那是你哥哥啊，就算不是你亲生的，你也不能这样啊。”即使是知道了林雷所做的累累罪行，但是却依然不希望林亚背上击杀自己哥哥的债。

　　身边缓缓的凝结，凝结，熟悉却又陌生的那只上古凶兽穷奇再次出现在墨辰雪的眼前，眼神之中的狰狞冷冷的凝视着面前的曾经的主人。

　　“想不到居然会看到您这么狼狈的模样。”

　　“是你，穷奇。”看着这只全身闪烁着血色光芒的凶兽，墨辰雪才明白，自己心中的那股暴虐的欲望到底是从何而来。

　　“是你们用秘术，让穷奇彻底堕落的是不是。”

　　“啧啧，不愧是守护者，我家小雪还是这么聪明，你都把自己的弱点交到我的手里了，我怎么忍心让你的苦心白费呢。”

　　咬紧牙关，墨辰雪气愤的看着眼前这位笑得得意忘形的林亚，“我才不是为了让你拿住我的弱点才送给你的，你。。。。”

　　看着不忿的墨辰雪，林亚愉悦的站在跌坐在地上的墨辰雪面前，扯着她十分喜欢的那满头的银色长发，迫使墨辰雪抬起头，看着自己。

　　“我知道，你是担心我的安全吗，所以我现在才没有向对待林雷那么对你啊，现在我再给你最后的一个机会，要不要和我在一起。”

　　“哈？”

　　“哈什么哈，我最后再问你，你到底跟不跟我走。”抱胸冷笑的看着正在挠头的墨辰雪，这时候还在犹豫，这丫头果然是没救了。

　　“疼，小亚，别这样，真的好疼。”

　　被拉扯着长发，头顶上的拉扯让墨辰雪感到十分的不适，微微皱起眉头，双手握住林亚扯在自己头发上的右手。

　　可怜兮兮的小脸是在向自己求饶吗，可惜，她越是这样，就越让自己感到愉悦，稍稍的加大了点力量，果然看到她痛苦的咬紧下唇。

　　“小雪，告诉我你的答案，是跟着我走，还是跟着我走？”

　　“你这，你这就，，就不是选择，，唔。。。”

　　“好吧，既然你执意不同意，我也不能太勉强你，不过，你该知道自己什么话该说，什么话不该说的吧。”

　　带着微微的笑意，终于算是松开手，肯将自己扶起来，墨辰雪也算是稍微的放松了一下。

　　“小亚，你放，。。。。。。”睁圆的双眼，惊讶的看着用毛巾捂住自己口鼻的林亚，大脑传来了一阵的眩晕。

　　小亚。。。。。云汐姐。。。。。



御魔组织篇 : 第四百二十三章困境

　　阳光照射到紧闭的眼帘上，上翘的睫毛微微的跳动几下，嘤咛的声音在檀口中溢出，冰蓝色的瞳孔也渐渐的暴露在阳光之下。

　　“哇唉唉唉。。。。”视线刚刚清晰，一个已经面目全非的人脸就出现在瞳孔里面，发出了惊恐尖叫的墨辰雪这时候紧紧的抓紧了被子的一角，蜷缩的将身体倚在床头。

　　“哦呵呵，我家小雪还会这么害怕啊，我以为你已经无所畏惧了呢。”人头的后面闪出的是林亚诡谲的笑容，丝毫没有波动的眼眸这时候更加让人恐惧。

　　“小雪，怎么，害怕了？有我在这里，你有什么好怕的呢？”

　　“有你在这里？”感觉到不对，墨辰雪这才查看下周围。

　　“这，这里不是你家。”

　　斩钉截铁，自己去林亚家里住过，这里的布局根本就不是林亚家里的那种布局，相反，这还有种欧罗巴中世纪的那种风格。

　　“被看出来了啊。真不愧是我的雪呢。”

　　吞了吞口水，墨辰雪有点害怕的看着眼前这位笑得没有丝毫感情的林亚，陌生的让她都感到惊恐，“小亚，我到底在哪里？”

　　“哦，我忘了介绍了，这里就是你一直想知道的，御魔的总部啊。”

　　成功的看到墨辰雪瞳孔瞬间缩小成针尖般大小，稍稍张开的的小口怎么看都想在上面好好的肆虐一番。

　　“对啊，你是不是想说，就是因为我在这里，你才会害怕？”

　　有些不知所措的小脸，不知道要点头还是摇头，有些苍白的小脸这时候更加的让人想要毁了她。

　　“小雪，千万别露出这种犯规的表情，这样，更加会让我想要毁了你，把你四肢打断，然后关到地下室里，然后给你投食，看着你可怜兮兮的在那里吃着肮脏的食物。啊啊，想想我都受不了。”

　　“林亚，你疯了吗，你到底是怎么了啊，当初那个温柔的小亚被你吃掉了吗？”

　　“我以前对你的温柔，那么宠你，可是结果呢，结果可是你对我的背叛，明明是我先的，为什么你会选择了云汐那个女人。”

　　“我。。。。”

　　被自己压在身下的墨辰雪说什么，自己都不会再听下去，冷漠的眼神，面无表情的小脸，手掌将墨辰雪的俏脸狠狠的压在下面。

　　“你不用多说，也不必再说，因为那个挡在我们中间的女人，活不了太久。”

　　“林亚，你不要逼我恨你。”

　　你不要逼我恨你。。。。。这句话仿佛是尖刀一般的刺进了林亚的心里，只是，这时候她同样没有退路。

　　云汐不死，墨辰雪同样不会在自己的身边，既然这样，那就直接把那个女人毁了，这样还有这种可能，可是，这时候看着墨辰雪那充满仇恨，同样又带着可怜的恳求，甚至是求饶的模样，自己又突然间没有办法再狠下心说出拒绝的言语。

　　“林亚，求你，不要那么做，求你。”

　　紧抿着的双唇，此时已经失去了血色，俏丽的明眸这时候也已经红了眼圈，悬泣欲滴，欲语还休，让林亚只能暗暗的叹了口气，这丫头就是自己的克星。

　　“我答应你不对云汐动手，不过，我也希望你能答应我。”

　　“恩恩，我答应你，我什么都答应你，只要你不要对云汐下手。”看到对方松口，墨辰雪连连点头。

　　“没有我的允许，你只能在我的身边待着，不许你在乱跑。”

　　“恩恩，我答应，我都答应，别对云汐姐动手。”怯怯的点点头，就看到林亚脸上露出得逞的笑容，狠狠的在自己的脸上亲了一下。

　　“真乖，好好听话，我会让你在这里很舒服的。”

　　在墨辰雪的身上下去，林亚满足的整理下衣服，再将被子给她盖好，手轻轻的捏了捏那柔嫩的俏脸。

　　“小雪，你好好的休息，我很快会再来看你的，记住，别乱跑，这里的人可不是外面那么善良。”

　　轻轻的关起门，林亚脸上的笑容就再也没有收起，终于将那个小丫头抓到了手里，自己可以对她为所欲为了。

　　“看起来你似乎很开心。”

　　调侃的声音突然在身后响起，林亚身体一僵，并没有回过头，“克雷斯，你想说什么？”

　　“里面的那位就是新晋的守护者吧，怎么，你把她抓住了，不是应该将她交给主上吗，怎么自己收起来了？”

　　“是又如何，就算是你告诉主上，恐怕也不会对我说什么，更不要说，那个丫头和主上还有。。。。”

　　似乎后面还有些什么，不过，林亚却并没有继续说下去，脸上带着一丝愉悦的笑容看着这位号称四天王之一的男子。

　　“嘁，就知道你这护法有千万个理由，不过，我很想知道你能保护那个丫头多久，要知道，有太多的人希望得到她的血，那种能够增强我们能力的守护者的精血。”

　　“你，你敢。。。。”林亚凶狠的看着对方，居然敢将手伸向小雪，要知道，这种仅仅是精血根本就不会对她的生命造成危险，而那个人极有可能让手下人对小雪出手，到时候，恐怕小雪就真的会被对方拉去做成精血制造机。

　　“我敢？哈哈，我当然不会这么做，能力是自己修炼的，用小女孩的精血来修炼，那种事我可做不出来，可是，我不做不代表别人不做。你可好自为之吧。”

　　话一说完，克雷斯便转身向着另一个方向走去，在林亚冷冽的眼神里面消失在路的拐角。

　　混蛋，这群混蛋，林亚狠狠的顿顿脚，然后再向着自己之前的方向走去，先去找主上，将小雪的安危优先确定了再说。

　　身影消失之后，林亚却没有发现，墙角处的一个窄小的阴影渐渐的扩大，在里面缓缓的出现了一个人影，逐渐的变成一个面容妖冶的金发女子。

　　“啊，我们的小亚亚居然带来了自己的心上人，还真让人在意呢，不过，是不是能在之前，先把她的心上人玩坏呢，到时候，小亚亚的脸色一定很美丽，很诱人吧，真让人在意呢。”



御魔组织篇 : 第四百二十四章无源之水艾尔莎

　　听到门再次被推开，掀开被子，墨辰雪刚要询问林亚怎么这么快就回来，却看到了一位陌生的金发女子向自己款款行来。

　　“你就是林亚的小心上人，还真是我见犹怜呢。”

　　轻轻的皱下眉头，墨辰雪并没有回答这个人任何问题，只是迷惑的看着这个突然进门的女人，搞不懂她到底来这里做些什么。

　　“啊，忘记自我介绍了，我是御魔四天王之一的艾尔莎，号称无源之水。”

　　无源之水？墨辰雪看着眼前的这个不请自来的女人，所谓的来者不善，恐怕就是这个情况了吧。

　　“怎么还是不愿意回答我的话吗？还是说，你希望我帮你用刑，这样你会觉得舒服点？”

　　“你，你才会觉得用刑舒服，我又不是个强受。”

　　咬牙切齿的看着对方，明明是妖冶的出门就能魅惑众生的媚脸，却在自己的眼中是如此的可憎，恨不得将她狠狠的暴揍一顿。

　　张牙舞爪的样子似乎是让艾尔莎更加的兴趣高涨，果然，这种充满活力的小姑娘是最适合毁掉的，看着她从活力四射到最后被玩坏以后的呆滞，简直就是一场充满了愉悦感的生活大戏。

　　“小丫头，你这么怕我做什么，我还不想现在就吃了你呢。”

　　看着自己前进一步，她就后退一点，一直到被挤在墙角，双手紧张的张开对着自己，就更加让她觉得心情舒畅，这丫头不错，要是吃到口中，肯定会更加美味的。

　　“请你不要过来，否则我不知道会发生什么事情。”

　　“哈哈，那我就看看你能让什么事情发生。”艾尔莎完全不相信眼前的这个小丫头能够翻起什么大浪，更加无视掉对方的警告，开心的继续向着这个充满了戒备的小姑娘走去。

　　而此时的林亚，一边向着那些对自己行礼的女仆们回礼，一边抓紧时间，向着那位主上的房间赶去。

　　“林亚吗？这么急匆匆的，是不是发生什么事情了？”

　　“啊，啊，是林亚大人，想不到林亚大人会向我们回礼，之前她可一直都是对我们冷冰冰的呢。”

　　“听说了吗，林亚大人这次去外面就是为了找她的心上人的，看这样子，大人肯定是找到了，而且还顺利的带回来了呢。”

　　“不是吧，林亚大人居然有心上人？明明那么可爱的小萝莉，怎么能有心上人呢。”

　　“就是，就是，不知道是哪个不要脸的男人，居然会对我们这么可爱的林亚大人下手，直接死刑警告吧。”

　　所以说，你们的窃窃私语能不能小点声，我特么都听到了，还有，谁告诉你们我的心上人是男人了，那些臭男人能配得上我么，明明是可爱的墨辰雪小萝莉好不好。

　　强忍着转身对着这群八卦妹子们掀桌的冲动，林亚低着头快步的走出了这片让自己恨不得捅人的区域。

　　“是林亚来了吗？”

　　刚刚在主上门前站定，就听到门里面传来一声熟悉的充满了磁性的声音。林亚刚刚准备开口回答就听到里面继续说道。

　　“我知道你来这里的目的，不必那么紧张。”

　　emmmm，你都确定是我来了，你还问什么问，你都知道我来到这里的目的，那你就赶紧说话啊，这种时候，你装什么神秘，别以为小雪就和我有关系。

　　“是不是又在编排我了？”

　　“你怎么会知道，算了，我管你为什么知道，你赶紧把我想知道告诉我，别绕弯子，要不然我可不敢保证下一刻会不会砸烂你这个破门。”

　　“哎呀呀，我真是好怕怕啊，你砸我的门，确定吗？确定有这种胆子？我不用上级这个身份压你，你也不敢。”

　　咬牙切齿的对着这个门，林亚表示自己还真的是不敢，有些事情，不是上级下级的问题，而是另一种更加复杂的问题。

　　“好吧，你赢了，赶紧告诉我，你到底是怎么打算的。”

　　“哈？什么怎么打算的，我不是一开始就告诉你了吗。”里面的声音充满着不解，惹得外面听着话的人险些再次运气砸门。

　　你特么就不能正经点，明明小雪一直都那么正经的，怎么你就这么奇葩。

　　“我之前不是告诉你了吗，我知道你来的目的，你不必那么紧张，这还不明白？”

　　明白，明白什么啊，你倒是给句痛快话，你到底是对小雪什么态度，如果那些人真的将手伸向小雪的精血，你到底是同意还是不同意啊。

　　“你不就是担心小雪的安危吗，我在这里，你怕什么，小雪还能被别人吃了不成，再怎么样，我也不能看着她受到伤害啊，不过，你给我看好了，要是真的出了事，我就找你算账。”

　　听到这句话，林亚这才放下心，长长的吐了口气，看来是自己有些杞人忧天了，知道这个女人肯定不会伤害小雪，却还是担忧她的想法，真是不应该。

　　“好了吧，现在放心了，不过，那丫头现在的心思可不在你这里，你自己好自为之，我可不想听到有人霸王硬上弓的传言出来，别忘了，我不可能永远不和小雪见面。”

　　“是是，我知道，我知道，我怎么会霸王硬上弓呢。”

　　“想不想，你自己心里清楚，不过，一切都要给我克制，把她关在这里，对我们未来的计划有帮助，至少会少很多的顾虑，听到了吗。”

　　最后几个字的严厉让林亚明白，墨辰雪在这里不只是自己想要让她一直呆在身边，更是眼前这个房间里的女人未来全力出击的条件之一。

　　“我明白。。。。。”

　　刚刚要说我明白，就听到自己住所方向传来了一声巨大的轰鸣，紫色的雷电在半空中肆虐，让众人都感受到了苍天的威严。

　　“我靠，什么情况。”

　　刚刚要转身道别，就听到屋里面传来一声冷冽的声音，“去查查到底是怎么回事，不管是谁，敢在这里撒野都要让她付出点代价。”

　　“是的，我明白了。”林亚说话间就已经奔出数十米远。急匆匆的步伐直冲向自己的住所。



御魔组织篇 : 第四百二十五章暗黑之雷露丝娜

　　酒红色的短发前面，头帘却是能够遮住双眼，黑色的紧身皮衣烘托着丰满的身材，尤其是再加上抱胸的双臂，让胸前更显得雄伟。

　　冷艳的脸上流露出勾勒出一道冰冷的弧度，挥手间，将漫天雷电尽数消散。

　　“想不到我们的无根之水——艾尔莎会因为一个小萝莉翻了车。”

　　“哼，露丝娜，这里不需要你来插手。”再次看了眼一边口吐鲜血的墨辰雪，刚刚抬起的手却又放了下来。

　　“怎么，看来援兵了，又想立牌坊？”捂着胸，墨辰雪擦擦嘴角处咳出的血渍，苍白的脸上无波无澜，对于自己所处的危险毫无畏惧。

　　地面的水迹已经逐渐的将墨辰雪包围在其中，却没有进一步的推进，只是将她周围的地面全部占据，让她没有可以移动的空间。

　　倔强的抬起头，墨辰雪并没有因为自己的无路可退而有丝毫的求饶，甚至双眼之中的不屈让两个女人都觉得有些心惊。

　　“小丫头，看来你还是不明白自己的处境，只要我的弱水有一点溅到你的身上，那么你就会品尝到什么叫做蚀骨销髓。”

　　“哼，怕你，你倒是来，我倒要看看，你的弱水还能不能再次帮你挡下我的万雷天引。”

　　寸步不让，墨辰雪针尖对麦芒一般的直怼这位四天王之一的艾尔莎，冷漠的眼神里面充满了无畏无惧。

　　“好了，不要再打了，我来这里可不是来看你们打架的。”酒红色短发的露丝娜抬手便是数道雷光，将墨辰雪周围的弱水全部击散。

　　“刚才我看到你用的雷法，看起来很强大的样子，怎么，你也会雷电魔法吗？”

　　黑色的雷电，墨辰雪看着自己身边，被雷电所形成的雷电牢笼，无奈的叹了口气，刚刚自己算是把所有能够使用的仙元全都调动了，但是却被她打断，导致到现在都不能调动仙元。

　　面对着这雷电牢笼，现在的自己真的无能为力，冷冷的哼了一声，所谓的输人不输阵，这时候可不能表现出自己的弱点出来。

　　“你在搞笑吧，你让我用，我就用，呵，真把我当你家的阿猫阿狗了？”

　　“小丫头，太嘴硬对你没好处。”挑挑眉，面对这个居然胆敢不配合自己的小萝莉，露丝娜酒红色的瞳孔中闪烁着点点寒光。

　　“要死，可是很简单的事情。”

　　“那我就拭目以待，看看你能让我怎么死？”

　　抱着胸，一脸我就这样的模样，墨辰雪将视线转到了一边的艾尔莎那里，从刚刚开始她就没有说什么，反而在那边一直念念有词，似乎在说着什么。

　　“小丫头，真以为雷电牢笼能够救你？你也太天真了。”

　　囚水之牢，凭空出现的巨浪将墨辰雪狠狠的拍在下面，伴随着雷电让她强忍着因为导电所带来的痛苦。

　　“你，艾尔莎，放开她。”露丝娜看着水牢之中，因为导电和水压，让墨辰雪痛苦的闭紧双眼，周围的电弧更是让人感到心惊。

　　“快放开她，不要逼我和你动手。”

　　露丝娜不似作伪的怒火让艾尔莎不得不冷哼着将手中的水牢散去，不甘心的看着这个手中已经发出哔啵哔啵声音的暗黑之雷。

　　“这次我给你面子，不过这丫头我一定要毁了，不管你说什么。”

　　“我说你到底是和人家小姑娘有什么仇怨，为什么就对准了她？”露丝娜完全搞不懂，这个艾尔莎到底是怎么回事，这个小萝莉看起来就没什么公害，怎么就怼上了，怎么说都不行。

　　“我就是想看看林亚那个混蛋痛苦悔恨的样子，怎么，不行吗？”

　　“我去，林亚和你什么仇什么怨，你就这么狠，连无辜者都不放过？”

　　看着小萝莉重重的跌落在地上，露丝娜心中多少还是有些不忍的，的确，自己这边和林亚有些冲突，可是因为这种冲突而让一个无辜者受伤。

　　颤颤巍巍的站起身，淤青满布的纤细的胳膊上面擦擦嘴角，看看淤青的胳膊上面那一抹嫣红，再次抬起头，镇定的看着对方。

　　“你们也就这样了么？”

　　挑衅，这种充满挑衅的言语让两人定定的观察着这个不屈的小姑娘，如果不是因为林亚，自己还真的十分的佩服她的勇气。

　　“露丝娜，现在别在给我说什么心软了，我绝对要把她玩坏，将这么有气节的小萝莉彻底的玩坏，可比去看林亚哭丧的脸有成就感多了。”

　　“好了，艾尔莎，不要再继续下去了，她也快到极限了，真的杀了她，恐怕就和林亚真的结下仇恨，我们只是看不顺眼，不是和她有深仇大恨。”

　　“哼，你别给我装好人，我就是想玩坏这个小萝莉，怎么了，我倒要看看林亚敢不敢为了她和我闹翻。”

　　“那你就试试看，看看我会不会砍了你的脑袋。”

　　一声娇叱，林亚飞身而下，将摇摇欲坠的墨辰雪紧紧的抱在怀里，惨白，无神，伤痕累累的娇躯，破破烂烂的衣服，让林亚心疼万分。

　　就是自己也没有对这丫头下这么重的手，她们怎么敢这么做，怎么敢这么对她。

　　“小雪，你没事吧。”

　　“我。。。我还。。以为，这是你想。。。要的呢。”

　　虚弱的声音让她想起了之前墨辰雪救自己的时候，那时候的她也是这么的虚弱，就好像随时都会离去一样。

　　“小雪， 你在说什么，我怎么可能这么对你。”心疼的擦掉她唇角下面的嫣红。

　　“别，，，别和她们，，，闹，这件事，，就，，这么，过，，去吧。”

　　“可是。。。。”林亚看着缓慢的闭上眼的墨辰雪，狠狠的跺跺脚，凶狠的瞪了对方一眼。

　　“这件事，这件事，，这件事，，就这么过，过去。谁也别在纠缠了。”

　　明显的楞了一下，之前这个事事要强的小丫头居然会听那个叫小雪的女孩的，真的把这件事给放下了。

　　紧紧的盯着似是昏迷的墨辰雪几分钟， 两人这才对视一眼，身形一闪，渐渐的消失在林亚的视线之中。



御魔组织篇 : 第四百二十六章不速之客

　　翘着腿，悠哉悠哉的林亚看着正在厨房里面忙忙碌碌的墨辰雪，想不到这丫头虽然被自己封印了能力，但是强大的恢复能力却没有失去，昨天还是重伤，今天就没什么大碍了。

　　“我说你倒是帮忙啊，就知道在这里吃，白吃白喝的，你好意思吗。”

　　在厨房里面探出头，墨辰雪不满的对着自己娇嗔，这种平平淡淡的幸福感让她感到无比的满足。

　　“小雪，说好了，今天你可要给我做你最拿手的菜的，可不能食言。”

　　“哼，你还说，我是伤员好不好，你这种行为就是虐俘，这是很不道德的行为，你知不知道。”

　　嘴巴翘的都可以栓马，林亚噗嗤的笑出声，这丫头还真的是什么都敢说，有她这么舒服的俘虏吗，除了不能随便离开这个空间之外，根本就没有禁足好不好，倒是她自己就窝在屋里面不出去。

　　“干嘛，我说错了吗，我昨天被人打的那么惨，你都不帮我报仇，哼。。。”

　　所以说，这丫头现在不讲理起来还真的是根本就是无礼可讲，当初是谁断断续续的让自己住手的，怎么现在就变成了自己不帮她报仇了，怎么正反都是她的道理了。

　　“你是不是想说是我自己说的？”挑挑眉，墨辰雪用很温柔很温柔，让林雅苏的骨头都软掉的语气说着。

　　就在林亚刚刚准备回答的时候，却看到画风一转，温柔的绵阳瞬间变成了露出獠牙的猎犬。

　　“我说什么就是什么，这么听我的话。我说你放我回家，你怎么不放？”

　　一口气没喘上，林亚呆滞的看着这个刁蛮任性的小萝莉，这丫头之前怎么不见这样， 怎么突然就这么大胆了？

　　不过看到她这么大胆的行为，林亚却有种如释重负的感觉，至少她并没有因为自己的行为而选择疏远自己。

　　“小雪，有空多出去转转的，别老是在屋里闷着。”

　　“嘁，我出去，我出去再被人追着打，昨天还没被人打够啊，又是水，又是电的，我的小命差点就丢在那帮人手里。”

　　手上没有丝毫停顿，只有杏目一翻，墨辰雪不爽的瘪瘪嘴，昨天的情况自己可真的是第一次被人打得这么惨，之前都是骗人的，就昨天，那是耻辱。

　　知道她昨天委屈受的大了，林亚也只能陪着笑脸，想要说些什么，却又不知道从何说起，徒劳无功的叹了口气。

　　“好啦，知道那不是你的问题，可是我现在出门，对于那些人来说难道不会觉得我是间谍吗，毕竟我们现在还处于对立阵营。”

　　“我呸的对立阵营，你告诉我，你到底是哪边的。”

　　一听到墨辰雪居然说自己和她是对立阵营，瞬间横眉倒竖，气势汹汹的站起身，刚要向着墨辰雪迈步过去，便又是一个恍然大悟的表情。

　　“小丫头，想骗我过去帮你忙，想都不要想，你以后就只能给我一个人洗手作羹汤，知不知道。”

　　“哈？那你知不知道你这样很霸道啊，我才不要只给你一个人。。。。。唉，我在做饭啊，你不要拿出穷奇来吓唬人，我，我才不怕。”

　　你能装的再假点吗？林亚看着假装自己很害怕的墨辰雪，有点无奈，她简直就是老天给自己的一个克星，多大的火气，对着她也没法发出来。

　　“好啦好啦，诺，这是我给你做的椒盐脆皮虾，好好尝尝吧。”

　　“emmmm，这是你最拿手的菜？”怀疑的眼神在墨辰雪身上扫了扫，林亚才不信这道菜是小雪最拿手的。

　　“啊哈哈，这是你最爱吃的。”

　　“我爱吃什么我还不知道吗？”林亚大大的送了她一记白眼，这丫头，皮，真皮。

　　“我说，你这是什么表情啊，我可告诉你啊，我这里可还做了你最爱吃的炸猪排，你确定我知道你最喜欢吃什么？”

　　emmmm，林亚有点不知道说什么好了，尤其是闻到炸猪排缓慢的在空气中弥漫的香气，狠狠的咽了咽口水，这丫头的手艺越来越好了。

　　“阿拉啦，这味道很香呢，林亚大人，你在家里偷偷吃美食可是很不道德的哦。”

　　黑线，头上垂下黑线之后，一个大大的井出现在额头上，这群人居然明目张胆的潜入到自己的家里面。

　　“你们，谁让你们进来的。”

　　“这么香的味道，哪里需要别人来邀请啊，闻着味就过来了。”

　　“你们是狗吗？闻着味过来。”林亚看着墨辰雪身边突然出现的艾尔莎和露丝娜，就觉得脑门上面有股火焰在升腾。

　　“小丫头，别太紧张，放松，放松。”艾尔莎的如玉般的手轻轻的放在墨辰雪的肩膀上面，瞬间就感到对方的身体迅速变的僵硬。

　　“我，我。。呜呜呜，我不怕。。。”

　　你不怕还带着哭腔，艾尔莎明显就察觉到露丝娜投向自己的眼神里面充满的鄙视，我不就是之前对这个小丫头下狠手了吗，至于这么鄙视我？

　　“请放过我，我什么。。。。。”

　　“你给我闭嘴。。”成功的将墨辰雪吼的没有任何言语的沉默下去，只剩下可怜兮兮的眼神像只小猫一般的看着自己。

　　真是哔了狗了，自从自己对她下手之后，就觉得周围的人看自己的视线就像是在看禽兽一般，好吧，自己之前的迁怒确实有些欠妥，可是，当时林亚的的确确的抢了自己的功劳，本来自己才是去华夏的好不好，结果，被她抢了，还将霍家团灭。

　　那是自己辛苦发展起来的势力，就这么被她轻描淡写的灭族了，这让自己怎么不恼火。

　　“好了，霍家的灭亡也不是林亚自己决定的，我们大部分人都同意的，别为那种败类家族伤神。”

　　僵直着身子的墨辰雪听着身旁两人在不断的说着什么，大概的意思也就明白下来，原来这些人就是在为之前被林亚灭掉的霍家报仇的。

　　emmmm，等下，霍家，难道就是之前那个召出克拉肯的霍家？墨辰雪惊骇的看着一边怒视着露丝娜和艾尔莎的林亚，她真的是将霍家全族都给杀了的真凶？



御魔组织篇 : 第四百二十七章美味的午餐

　　“我说你们两个要点脸，昨天你们把小雪伤成那样，今天又来这里吃人家做的饭，还有没有点脸了？”

　　本来就是火冒三丈的林亚在看到艾尔莎居然将墨辰雪炸好并且切好的一块炸猪排放到嘴里，一脸惊喜模样的品尝着本该属于自己的美味，就更加淡定不能。

　　夸张的表演，让墨辰雪很想用身前的菜刀狠狠的砍上一下，就是一块炸猪排而已，怎么好像在吃什么山珍海味一般。

　　“咳咳，丫头，艾尔莎来自英吉利区。”尴尬的干咳一声，只是将这位艾尔莎的故乡说了一下，就已经让墨辰雪明白这位有此表现的原因了。

　　“我说，你这丫头为什么用这种眼神看我，我们英吉利区来的，怎么就这么让你怜悯了？”气的恨不得掀桌子，然而炸肉排浓郁的香气让她狠狠的咽了咽口水。

　　尤其是之前自己还吃了一块，那种入口的香酥，口腔中那种饱满的，充满肉汁般浓郁香气的唯美口感，让自己欲罢不能。

　　“我说，你别再给我吃了，那是小雪给我做的啊。”看到艾尔莎情不自禁的再次抓起一块切好的肉排就往嘴里面放，林亚的脸色瞬间黑成煤炭。

　　“呵，艾尔莎，你这是要死的节奏，谁也救不了你。”

　　“唔，我去，小亚，你头发都快变成蛇了啊，别这样，别这样，我还能炸，你消消火。”就在艾尔莎身边的墨辰雪突然感到全身一寒。

　　全身黑气弥漫的林亚让墨辰雪觉得自己的生命已经受到了严重的威胁，这不是要人命的节奏嘛。

　　“小雪，你不要给她们求情，我绝对要宰了这两个混蛋，居然胆敢将我的炸猪排给擅自吃掉。”

　　emmmm，这就是传说中的一个猪排引发的血案吗？默默的在心里吐槽一句，墨辰雪便将脚步横移，“小亚，我就在她们身边啊，你要是爆发了，我估计又要躺一天了啦。”

　　一句话被惊醒的林亚这才发现，墨辰雪就在两人中间，自己要是真的出手，首当其冲的估计就是这个小丫头了。

　　“你在她们中间做什么，赶紧过来。”

　　“我们是来探望这个小雪的，不用那么紧张。”露丝娜察觉到林亚紧张的情绪，不顾一边艾尔莎的眼神，便将自己来这里的目的说了出来。

　　“你们会有这种好心，好来探望小雪，分明就是不安好心，来这里欺负人的。”

　　“我说林亚，你能不能不要这么用有色的眼睛看人，我们怎么了，不就是打伤了这个小姑娘吗，至于让你说的这么不堪，现在我可是专门来看她的，这还不行？”

　　艾尔莎对林亚这种态度十分的不满，抓着墨辰雪胳膊的手无意识的越来越用力，完全没有注意到被她抓着的那只胳膊已经逐渐的出现了淤青。

　　“你给我放手啊。”气愤之下，林亚刚刚要出手，却看到另一边的露丝娜轻轻的将艾尔莎的手在墨辰雪胳膊上拍下来。

　　“艾尔莎，你的力气太大了，这个丫头可禁不住你这么大力。”

　　“啊，对，对不起。”艾尔莎这才发觉到自己刚刚有些失态，赶忙的出言道歉。

　　“算了吧，你们也不是故意的，既然来了，所谓相请不如偶遇，那就一起坐下来吃个饭好了。”

　　“你妹的相请不如偶遇，小雪，你哪只眼睛看到这是偶遇的？”掐着腰，林亚就是看艾尔莎和露丝娜不爽，尤其是在昨天她们打伤小雪之后。

　　想起来昨天小雪躺床上那虚弱可怜的样子，自己就觉得心里有着压不住的火，在自己家门口，自家小丫头就这么被欺负，这不是打自己的脸是什么。

　　“嘁，你们华夏不是有句古话叫什么相逢一饭泯恩仇吗？你就不能大度点，我们吃顿饭就恩怨两清？”

　　墨辰雪：emmmmmmm

　　露丝娜：emmmmmmm

　　林亚：“神特么相逢一饭泯恩仇，那是相逢一笑泯恩仇，你别对我笑，你现在就是笑我也不和你泯恩仇。”

　　“小亚，不要这样了，你这么闹，我以后就真的出不去门了啊。”看着越来越僵硬的两人，气氛已经擦出火花，墨辰雪不得不出言打断一下，这两人要是再这么闹下去，估计就真的要来场全武行了。

　　冷哼的扭过头，林亚别别扭扭的哼唧，就看到墨辰雪款步来到自己身边，俏丽的小脸虽然还是苍白的没有血色，但是可爱的笑脸却让她心头安宁，

　　“好啦，小亚，冰箱里还有几块里脊肉，我做个炸猪排饭好了，你就不要这么生气了。”

　　“不是我生气，是你受着伤，我心疼你啊。”

　　惊悚，墨辰雪听着林亚的话，心里突然闪过一丝惊悚感，完全不明白为什么会有这样的情绪，不过墨辰雪还是继续劝慰着她。

　　“知道你对我好，不过，要是真的得罪她们了，我以后估计就真的要在家里呆着了。”

　　仔细想想，墨辰雪所言还是有些道理的，毕竟自己出门在外，她自己在家里，总是有些危险，如果四天王中的两人都在她背后当她的靠山，那她的安全就不言而喻了。

　　“既然是这样，那就这么办吧，不过，你也注意点，别太过了，她们就是你的靠山而已，别的什么关系都没有。”

　　这时候，墨辰雪不知道自己该做出什么样的表情好，林亚这家伙到底把自己想成什么了，不爽的对着她哼的一声，就转身回到了厨房里面。

　　露丝娜和艾尔莎两人饶有兴致的看着墨辰雪做高汤，炸猪排，鲜美的汤味，浓郁的肉香，再次弥漫在空气之中的时候，两人就已经按耐不住自己内心中的蠢蠢欲望。

　　很想吃，艾尔莎再次伸出的手被墨辰雪一筷子敲的缩回去之后，无奈的，只能眼睁睁的看着她一刀一刀的将这肉饼切成长条。

　　泡上高汤，将炸好的猪排整整齐齐的摆在洁白的米饭上面，再将自己焯好的油菜码好，一碗香喷喷的猪排饭就这么出现在众人的瞳孔里面。



御魔组织篇 : 第四百二十八章要不包养小雪吧

　　怒目而视，一顿饭，林亚的眼睛之中都是充满着凶狠的目光，恨不得将坐在自己对面的那个碍眼的女人一刀两断。

　　可恶，居然堂而皇之的来到自己这里，还吃的那么顺理成章，理直气壮，分明就是看我家小雪好欺负。咬牙切齿的咀嚼着口中的肉排。也让墨辰雪在一边坐立不安的吃着自己的午餐。

　　“我说林亚，你至于吗，好吧，我承认我看不上你，可是，你家小萝莉我应该没有emmmm。”刚刚想说我应该没有对她怎么样，就想起自己昨天貌似做的有些过分。

　　“没有什么，昨天你可是把她伤的差点没死过去，怎么，今天有过来当好人？”嘲讽的挑挑眉，这个女人简直就是不要面皮了，昨天打人，今天就来蹭吃蹭喝。

　　“好啦，好啦，小亚，我不是没事吗，再说她们今天不就是来道歉的。宰相肚里能撑船，你就大度一些好吧。”

　　“嘁，大度，你昨天那个惨样，吓得我差点都以为你救不回来了，你还好意思让我大度？”

　　说起这个，墨辰雪就觉得自己一肚子的火，真是，昨天这丫头全身被电的冒了烟，要不是还有点心跳，自己都以为她。。。

　　“对不起，昨天是我过分了。”

　　睁圆了一双杏目，墨辰雪完全没有想到这个女人会向自己道歉，之前自己已经了解过了，她可是四天王之一的无根之水，只是，现在看到她好像没吃饭一样的在自己这里疯狂的吃着东西。

　　真的确定她是四天王？别是自己遇到一个假的了吧。

　　“那个，我现在也没事了，就不。。。。。”

　　“你以为道歉就行了？小雪昨天的伤多重，你心里就没点数嘛。”林亚银牙咬碎，恨不得打死这个货。

　　“我不是道歉了吗，要不，我们包养小雪好了，对吧，小雷。”

　　“都说了，别叫我小雷，叫我露丝娜。”听了这个艾尔莎又在叫自己小雷，露丝娜一个白眼送过去。

　　至于另外两个萝莉，已经完全的懵逼表情，刚刚是什么情况，自己听错了什么吗，她们刚刚打算说什么，说的是什么？

　　“是是，露丝娜，我说我们包养小雪吧，反正她现在也不能离开这里，在我们那里比在林亚这里安全多了吧。”

　　把桌子拍的啪啪响，林亚险些将桌子拍烂，“什么叫我这里不安全，小雪是我的，绝对是我的。”

　　“你难道不知道，现在已经有人看你不顺眼了吗，我们四天王同气连枝，我和小，，咳咳，和露丝娜在这里，就表明我们对于这个守护者没有太大的兴趣，可是，你觉得另外的那位会放弃吗。”

　　“你是说那个研究狂？”皱起眉头，林亚才想起，这里还有个研究狂的存在，如果他知有位守护者在这里，那还不拿着刀冲过来把人带走。

　　“怎么，想起来了，别忘了，那个研究狂要冲你这里可是很简单，好好想想，别到时候护不住你的小萝莉。”

　　“哼，有我在这里，我倒要看看那个研究狂有什么本事冲过来。”林亚看看有点奇怪的看着自己的墨辰雪，咬咬牙，表示自己有能力保护好她。

　　“那就看你了，不过，为了保护好我的长期饭票，我们会每天都来这里吃饭，你可别再给我闹出点幺蛾子出来。”

　　终于送走两人，墨辰雪来到林亚的身边，小手在她躺在沙发上的腿上，揉捏，感受着手上柔软弹性的触感，很不错的样子。

　　“唔，小雪，你这按摩的手法真好，难道守护者还有这种能力吗？”

　　“笨蛋，大baka，你难道不知道我还是医道宗师吗，这种手法都是基本的好不好。”送给这个女人一个大大的白眼。

　　“小亚，你们之前说的那个研究狂到底是怎么回事啊？难道我在这里还有那么大的危险吗？”

　　说起之前林亚和那两位天王所说的内容，墨辰雪就觉得心里有些不安，还是希望对方能够和自己好好的说下。

　　“研究狂，你还是不知道的好。”刚刚想说什么，林亚却又不知道怎么说，最后只能无奈的叹口气，到最后也什么都没有说。

　　而对于墨辰雪，现在就是很不开心，没错，就是不开心，自己很想知道那个给自己带来不安感的人到底是谁，结果却什么都不告诉。

　　就好像是那种自己脱了裤子，结果电视给自己播的是葫芦娃一样，更有一种明明给自己送了40G的种子，结果下完之后却发现是历年来的新闻联播。

　　“小亚，你到底说不说，这件事对我而言也很重要的好不好，你不说，万一他真的下手了，我怎么办，跑都没地方跑啊。”

　　仔细想想，还真的是这个理，林亚看着一脸认真的看着自己的墨辰雪，无奈的将视线转到一边。

　　“好吧，我和你说一下，那位研究狂是美利坚区的，那里一般没有太强的本土能力，但是科技很强，有很多人造强者，所以，这位对于你们这些守护者的基因十分感兴趣。”

　　“只是一般的守护者，他根本就接触不到，更不要说是基因了，如果他知道，现在我在这里，那么他绝对不会放过我的，是不是。”

　　这时候，墨辰雪反而很平静，已经知道对方的目的了，那么自己就需要好好的利用一下，也许就可以知道自己到底是在哪里，更有可能离开这里。

　　“小雪，好好休息休息，有空去露丝娜和艾尔莎那边转转，也许还能让对方有所顾忌。”虽然不想承认，但是林亚不得不说，之前艾尔莎和露丝娜说的没有错。

　　自己和四天王比起来，在这里的根基还是过于浅薄了，对方甚至可以无视掉自己，直接对小雪下手。

　　“好啦，我知道了，放心吧，我会多出去转转，让那个人不知道我在哪，这总行了吧。”墨辰雪反而没有林亚那么紧张。

　　已经知道对方的存在，棋子到位，不知道后面是不是会和自己想的一样。



御魔组织篇 : 第四百二十九章科研狂者的来访

　　很奇怪的地方，明明是在地球上，可是总觉得这里有些怪异，这里的风景明显就不是地球所应该存在的景色。

　　看着这些不知道名字的花花草草，墨辰雪蹲着身子，仔细的观察着完全陌生的植物们。

　　“丫头，这些花草是我们的主人带来的，不是这个时空所有的。”

　　一道老迈的声音在墨辰雪耳边响起，转过头，却看到的是一名很年轻的男子站在自己的附近。

　　“请问您是？”

　　老迈的声音，年轻的外貌，这个人给自己的印象并不好，甚至可以说是他给自己的感觉就好像是一个虚假的人站在自己的面前，虽然面带笑容，却是笑不达眼。

　　简而言之，就是这个人很虚伪，虚伪的让墨辰雪打从心里讨厌这个男人。

　　“我，我就是这里一个普通的成员而已，倒是你，我好像没有见过你，是新来的人吗？”

　　“额，算是吧。”知道自己的身份很受别人的觊觎，怎么敢实话实说啊。墨辰雪瘪瘪嘴，看看身边陌生的花花草草们，只能无奈的站起身，打算离开这个是非之地。

　　看到眼前这个银发萝莉起身，男子不舍的将手伸过去，手指穿过柔顺的银色长发，清凉滑顺的感觉让他心头一荡。

　　“很漂亮的银发，小丫头，先不要着急走，要不要跟我去我的研究所，我可以给你最强大的力量，让你能够很快就拥有超强大的能量。”

　　研究所？这个词语让墨辰雪不能不在意，之前林亚说的就是一位研究狂人吧，是不是就是这个人？而且能够很快拥有强大的能力，这点更加让她在意。

　　“怎么样，跟我走吧，我将让你成为这个世界最强大的存在，即使是那些守护者，也将匍匐在你的脚下。”

　　“那么，代价呢？代价是什么。”墨辰雪能够明白这个人还没有认出她，同样的，他所说的能力，肯定是要付出相应的代价。

　　“当然，既然得到强大的力量，自然会付出一些代价，放心，我不会对你怎么样的。”将指尖上的一缕银发放到鼻尖，轻轻的嗅着上面散发的淡淡的清香。

　　“真好，这让人喜欢的银发真的是爱不释手。”

　　眉头蹙起，墨辰雪将对方手中的那缕银发甩开，这个人根本就是个疯子，在他眼中的疯狂让墨辰雪感到心悸，即使是和他面对面，都会感受到那股让人呼吸困难的狂热。

　　“我要回去了，艾尔莎大人还在等我给她们做饭呢。”

　　“艾尔莎？无根之水吗？你是她的手下。”仔细的看着眼前这个陌生却又有着让自己十分喜欢的银色长发的小萝莉。

　　男子仔细的思索一下，看起来自己似乎需要和艾尔莎好好的谈谈，之前她希望在这里拿到的那瓶自己制作好的幻梦之水，可以作为条件来交换一下了。

　　想到那头银发在自己的手下，让自己任意爱 抚，男子就觉得心里有种说不出的欲望在不断喷涌而出。

　　“小丫头，先不要走，我会和艾尔莎说好的，你先和我一起回研究所。”

　　“哈？我为什么要听你的，我根本就不认识你啊，艾尔莎大人要是看我这么久不回去，会生气的，我之前还被她。。。。。”

　　欲语还休的模样自然是让眼前的这个男人有所误会，这样也就能够让自己尽快脱身，在不知道这个人到底是什么身份的时候，自己还不适合和这个人有着过多的接触。

　　“哼，那个女人就是这么喜怒无常，所谓无根之水和她还真的是相配。放心，有我在，就是她知道了也翻不起什么大浪来。”

　　“唔，请，请您不要这样，我，我害怕。。。”

　　带着哭腔的小萝莉，委屈的小脸，配上那银色的长发，让这个男子着实有些手忙脚乱。

　　“好好，我这次就先让你离开，不过下次我会亲自去艾尔莎那里找你，到时候你的主人同意了，你就来我这里，怎么样。”

　　“恩，恩，我知道了。”说着话，墨辰雪便头也不回的急匆匆的离开，虽然不知道艾尔莎真实的住址在哪里，不过，先慌张的离开总不会错。

　　男子将刚刚抚摸过墨辰雪长发的手放在鼻尖，再次陶醉的嗅了嗅，“这丫头，慌里慌张的，居然跑错了方向，不过，这时候先不告诉她了，让她再次被惩罚以后，才能更容易的跟着自己走。”

　　想不到自己这次实验遇到了瓶颈，出门散散心，居然遇到了这么美丽的长发，银色的仿佛在闪烁着光芒一般，让自己欲罢不能。

　　“好像都忘记了询问这个小丫头的名字，不过，既然知道她是艾尔莎的手下，明天，不，一会吧，反正现在在瓶颈状态，先将这个小萝莉带回来比较好。”

　　看到对方并没有跟上来，终于算是松了口气，这个人恐怕就是林亚之前说的那个研究狂人了，只是对方明显还不认识自己，自己也没必要横生事端。

　　虽然自己想的是要利用那个狂人，不过也没必要过于主动，很容易被对方看出破绽，不如顺其自然，明天继续转转，将整个基地转一圈，就算是踩踩点好了。

　　一边想，一边往林亚的住处赶去，完全没有想过，如果对方去找艾尔莎，发现自己被骗以后，会发生什么样的事情，或者说，这本来就是她计划之中的一环，就是为了让对方发怒之下来寻找自己。

　　不过，艾尔莎应该不会那么笨的将自己给出卖出去吧，想到这，墨辰雪的唇角勾勒出一道微小的弧度。

　　自己这几天没有白白的给她做饭，恐怕她还是会帮自己隐瞒几天的，正好可以趁着机会来将这里完全的走上一遍，看看这里到底是在什么位置上。

　　“小雪，你回来了？”林亚看着推门走进来的墨辰雪，脸上带着明显的慌乱。

　　“怎么了，在外面遇到什么事情了吗？”

　　“没，没，就是遇到了一个奇怪的男人，给人的感觉很不好，我就匆匆的赶回来了。”说着话，就将之前遇到的那个男人说了出来，墨辰雪也希望能够在林亚的口中得到准确的答案。



御魔组织篇 : 第四百三十章炎之领主科林斯

　　“我说，这两个人怎么又来了，她们还真的吃上瘾了？”脑门上布满了井字，林亚不爽的看着这两个，不对，是三个不速之客。

　　“你和露丝娜来也就算了，这几次还都带着科林斯，你们到底要闹哪样。”

　　“哈？要不是阿治出去做任务了，我连他一起叫过来。”无视掉林亚愤怒的目光，艾尔莎笑眯眯的看着一边同样傻笑的墨辰雪。

　　“小丫头，上次你可是和那个研究狂说你是我的手下的，我可没给你说漏嘴，你不好好的表示表示？”想到那天下午那个研究狂跑到自己家，吵着闹着要一个银发萝莉的时候，自己就知道，肯定是这丫头被发现了。

　　当然，最主要的是她和那个研究狂说了，自己要给她做饭，这种暗示之下，也就十分的明显了，艾尔莎自然之道墨辰雪的意思，便顺着她的想法说了下去，将这个小丫头的归属权暂时归到了自己的身上。

　　只是，一边是自己想要的药剂，一边是美食，都能够可持续发展，这让自己怎么选，所以，造成这种事情出现的元凶墨辰雪同学，就必须要承担这个后果，那就是给更多的人提供美食。

　　“啊哈哈，那真是谢谢姐姐了，我当时也是害怕啊。”

　　尴尬的挠挠头，墨辰雪已经想象到那个科学狂人到底是怎么去艾尔莎家里闹腾的，估计也让她十分的为难了吧。

　　毕竟都是同事，对方提出来了一些要求，只要不过分，应该都是能帮就帮的吧，想必对于之前的他们来说，要一个无关痛痒的手下这种事，基本是很简单的。

　　“好了，好了，真是，我是来吃美食的，不是来看你们在这里闲话家常。”急不可待的看着满桌色泽美好，香气扑鼻的华夏美食，已经按耐不住自己内心的蠢蠢欲动，拿起用的不是很熟练的筷子，准备开始下手。

　　“对了，今天的主食呢？还没有上吗？”

　　看着桌子上面的红烧鱼，青椒炒肉，番茄鸡蛋以及葱烧豆腐，狠狠的咽咽口水的艾尔莎，有点迫不及待的想要伴着主食，将这满桌的食物统统扫净。

　　“今天我们不吃米饭了，吃点其他的。”墨辰雪笑眯眯的看了看时间，然后就转身往厨房走去。

　　“这可是华夏的一大特色美食呢，就敬请期待吧。”

　　转过头向着几人调皮眨眨眼睛，笑眯眯的模样让周围的人都感染到一股愉悦轻松的心情。

　　“这丫头，居然还卖关子，就不知道好好说说。”艾尔莎很不客气的夹起一块鱼肉，鲜美的海鱼让她停不下口。

　　“那你可以选择不吃。”同样对墨辰雪做的红烧鱼十分感兴趣，林亚和艾尔莎杠上一般的抢着这条满身疮痍的黄花鱼。

　　“真好吃，每次小雪做的饭都有不一样的感觉，吃起来总是会有新鲜感。”

　　科林斯埋头苦吃，虽然他之前去过华夏做任务，但是也没有吃到过这么美味的食物，简直就是让人感受到一种愉悦的享受。

　　“好吃就多吃点。”露丝娜体贴的帮科林斯布菜，看着他吃的满口流油，似乎这午餐很合他的胃口。

　　看着眼前这个身高也就和自己差不多的小正太，吃的这么嗨，尤其是他前两天第一次来的时候，居然还要让自己把小雪让给她，当他的女仆。

　　emmmm，当然，自己也很想看看小雪穿女仆装的模样，尤其是还带上两只小猫耳，那就更加的完美了。话说自己之前让别人帮自己网购的女仆装，算算日子，也快到了。

　　说话间，墨辰雪已经在厨房探出头，“饺子已经熟了，可以开吃了呐。”

　　“饺子？我听说过，华夏有句话叫做好吃不过饺子，不过我倒是没有机会去吃的。”

　　墨辰雪刚刚把话说完，科林斯双眼一亮，自己之前就听过华夏有种特别美味的食物叫做饺子，现在终于算是有机会吃到了。

　　看着满盘冒着热气的饺子，科林斯完全不顾烫嘴，用筷子叉起一个就塞到嘴里，这一系列的动作看的墨辰雪目瞪口呆。

　　话说这个人不觉得烫口吗，那可是刚刚出锅的饺子啊，绝对能把人烫出个血泡吧。

　　然而，想的终究不会变成现实，科林斯陶醉的表情告诉她，烫口什么的，不存在的。

　　“笨丫头，那是炎之领主，整天玩 火的他会怕烫？”林亚看着墨辰雪目瞪口呆的小模样，不觉得有些好笑。

　　“就是，这点温度比起熔岩火浆来说，算个什么啊，不过味道正好，很好吃。”科林斯再次叉起一个放进嘴里，开心的咀嚼着。

　　emmmmm还有这样的骚操作？看着几人开心的吃着桌子上的食物，决定还是不要纠结这种细节问题了，反正和他们在一起，常识什么的还是不要保留为好。

　　“小雪，我之前提议的怎么样，来我那里给我当女仆吧，什么都不需要你做，就天天做饭就行。”

　　看着那明亮的冰蓝色瞳孔，科林斯狠狠的咽了咽口水，这么可爱的小萝莉，再加上这种出色的厨艺，让他有点想让她一直都在自己身边的感觉。

　　“我说，你当我死了吗？当我面挖墙脚，别以为你会玩 火，我就不敢灭了你。”

　　愤恨的拍着桌子，林亚恨不得现在就宰了这个小正太，居然再次将邪恶的手伸向自己冰清玉洁的小雪身上。

　　剁了，既然敢伸出狗爪子，那就别怪自己把它的狗爪子剁下来。

　　“林亚，别太小气了，小雪是我们大家的，又不是你自己的，我怎么就不能把她带走了，再说，小雪又不是你什么人，你管那么多做什么。”

　　“诶？小亚，别掀桌，我还没吃饭呢。”赶紧拉住即将要将桌子掀起的林亚，墨辰雪慌张的用眼神示意一下科林斯，希望他能够少说几句，别再拱火了。

　　“我又没说错什么，是林亚自己的反应过激了。”撇撇嘴，科林斯才不会道歉呢。

　　所以，这个桌子还能不能保住啊，一桌子的食物都被掀了，我吃什么。目瞪口呆的看着艾尔莎淡定的将鱼在桌子上拿走，科林斯也顺手将饺子端起来，至于露丝娜，更是拍案而起，几个盘子飞起之后被挥手间打到茶几上面，整整齐齐的排在上面。

　　“我们先走了，你们继续。”

　　看着淡定离开的众人，墨辰雪心里充满了MMP。



御魔组织篇 : 第四百三十一章巧遇

　　再次出门，墨辰雪沿着小路，一直向前走，没有任何目的，只是看着四周的风景，之前就和林亚她们商量好了，今天自己不做饭，带着便当在外面转转，看看风景什么的。

　　对方似乎完全不担心自己看出这里到底是什么地方，或者说完全不怕暴露出自己基地的位置，是自信的认为她跑不出去，还是觉得，这里无足轻重，根本就不怕被发现。

　　有点奇怪，这里有着号称是最强战力的四天王，荒野之风，无根之水，暗黑之雷以及炎之领主，还有一个可怕的科研狂人，按理说，这里对于他们是十分重要的。

　　那就只有可能是对方吃定自己，确定自己根本跑不出去，所以有恃无恐了吗？

　　眼神轻轻的扫过周围，明显没有察觉到有任何的监视，看来对方是真的吃定自己，还是说，林亚还有些其他的后手，让自己不能对这里动手？

　　扒开土，看看里面的土质，墨辰雪并没有任何的发现，一片奇怪的石头也丢进刚刚拔开的土中，口里轻轻的吐了口气。

　　“小丫头，你是哪里的？怎么会来到这里。”

　　陌生的声音打断了墨辰雪的思索，看着站在自己身后，穿着传教士服装的大叔，高大的身材以及面带严肃的表情，让墨辰雪有点害怕的往后退了两步。

　　“我，我是艾尔莎大人的手下。。。。。”

　　“说实话，艾尔莎手下都有谁我比你清楚，你不是艾尔莎手下的人，告诉我，你到底是哪里的？”

　　看到对方竟敢不说实话，男子眼睛之中爆发出摄人的目光，一只大手紧紧的攥住墨辰雪的胳膊，不顾她的挣扎，将她提到空中。

　　“唔，你放我下来，放我下来。”狠狠的踢向对方的脚被对方另一只手攥住，脚踝处传来的阵痛让墨辰雪紧紧的皱起眉头。

　　“你到底是谁，来这里有什么目的。”

　　倔强的看着自己，小丫头紧咬下唇，想挣扎却又挣扎不能的模样，让男子突然有种心软的感觉在心里一闪而过。

　　“说，你到底是怎么进来的，如果不说，就别怪我手下不留情。”

　　“哼，你管我，唔，疼。。。。”

　　大力的捏住她的手腕和脚踝，听着她娇软的呼痛，男子突然间松下了力量。

　　“算了，一个小女孩而已，我也是有点神经质了。”将手里的小丫头放到地上，就看到她狠狠的在自己的脚上踩了一脚。

　　然后就像只受惊的兔子一样，跑到一边的草丛后面，只露出一双冰蓝色的眼睛和一抹银色的长发在草丛上面，惊悚的看着自己。

　　想笑，男子突然就感到心情十分的舒爽，这丫头真是太好玩了，不知道是哪位同僚那里新来的手下。

　　“小丫头，说实话，你到底是哪里来的，告诉我，我就不把你抓走。”

　　“哼，我，我才不告诉你。”

　　看着沙沙作响的草丛，男子突然有种想笑出声的冲动，然后就噗嗤的笑出来，“我叫高烈治，人们都叫我荒野之风，不用担心，我不会对你怎么样的。”

　　看着已经被吓到连连后退的小萝莉惊悚的目光，高烈治有点无奈的看着再次躲到树后面的墨辰雪，真是，自己就这么可怕吗？

　　不过，在注意到她刚刚后退时候的不灵便以及裸露在外面的手腕上的那抹淤青，高烈治有点后悔自己刚刚的孟浪了。

　　“丫头，很抱歉刚才的孟浪，去我那里，我帮你治疗一下。”

　　“你，你当我傻，我去你那里，还不被你打死，我才不去。”说着话就要转身逃离，却不料，一阵风吹过，紧紧的捂住裙子的墨辰雪就这么被吹着拘束到半空。

　　“你放我下去，你流氓啊。”

　　强忍着自己出手的欲望，知道自己只要不出手，对方不会真的对自己怎么样，但是，一旦动了手，恐怕自己的身份就保不住，真是，早知道就不出来乱跑了，只是，自己还有些事情，需要出来好好的处理一下的。

　　“好了，我只是帮你治疗一下，不会怎么你的，别哭啊。”

　　自己能打死一百个这种小丫头，可是，面对一个委屈的流泪的小萝莉，还真的不知道该怎么做好。

　　白色的过膝袜和红色的在脚踝处有着红色蝴蝶结的粗高跟小皮鞋，让高烈治有种想让她在往上靠靠的想法，不过，这个想法刚刚冒头就被自己甩掉。

　　“喂，你不要这样啊。”感到自己的双手被一阵风拘束到背后，双腿也被紧紧的束缚在一起，墨辰雪就有种很不好的预感。

　　沉默，突然高烈治觉得自己似乎有哪里不对劲，不过还是没有真的将墨辰雪往高处抬，反而将她缓缓的放到一块被风刃削的十分光洁的石头上面。

　　“你，你要做什么，不要啊，你放手啊。”

　　被对方将自己白色的过膝袜褪下一只的墨辰雪已经忍无可忍的想要狠狠的给对方一记正义的雷电，却又发现他并没有下一步的动作。

　　“小丫头，我刚刚用力太大，你先忍一下。”

　　手指轻轻的用柔和的风不断的在脚踝处的那抹青紫色处盘旋，清爽的感觉在有些灼热的地带扩散，虽然有些疼，但同样的却又让人感到一丝舒爽。

　　在雪白的肌肤上，那抹触目惊心的青紫以肉眼可见的速度缩小，一直到不见为止，墨辰雪对于对方能力的把控可以说是叹为观止。

　　“好，好厉害。”多一分就会变成利刃，小一分就会消散，就是这不大不小的控制力，让自己脚上的淤痕很快的消散掉。

　　“知道厉害了，现在还不告诉我，你到底是谁吗？”

　　抱着胸，看着身下的那个睁目结舌的小萝莉，冰蓝色的瞳孔里面尽是难以置信的神色，当然，还有一点对于自己的崇拜之情。

　　“那个，你能不能教教我怎么才能有这么精准的把控能力呢？”

　　“怎么，你想拜师啊？”高烈治看着有点脸红的小姑娘，倒是没有继续逗弄她。

　　“好啊，有时间就去息吹之岚里找我好了。”

　　一条腿上穿着白色的过膝袜，另一条腿上却是将光洁纤细的长腿裸露在空气之中，双臂在背后支撑着半坐的半身，银白色的长发随风飘荡，微微抬起，有些后仰的小脑袋上面，冰蓝色的瞳孔充满着欣喜。

　　“那就一言为定啊，说到做到。”



御魔组织篇 : 第四百三十二章师徒？

　　“笨丫头，你刚刚只要稍微在放松一点，手中的元气在浓缩一些，就能让你的术式更加强大，而且还能节省。”

　　唔，泪眼汪汪的看着刚刚动手怼自己的那位大叔，自从几天前遇到这位大叔以后，墨辰雪就一直跟着他学习元气的控制。

　　对方没有丝毫的保留的在教授自己他的经验，只是，每天两个小时的枯燥练习，多少会让墨辰雪觉得有些无聊。

　　“怎么了？是不是有点无聊了？”

　　看着用元气折弯竹片，却不让它折断的墨辰雪，有些百无聊赖的模样，高烈治就知道，这丫头肯定是有些无聊了。

　　“嗯，每天都是做这种练习，到底行不行啊。”

　　“你要是能够用自己的元气凝聚在指尖，形成一个护盾，挡住我的风之圣剑就行。”

　　“哈？大叔，你这是欺负人吧，你的风之圣剑可是你最强的攻击了吧，我就是在手指上面形成个普通的护盾而已，怎么可能挡不住？”

　　“那是看你的元气储量和纯度来确定的，我想作为守护者，你的元气是绝对可以做到的吧。”笑眯眯的看着眼前的小萝莉的脸色从有些娇嗔到震惊，笑容逐渐消失，越来越苍白的小脸上面已然尽是恐惧之色。

　　“我。。。。。”

　　“好了，无所谓了，我还从来没有想过会有一天能够成为堂堂守护者的师傅。”

　　“才，才不是师傅，我就是来这里学习的。”

　　看着脸色又渐渐缓过来的墨辰雪，高烈治脸色不由得露出了一丝微笑，很宠溺的看着眼前的这个小萝莉，看着她再次一点点的开始掰弯竹片。认真的脸上还带着一丝红晕。

　　“好了，休息一会，我们先看看你给我带来的点心。”

　　在点心盒里拿出墨辰雪亲手做的小点心，各种类型的酥和小蛋糕，漂亮素雅的外形让人总是感觉食欲大开。

　　“小雪，是不是科林斯他们说的那个林亚那边的大厨就是你吧。”

　　虽然一直科林斯和艾尔莎他们一直都在自己的耳边说他在林亚家里吃到的美食，然后还总是安利自己，想让自己跟着他一起去吃的。

　　最近因为有任务，刚刚回来还要做些后续的工作，所以就没有跟着科林斯他们一起过去，不过，看到自己这个新任的便宜徒弟给自己做的点心，高烈治便有点明白几位好友为什么那么推崇林亚家的小厨师了。

　　“不错，真的很不错，味道很好吃。”

　　“嗯，喜欢吃就多吃点，这还有我做的花茶，尝尝味道怎么样。”

　　拿起茶壶，倒了一杯花茶，冒着热气，红色的茶水在被子里面荡起点点漪涟，带着淡淡的花香，让高烈治不自觉的嗅嗅鼻子。

　　“很好闻的花茶，是你用心做的吗？”

　　“那是必须的啊，必须是我用心去做的呢。”一脸的我很骄傲的模样，让高烈治有些好笑，也有些宠溺的拍拍她的银发。

　　“哼，我可是最强的厨师，比那些外面的要厉害很多倍的。”

　　骄傲的抬着头，小脸上闪过一抹傲人的光泽，似乎是在等着自己的这位便宜师傅来夸奖自己。

　　“你这丫头，是，你是最棒的厨师。”

　　“嘁，分明就是敷衍我。”瘪瘪嘴，墨辰雪将脸转到一边，不爽的嘟起的小脸让高烈治很想去捏捏。

　　“哈？我说为什么你从来不去林亚家里吃饭，原来小雪每天做的美味糕点都是给你的，老大，你也太没义气了，我们都没有过这样的待遇。”

　　啊嘞，是科林斯，看着一脸不爽的拿起自己亲自做的小蛋糕，一口塞到嘴里，然后就是一脸陶醉的模样，墨辰雪就想着把鞋底拍到她的脸上。

　　“好吃，真好吃，小雪，你真的不考虑考虑我吗，我很不错的啊，有钱，也长得很帅，要不要和我在一起，当我的小女仆？”

　　挑挑眉，墨辰雪并没有说话，自然有人会帮自己出口气，比如说身边的这位帅气的大叔，充满着男子气概的大叔。

　　“你才多大就吵吵着要女仆，别找事，那是我徒弟，在捣乱，我把你关小黑屋。”

　　“哈？老大，到底我和你亲，还是她和你亲，她可是你未来的敌人啊，你这么做可是。。。”资敌两个字没有说出口就被墨辰雪和高烈治怒目而视的石乐志。

　　退后的科林斯知道自己刚刚说错了话，不敢在继续说些什么只能无奈的左看右看，希望能够被忽略掉。当然他还真的被忽略掉了。

　　对视了一眼的两师徒，以墨辰雪的眼神飘忽而告退，两人都明白彼此的立场，同样却又自己选择性的无视掉了这个立场。

　　“那个，大叔，我先走了，小亚估计等着急了呢，今晚要不去小亚那里吃饭怎么样？”

　　看到高烈治有些皱起眉头，墨辰雪赶忙说道，“今晚我可是做很拿手的干锅排骨，你可一定要去尝尝呐。”

　　“嗯，好吧，那我今晚就去好好品尝你的拿手菜了。”

　　“一言为定，谁要是食言，就是小猪哦。”

　　看着一脸认真的小萝莉，伸出手指和自己拉勾的可爱娇俏，高烈治也随着她一起将手指勾在一起，“我们说好了，今晚谁食言谁就是小猪。”

　　开心的对着一边明显就是很不爽的科林斯哼哼两声，便蹦蹦跳跳的离开了息吹之岚，往林亚的住所赶去。

　　“我说，老大，你就真的这么全力的，毫无保留的教授那个小丫头控制元气的方法，要知道那可是你的独门绝学，你不是真的把她当成亲传弟子来看待的吧。”

　　看着远离的小巧背影，高烈治脸色变得有些严肃，“这件事不是我做主的，是主上亲自给我下达的命令，要求我全力传授她精准控制自身能力的方法。”

　　“不是吧，这种事还能牵扯出主上来，她不是真的那么闲吧，这也。。。。。”

　　“科林斯，慎言，有些事情不是你能随意编排的。”瞪了口无遮拦的科林斯一眼，高烈治站起身准备回屋整理一下。

　　“我去整理整理，一会还要去小雪那里好好的大吃一顿，我也尝尝被你们夸到天上去的美食到底是什么样的滋味。”



御魔组织篇 : 第四百三十三章意外

　　落日西斜，霞光映红了整个天空，晚风轻徐，惊动了苍茫大地，巨大的环形山谷之中，鳞次栉比的建筑与这山谷的自然相映生辉。

　　高烈治带着科林斯慢慢的向着林亚家里踱步而去，却看到林亚匆忙的指挥着人在寻找着什么一般。不祥预感突然窜到心头。

　　“林亚，发生什么事情了吗？”

　　抬头定睛，正好是自己想要去找的人，“高先生，小雪去你那里学习，不知道为何，到现在都没有回来。”

　　“什么？你说什么？”震惊的看着林亚，之前墨辰雪可是说的明明白白的，自己要回来做饭，还要做排骨干锅什么的，怎么可能还没回来、

　　“你确定小雪还没有回来？她之前和我说好的，要回家做干锅排骨。”皱着眉头，高烈治发现有些事情似乎有些不对。

　　“什么，小雪回来了？什么时候，我不可能没有看到她，你确定她已经回来了？”攥紧双拳，在听到这个消息的时候，心头被一股黑色所占据，盘亘。

　　那丫头为什么会还没有回来啊。

　　“我记得小雪回来已经有一小时还要多了吧，当时科林斯也在。”

　　林亚看到科林斯点头的那一霎那，最后的希望也消失不见，“呵呵呵，那丫头又逃跑了吗，呵呵呵。”

　　噫，一个大大的冷战在科林斯看到林亚现在的表情之后打了出来，这个丫头虽然在笑，但是总给人一种很恐怖的感觉。

　　“我不觉得小雪会逃跑。”

　　高烈治的一句话将林亚拉回到了现实，轻轻的皱下眉头，似乎是对高烈治有什么不满一般。

　　“都是你，非要教小雪什么控制能力，结果，现在搞得人都不见了。”

　　这是我的锅？高烈治难以置信的看着眼前这位无端对自己开喷的小丫头，一个人居然可以这么颠倒黑白的吗？

　　“她愿意学，我愿意教，仅此而已，现在不是计较这些东西的时候，尽快将小雪找到才是最主要的。”

　　“找小雪，我也希望能够找到她，可是怎么找，那丫头不会真的悄无声息的跑了吧？”

　　“我说你怎么这么希望她跑了？你就不想想，周围都是迷宫一般的阵法，这可是你们华夏的奇门遁甲所建起来的阵法，里面困人，伤人，杀人，这么危险的地方，那丫头会随随便便的过去？”

　　高烈治看到林亚还在纠结墨辰雪是不是逃跑了心里多少有点无语，你到底心里是多希望那个丫头逃跑啊。

　　“唔，我这是担心。”咬牙切齿的，不知道是对自己，还是对高烈治，又或者是对行踪不知，下落不明的墨辰雪。

　　“好了，我们现在赶紧去找找她吧，是不是迷路了。”

　　“不可能，她都来回跑了好几天了，一直都没什么问题，怎么可能会迷路。”直接驳斥掉科林斯提出来的迷路论，可是人的的确确的消失不见了。

　　“是不是出了意外？”下午离开的小丫头，到现在都没有回家，总是让人感到焦急。

　　“你们说，会不会被吉斯带走了？”

　　吉斯？研究狂人，也是自己最不希望墨辰雪遇到的人，更是自己最不愿意想到的那一方面，此时此刻却被柯林斯给摆在了明面上面。

　　“你们怎么了？小雪呢？”

　　艾尔莎看着慌里慌张的林亚，再加上柯林斯同样有些紧张，以为两人发生了什么不愉快的事情了。

　　“小水，你和小雷也来了。”高烈治仅仅是看了眼来到两人，然后便将心思放在了墨辰雪这边的身上，居然会在离开自己家的时候出事，这简直就是在挑衅自己一般。

　　“不行，我要去找找吉斯的。”

　　按耐不住自己心中的焦躁，林亚快步的就向着吉斯的研究所赶去，却冷不丁的被人拉住。

　　“你暂时不能去。”

　　甩开抓住自己胳膊的高烈治的手，愤怒的声音在这里终于压制不住，“为什么我不能去，小雪现在生死不知，我怎么能不去找吉斯。”

　　“你给我冷静一下，你以什么身份去，小雪的主人吗？别忘了，对外，她可是我的手下。”

　　瞬间明白高烈治的担忧，艾尔莎也赶紧劝说下林亚，如果真的是吉斯抓走的墨辰雪就罢了，如果不是，林亚贸贸然的过去，岂不是明摆着告诉他，墨辰雪就是他朝思暮想的守护者吗，到时候，不仅仅是能不能找到人的问题，更是节外生枝，增加找人难度的结果了。

　　“我。。。。”

　　“你什么你，艾尔莎和我去，你给我老老实实的在这里等结果，放心，墨辰雪怎么说也是我的徒弟，既然敢动手，就要有被我打断手的觉悟。”

　　一个名义上的主人，一个名义上的师傅，真的人不见了，那也是有足够的理由去寻找的，而不是让人产生误解，亦或者是暴露出墨辰雪的真实身份。

　　毕竟，她的某些东西是很多人都十分觊觎的，在这里，并不是所有的人都和他们这般好说话。

　　“可是，我还是。。。。”

　　“我知道你担心什么，不过，你也不需要闲着，派人出去寻找，你也好好想想小雪会不会去别的地方，关于吉斯，我们只是猜测，也许不是呢。”

　　“那好吧，我就在这里好好想想，只是，我希望你们能够尽快的在吉斯那里找到线索，确定小雪是不是真的在那里。”

　　“当然，我们肯定会尽全力搜索小雪的，这也是在搜索我的徒弟。”转身，高烈治带着艾尔莎等人一起向吉斯那里赶去。

　　四天王同时前往吉斯那里，恐怕他也会感到十分棘手吧，吉斯那里自己暂时不用多想了，只是后面，如果真的不是吉斯，那么又会是谁。

　　林亚仔细的思索着，终于还是忍不住，如果不行，只能去找找那位大人了，要是他知道小雪的失踪，肯定会更加的焦急吧，只是，这么做的话，对自己，可就不是什么好的消息了。

　　皱着眉头，林亚同样陷入到了十分纠结的思考之中，成败得失在此时盘亘在心头。



御魔组织篇 : 第四百三十四章狂热的野望（一）

　　强势的来到吉斯的家里，看着他嚣张的模样，根本就没有承认自己见过墨辰雪，高烈治的强势，四天王的气场，在他的眼中什么都不是。

　　“我说了，你们说的那个叫墨辰雪的小丫头我不认识，更加没有见过。”

　　“没见过？不认识，那你上次去我那里找的白发小萝莉又是谁。”听到吉斯居然什么都不承认，艾尔莎愤怒的出声。

　　“那是你说的，叫墨辰雪，我又没有看到人，我怎么知道你说的人和我见过的人是一个？”你有你的道理，我有我的诡辩，反正我就是不承认自己见过。

　　看着对方完全就是油盐不进，高烈治的手上已经出现了一道小小的旋风。

　　“想动手？那我奉陪，只是，你要做好动手以后的下场。”有恃无恐的看着突然闯进自己家门的荒野之风，就算是他们四天王也不能对自己如何。

　　作为整个组织的头号研究者，掌管着大多数人能力的开发和升级，就凭他们也敢对自己动武，给他们几个胆子。

　　“吉斯，你最好是祈祷小雪真的不在你这里，否则就算是主上保你，我也绝对不会放过你的。”

　　“哈，那就等到那个时候再说吧。”摆摆手，一脸你们赶紧滚的嫌弃表情，做出逐客行为的吉斯对于这几个不请自来的恶客十分的不耐。

　　“哼，我们走，先去其他地方再找找。”

　　看着四人的离开，吉斯脸上露出了愉悦的笑容，墨辰雪吗，果然是她，那头银白色的长发可是让自己朝思暮想了许久。

　　转身回到厨房，开始吃着自己做好的晚餐，很不错，很美味。

　　“老大，我们就这么离开，墨辰雪肯定在里面，绝对没错的。”

　　不甘心就这么离开的艾尔莎狠狠的看着已经紧闭家门房子，恨不得再次冲进去将那个可恶的研究狂人暴打一顿。

　　明白对方的想法，高烈治本想劝说几句，却被一边的露丝娜抢先，道：“好了，你当我们不知道小雪就在里面，可是我们没有证据，如果强闯，真的找不到怎么办，到时候吉斯倒打一耙，说我们携怨报复，估计我们几人都自身难保。”

　　“那就眼睁睁的看着小雪在他手里被他研究。。。。。”说起吉斯的研究，几人的表情都出现了几许不自然，他们几人都被对方用各种理由进行过能力的研究，那种回忆谁都不想在想起。

　　“不行，我不放心。”

　　“不放心也要忍耐，我们先查找一下他到底将小雪藏在哪里，然后我们再动手去抢回来。”

　　看着严肃的表情的高烈治，也知道现在只能这么做，没办法，只能将心中的焦躁压回心里，艾尔莎，露丝娜，柯林斯三人只能无奈的跟着回去等待着结果。

　　吃好自己的晚餐，吉斯拿起一个苹果和一杯倒好的牛奶便向着自己的卧室走去，拿起卧室里的遥控对着墙壁点了几下，这才听到一声轻响。

　　安放电视的墙壁缓缓打开出一道仅供一人通过的小门，然后便向着里面走去，这是一部狭小的电梯，带着里面的人向着下面未知的领地降去。

　　很快，再次打开的门让外面的灯光照进里面人的眼睛，突如其来的刺目让人感受到强烈的不适，当然，这是其他人，对于每天都会来这里的人来说，早已经习以为常。

　　除了各种研究仪器之外，没有任何的其他人在这里，不对，还有人在这，一个银发的小萝莉正沉沉的睡在一张用不明材质打造的小床上面。

　　吉斯看着熟睡的小萝莉，再看看她那头漂亮的银色长发，手情不自禁的穿插到其中，柔顺清凉的舒适感让他十分的满足。

　　“没想到你居然会是守护者，不过这样更好，从此以后，你将独属于我，而我，则可以用从你身上得来的资料打造出一个能够称霸世界的军团。”

　　很不舒服，墨辰雪很不舒服的皱皱眉头，却依然没有醒过来的样子。

　　“小丫头，还挺能睡的，不过没关系，多睡会吧，以后你能这么安逸的休息的机会可是很少的，趁这个时候好好享受一下吧。”

　　好像是听到了什么一般，墨辰雪翻过身，依然熟睡着，没有任何的异动，蜷缩的身体就好像是一只熟睡的小猫一般。

　　还真是可爱，不过自己也有其他的事情要准备，等她醒过来，那就是另一种状态了，至少，给她注射的药品都要准备好。

　　站起身，吉斯的眼神轻轻扫过墨辰雪纤细的脖颈上一个细小的圆环，然后便来到不远处的操作台上，对台面上的药品进行着各种调配。

　　“异域魔神中的毒液，恐怕是众神也会受到很重的伤害吧，正好可以在她身上尝试一下，这种毒液中毒之后会是怎么样的情况，当然解药也要提前调配好，可不能让她太痛苦了。”

　　黑色的汁液不断的在烧杯中摇曳，在对方的视线之中，被各种其余的药液勾兑之后，逐渐变得透明，最后仿佛是一瓶清水一般，无色无味的出现在视线之中。

　　“恩，终于调配好了，不知道会不会对守护者造成影响，如果可以，那就能够给刚刚制造出的变异人一些毒液，让他们拥有喷射这种毒液的能力。”

　　就在吉斯有些纠结是不是要将熟睡的小萝莉叫醒的时候，墨辰雪也感受到了危机，冰蓝色的瞳孔再次暴露在光明之中的时候，陌生的地方，同样印在眼底。

　　“唔，头好疼，这是哪里啊。”有点懵逼，自己之前好像是回家的，怎么会突然出现在这里，对了，好像是遇到一个黑衣人之后，他把自己打伤了。

　　不知道为什么，总感觉那个黑衣人让自己十分的熟悉，但是却有不知道那个人到底是谁，拍拍小脑袋，墨辰雪刚刚要下床就感到脖颈处有一个小小的东西箍住自己。

　　“这，这是什么东西？”用小手摸摸脖颈处的那个奇怪的小圆环，刚刚想动手取下，却发觉自己剩余的能力全都不能再调动。

　　“诶？这是怎么个情况啊。。。。。。”



御魔组织篇 : 第四百三十五章狂热的野望（二）

　　“你醒了？”一道陌生而又熟悉的声音响在墨辰雪的耳边，将还在一片迷茫之中的大脑瞬间变得无比清醒。

　　将视线顺着声音转到来源之处，那个让自己不愿见到却又在此时此刻看的清清楚楚的脸印在从迷茫到震惊的瞳孔之中。

　　瞳孔的不断缩小同样被吉斯看在眼中，脸上邪魅的笑容在这里展露出来，手指插在金色的短发之中，将脸半遮不遮的只露出一直湛蓝色的眼睛。

　　“你，是你，我到底怎么了？”跌跌撞撞的站在地上，觉得自己的双脚也没有什么力气，手扶着刚刚躺着的床，心里的不安在不断的扩大。

　　戏虐的看着这个小萝莉摇摇晃晃的好像喝醉一般的行为，脸上露出的笑容让人难以捉摸。

　　啧啧，很想现在就把她压在身下，好好当着她的面玩弄她这头漂亮的长发啊，真的好喜欢这一头漂亮的银发。

　　“小丫头，你这是在勾引我吗？”

　　哈？愣住，墨辰雪完全不明白对方为什么会突然说出这么一句话来，自己在勾引他？他是在做梦吗。

　　“你到底是做什么的，为什么我会在这里。”

　　看着摇摇晃晃的小丫头，扶着床勉强的站在自己面前，倔强，漂亮的小脸上面没有丝毫屈服的表情。

　　“啊，我都忘记做个自我介绍了，我是御魔的首席研究员，你叫我吉斯就可以了。”

　　“我到底为什么会在这里？你到底把我带到这里有什么目的？”我特么管你叫什么，我想知道的是我是怎么来的。

　　“来这里，当然是协助我做实验啊，我的墨辰雪，哦，应该叫守护者大人。”

　　倒吸一口凉气，墨辰雪瞬间被对方说的话惊到，自己是守护者的消息，他是怎么知道的，自己之前可从来没有和他说过啊。

　　眼前的萝莉倒吸着凉气，让吉斯突然感觉心情十分的愉悦，“似乎你很害怕被我知道你的身份，所以之前还骗我说你是艾尔莎的手下，是吧。”

　　眯起的眼睛里面充满了寒光，似乎对方只要说错一句话，就会受到各种惩罚。

　　“我，我也没有说错啊，我是要给艾尔莎做饭的。”失去了力量，墨辰雪现在可不敢太作，对方目的不明，能拖延一点时间就拖延一点时间，林亚和高烈治他们绝对会救自己，这点她从不怀疑。

　　“呵，没说错，不过却把我带错了方向，这个我慢慢的会找你算账，现在我先做点实验，研究研究点别的东西，你乖乖配合一下就好。”

　　做实验，这绝对不是什么好事，墨辰雪抬步就往外跑，只是，脚软的双腿怎么能跑出去多远呢，仅仅是几步的路，就已经跌倒在地上。

　　该死，我到底是怎么了，居然一点力气都没有，这绝对不正常，拥有着强大医术的自己并没有感觉到身体里面中毒或者是有什么别的情况。

　　“小丫头，我劝你还是老实点比较好，要知道，你现在可是没有什么力气存在的。”笑眯眯的眼神似刀如剑。

　　将墨辰雪拉扯着撞到床沿，看着她跌坐在地上的模样，舌尖轻轻在唇边划过，笑容满面的脸上不见丝毫的狰狞，反而是充满着和煦与温柔。

　　“乖，就注射点药物就好，很快就没事的。”

　　在身后拿出的一只已经注满透明液体的注射器，上面的针头散发着浓浓的寒芒，手持着注射器，脸上的笑容没有丝毫减退，反而是越来越浓郁。

　　“小丫头，别让我生气，乖乖的过来，我们很快就能结束这个研究的，你看我还给你带了苹果和牛奶，完事之后，你就好好的吃顿晚餐。”

　　“真的是很快就结束的吗？”怯怯的抬起头，可怜兮兮的看着自己，吉斯微笑着点点头，只需要一会就可以，这种毒毒发的时间很快，几乎是瞬间就能布满全身，只要看看是不是对她有影响，那就可以了。

　　终于，这个小萝莉颤颤巍巍的站起身，亦步亦趋的来到自己的身边，咬着下唇，将纤细的胳膊递过来，红了的眼圈转到一边，不敢看即将被针扎的那条手臂。

　　“这才乖嘛。”

　　手刚刚要抓住这条雪白纤细的手臂，却不防对方狠狠的转身一脚，冷不防之下，被对方踢到脚踝处，不稳的摇晃一下，紧接着另一条腿的攻击也随之而来。

　　蛋疼就是这种感觉，吉斯感到自己的下 体一阵撕裂的痛楚，让他难以站稳身体，从而摔倒在地上，“墨辰雪，我要让你知道什么叫做后悔。”

　　做了这一连串的动作，墨辰雪强忍着大脑的一阵晕眩，慌不择路的向着自己认为是出口的方向赶去，庞大的试验机构仿佛是一个巨大的迷宫一般，让里面的人根本找不到任何的出路。

　　“呼呼，这到底是哪里，为什么这么大，而且外面道路基本都差不多，根本就没有什么参照物，更加不知道自己现在到底在什么位置。”

　　看着写着E-12的房间牌子，这种牌子对于自己这个第一次来到这里的人来说，根本就没有任何的参考价值。

　　到现在为止，并没有发出警报的声音，这让墨辰雪更加的焦急，对方早就应该恢复了，可是却没有拉响警报，恐怕自己的行踪已经完全的暴露在对方的眼中，这让他根本无需去拉响警报。

　　“我到底倒了什么霉。”

　　坐在墙边，墨辰雪狠狠的呼吸着空气，这时候才发觉，空间之中的氧气越来越少，似乎是对方将这片空间封闭，让自己消耗不多的氧气。

　　老猫戏耍猎物的想法吗，没想到自己居然成为了对方抓下的小老鼠，自嘲的笑了笑，墨辰雪扶着墙，继续往前走，总会找到出口的，这点自己绝不会放弃。

　　皇天不负有心人，墨辰雪终于看到了象征着出口的绿灯，长长的吸了口气，门的另一边也许有人，也许是一片坦途，自己绝对要做好准备。

　　你做准备，也要看别人是不是给你时间，大门被打开，一道清风随之而入，吉斯高大但是并不强壮的身体出现在墨辰雪睁大的瞳孔之中。

　　邪魅的笑容带着闪烁的寒芒，报复很快就要来临了吗？

　　断章了呢，作者菌真是一位合格且有底线的作者，(*￣︶￣)



御魔组织篇 : 第四百三十六章狂热的野望（完）

　　只是堵在门口，就已经给了强迫自己镇定的墨辰雪很大的压力，吞咽的口水，飘忽的眼神，甚至是有些微颤的娇躯，都已经告诉对方，自己现在内心的慌乱。

　　“小丫头，还真的是不能有一点的怜悯和松懈，不过，你到最后还是没逃出去。”

　　“你到底要怎么样？”紧盯着对方，即使是消耗殆尽的体力依然强势的摆出防御的姿态，不让自己露出一丝的破绽。

　　手指轻轻的在一个遥控上面点了下，就听到一声清脆的惨叫在对面的那位小萝莉的口中传出，“我差点忘记了，你脖颈上面的圆环不只是装饰，它还能够压制住你体内的元气，甚至还能发出强力的电，当然还能在你不听话的时候，收缩到让你呼吸不能。”

　　看着跪倒在地上，呼吸十分困难的墨辰雪，吉斯一把抓起那头让他爱不释手的银发，“这头发可真的让我喜欢，你怎么就是不能听话点呢。”

　　一把抓住墨辰雪挥舞过来的手臂，随着圆环不断的收缩，缺氧的痛苦让她的小脸愈加苍白，一只手紧紧的抓着脖颈处的圆环，却对它的收缩无济于事。

　　“还是不听话，看来需要我继续教你怎么做才能让自己过得舒服。”

　　“暴熊之力，云豹之速。”

　　扯着墨辰雪的头发将她拉扯起来，凶狠的拳头残忍的打到她的小腹上面，一拳之下，娇嫩的身躯带着凄厉的惨叫向着远处的拐角墙壁飞过去。

　　本以为会撞到墙壁的墨辰雪却猛然感到背后一道劲风迅疾而来，本该在前面的吉斯此时居然以迅雷之速冲到了墨辰雪的身后，一脚踢到对方的俏背上面。

　　口中一口鲜血喷出，重重的倒在地上的墨辰雪只感到体内五脏六腑都有些移位，痛苦的蜷缩着身子，一双穿着皮鞋的脚出现在她模糊的视线里面。

　　“看来是听话一点了。”

　　被强硬的扯着头发，逼迫自己抬头看着对方微笑的脸，鼻梁上面的一副金丝眼镜让墨辰雪感到自己被一条毒蛇紧紧的缠绕住，露出的毒牙随时都会给自己致命的一击。

　　“说不出话了吗？啊，对了，应该这样。”

　　突然觉得呼吸开始畅通，看来对方已经让圆环暂时不用收缩，可是，就算圆环不收缩，同样自己已经没有什么体力再做反抗。

　　刚刚的那两下重击，让墨辰雪的全身剧痛，不要说站起身，就是动一下都十分困难。

　　“怎么还不说话呢？是不是我刚刚对你下手太狠了？”仔细想想，好像还真是，不过，这可不能耽误了自己的实验。

　　是拖着她去之前的实验室给她注射，还是拿过来给她注射，这个选择仅仅耽误了吉斯两秒钟的时间，看着这满头银发，自己怎么能拖在地上走呢。

　　直接将她抱在怀里，看着她震惊的难以置信的眼神，吉斯有点小开心。所以说，听话，是她唯一的选择，也是唯一一个让自己过得很好的选择。

　　被放在之前休息的床上，眼睁睁的看着对方拿出那支之前的注射器，眼睛里面的恐惧不断的扩大，虽然他并没有说里面是什么，但是，这种充满了不安的心情已经告诉自己，一旦注射进去，自己恐怕就真的完了。

　　“不，不，不要，我不，，，要，注。。。。射。。”

　　“不要，这可由不得你。”拉起墨辰雪的胳膊，针尖逐渐的接近对方那雪白如玉的肩膀。刚刚要抬手反抗，却被对方狠狠的一巴掌将脸扇到一边。

　　唇角流出的一道血痕在五指印的脸上更显的妖冶，针尖刺穿了肌肤，里面的药液随着注射器的推动而全部进到肌肤里面。

　　“这到底是什么毒？”

　　一入体内，墨辰雪就已经知道这里面到底是什么，可是，这却不是自己所知道的毒素，但是来自神经的痛苦让她此时此刻只能艰难的询问对方到底是什么目的。

　　“这种毒是来此异域魔神的毒液，而且这种毒液可是能够让众神中毒，所以，我想知道通过我的调配，能够给你们守护者带来什么样的伤害。”

　　所以说，这个人是把自己当成了一个试毒的小白鼠了，感受到来自神经的痛楚，睁大的双眼让墨辰雪强忍着才没有发出任何的声音。

　　“恩？怎么没有反应，难道对她没有太大的影响吗？看来还是需要重新调配一下。”看着墨辰雪居然可以忍得住，而且到现在都没有任何毒发的感觉，吉斯摸摸下巴，仔细的思索一下，决定还是在重新调配一下好了。

　　将解毒的药剂给墨辰雪注射上之后，看到她大口大口的呼吸，似乎是劫后余生的感觉，吉斯又觉得刚才的毒素对于她还是起到了一些影响，不过还是太小，如果她的元气还在，肯定可以全免压制住。

　　“小丫头，先吃个苹果，然后再喝点牛奶，好好休息会，一会我们还有别的东西要让你好好的尝试一下呢。”

　　“你这混，，，混蛋，到底要怎么样。”

　　“哈哈哈，我要怎么样，我倒要问问你们，凭什么你们守护者就可以在这个世界为所欲为，凭什么你们这些守护者，什么都不做，就可以享受这个世界的福利，凭什么。”

　　我特么什么时候享受过福利了，我特么什么时候为所欲为了，自从来这里我就没有过好日子，倒霉的总是我好不好。

　　咬牙切齿的墨辰雪很想表示一下自己不愿意背这个锅的想法，可是，刚才的那股毒素在体内肆虐一番之后，墨辰雪明显的感受到自己体内严重的伤势，根本不能够让自己再作下去。

　　“告诉我，你这个守护者是不是也开始对那些普通民众下手了，那些被你灭门的家族，那些因为你而流离失所的普通人，是不是很开心。”

　　握草，这货不会是被那些守护者坑了，然后黑化出来报复的吧。墨辰雪怎么听怎么不是味，这货别是被其他三位守护者迫害的家破人亡吧。这么狗血？

　　“只要我能通过你找到守护者的弱点，再利用你的血液，你的能力创造出一个无敌军团出来，到那时候，我就是这个世界的主宰，你们都要在我的脚下匍匐。”

　　疯子，这是个疯子，只是听到对方疯狂的说辞，墨辰雪就觉得全身发冷，这家伙是个彻头彻尾的大疯子。还是个有着强大的能力，还充满了野心的疯子。



御魔组织篇 : 第四百三十七章救援

　　多少天了，在这个被灯光所占据的研究室里面，已经不知道外面有了多少个日出和日落，双脚和双手都被人用未知材料做成的镣铐锁住，让她无法大幅度的做出动作。

　　这是自己之前不断反抗，逃跑，最终对方忍无可忍的将自己拷住，行动都成了问题，更不要说逃跑了。

　　不过，现在的自己就算是没有这些东西，也没法跑了，明显的感受到自己体内仙元发生的变化，墨辰雪有些不明白，对方的目的到底是什么了。

　　随着时间的推移，对方用各种异域魔神的攻击方式来用自己的身体做实验，说是要检测出自己的弱点，从而将能够推测出其他守护者的弱点，可是，现在倒是自己的仙元进一步的扩大，甚至因为不断的针对体内出现的攻击，让自己对于体内仙元的控制大大加强。

　　当然，这是好的地方，不好的是，自己目前体内已经是千疮百孔，如果不是自己是守护者，有着不死的BUFF，恐怕真的已经一命呜呼，魂归西天了。

　　听着已经熟悉的脚步声，没有抬头，“你又来了，这次又是什么招，还是说，已经打算给我一个痛快了？”

　　“小丫头，别这么说，这么漂亮的头发我可不舍得，先让我给你洗洗头发再说。”说这话，不等墨辰雪再说什么，便强制的拉起她，往一边的浴室走去。

　　“喂，你又来，就不能听听别人的话。”想到之前对方给自己洗头的残念，墨辰雪恨不得现在就把他大卸八块。

　　“你干什么啦，给我松手，松手啊。”被推着摔倒在洗发床上面，将双臂之间的铁链勾在床前的那个水龙头上，双腿中间的铁链同样被勾在床下。

　　整个身体都被对方固定在上面，而一头漂亮的银色长发就这么披散在水池之中。

　　“好漂亮的银发，每次摸起来都很有感觉，小丫头，你说，我该怎么对你呢。”

　　“你，你放过我，喂，你到底在做什么啊。”洗个头就这么难，每次都把自己困在这里，然后就不知道在自己身后做些什么。

　　好吧，自己承认，这时候他给自己洗头真的很舒服，至少很认真的在帮自己进行清洗，当然，要是剔除掉他那让人恶心的眼神就更好了。

　　“怎么，嫌弃我了，啊，我忘记告诉你了，我刚刚研制出一种精神类的仪器，可以让你好像做梦一样， 在幻境里面接受实验，这样我就不会对你的身体造成实质的影响了。”

　　精神？幻境，墨辰雪惊悚了，对方这是要把自己往死里弄啊，一旦精神出现问题，还不被他玩死，绝对会被玩坏的吧。

　　“还挣扎，老实点，我告诉你，你的这头银发是我的，谁也抢不走，为了让你留在这里，我会用尽所有的手段。”

　　“你，你简直就是变态，你不是人，放开我啊。。。。”

　　“还敢乱动。”狠狠的抓着墨辰雪的头发，握紧的拳头重重的砸在她柔软的小腹上，听着她痛苦的闷哼，这才算是稍微的消了消火。

　　“咳咳，你到底要怎么样？”

　　声音有些虚，随着对方的一击重拳，墨辰雪也没什么力气在做挣扎，只能无奈的闭着眼睛，等待对方给自己最后的审判。

　　吹干了的银发散散的披在背后，应该是和自己手脚上面的镣铐同样材质所制成的面罩覆盖在脸上，头部和全身都被一些奇怪的线路粘住。

　　“小丫头，很快一个崭新的世界会出现在你的面前，希望你能喜欢。”

　　伴随着吉斯的这就话，墨辰雪沉沉的陷入到了睡眠之中，无尽的深渊将她不断的往下拉扯，诡秘的空间之中，仿佛是有着众多眼睛在不断的看着她不断的下落。

　　窃窃私语，各种诡秘的声音在耳边响起，最终在一处粘稠的空气之中停留，行动仿佛被空气所阻碍，不能顺畅的移动。

　　“这，这是哪里？”墨辰雪困惑的看着周围的情况完全搞不懂，这里到底是什么地方。

　　等下，前面有个很熟悉的身影，似乎一闪而过，追过去，这是墨辰雪唯一的想法，在这个诡异的空间之中自己居然能够看到让自己感到熟悉的背影，这就让她不能不在意。

　　而此时，在实验室中紧密观察着墨辰雪情况的吉斯突然听到外面紧促的警报声，这是有人强闯进来才会发出的警报。

　　之后便是一阵狂风大作，整个大门都被这股狂风撕裂的粉碎，高烈治愤怒的走进来，看着倒在床上被各种线路黏在身上的墨辰雪，手中的暴风不断扩大。

　　苍蓝色的火焰代表着此时主人内心的愤怒，紫色的雷电更是不断在这间房顶穿梭，水，在一边不断的腐蚀着周围的仪器，四天王齐至，这时候的吉斯也感到了无比的压力。

　　“谁给你们的权利强闯我的实验室的。”

　　“谁给你的权利拿我的徒弟来做实验的。”针锋相对，高烈治完全不怕对方的滔天气势，相反，对方越是这么愤怒，就越是说明对方现在的虚张声势。

　　“哼，她是守护者，我们的敌人，我拿她做实验怎么了？难道这还要你同意？”避开徒弟这个话题，将墨辰雪的另一个身份摆出来，这就给自己留足了回旋空间。

　　多嘴多舌的，你简直就是欠揍，带着这个想法，高烈治没有再说什么，直接给他饱以老拳，将他那个碍眼的金边眼镜狠狠的砸在地上。

　　“你的话太多了，我的徒弟，就不是你能动的。”

　　一脚踩碎落在地上的那个金色眼睛，高烈治越过吉斯，将对方黏在墨辰雪身上的线路全部暴力扯断，然后又将戴在脸上的面罩取下，就在吉斯愤怒的怒吼声里。

　　所有人都惊骇的发现，本该清醒过来的墨辰雪此时依然陷入沉睡之中，根本就没有因为面罩的取下而有苏醒的征兆。

　　“怎么回事，这是怎么回事。”自己的全知之风明明听到了他们的对话，知道这个面罩就是让墨辰雪沉睡的原因。可是，为什么会出现这种问题。

　　讲真，这章本来是打算超级超级虐主的，结果，emmmm，好吧，作者菌怕死，怕被打死，所以，虐主就算了，后面直接进正题吧。



御魔组织篇 : 第四百三十八章诡秘的战局

　　“小雪，小雪她怎么了？”林亚看着被艾尔莎抱出来的墨辰雪，苍白的小脸，昏迷着，要不是还有些许呼吸，都会让人以为她已经失去了生命一般。

　　“暂时还不是很清楚，不过我把罪魁带出来了。”将身后拖着的一坨被打的鼻青脸肿的不明生物，高烈治依然眉头紧锁。

　　自己的徒弟被对方伤害成这样，就算是宰了他，又能让自己有什么值得高兴地。扫了眼被丢成一坨的混蛋，真的很想再踩上几脚。

　　紧紧的握住双拳，林亚狠狠的对着地上吉斯报以正义的铁拳，在对方闷哼的声音之中，怒火依然高涨不下。

　　“你到底对小雪做了什么，你到底做了什么，你这个混蛋，小雪到底哪里惹到你了，让你这么对她。”

　　一拳又一拳，拳拳都到肉，露丝娜叹着气的将红了眼圈的林亚拉了回来，“小亚，现在不是打人的时候，我们还是先把小雪带回去，好好检查一下。”

　　“哼，便宜你了。”

　　惊悚，柯林斯惊悚的看着林亚，你这是便宜他了？最后那一脚踩得地方可是男人最脆弱的地方啊，都能听到那一声清脆的，让自己加紧双腿的声音。

　　冷哼着来到艾尔莎身前，很想接过她怀里的墨辰雪，不过，看到小雪身上那难过的表情，伸出的双手，只能无奈的放下。

　　“到我家，我会好好照顾小雪。”

　　“你？算了吧，我想有些事情你比我们知道的多，这位敢这么做，估计有些人在背后出了不少的力气。”

　　冷漠的看着悻悻的林亚，艾尔莎抱着墨辰雪几个纵身之间，消失在众人的视野之中，露丝娜安慰的对着林亚笑笑，也随之而离去。

　　“这个人我带走了，这件事就暂时到这里吧，小亚，希望不要让小雪难过。”想到自己之前调查的一些东西，高烈治只能无奈的摇着头，不管怎么说，这件事都要让小雪自己去判断。

　　看着两个男人拉着一坨不明物体，也是几个跳跃之后消失在眼前，林亚难过的向前跌跌撞撞的走了几步，将想要扶住自己的手下推开，林亚皱起的眉头似乎发觉这件事真的不简单，恐怕那个人到现在的想法自己都没有看透。

　　不说林亚这边，单纯的说下另一边的高烈治等人，顺利的将墨辰雪放到床上，却听到一边传来吉斯的声音。

　　“哈哈，四天王，你们想知道我的研究结果吗？难道不想知道她在我这里，我获得的那些资料吗？”

　　“你给我闭嘴，我们不需要你的研究结果，我们更不想知道你所谓的那些资料。”高烈治狠狠的对着这个男人打出一个风拳，打得他鼻血狂喷才止住心里的怒火。

　　欲言又止，柯林斯看看暴怒的高烈治，又看看喷着血还露出诡异笑容的吉斯，这两个人恐怕都有些自己不知道的事情。

　　“吉斯，不要以为所有人都想要你所说的那种能力，更不是所有人都希望用你的办法来增强自己的能力的。”

　　“荒野之风，你也知道不是所有人都想要用我的办法来增加实力啊，可是，也不是所有人都和你一样，对我的办法这么排斥吧，别忘了，四天王可还有三人的。”

　　成竹在胸，却发出的是诡异的笑声，吉斯一脸的尽在掌控让高烈治满腔怒火难以平息，却又对他莫可奈何。

　　“你们都想知道是吧。”这次却并没有再阻拦对方说下去，高烈治只是扫了扫对方两眼，便沉默了下去。

　　“这才对嘛，我这就告诉你们我这次所得到的资料。”

　　站起身，鼻青脸肿的样子加上一本正经的模样，让人总感到一阵的滑稽。

　　“这个小丫头体内的血能够让我们的能力获得很大的进步，实力可以有很大的加强，这点你们肯定都知道，但是，还有一件事，那就是长时间和这个丫头在一起做某些事情，比吸收她的血更加有效，怎么样，是不是很想，这可是男女都适合的。”

　　“不是吧，还有这种操作？”

　　除了高烈治以外，另外的三人眼睛都开始绿了。

　　另一边的墨辰雪，默默的追寻着那个让自己感到熟悉的背影，总有一种自己见到她就能让所有的迷惑解开一般。

　　可惜，就在即将追到的时候，这道背影就好像是被击散了的水花一般，消失的无影无踪，惊讶的墨辰雪这才发觉，自己已经进到了一个充满了诡异能量的立场之中。

　　巨大的触手在地面上不断出现，激起的土浪，向着墨辰雪所站的地方冲击而来。

　　起身，飞跃，这才发觉自己本来被压制的仙元重新回到了自己的掌控，挥剑，湛蓝色的血液喷涌而出。

　　重新回归的战力让自己再次有了保护自己的资本，这时候对面就算是异域魔神，自己也敢轻撄其锋。

　　“额啊啊啊，侵犯者，死。。。。”

　　干涩的声音响在整个空间之中， 墨辰雪才发现自己似乎进入到了一个不得了的地方，这里面恐怕不是那么简单就能够出去的。

　　“死，死，死，侵犯者，死。。。。”挥舞着众多的触手，不断地攻击着在半空中躲闪的小姑娘，完全没有因为对方是个小孩子而有丝毫的留手。

　　机械的攻击模式，恐怕这个怪应该是人为建立的吧，再不然就是一个失去了思考能力的存在，只是不知道这里还有多少这种存在。

　　“仙法·水龙破。”一条水龙凭空而来，呼啸之下，冲向下面的这个精英怪，带着一丝冷笑，墨辰雪双手再次发出一条水龙，双龙合并，龙吟震天。

　　瞬间将对方吞没在两条巨龙的攻击之中。脚尖轻轻的点在地上，激起一道道的波纹，好像是踩在了一片水域之中。

　　好怪，刚刚明明还是地面，怎么现在就变成了水面了，这里到底是什么地方。

　　就好像是站在水面之上，墨辰雪紧紧的思考着自己的处境，很奇怪的地方，很奇怪的立场，刚刚想往前走一步，就察觉到身下一股强大的能量突然爆发，大惊失色的墨辰雪，飞身而起，终于将这个突如其来的攻击躲避开。



御魔组织篇 : 第四百三十九章鲨鱼怪？

　　鲨鱼人？墨辰雪惊诧的看着水面上出现的这个巨型怪物，双足鲨鱼怪吗？传说中的精英boss？手中巨大的锯齿刀，闪烁着凛凛寒光。

　　“吼。。。远古魔崇神在此，歼灭来犯之敌。”

　　远古魔崇神？这是什么鬼，紧紧的皱着眉头，有点不明白这个神到底是来源自哪里，至少自己所知的华夏神话，并没有它的存在，这种非人类的神，还真的不是很好猜。

　　鲨鱼人也就是魔崇神可不会因为墨辰雪的走神而有丝毫的放水，巨大的锯齿刀劈浪而来，却是看到墨辰雪彷如风中落叶一般，轻飘飘的挪移着躲开了这势大力沉的攻击。

　　“嗯？居然能够躲开我的攻击，女人，你勾起我的兴趣了。”

　　“哈？什么鬼，这货脑子没问题吧。”歪着头，手指指尖点在太阳穴上面，一脸嘲讽的墨辰雪让面前的这个巨大的鲨鱼人暴怒不已。

　　庞大的身躯飞跃而起，饥渴难耐的锯齿刀兜头砍下，狠狠的对着墨辰雪劈了过去，本是让对方难以招架的攻击依然是被墨辰雪轻松躲过。

　　不对，粘稠的空气之中明显的出现了一丝奇怪的感觉，随着这种感觉，体内的仙元不断的开始向着体外流失，似乎是随着空气的流动，向着那个鲨鱼人的身上飘荡。

　　张开的巨型大口将游离在外面的仙元全部吸入腹中，凶猛狰狞的鲨鱼脸上露出了一丝恐怖的面容。

　　“好吃，好吃，果然是仙元，这种仙元已经很久没有吃到了。”

　　吃仙元？紧紧的皱起眉头，很久没有吃过这句话让自己不能轻易放过的话，之前他和拥有仙元的人作战过，恐怕这不只是这一点。

　　“仙术·火凤燎原。”水火相克，但是，烈火凤凰的熊熊烈焰同样可以焚天煮海，声唳于天，展翅之下，整个水面沦为一片火海。

　　“我倒要看看你这只吃藕鲨鱼能不能在这烈焰里面活着。”

　　“好强大的仙术，好浓郁的仙元，不错，不错，看我吸。。。。。”鲸吞天下之气，将整个烈焰凤凰不断吸进张开的硕大的鲨鱼口中，甚至连燃烧在海面上的火焰也同样全部被吸收殆尽。

　　“哈哈哈，好爽，好爽，味道很不错，女人，你很不错，让我现在都不舍得简单的杀了你了。”

　　“哈？杀我，这恐怕你是想多了，不存在的，不过，烤鲨鱼翅倒是味道不错，可以好好地品尝品尝。”

　　唇角挂着一抹嘲弄，墨辰雪几个闪身便已消失在对方的眼中，下一秒，足踏凌空，飞射间一剑刺向魔崇神的脊背。

　　“叮。”清脆的声音响彻天空，墨辰雪目瞪口呆的看着没有丝毫损伤的魔崇神，这货的皮未免太硬了吧，不科学啊。

　　“哈哈，我的皮肤可是比你们那些诸神的要硬百倍，就凭你一个小丫头还想砍伤我，痴人做梦，老老实实的被我吃了吧。”

　　张开的巨大的口，将在半空之中发呆的墨辰雪一口吞下，“真是，小小的蝼蚁还不够我塞牙缝的呢，嗯？不对，这感觉，我以前有过，不行，该死我就知道不能乱吃。。。。。”

　　“蠢货，东西可以乱吃，人也能乱吃？”随着体内的一声娇叱，一道娇小的身影在这条庞大的鲨鱼怪体内飞射而出。幽蓝色的鲜血喷涌如雨，瞬间将整片水域化为蓝色。

　　现在已经不是水域了，反而成为了一片蓝天下的草原。这里到底是怎么回事啊，完全搞不明白，一会一个样子，这是什么情况？

　　还是没能搞明白自己到底身处何方的墨辰雪再次将注意力放在了这片草原上面，从之前的事情进展来看，恐怕这里也有什么不得了的生物。

　　笛声，很悠扬，引人入胜的音乐，总让人在不知不觉之间，放下心中的戒备，全身心的投入到这片美丽的大自然之中。

　　“来吧，乖孩子，到我的怀抱里，拥抱大自然，全身心的投入到这片伟大而又美丽的天地之中。”

　　英俊帅气的男子张开双臂，准备迎接一步一步向自己走过来的小萝莉，脸上随着对方一点点的接近而露出嘲弄的微笑。蛮力怎么敌得过自己的智慧。

　　笑容终止在脸上，一柄长剑刺穿了自己的胸口，这个丫头同样对着自己露出了一脸天真烂漫的笑容，然而这个笑是如此的嘲讽。

　　“你，你是怎么。。。。”

　　“笨蛋，这种地方传出来的笛声本来就不正常，你难道没看过聊斋吗？额，好吧，估计你是真的没有看过。”

　　真心不是自己太聪明，而是对方太制杖，做的这么明显，这不是明摆着让对手将计就计的砍你几刀。

　　荒郊野岭，玉笛飞声，再加上来了个慈眉善目的想要拥抱自己的帅哥，呵呵，别的不说，就算是那些其他地区的神话传说里面，这都是烂大街的把戏了。

　　“小丫头，你似乎吃定我了。”

　　消去了之前的和蔼可亲，帅气逼人，男子迅速的后退，几步之下，便已经让身体脱离了长剑。修长的身材上面一个大大的血洞缓慢却又肉眼可见的愈合。

　　“我还真的是小看你了，不过，你也就只能嚣张这一会儿了。”

　　声音在四面八方传来，地面上挺拔而起的是参天大树，瞬间将整片草原化成了一片巨大的森林，幻境？当然不是，墨辰雪将手触摸到周围的树木之时，就已经察觉到这里的一切都是真实存在的。

　　音乐再次响起，此时却失去了刚刚的欢快，反而是一片肃杀之音，墨辰雪飞跃数步，刚刚所站位置被数十条藤蔓抽打的面目全非。

　　“这就是你的能力？用音乐操纵植物？”

　　“音乐操纵植物？就算是这个吧。”缥缈的声音在四周响起，让她根本就找不到对方的踪迹，唯一到来的却是藤蔓的攻击。

　　在树林之中辗转腾挪，不断的躲避着这些藤蔓的攻击，同样的，眼观六路耳听八方，仔细的搜索着吹奏者的下落，恶战，在此展开。



御魔组织篇 : 第四百四十章诡秘的战斗方式

　　不明白是什么样的乐器所发出的声音，缥缈的盘旋着整片森林之中，墨辰雪不断的躲避着对方的攻击，却不知道对方到底在什么位置。

　　“可恶，最讨厌这种攻击方式了，太耍赖了啊。”愤愤的用护盾挡住铺天盖地的藤蔓发出的必杀一击，墨辰雪眼睛扫向周围，但还是找不到这些诡秘声音的来源之处。

　　霎时间，乐声突变，从之前的杀伐之音变得柔和下来，这种音乐似乎不是水蓝星所知的乐器所演奏出来，这就让墨辰雪更加烦躁不安。

　　这次攻击的不再是藤蔓，反而是地面的那些不起眼的草，不断的在墨辰雪的脚下化为锋利的刀刃，似乎是要刺穿站在自己身上的之人的双脚。

　　这都是什么烦人的攻击啊，藤蔓，青草，你真以为自己是什么飞花摘叶也能杀人的武林高手，抓住一支树枝，墨辰雪悬在半空，看着下面一片的青草化为的剑刃，心里有点无语。

　　这怎么躲，根本就无处可躲，整片森林的下面都是这种不知名的青草，自己还没站定就化为刀锋，逼迫自己不得不飞身躲避，要知道，半空之中，一旦对方发起攻击，是很难有回旋空间的。

　　随着一声轻笑，旋律再转，墨辰雪空中藤蔓飞射而出，地面青草尽数化为刀刃，等待着敌人的大驾光临。

　　“所以说你们都烦死了啊。”

　　烦躁的内心，暴躁的心绪，墨辰雪周身仙元一转，爆发出强大的气浪，将这次突袭而来的藤蔓全数逼退，脚下的那些不知名字的青草也被全部扫空。

　　“烦死啦，烦死啦，烦死啦。。。。。”

　　泄愤一般的挥手间发出巨大风刃，将周围的青草全数割断，微微翘起的双唇，似嗔似娇。

　　“哼，我看你还能怎么办。。。。。。”

　　随着柔和旋律再次入耳，墨辰雪目瞪口呆的看着眼前的青草用可见的速度重新生长出来，我去，还有这种操作。

　　几个纵跃之间，单手抓住树上垂下的树枝，看着脚下再次生长出来的剑阵，有点无语，这特么还怎么打？

　　脚踏树干，半空中旋身飞射到另一根大树上，蹲在粗壮的树枝上面，看着刚刚所在的位置被几条藤蔓击打而去。不由得吞吞口水。

　　还真是陆空全面打击了啊，这种立体作战，怎么解？对方明显就是开挂了啊。

　　旋律再次转变，柔和的音色此时渐渐转为雄壮，仿佛是千军万马奔涌而出，听着发出变化的音乐，墨辰雪心头一紧，这次又要出什么幺蛾子哦。

　　晃动，剧烈的晃动，不是地面，墨辰雪惊悚之下飞身射向另一棵参天大树之上，藤蔓纵横，交织成一道道网，似是要将墨辰雪网在其中。

　　秀足轻点，飘摇若风，身形摇曳，矫捷如鹰，几个纵月之间，墨辰雪已经看到了森林的边缘，在这里是你的主场，但是，自己出去总可以吧。

　　快速的将对方的攻击全部甩到后面，墨辰雪几个纵跃，打算穿过这片树枝一鼓作气的冲出这片森林。

　　阴影之处，一道嘲弄的笑容勾勒，手指轻轻在琴弦上面拨撩，树枝瞬间坚硬如铁，上面的树叶更是锋利如刀。

　　闯进去的少女就好像是钻进了刀山剑林之中，发出了凄厉的惨叫。

　　“呵呵，既然知道你会在树林里面穿梭，想一鼓作气的冲出去，我自然会让你有这个机会，可是，你却不把握好呢。”

　　看着在枝繁叶茂的树顶上面跌落的银发少女，男子俊美的脸上露出的却是残酷的笑容。

　　果然，美丽的事物就是该被我的树林摧毁，不不，不是摧毁，而是将它破坏的更加富有美感，“啊哈哈哈，真棒，尤其是看着你全身被树枝刺穿，血痕累累的样子，啊~~~真的是太棒了。”

　　“你果然是个变态。”强硬的要站起身，口中却不受控制的咳出了一块大大的乌黑色血块。

　　“啧啧，生气可不是好孩子，放心，我不会让你太痛苦的，很快你就会在我的唯美的音乐中化为这片大地的一部分，成为我这片迷失森林的养料。”

　　“养料，恐怕是让你失望了。”本该倒在地上，仿佛被万剑穿身的白发萝莉的唇角微微的翘起，似是嘲讽，又如得意。

　　“什么，不可能。”眼睁睁的看着眼前的小丫头化为一股青烟消失不见，男子俊美的脸上尽是震惊之色。

　　“就凭你的破森林还想坑人，要不是想把你引出来，姑奶奶早就放火烧山了。”剧烈的红光映红了整片森林。

　　男子惊恐的抬起头，看着半空中，一道娇小的身影举着双手，蔑视的看着自己和自己的这片森林，那熊熊燃烧的火焰最终化为一只欲火的凤凰。

　　“不。不，，不，。。。。你不能。。。。。啊啊啊啊。。。。”

　　愈来愈近的火焰在他的眼中不断扩大，最终将他淹没在其中，“我拉法瑞恩怎么会输给你这种低劣的存在。。。。”

　　“嘁，低劣，到底谁低劣。”冷冷的啐了一口，蔑视的看着脚下的这片被火焰焚烧的森林，还真是可笑，都能够落叶伤人了，最终还是敌不过这熊熊烈火。

　　“恩？不对。”突然间，火势渐渐熄灭，墨辰雪冷冷的注视着下面，看着整片大草原都在这片火海中逐渐发生变化。

　　难道那个男人又要出什么幺蛾子了？紧紧地戒备着地面的一举一动，却发现，原来的草原居然化为了一片熔岩之所。

　　哈，这特么什么鬼，开始是一片土地，之后变成水域，然后再变草原，这回居然成了熔岩了，你特么玩我呢，还有完没完了啊。

　　一声震天的巨吼告诉满心怨念的墨辰雪，这事还没完，缓缓流淌的熔岩掀起一阵波澜，四射的火星让墨辰雪不得不在空中紧急闪避。

　　看着这一只又一只在里面出现的小火怪，墨辰雪不由的皱起眉头，这事有点不对，这些小怪根本就不能发出那么巨大的吼叫，更何况，之前那可都是大boss级别的，这些小怪反而没有什么威胁。



御魔组织篇 : 第四百四十一章熔岩中的苦战

　　众多的小火魔不断的被墨辰雪斩于剑下，却又源源不断向着她冲过来，再次劈出一道剑气，将身体瞬间转移到另一边，皱着眉头，打量着当前的情况。

　　“该死的，到底是怎么回事，这些东西怎么就是没完没了了。”

　　脚步连踏，墨辰雪拉开距离便是万剑归宗，凝气成剑，挥手间已成万把，一时间熔岩之上的数千火焰组成的怪异生物尽数被灭。

　　“呼，可算是完事了，真是，逼着我开爆发才行。。。。。。。”深吸一口气，就看着熔岩之中再次出现之前的火焰怪物，这。。。这。。。。这是作弊开挂吧，能不能不要这么玩人啊。

　　而此时，已经不局限于地面上的火焰怪物，一些能够飞行的火焰鸟以及不断喷涌的熔岩柱，将陆空全部占据，进一步缩短了墨辰雪所能移动的空间。

　　一剑劈开凌空抽过来的火焰鞭，飞溅的火花落在墨辰雪的衣服上，在她微皱的眉头间将衣服烫开一个小缺口。

　　“这是。。。”地狱熔岩吗，能够直接对灵魂造成伤害。对方到底是什么来历，仅仅是这些没脑子的小怪可做不到这种地步。

　　突然加速，所站的这块熔岩之中的巨石猛然加速，打了墨辰雪一个措手不及，挥剑成风，撒如白雪，仅仅是一个瞬间就已经将她完全包裹其中，不露丝毫破绽。

　　下一秒，飞鸟雀唳，火焰纵横，地狱烈焰所形成的炎鞭也如狂风暴雨一般呼啸而来。飘飘摇若海上之扁舟，好像随时可以倾覆却又坚挺的在巨浪间穿梭。

　　旋涡，下一秒，一个巨型旋涡出现在巨石脚下，墨辰雪虽然感受到了这个旋涡的出现，但是却被外面攻击所阻，很难脱开身去逃离这个巨大的阴谋。

　　“该死，藏头露尾的，你到底算什么神魔。”

　　没有说话，只有对方进攻的怪叫和火焰鞭飞射而来的音爆，长期的防守对于墨辰雪而言并没有太大的问题，但是，这种憋屈的感觉，却着实让她难受。

　　从一开始，对方就一步一步的让她走进了对方的节奏，先是用地面小怪来试探自己，然后逼着自己用逐渐认为剑术对他们有效果。

　　之后又用空中的火焰鸟来牵制自己的注意力，让自己以为对方是想陆空夹击自己，然后再加上不断出现的火焰鞭，更是迷惑住了自己。

　　结果，对方最致命的攻击却是来自于自己的脚下，随着旋涡不断往下的墨辰雪对此情况有些无能为力，灼热的熔岩让墨辰雪的体力下降的十分迅速。

　　虽然仙元众多，但也不是什么永动机，总会有结束的时间，而对方可能根本不会等自己结束，而是现在就在等待着自己露出破绽。

　　“荷荷荷，强弩之末，我看你能坚持到几时。”突然间，在熔岩之中露出了张类似于嘴的东西，在不断的诉说着什么。

　　还真是小心，这时候都不肯露出真身吗？看着对方到现在都没有展露出身份，还是小心翼翼的等待着最后收获成功的那一刻。

　　“你，到底是谁？”

　　回答她的却是更加猛烈的攻击，对方除了之前说的几句话，还是不发一言，只是在对对手不停的发动着攻击，同时还将自己深深的隐藏起来，恐怕它隐藏的位置就是这片熔岩之中吧。

　　强忍着被对方的攻击打到，墨辰雪抬手间仙术已经瞬间发动，冰封千里，将这片熔岩全部冰封在这片白色的世界之中。

　　终于可以松口气了吗，被火焰鞭打的破破烂烂的衣服，身上还带着一些烧焦的痕迹，黑黑的小脸上，唇角上一个血痕缓缓滑下。

　　打在身上的伤虽重，但是来自灵魂深处的痛苦更加让墨辰雪难过，跌坐在冰面上，墨辰雪擦擦嘴角，心头却是一直在萦绕着不安。

　　“咔啦”冰面龟裂的声音，让墨辰雪仿佛是惊弓之鸟，瞬间起跳到半空中，然而，凌空出现的一道印记正好落在跳起的墨辰雪身上，痛苦的跌落在地上，眼睁睁的看着冰面是的裂痕不断的扩大。

　　“灵魂的灼烧怎么样，是不是很舒服。”全身都是火焰的牛头怪？缓步的来到墨辰雪的身前。

　　好吧，出了头上有两个牛角之外，其余都被笼罩在火焰之中，根本就看不出对方的脸到底是怎么个模样，让墨辰雪不得不将它当成牛头怪来对待。

　　“嗯，快结束了？看来你的能力很强啊。”抬手间又是一道印记落在墨辰雪的身上，那股发自灵魂深处的灼烧感，让墨辰雪想发出声音却又什么都喊不出来。

　　蜷缩的身体在地上瑟瑟发抖，被对方抓着手腕高高的拎起，身上的火焰不断灼烧着手中的少女，看着她闭起的双眼，痛苦的闷哼。

　　得逞之后，得意的笑容之后，这只被火焰包裹着的牛头怪手中由火元素凝结出一柄烈焰刀。

　　“荷荷荷，好喜欢看着你的头和你这漂亮的身子分家，然后血液因为我的火焰而全部堵在体内，喷洒不出来，最后可以完美的保存着这份充满了痛苦的美感。”

　　“该说你是变态吗？”突然睁开的双眼，冰蓝色的瞳孔里面射出的一道锐利的目光，灵魂的灼烧可以忍耐。

　　但是对方的印记能够封印自己的仙元这点也很强大，可惜，对方不知道，自己不只是集成的是仙术，还有一身强悍的剑仙的剑术。

　　缩骨，挣脱，出剑，刺穿，一气呵成，在对方难以置信的目光中，手中一柄锐利长剑已经将它刺穿。

　　“安心的去吧，你的命到此为止了。”看着对方身上逐渐熄灭的火焰，留下的只有几块诡异的闪着金色光芒的石头。

　　随着环境的变化，终于算是将这片熔岩给送走了。跌跌撞撞的坚持着没有坐下，想着之前的一战，真的是险象环生，如果对方到最后都不出现，恐怕自己就真的坚持不住了。

　　先是注意到自己的冰封没有让环境发生变化，就已经明白对方还没有死亡，所以，将计就计的示敌以弱，终于算是把它勾引出来，然而，没有想到的却是对方诡异的印记，差点就让自己翻车。

　　再次吐了口气，墨辰雪仔细的看着这次环境的变化，不知道这次的对手到底是谁。



御魔组织篇 : 第四百四十二章血战

　　空荡荡的空间，没有丝毫的遮掩物，但是却没有丝毫的宽阔感，狭小，没错就是狭小的空间，这是一直以来最为窄小的空间了吧。

　　看着也就是200平方米的正方体空间，墨辰雪心中有些忐忑，没错，就是很忐忑，这里什么都没有，除了距离自己十几步远的那个“人”以外。

　　姑且算是人吧，至少是两条腿行走的生物，坚硬的外壳，身体两侧emmmm，各四只手臂，好吧，传说中的八臂哪吒吗。

　　心里默默吐槽一句，八只手臂各有武器，你就不怕自己砍到自己吗？

　　“那几个还真是废物，居然会被一个小丫头给击败。”

　　站定在不远处，虽然口中尽是蔑视，不过气势上却并没有因为对手是个小萝莉而而有所懈怠，反而更加的锐利。

　　“不过，看你现在的样子，似乎伤的不轻，看来那几个废物还有点作用。”

　　“大火球。”抬手便是一记单体的攻击力最强的火系仙法，然而，抬起的手中，只有火苗一闪而过，便再也没有继续下去。

　　“禁魔空间？”皱起眉头，墨辰雪再次越过对手并不粗壮的身材看向周围，空旷的场地却有着更大内容。

　　“眼光不错，居然能够看出这片空间是禁魔空间，还不算笨，不过，来到这里，你就来到了地狱，我会让你好好品尝下绝望的滋味。”

　　无耻，避开对方的攻击，墨辰雪横剑胸前的面对着对方，这种人，简直就是卑鄙的代言人，话不说完就直接动手，八臂齐动。

　　“你就不觉得羞耻吗，居然偷袭。”

　　持刀的六条胳膊，刀的形状也是各不相同，普通的刀，细长的类似于苗刀的存在，也有圆形的，有点像圆月弯刀一般，更有月牙形状的刀，长柄大刀，巨型斩马刀，这些全都被对方单手舞的虎虎生风。

　　另外的两只手各拿一个圆形盾牌，盾牌中间镶嵌各自镶嵌着一蓝一红的菱形宝石，紧紧的抵在身前，防备着对方的攻击。

　　持剑在手，冰蓝色的瞳孔里面投射出的是外露的锋芒，气势不断攀升，毫不因为对手的偷袭而有所胆怯。

　　“你以为就只有这样？”两条好像是刀刃一般的双腿重重的在地面上一敲，整个空间便开始地动山摇，让墨辰雪也险些丧失了平衡。

　　黑色而诡异的小圆孔随着这剧烈的震动，逐渐的遍布了整个空间，里面发出的凛凛寒芒也让墨辰雪心头一惊。

　　“这个地方不仅仅是禁魔，它本身就是一个大大的陷阱。”将视线调转到这个一脸成竹在胸，胜券在握的虫子身上，墨辰雪恨不得咬碎银牙。

　　“你还敢再无耻点吗？”

　　“无齿？我的牙就是你看到的这些锋利的武器，是不是很喜欢，希望你不要瞬间被我杀掉，要多坚持坚持，这样事情才会好玩。”

　　好玩你妹啊。带着这样的心情，墨辰雪挥剑而上，但是，却被地上突然蹿出的一排枪阵给挡住，清脆的交鸣之音，四散的火花，印着的是对方冷漠嘲弄的笑容。

　　一刀挥舞而下，带出的是一片妖艳的血红色，墨辰雪虽然快速后退，却躲不开对方风速而来的长柄斩刀。深可见骨的伤口处，鲜血不断的滴下。

　　舔了舔刀刃上面的血迹，脸上满足的表情怎么也遮不住，“很不错，居然可以躲过我的必杀一击，很不错。”

　　说着话，地面上再次蹿出众多的枪阵不断地刺向墨辰雪所站之地，蹭蹭蹭蹭蹭，枪阵如同海中波涛，不断涌向不远处的墨辰雪。

　　“哈哈，想跑，我看你能跑到哪里去。”看着墨辰雪在自己的攻击之中矫捷的身姿不断移动，对方的脸上露出的却是愉悦的笑容， 就好像是在看什么有趣的视频一般。

　　持刀的手臂有节奏的舞动着，而随着它的舞动，枪阵就好像是有了生命一般，不断的追着墨辰雪的移动而移动。

　　“该死的，真让人烦躁。”不耐烦的墨辰雪高高跃起，对着那个在一边看自己笑话的敌人斩过去，剑未到，气先至，锋利的剑气即将斩到对方的头上之时，却见一排突如其来的长枪挡住了自己的进攻。

　　就算是后面自己的剑斩过去的时候，同样没能突破对方的防守，一击不中，远遁千里，墨辰雪利用碰撞之后的反作用力，瞬间拉开了和对方的距离，防止对方趁机攻击。

　　但是，半空中的她看到的是对方愈加明显的嘲弄，六臂齐挥下，整个空间发射出的是密密麻麻的弩箭。

　　形成巨大弩箭洪流直冲向一边跳在空中的小萝莉。

　　“我去，这简直就是作弊开挂啊。”惨叫一声，墨辰雪持剑运气，冷漠的眼神里面尽是无畏无惧，沉静的反身一刺，恰点在龙头之处，将这个弩箭拼接而成的伪龙打成原型。

　　“哦？小丫头还真让我刮目相看啊，居然能够在一瞬间发现这条弩箭巨龙的凝结点，不错，不错。”

　　干巴巴拍拍巴掌，男子口中的言语毫无丝毫诚意，“我叫做刀绝命，很荣幸能够和您这种强者战斗，能够将您击杀，将让我的生命更加荣耀。”

　　“你的生命已经被你的卑鄙无耻占据了，你全身上下没有一点点的荣耀存在。”挥剑，墨辰雪站在一处枪尖之上，冷漠的眼神，冰冷的语气，都充满了对对方的不屑。

　　“战斗，只有活下来的才是强者，生死之间，什么叫做堂堂正正，什么叫做卑鄙无耻，我现在就告诉你，活着的，就是正大光明，死去的，就是卑鄙无耻。”

　　口中发出一道尖锐的叫声，刀绝命八臂起舞，向着墨辰雪横冲而来。六柄各有特色的刀，六种不一样的攻击方式，将墨辰雪团团包围在刀芒刃锋之间。

　　单手持剑的她，因为肩膀处的伤而有些迟缓，仅仅是短短几分钟的交锋，便再添几道伤痕，本是狭小的空间因为这些枪林，更加窄小。

　　果然，就是为了防止对手利用速度躲避自己的攻击，才会让这里变成现在的这个模样的吗。

　　挥剑将对方逼退，后背上却被对手再次划出两道伤痕，喘着粗气，长时间高强度的战斗加上身上不断增加的伤口，也让墨辰雪深深的感受到了疲惫。



御魔组织篇 : 第四百四十三章幻觉？

　　床上深深睡着的少女，就好像在做噩梦一般，不断的抽搐和轻吟，似乎是在里面受到了很强大的攻击一般，苍白的脸色没有丝毫的减轻，反而更加严重。

　　林亚心疼的看着对方，紧紧攥起的双拳恨不得再一次给那个罪魁祸首一拳，但是可惜，对方以守住墨辰雪的秘密为代价作为要挟，逼迫自己等人将他放走。

　　“还没有醒吗？”

　　推门进入的高烈治，并没有看床上的情景，也知道等待依然只是等待，这朵被摧残的纯洁小花依然没能结出自己想要的果实来。

　　“没醒就算了，为什么却越来越重，我能明显的感受到，小雪的身体情况每况愈下，伤势没有缓解就罢了，怎么还越来越重。”

　　擦掉唇角处溢出的一抹鲜血，颤抖着的手将纸巾丢到一边，林亚心疼的抚着墨辰雪苍白到透明的俏脸。

　　“小雪，醒醒好不好，醒过来好不好。求你，醒醒。”

　　强忍着不让自己的声音有丝毫的变化，但是，红了的眼圈上，有水滴在上面盘旋，却又强忍着不落下来。

　　“小亚，放心吧，小雪会好起来的。”高烈治帮墨辰雪整理下被子，将眼光转到窗外，曾经的四天王，现在也因为这个小丫头发生了很大的变化。

　　知道了能够让自己的实力不断的变强，让太多的人不能压抑自己内心蠢蠢欲动的欲望，其实就是自己，又如何，不也是在听到这个消息的时候，有过一丝的动摇吗。

　　可是，看着这个小丫头，自己又怎么下得去手，手轻轻的放在墨辰雪银色的头发上面，当初第一眼看到她的时候，就是被这一头银发所吸引，然后才会慢慢的将自己最强的能力传授给她。

　　不管她在外面是什么样的身份，在自己这里，就只是自己的好徒弟，不管她到底有着什么样的附属价值，自己都会保护好她。

　　而此时，在墨辰雪的幻境里面，全身伤痕的墨辰雪无奈的看着周围紧紧的抵着自己的枪尖，对方的攻击彷如汹涌的波涛，不曾有丝毫停滞。

　　“想不到你居然还能坚持。”六只手臂不断的挥舞着刀锋，将墨辰雪逼到退无可退的地步，手中长剑也被对手的攻击打击的开始失去了节奏，凌乱的剑招破绽百出。

　　娇小的身体已经被对手的攻击撕裂出道道见骨的伤痕，虽然还没有到了致命的地步，但是长期流血的状态对墨辰雪的体力和反应都造成了很大的影响。

　　不只是需要抵挡对手手中的武器，周围突出的枪尖也会在退避的路上给自己造成很大的困扰，让她不能顺利的移动，甚至一些步伐也被紧紧的克制，不能随意用处。

　　“哈哈，爽快，战斗就该是这样子，虐杀才是最美丽的场景。”

　　再次在对手身上溅起一道嫣红，刀绝命猖狂的笑声，再次狠狠的将刀刃刺进对手的身体里面。

　　一脚踢到对方手中的盾牌上面，让自己能够快速的脱离战团，有些虚弱的身体重重的跌落在地上，连在地上滑动出几米，摇摇欲坠的身体艰难的站起身。

　　已经是全身浴血的模样让刀绝命更加的愉悦，一步一步缓慢的向着对手走去，看着敌人一点点的在生死之间艰难的徘徊，这种掌控着对方生死的感觉让人内心充满了满足感。

　　“咳咳，你们到底是什么人。”

　　“我们？我们是伟大的古神座下的五方之主，你能够死在我手里，也没有辱没了你。”

　　“死你手里，就已经是对我的侮辱了。”

　　对方的自吹自擂让墨辰雪更加的厌烦，虽然自己曾经拼着受伤，挥剑斩断了对方的两条胳膊，然而对方却如同昆虫一般，可以断肢重生。

　　要用这一招吗，这是自己看哥哥的剑招，自己创造出来的，从来没有使用过，也不知道会有什么样的情况发生。

　　“哦？还不认命，就喜欢你这种到死都不放弃的，只有这样，乐趣才会更多。”

　　刀刃重重的拍在盾牌上面，发出阵阵的闷响，就在墨辰雪以为对方仅仅是在欢呼，却没想到盾牌中间的一红一蓝的两个宝石发出了两道红蓝射线，将墨辰雪的两条伤痕并不多，但是却一直在颤抖的双腿洞穿。

　　“唔。”强忍着痛苦，墨辰雪艰难的依靠着剑，站在地上。不屈不挠的眼神里面，紧紧的盯着不断向自己走来的嚣张的男人。

　　“看来你已经没有什么能力反杀了，怎么样，只要你肯跪下求饶，我就会。。。。。”

　　“就会继续侮辱我对吗？”不断的涌出血液的双腿还是在坚持着，不肯让自己倒下。

　　“那是必须的，将对手踩在脚下，这才是战士最高的荣誉。”

　　嚣张，完全没有丝毫的底线的嚣张，墨辰雪对他唯有报以冷笑，当然，这个冷笑也让对方更加的暴怒，对于自认为已经掌握了整个场面的人来说，这个冷笑就好像是扇到脸上的嘲讽一般。

　　“居然还敢冷笑，看来我对你还是太过于仁慈了，砍掉你的双手双脚怎么样，让我再看看你是不是还能笑的出来。”

　　一步，两步，在迈一步就好，终于，在对方再次踏出的一步，手中的剑划出一道凛冽的寒芒，“剑气纵横三千里，一剑光寒十九洲。”

　　这不可能啊。。。。完全没有注意到墨辰雪居然会释放出这么强大的攻击，措手不及之下，刀绝命将这记强悍的攻击全部吃下，惨厉的叫声在一片白芒之中发出。

　　白芒过后，凄惨的站在地上，八只手臂仅仅剩下拿着盾牌的那两只，两条腿也是伤痕累累的艰难的支撑着身体，不让自己倒下。

　　“小丫头，很可惜，我没有死，为了庆祝我的命大，我会慢慢的，将你折磨到死。”

　　“蠢货，难道你都不会看看周围的情况吗。”虽然倒在地上，额头上的血滑过冰蓝色的双眼，墨辰雪冷漠的看着对方，艰难的抬起手。

　　“仙术·炎龙灭世。”

　　双唇困难的开合，终于在对手惊恐的目光中庞大狰狞的火龙将它吞噬殆尽。

　　结束了吗？看着缓步而来的人，那张熟悉的让自己无比激动的脸，“妈妈，是你吗？我还真是笨，居然出现幻觉。”

　　喃喃低语，瞳孔中的那张熟悉的俏脸渐渐的化为一片黑暗。妈妈，我好想你。这是刻在灵魂里面的最后的一声轻叹。

　　“我居然会被一个小萝莉逼成这样，我。。。。。啊啊啊。。。。”

　　在墨辰雪身前女子的一声聒噪下，抬手间，一团幽暗的火焰在对方身上不断的燃烧，在它惨烈的呼喊中，化为了灰烬。

　　仿佛是做了什么微不足道的事情一般，女子吹吹手指，再次将注意力放在了昏迷了的墨辰雪身上，微微叹气，手指点出一道迷离般的辉光，滴入到了她的身体里面。

　　“丫头，一切都还没有结束呢，期待和你见面的那一天。”



御魔组织篇 : 第四百四十四章苏醒

　　仿佛是一场梦一般，当然，除了自己全身的疼痛，甚至是发自灵魂的那种痛苦，都在告诉自己，之前的一切都是真实的。

　　刚刚睁开双眼的墨辰雪，看着被自己吓到的林亚，尤其是看到她瘪着嘴，想哭却又不敢哭的样子，就很恶劣的想去调侃一下，结果却好像是扯动了身上的伤一般，只能咧咧嘴，什么也说不出口。

　　自己现实中也有受伤？墨辰雪有点奇怪了，到底自己过了多久，不是说一梦千年吗，为什么自己的外伤到现在都没有好？

　　“小雪，你，你，终于醒了。”呜哇的就要准备扑到墨辰雪的身上，然而。。。。

　　“高烈治，你给我松手，给我松手，小雪终于醒了，我当然要给她一个爱的抱抱。”

　　“爱的抱抱？”墨辰雪和高烈治两人无语的对望一眼，对林亚的脑回路表示自己有点看不透。

　　“呜呜呜，你给我松手啊。”

　　“松什么手，小雪的伤还没好，你就扑过去，怕她死的不够快还是嫌弃她不够疼？”顺手将这个不明事理的女人丢到一边。

　　看着被丢到墙角的林亚深深的吸了口气，然后整理整理衣服，将蓝色的短发再稍微的顺了顺，双手捏捏脸，摆出一个微笑的表情。

　　“小雪，你到底是怎么了，为什么会。。。。。。”刚刚说起这个话题，就看到她眼角出现的那么黯然，林亚果断的将这个话题掐死。

　　可是木已成舟，话已出口，那里那么简单的就可以收回来，墨辰雪想到自己昏迷之后看到的那个熟悉的身影，朝思暮想的脸庞，感觉灵魂深处都会传出一阵的颤栗。

　　那是刻在灵魂之中的执念，纵然人以消失，也会不断的影响着自己，可是，她又为什么会出现在自己的幻想世界之中，难道那里真的是自己的幻想，所以她才会出现。

　　可是，为什么自己在里面受到的伤害却又是这么的真实，真实到自己能够明显感受到灵魂的严重损伤，恐怕这就是之前的那几场战斗之后留下的后遗症吧。

　　可是，那真的是她吗，然而为什么她会出现在自己的幻境里面，这就让自己百思不得其解，苍白的俏脸流露出的是浓浓的茫然，一切剧情的进展完全就和自己之前所预想的不一样。

　　五指蜷起，捂在嘴边轻轻的咳了几声，口中一股腥甜的味道，让墨辰雪微微的皱了下眉头，自己这次玩的还真是有些大，要是被哥哥知道，不知道会变成什么样呢。

　　“好了，先让小雪休息一下，有什么事情一会再说吧。”

　　听出高烈治言语之中浓浓的不安，话说自己昏迷的这段时间，到底发生了什么事情吗，你们这就走了，让我自己在这里不是更加的不安吗，有点节操好不好啊喂。

　　“小雪，你真的要知道？”

　　林亚看着脸色有些复杂的墨辰雪，知道露出这个表情的她，是十分认真的，林亚明白，这时候要是真的还有所隐瞒，估计小雪真会和自己掀桌。

　　无奈之下，看了眼一边的高烈治，林亚和他便一起将所知道的事情统统的和墨辰雪说了一边，然后成功的看到对她一脸懵逼的看着自己。

　　“你们是说，不管是他们还是她们，只要是能够和我有那个什么，就能增加自己的实力？逗我呢吧，照这种说法来看，我不成了唐僧肉了吗？”

　　“这么说，还真是，不过，哪有这么可爱的唐僧啊。”林亚坏坏的手正要在墨辰雪的腰间正打算往上面漂移，被墨辰雪狠狠的拍在下面。

　　“小亚，现在说的可是正经事，你不要乱来。”

　　微微翘起的红唇，娇嗔的声音，让林亚觉得自己有些口干舌燥，可是看着墨辰雪苍白的俏脸上都是凝重的表情，只能强忍着压下自己的体内的火焰。

　　“师傅，你是不是也想。。。。。”

　　“我？我的确想过，不过，有些事情想想就想想，做不做那就是另一个事情了。”

　　单纯的一句话就让墨辰雪放下了很大的心，至少他并没有隐瞒自己的欲望，的确，这种事情一旦说出来，知道了，就会像恶魔一样，不断的在耳边勾引自己。

　　能够强制自己不去做，也是一种强大的自律了，难怪能够成为一名强者，单单这种面对诱惑的态度，就已经秒杀了太多的人了。

　　“他也许说的没错，但是，凡是都会有代价，师傅，你们没有这么做真的很幸运。”

　　代价，果然是这样吗，高烈治稍稍的楞了一下，看着墨辰雪希望她能够继续说下去，却听到对方只是很无奈的说了一句。

　　“就算我将代价说出来，又有几人能够相信呢，估计他们只会认为这是我的推托吧，希望能够让麻烦少一些。”

　　“你倒是说是什么代价啊，在这里卖什么关子。”小手抚在墨辰雪的胸口上，就等她一个不对，直接动手。

　　呼吸有些急促，但是身体却十分的疼痛，只能捂着嘴，再次干咳两声，希望林亚能够老实点，然而，作用却不是很明显，只是让她能够让手指不要乱动。

　　“小亚，我这就说，行不行，你先别乱来了。”握住让人有些恼火的那只手。

　　“你真的以为和我在一起就那么简单，真的以为想用我来提升实力居然不会有任何的代价，就是那么简单？”

　　冷笑出声，墨辰雪扫了下两人，看到他们也都有些不自然，“呵，男人，以及呵，女，不对，是萝莉。”

　　“我说小雪，你到底说不说，这么混字数真的合适吗？”

　　对着墨辰雪怒目而视，林亚明显的有些恼羞成怒的模样，尤其是看到她居然还敢笑出声，林亚漂亮的眉毛轻轻的挑了挑，不怀好意的笑脸再次浮现。

　　自不知道自己再次被对方盯上的墨辰雪，继续说着后面的事情，“守护者都是背负着神的诅咒，如果敢随便和我在一起，估计会被诅咒的生死不能。”

　　神之诅咒吗？林亚担忧的看着墨辰雪，自己还真的不知道，她会背负着诅咒。

　　“好了，那个不是重点，重点在后面，如果吸收了我体内的阴之诅咒，却没有相应的阳之诅咒来中和，轻则经脉寸断，重则一命呜呼。”

　　“那你不是有云汐吗？”

　　“笨蛋，云汐和这些人一样吗，我自然能够控制这种阴之诅咒的侵入，要是连这都做不到，我不是要单身一辈子了吗。”白了一脸担心的林亚一眼，墨辰雪瘪瘪嘴，将脸转到窗外。

　　“这些事情说出来一样没用，不会有人相信的，他们看到的，只是那充满希望的一面，也是他们最希望知道的一面。”

　　人，有时候就是这么自欺欺人的动物。



御魔组织篇 : 第四百四十五章暗流

　　仙元，在林亚和高烈治离开的时候，墨辰雪轻轻的运转了下 体内的仙元，居然可以正常的运转，这种落差让墨辰雪非常惊喜，之前自己完全没有想到，这算是因祸得福吗？

　　只是，到底是为什么自己的仙元能够突破对方的那种诡异的禁制，可以重新调用，那就是另一个问题了，现在自己就不浪费脑细胞，来思考了。

　　起身，来到床下，隐隐能够感受到自己全身的那种刺骨的疼痛，没错，自己之前在幻境里面所受到的伤似乎全都反馈到了现实的身体上面，这就让墨辰雪更加对之前幻境中的所见感到迷惑。

　　一直在寻找，一直在等待，最后终于见到了，可是，却又没有说上一句话，反而让人感到这就好像是一场梦。

　　轻轻的叹了口气，似梦似真，如梦如幻，一切就好像被人安排了一样，自己就如同棋子一般，被对方玩弄于股掌之间，恐怕这里面所有的人，都是那位幕后之人的玩偶吧。

　　指尖凭空连点，几道人影缓缓的浮现于空气之中，随着几个闷重的声音响起，这凭空出现的不速之客们全部都倒落在地上。

　　唇角勾勒出的冷意，眉眼之间的嘲弄，墨辰雪将目光射向远方，透过层层建筑，直射到那个囚禁自己的地方，呵，还真是贼心不死，不过，当时你用的伎俩，现在统统无用了。

　　要不是自己现在身体状况不好，早就过去，踩了你那个破实验室，砸了你那些肮脏的瓶瓶罐罐。

　　什么叫做君子报仇十年不晚，自己不是君子，所以，女子报仇从早到晚。上次他怎么对自己的，这次绝对要加倍奉还。

　　这几个货，就算是利息好了，拇指搓着中指打出一个不算响亮的响指，倒在地上的那些不速之客的地上，出现了一个神秘的六芒星阵，将这些人全部吞噬其中。

　　下一秒，还在自己的实验室里安利另外三位天王的吉斯头上突然出现一个金色的六芒星，在几人戒备的眼神中，扑通扑通的掉出几个已经断了气的黑衣人。

　　这是，这是自己之前派过去的手下，希望能够找机会将墨辰雪抓回来，居然以这种形式回到了自己的眼前。

　　脸上带着一丝诡异的笑容，吉斯对这几个死去的人检查一下，身上没有明显的伤痕，双眼圆睁，很明显是在完全没有预兆的情况下，被对手击杀的。

　　可是这是自己手下的精锐，到底又是谁能在他们完全没有任何防备的情况下，一击而中，将他们击杀。

　　“想不到你的十二血煞就这么死了三人。”柯林斯凝重的看着这几位黑衣人，这些人虽然不是很强，但是在隐蔽上，就是自己三人也不能察觉到，这也是自己十分忌惮吉斯的原因。

　　“是大哥吗？除了大哥根据风的流向可以发现他们的隐蔽之外，没有其他人可以做的了。”露丝娜皱着眉头，看着眼前的这一幕，虽然自己对这些人很不喜欢，但毕竟是一个组织的人，心里多少有些兔死狐悲的感觉。

　　站起身和吉斯一起查看这几人身体的艾尔莎却将这种可能性抹消掉，“不会是大哥，先不说大哥不会轻易的击杀自己人，就算是他真的要杀，这些人身上也会有明显的伤痕。”

　　稍微的顿了下，艾尔莎看了眼吉斯，心领神会的吉斯继续说道：“这几人是被对手一击必杀，就算是荒野之风多强，他也做不到这一点。”

　　虽然有些不爽，但是柯林斯还是点点头，表示了自己的认同，那么，问题来了，这几人到底是被谁所杀，还是说，林亚一直都隐藏了实力。

　　其实，墨辰雪只是想警告一下对方，让他们不要轻举妄动，完全没有想到，对方会想这么多，完全就是想多了的节奏。

　　接过一位女仆送过来的药，墨辰雪轻轻的放在桌子上面，“这碗药是谁让你送来的？”

　　眼睁睁的看着对方将自己送来的药放在桌子上，穿着性感的女仆装的女子有些显得手足无措，飘忽的眼睛显得有些紧张。

　　“怎么了？这个不好说吗？”有些温柔的笑容里面，有的是一道冷冽的眼神，这碗药的确是自己要林亚帮自己煮的，但是，这些药里面居然被人点了点别的东西，对方似乎还是不肯死心呢。

　　看来先是在这里放几个隐身人，然后让煮药的人将自己迷昏，然后想办法将自己神不知鬼不觉的把自己带走，呵，看来对方已经把自己安排的明明白白了。

　　“告诉我，煮药的人是谁也行的吧？”

　　声音很轻，很软，还带着一丝的诱惑在里面，眯着的眼神里面，已经是杀意凛然，自己的确有时候不会太过分，也不太喜欢杀人，不过，这不代表自己就是软柿子。

　　一次又一次的出手，真把自己当病猫了？在对方的地盘里面，自己受着伤，所以暂时先不打算动手，可是，等自己的伤好了，那就是另一个故事。

　　“小，小姐，我，我不知道，就是，我就是去领药的，然后就送过来，所以，谁煎的药，我，我真的，不不知道。”

　　“哦，不知道啊，既然你都不说，那就可以走了，替我向他们问好。”墨辰雪挥挥手，就看到对方圆睁着双眼，缓缓的倒了下去。

　　“不知道，真以为你自己隐藏的那么深，我看不出来吗？”冷漠的站在倒在地上的女人，不，应该是男人前面，全程注视着他从一名妙龄女子逐渐的变成了一个糙汉子。

　　“离我几米远，就能闻到你身上的那股男人特有的味道，欺负我没当过男人吗？”

　　再次挥手，吉斯的头上再次出现了一个与之前一模一样的六芒星图案，之前死在墨辰雪面前的男子用与刚刚同样的方式掉了出来。

　　四个人，十二血煞中的三分之一就在自己的眼前，安静的躺着，彻底的失去了生机，而自己到现在都不能知道到底是谁下的手。



御魔组织篇 : 第四百四十六章是时候离开了

　　“小雪，你的伤已经痊愈了吧。”坐在花园里面，林亚给墨辰雪倒了一杯自己泡好的花茶，桌子上面，三个小碟上面各放着两块精致的糕点。

　　“下午茶不错呢，小亚，我都对你刮目相看了呢。”吮了一口杯里面清香的花茶，口腔中瞬间就被这种清甜的感觉所占满。

　　眯起的双眼让人很明显的就能知道她现在愉悦的心情，然而，她的心情在林亚看来，却有些不满意，“小雪，别给我在这里顾左右而言他，回答我的问题。”

　　无意间，精致的双眉跳了几下，墨辰雪瘪瘪嘴，自己就是不想回答才这么说的好不好，你还这么追问，让人怎么接。

　　高烈治也将视线转到了墨辰雪的身上，欲言又止，作为师父，很希望自己的徒弟可以出去转转，然而，她不是自己真正意义的徒弟，而是自己的敌人。

　　“小亚，你又不是不知道，我现在是灵魂受伤，哪有那么容易痊愈，真不知道不到底是怎么想。。。。唔，小亚。。。”

　　即使是墨辰雪用无辜，可怜，娇弱的眼神看自己，自己依然心头火起，“你知道我问的到底是什么，小雪，我就真的听不到你的一句实话吗。”

　　“小亚，我。。。。。”

　　“真的不能吗？”有些难过，更有些绝望，自己对她，就真的不能得到一句实话。

　　被林亚紧紧抓住胳膊，整个身子都缩在椅子上面的墨辰雪，看着对方生气，不甘，难过的复杂表情，不由得叹了口气。身形瞬间消失，下一秒已经出现在林亚的背后。

　　“对不起，小亚，我不是故意的。”

　　虽然已经有所准备，但当答案出现在眼前的时候，林亚还是充满了震惊，墨辰雪诡异的消失，又诡异的出现，灵动的身形让她感到了绝望。

　　“你是要离开了吧。”

　　深深的吸口气，林亚还是面带笑容的转过头，看着身后脸色有些苍白的墨辰雪。

　　“还是说，你打算将这里抹平之后再离开？”

　　这同样也是让墨辰雪感到为难的地方，理智上，自己的确应该将这里踏平，可是，现在自己真的做得出来吗。

　　看着林亚，看着高烈治，他们两人，自己真的可以和他们刀兵相向，兵戎相见，自己真的没有这个勇气。

　　“那是以后的事情。”

　　“以后？小雪，你应该很快就要离开了吧，以后？你确定这是你的答案？”

　　冷笑的看着纠结的墨辰雪，到现在还是要选择和自己敌对吗，难道就不能选择自己，和自己在一起就这么难，就做不到。

　　“对不起。”

　　“明明就是我先的，为什么，你就是不愿意和我在一起，为什么。”狠狠的将墨辰雪拉到自己的怀里，看着有些被自己突然的爆发而有些慌乱的小雪，苦笑的将她放开。

　　“你走吧，如果你走了，那么下次见面，我们就真的不死不休。”

　　“林亚，你。。。你到底为什么会是御魔的人，难道你们不知道，这个组织到底是一个怎么样的组织？难道你就这么甘愿堕落。”

　　“甘愿堕落？墨辰雪，你凭什么这么说，就凭你是守护者吗？”

　　因为墨辰雪的一直拒绝，让林亚的心态有些崩坏，再听到她居然这么说，林亚的内心就更加的爆炸。

　　难道在S市里面，在H市里面做下那些恶事的人，还能说自己是白的吗，在东海市，要不是自己全力将克拉肯击败，恐怕整个城市的人都会被他们血祭，难道他们还能说自己是正义的？

　　可是，看着狰狞脸色的林亚，墨辰雪只能将这些话全都收到肚子里面，既然已经出现了分歧，就不要单方面的再将火拱起来了。

　　“墨辰雪，你现在就走吧，我不想再见到你，下次见面，你我之间，有死无生。”

　　我。。。。张张嘴，墨辰雪却发现自己现在什么都说不出来，对方的强硬让她十分的难受，甚至面对着林亚，自己根本就不知道要说什么才能让事情两全其美。

　　然而，这个世界本来就没有两全其美一说，所谓的选择，本来就不是选择对的，而是选择损失最小的。

　　可是，这份选择，选出来之后，便是另一个概念，不想，她真的很不想去做这个选择，然而，事情又怎么会根据自己的任性而有所变化呢。

　　林亚的强硬，让自己根本就不能继续下去，带她回去，带高烈治回去，可能吗，真的存在这样的可能吗，默默的向外面走去，墨辰雪知道，自己这次真的是输了，而且输的很彻底。

　　“小亚，我。。。。。”

　　“墨辰雪，既然你已经做了选择，那么，就要承担做出选择的结果，这个世界，不会以你的意志做转移，这个星球，少了谁都不会爆炸。”

　　咄咄逼人，墨辰雪攥紧的拳头，无奈的深吸了一口气，还真的是离开的时候了，本以为自己这次来到敌人的内部，能够来场大闹龙宫，结果，却是变成了丧家之犬。

　　狼狈，真的很狼狈，就算是自己拥有最强的力量又如何，这个世界，不是力量大就能胜利的，至少这次，自己就真的一败涂地。

　　重重的跺跺脚，抬手，一柄闪烁着寒芒的古朴金剑出现在众人眼中，没有再回头，墨辰雪飞身落在浮在空中的长剑上面。

　　“小亚，未来的事情，我不知道会怎么样，但是，我做不到，你说的，我真的做不到。”

　　话音还在空气中飘散，人影已经消失在万里长空之中。离开的果断也痛苦，同样留下的人也只是呆呆的看着飞剑消失的地方。红了的眼圈也表现出主人内心的不平静。

　　“真的要这样吗，虽然我不知道你到底是受到谁的命令，但是，今天的一切，都不是你自己想的吧。”高烈治叹了口气，墨辰雪还是太小，根本就察觉不到林亚自己的言不由衷。

　　“那已经不是重点了，不管怎么说，小雪还是做出了自己的选择，我们都要为了她的这个选择而去承担自己的结果。”

　　“如果，她真的杀你，那你。。。。。。”

　　“不必这么看着我，如果小雪真的选择杀我，那我就等她动手，我的命，给她。”



御魔组织篇 : 第四百四十七章拦截

　　之前林亚去过的那个房间里面，传出一个幽幽的声音，“暗子已经就位，就看什么时候能够收盘了，不知道到时候她那可爱的小脸上会出现什么样的有趣表情，嗯？似乎还有人不死心，热闹还没结束。”

　　这边的声音刚刚落下，墨辰雪这里已经冲出小岛，突然感觉好像是捅破了什么一般，墨辰雪轻轻的皱下秀眉，再回头，身后却是什么都没有。

　　这是阵法吗？不对，阵法不应该是这样的，之前自己没有遇到任何的阻碍就直接冲了出来，而且，这里也没有阵法所需要的灵气，难道这里是一个扭曲的空间。

　　居然可以将这里的空间扭曲成这个样子，看来对方也不是什么易于之辈，自己没有在里面闹腾，还真的是明智之举。

　　看不到想看的，心情多少有些压抑，平复下心情，墨辰雪还是拔高了飞剑的高度，准备一鼓作气，直接飞回到自己的华夏区。

　　不过，轻轻勾起的唇角形成一个嘲讽的弧度，还真是阴魂不散，居然追出来，正好，现在心情不爽，脚下的飞剑已经饥渴难耐，这些出气筒的出现还真的是时候。

　　苍紫色的火焰，暗黑色的雷电，浑浊的流水出现在墨辰雪的身前，神色复杂的看着眼前的少女，三人欲言又止。

　　“怎么，是来阻拦我的？”歪着头，脸上的笑意没变，双眼中却有着一丝的失落。

　　同样的，三人也是面面相觑，话到口中却又说不出来，艾尔莎张张嘴，看着眼前这个面带笑容的小丫头，那道笑容却让自己心酸。

　　“我们是来。。。送行的。”

　　“送行？难道不是来抓我的吗？跟着你们来的可是还有八位不速之客呢。”食指点在嘟起的樱唇上面。

　　神识之下，八个穿着黑衣的人一直跟着他们来到这里，伺机而动。

　　“八位不速之客？”皱眉，艾尔莎将视线转到身后，很明显，墨辰雪所说的事情她还真的不是很明白。

　　“该死，吉斯那个混蛋居然骗我们。”柯林斯很快就反应过来，之前吉斯给自己三人打电话的目的到底是什么了。

　　难怪他会在墨辰雪离开的第一时间来告诉自己，她现在的行踪，原来早就已经安排了人准备在墨辰雪离开的时候，拉自己三人下水。

　　他明白单凭自己的手下根本就不可能是现在这位守护者的对手，所以希望通过墨辰雪的误会，迫使自己出手，三天王加上八位血煞，藉此来将墨辰雪拿下。

　　做吗？这是个问题，真的要对墨辰雪下手，想到之前和她一起相谈甚欢的时光，再想到高烈治听说自己三人一直和吉斯在一起商议时的失望，柯林斯突然发觉，自己的双脚有些难以移动。

　　同样，臂如千斤重，根本就动不了的还有另外的两位天王，艾尔莎和露丝娜两人也是四目以对，在彼此的眼眸中看到了对方的为难。

　　下不去手啊，真的下不去手，可是。“下不去手吗？我给你们一个理由怎么样？”一道让墨辰雪火冒三丈的声音在这个时候响起。

　　背生双翅？黑色的蝙蝠翅膀让墨辰雪看着有些烦躁，而这对翅膀的主人，让墨辰雪更加的烦躁，紧紧攥住的双拳，恨不得在这个人的脸上砸下一个大大的拳印。

　　“这就走，在我家住了那么长时间，走之前都不和我好好的道个别吗？”

　　在你家住，那是你把我囚禁的吧，想到之前在吉斯的实验室里面的遭遇，墨辰雪的双眼之中充满着杀意。

　　“啧啧，还真是薄情，我觉得你在我家住的时候，还是很手关照的，至少，我可没有做太没节操的事情，比如说，你的贞洁。”

　　咔吧，突然觉得自己的脑海里面响起一道什么东西断裂的清脆声音，抬手便是两道火柱向着惹人讨厌的男人飞射而去。

　　“吉斯，本来我还觉得挺遗憾的，走之前不能好好的报复一次，结果，你就出来了，既然这样，那就留下吧。”

　　带着惹人嫌的笑容，一个黑色诡异的旋涡凭空出现，将这两道火柱尽数吸收进去，“哎呀呀，小丫头，不要这么着急，这么火急火燎的可不好，太热情，我也吃不消啊。”

　　“你这个王八蛋。给我死吧。”被气得全身哆嗦的墨辰雪，将手中火球如同加特林一般的丢向吉斯。

　　漫天的火球，蜂拥而至，着诡异的黑色旋涡不断的将它们吸收进去，再也没有任何的反应。

　　“小丫头，都说了，不要太热情，会吃不消的。”

　　“你当然吃不消，因为你马上就吃不了了。”突然在耳边响起的清脆声音让吉斯惊慌着要做出闪避，然而，墨辰雪并没有给他任何的机会。

　　手中长剑一剑刺穿了对方的胸口，眼看着他口吐鲜血，似乎是要死去的样子，然而墨辰雪却像受惊的小鸟一样，瞬身离去，就在她刚刚所在的位置，把柄匕首同时到达。

　　“你没死？”看是奄奄一息的吉斯，墨辰雪却知道，这是表象，之前在他那里的时候，自己就知道，这个人已经将自己改造的完全失去了普通人类的定义，准确的说是怪物。

　　“死？我当然死了，其实，我已经死了很久了，你不知道吗？”

　　身上的伤肉眼可见的愈合，吉斯在手上戴起拳套，虽然还是笑容满面，眼中却是一片寒冰，“丫头，给你机会，跟我回去，要不然受伤了，可没人心疼。”

　　“还真是，也不知道是谁给你的勇气，敢这么说话。”

　　手中长剑与满头银发交相辉映，粉嫩的舌尖在剑刃上面轻轻舔舐，冰蓝色的瞳孔里面，同样是冷意十足。

　　“你们还不动手吗，要知道，这丫头一旦离开，那就是放虎归山，你们希望以后和她在战场上面见面，到那时候，可就真的是不死不休了。”

　　吉斯见到几人居然还是没有想要动手的意思，不由得有些焦急，单靠自己根本不可能将墨辰雪留下，如果加上这三大天王，这还有些可能。

　　“我们。。。。”柯林斯三人不由得面面相觑，真的要动手吗？



御魔组织篇 : 第四百四十八章为难

　　纵虎归山，终成大患，只是，面对这个小丫头，理智上虽然在告诉自己，吉斯说的没错，可是，感性上却又是难以下手。

　　双手掌心里面的苍蓝色火焰燃起，熄灭，燃起，熄灭，柯林斯双眼紧紧的盯着墨辰雪，手中的火焰却无法真的放出手。

　　“你们，你们就看着我被这丫头打死？难道救都不能救？”看到自己之前说的不管用，现在改打感情牌，一定要让对方能够出手帮自己将墨辰雪留下。

　　好不容易有了一个守护者在自己的手里，要是不好好的研究研究，怎么对得起这天赐的良机，已经完全被自己的欲望和野心迷住了眼睛的吉斯，完全忘记了守护者到底是怎么样的存在。

　　柯林斯看到被墨辰雪追杀的险象环生的吉斯，按耐不住内心的躁动，刚刚脱手而出的火焰，却被一股水柱浇灭。

　　纤纤素手轻轻的搭在他的肩膀上面。“小火，这件事情，不要插手。”

　　“露丝娜？吉斯已经被小雪追杀的不行了，难道我们就眼睁睁的看着他被杀？”柯林斯有些焦虑，虽然自己也不喜欢这个人，但他毕竟是御魔的一员，如果就在自家大门口被杀，多少还是很丢脸面的。

　　嗤笑出声，艾尔莎一下将柯林斯抱在怀里，小小的身材让他的脸正好可以感受到对方胸口的伟岸。

　　“小火真是太可爱了，可爱的我都不知道该怎么说他了呢。”

　　“呜呜呜呜呜。”

　　看着挥舞着双臂，却不敢大力的将对方推开的柯林斯，露丝娜头疼的拍拍额头，“小火，你真以为吉斯是被小雪追着杀？别忘了，他那一身诡异的异能，就算是守护者也不会这么快就能把他拿下的。”

　　听了露丝娜的话而稍稍有些冷静下来，“你是说，这是吉斯故意的，可是这么做有什么用处？”

　　“用处，你这还不明白？”将冷静下来的柯林斯放开，艾尔莎继续说道，“他不就是希望你出手吗，只要你动手了，不管出发点是不是为了救人，在小雪的眼中，你都是敌人。”

　　“那时候，不管我们是不是来送行的，最后都会变成前来拦截小雪的，到时候，双方根本就不可能有所克制，一切也就会顺着他的意思走下去。”

　　堂堂正正的阳谋，要么将墨辰雪拿下，要么就要丢到整个组织的颜面，二选一的选择，哪个都不是自己的初衷。

　　“该死的吉斯，难道就不能消停点吗，我们好不容易才下定决心来这里送行的，结果因为他，全都变味了。”

　　看着八位血煞也全部像下饺子一样，噗噜噗噜的掉进海里，柯林斯面带纠结，有些不知道该不该动手去救下他们。

　　“看热闹吧，小火，没必要为了这个人而和小雪动手，我们之前欠她的，总归要还。”

　　“可是，那是私事，我们怎么能够因私而废公。”

　　艾尔莎送给这货一个白眼，还因私废公，“露丝娜，你先等等，我问问这个榆木脑袋。”

　　“你说我们因私废公，我们废的什么公？”

　　“墨辰雪作为守护者，本来就是我们的敌人，而且，我们之前的几次计划都毁在她的手里，难道不应该将她抓到手吗。”

　　咬牙切齿，柯林斯双目赤红，明显已经因为自己纠结而让内心出现了动摇，心境受到了影响，让他对于自身的力量有些控制不住。

　　突然感到一边出现的灼热，墨辰雪微微的叹了口气，真是让人不省心，“剑雨长虹。”

　　凝气化形，上百把气剑形成剑雨，划出一道道银色的长虹冲向一边不断躲闪的吉斯。

　　“还是这么热情，让我想起之前用拳头揉搓你柔软的小肚子的时候，听着你甜美的惨叫，真的是太让人激动了，尤其是还能扯着你那美丽的银发，让你不得不将自己的被嫣红的血液染红的双唇露在自己的眼中。”

　　“你还真的是个变态。”虽然很想现在就宰了这个混蛋，但下一秒，墨辰雪却出现在柯林斯的身边，素白的小手放在对方的背上。

　　“心若冰清，天塌不惊，万变尤定，神怡气静。。。。。。。解心释神，莫然无魂。”

　　道家清心咒逐渐的在墨辰雪的口中说出，仿佛是言出法随一般，空中似乎出现了很多刚刚说出的文字，不断的进入到柯林斯的身体里面。

　　沉重的呼吸渐渐的开始平稳下来，赤红色的双眼也逐渐转为清明，看着柯林斯转为正常，墨辰雪轻轻的吐了口气。

　　“你为什么帮我？”

　　“哈？你说什么，我没有听清楚。”墨辰雪歪着头，坏坏的笑了笑，突然间，一柄利爪在她的身后出现，狠狠的将她拍进海里。

　　“啧啧，真的露出了破绽，我该说谢谢吗？”

　　看着跌落大海的墨辰雪，听着满是尖刺的声音，柯林斯突然感到自己体内有些什么在不断的酝酿，等待着最后的爆发。

　　“刚锐之爪，传说中可以让抓取人的灵魂的神兵，没想到你居然会对小雪用这种武器。”

　　突然间想到墨辰雪的灵魂一直都被伤害，恐怕，这个也是源头之一，露丝娜和艾尔莎刚刚想到这一点就发现对方已经将墨辰雪提到手里。

　　看着苍白的少女被对方用钢爪刺穿的抓在手里，一道冲天火柱就在众人眼中喷涌而出。

　　“吉斯，你，你，你居然敢这么戏弄我们，我绝对不能饶了你。”

　　“唉？你，我们现在可是已经抓住了墨辰雪的，这个守护者可以让你们的实力大幅度增强，难道你们不想这样吗？”

　　完全不明白，为什么柯林斯居然会这么暴怒，被自己改造而成的高手，又怎么能够理解他们这些真正的高手内心的高傲和身为战士的荣耀。

　　“毁灭吧，苍蓝之炎。”

　　仿佛是世界末日一般，天空之中一朵由苍蓝色火焰组成的莲花随着柯林斯的蓬勃怒气从天而降。

　　“你这是因私废公啊。”

　　仿佛是受到了刺激，柯林斯抬起的手里，爆出了一道苍蓝火焰，将那朵灭世苍莲牵引着，丢到了吉斯的身上。

　　“卧槽，你来真的。”看着头顶上缓缓降下的苍蓝色莲花，上面的灼热已经喷在自己的脸上，这就更让吉斯感到心头一紧。

　　“这丫头给你，只是你们不要后悔。。。。。”

　　“不用给他，因为你没命给他了。”很甜，很清脆的声音刚刚落下，吉斯就听到了自己身体再次被刺穿的声音。

　　“墨辰雪？你。你，。。。。”

　　“白痴，就你那点本事能打得到我？安心的去吧，混蛋。”一脚将对方踢到下方，挥手，将天空中的火焰消弭掉，当然，她是挥手示意柯林斯将这火焰散去。

　　“哼，这次算我栽了，下次你就没那么好的机会了。”

　　就在墨辰雪想解释什么的时候，却是听到下方传来吉斯的声音，这个祸害果然还没有死，叹了口气，将注意力放在了三位天王的身上。

　　“我这次真的走了，刚刚我。。。。。”

　　“我明白，不过，我们双方各不相欠，下次见面，就是生死相搏了。”

　　柯林斯一朝顿悟，似是看透了什么，脸上的笑容再次变得和煦，温柔。

　　“下次见面再说吧，不过，去了记得先去我家，我请你们吃饭啊。”

　　没有说话，只是静静的看着墨辰雪离去，彼此都知道，下次见面之后，双方已经是是敌非友。



动乱道君府 : 第四百四十九章回家

　　从刑警队下班的云汐独自坐在沙发上面，呆呆的看着墨辰雪的照片，思念，自责，如果不是之前谷岚告诉自己，小雪没事，这是她自己选择的路，恐怕自己就真的会疯了。

　　然而，她还不知道，谷岚唯一能够确认的就是墨辰雪生命没有危险，但是具体的位置，她是感应不到的，所以，不管她怎么追问，谷岚都只是在打着天机。

　　“小雪，我知道你没事，可是，你什么时候能回来，我很想你。”

　　“想我，那就好好的表示一下呗，要不要请我吃顿饭？”

　　本来就只是自言自语，根本就没有想过会有回应，却突然间在身后听到了熟悉的让自己不敢相信的声音传进自己的耳朵之中。

　　不敢回头，担心这又是多少次的幻听，然而，真是的触感让云汐明白，这次不是一场空梦，幻想的尽头终于迎来了真实。

　　“小雪，真的是你吗？”

　　颤栗的身体，颤抖的声音，云汐没有回头，但是语气中的激动却是难以掩盖。

　　“怎么，我不在的这段日子，云汐姐姐找了别人了吗？”委屈，很委屈，十分委屈的声音，让云汐焦急的转过身，看着眼前这个让自己朝思暮想的小丫头。

　　“小雪，你，你回来了，你终于回来了。”

　　猛地将墨辰雪抱在怀里，将她的头紧紧的抱在胸口，感受到她僵直的娇躯逐渐的放松下来，手轻轻的环在自己的腰上。

　　“云汐姐，我回来了。”

　　闷闷的声音在怀里响起，让云汐的脸上滑落道道水痕，噩耗来的突如其来，而惊喜也是在不经意间出现在眼前。

　　“回来就好，回来就好。”

　　并没有再去询问她这段时间到底去了哪里，仔细的看着她的模样，脸色并不是很好，苍白的双唇有些干裂，恐怕她消失的这段日子过得并不好。

　　纤细的手指有着让人舒服的微凉，轻轻的在墨辰雪的唇角处划过。“你受伤了，现在还没有好吗？”

　　“没事的，都是小伤，不碍事的，你看我都没有什么伤痕的。”俏皮的在云汐面前转了一圈，表示自己没有什么问题。

　　当然没问题，灵魂上的伤势怎么可能表现在身体上面，怎么能够被普通人用肉眼看的清楚。

　　明白这一点的墨辰雪自然很简单的蒙混过关，脸上开心的笑容同样不似作伪，身子刚刚转了一般，就再次被云汐抓住，拉进怀里。

　　感受着她颤抖的娇躯，一双素手轻轻的抚在她的后背上面，“云汐姐，我已经回来了，没事了。”

　　“可是，你到底去了哪里，我到处找你，要不是谷岚说你没事，只是有些心魔要消除，才会离开，我都以为你被人绑架了。”

　　emmmmm从某种意义上来说，你真相了，自己貌似还真的被绑架到一个奇葩的地方，还遇到了一片奇怪的人。

　　“怎么了？小雪，我说了什么吗？”看到墨辰雪的脸色有些奇怪，云汐仔细的想想自己做的到底哪里有问题。

　　“没。”笑着摇摇头，墨辰雪将手捧着云汐坚毅却显得有些清瘦的俏脸。

　　“云汐姐，你瘦了。”

　　“傻丫头，我瘦点不是更好吗。”

　　“才不好，云汐姐姐之前的样子最好看。”瘪瘪嘴，墨辰雪将云汐眼角处的那抹泪痕擦拭掉。

　　“那你是嫌弃姐姐不漂亮了？”似乎是抓住了什么痛脚，云汐虽然脸上展露出难过的表情，但是眼角处却流露出的是点点笑意。

　　看着墨辰雪惊讶地瞪圆了一双漂亮的杏目，冰蓝色的瞳孔里面带着点点的委屈，云汐就觉得自己的等待没有白费。

　　“傻丫头，姐姐是开玩笑的，刚刚回来，吃饭了吗？”

　　看着外面沉沉的夜色，云汐将她放到自己的腿上，看着她可爱的模样，终于忍不住的吻住她的双唇，这是自己想了很久很久的事情。

　　夜晚渐渐深沉，有人在夜色中寻欢，有人在夜晚里饮酒，有人呼朋唤友玩的自在潇洒，也有人趁着这股夜色的掩盖做着违法乱纪的事情。

　　而此时，道君府的谷岚看着眼前这一片混乱的场面，眉头紧紧的锁住，墨辰轩也同样看着来到这里逼自己的人，居然说自己灭了杜家，这简直就是污蔑。

　　“怎么，墨辰轩，你敢做不敢当吗，想不到堂堂的道剑居然这么的没担当，自己做下的恶事却不敢承认。”

　　“你们说辰轩将杜家满门123口全数杀死，可有什么证据，没凭没据的，你们就来这里找茬，真当这里是菜市场吗？”

　　“你又是何人，没看到道君都没有说话吗，轮得到你来说？”女子不爽的看着面容姣好的谷岚，尤其是对她那双明眸十分的不爽。

　　挑挑眉，谷岚就要动手，自己是什么身份，居然被一个蠢货这么诋毁，然而，此时的墨辰轩伸出手，拦住了要说话的谷岚。

　　“小雪刚刚成为守护者，对方这么做就是为了将她引出来，你一旦说话，不管是什么意思，都会被对方歪曲成小雪的意思，所以，还请慎言。”

　　“嘁，你还真是她的好哥哥，可是，你就这么受委屈，真的好吗？别忘了，你宠的那个小丫头可不是什么良善之辈，别到时候祸惹的更加的大。”

　　“不会的，小雪平时那么乖巧，不会闹出什么事情的，我相信她。”

　　你居然会相信一个戏精，我该说你真的是太甜了吗？谷岚无语的看着这个已经被妹妹两个字占满了所有脑回路的男人，有点无奈的叹了口气。

　　“好吧，随便你，不过希望到时候你不会失望。”

　　“当然不会，放心吧。”

　　“放心？你还是想想你现在的处境吧，你让我怎么放的下心。”谷岚看着一脸相信我的表情的墨辰轩，有点无奈的摇摇头，真不知道墨辰雪知道了现在这个场面，会闹出什么样的幺蛾子。

　　emmmm自己貌似还真的有些期待呢。没有看到自己身后远处的山上，一道人影在那里同样的注视着这个场面，嘴角处勾起一道冷漠的笑容。

　　墨辰雪，呵。



动乱道君府 : 第四百五十章回去看看刑天他们（两章合发）

　　还不知道自家老哥正处在水生火热之中，此时的墨辰雪正提着水果往自家走去，之前一直都和云汐住在一起，虽然没有捅破最后的窗户纸吧，那也是因为自己怜惜云汐姐姐，才不是云汐看自己年纪小，舍不得下手。

　　拿出钥匙，开门，emmmmm，话说为什么打不开门？看看门牌号，似乎，貌似，应该，也许，大概，可能，自己没有开错门。

　　然而，即使是拿出钥匙，倒腾了半天，还是没有能够让这个门哪怕打开一条缝。

　　“这是怎么回事啊。”气馁的吐口气，墨辰雪有点憋闷，自己家都打不开了，这就让人心情很不愉快。

　　“哎？这不是小雪吗？怎么，住在你家的租客没有给你新钥匙吗？”

　　新钥匙？“吴阿姨，那个新钥匙是怎么回事啊，我不是很清楚。”挠挠头，墨辰雪心里突然有种不安的感觉。

　　似乎，自己没有在家的这些日子里面，这两位，不对，是这三位食客绝对给自己一个大大的惊喜。

　　“等下，等下，大早晨的敲什么门。”

　　屏气凝神，墨辰雪终于听到里面传来刑天那股苍凉的声音，再仔细的听听里面的内容， 脸上就已经有些方。

　　“你们倒是开门啊，我穿着内衣怎么出去。”

　　emmmm，听声音似乎是相柳，有些阴柔慵懒的声音，让人听了有种起鸡皮疙瘩的感觉。

　　“你穿着内裤，我难道就穿了衣服了吗？赶紧去，就你昨晚在客厅睡得，你不去，难道还是别人去吗？”

　　“我，我特么衣服都在屋里，你让我怎么开门，你们不是正好能够穿好衣服出来的吗？”

　　“你是不是傻，难道不知道就算是我们穿好衣服出门了，你也要进屋回避吗，难道还要让客人在外面看你这身蛇肉？”

　　“你说谁是蛇肉，我这是一身帅气的腱子肉，绝对能秒杀一众美烧酒。”

　　“所以你昨晚又出去骗美烧酒来让你当她的QB了吗？我说你怎么就是不记打，上次被人家当成神经病的剧情还不够让你吃够教训吗？”

　　“你管我，我就是出去了，也比你天天泡在电脑边上打游戏，看二次元强吧。动不动就是这是你新老婆，那都是纸片人好不好。”

　　“谁说我老婆就是纸片人了，还有别的啊，3D建模你了解一下。”

　　“换汤不换药，有本事你让她活着走出屏幕啊，你有本事。。。。。不能用你的神力去创造的。”

　　“造人那是女娲大神的才能做到的，我怎么可能做得到。”

　　“你个白痴，你就不会用神力做一个出来，不就是差个灵魂吗，在外面拘一个回来不就好了吗，反正地府里面多得是。”

　　“你个白痴，你当我不想吗，你现在倒是能找得到地府，众神失踪的时代，哪来的地府。”

　　所以说，门外的客人就这么被你们忽视掉了吗，强忍着自己没有一脚把门踹飞的暴躁，深深的吸了口气，狠狠的砸到门上。

　　“你们给我开门，我知道你们三个混蛋都在屋里。”

　　门内吵闹的声音瞬间消失，突然冷下来的气氛让墨辰雪觉得对方应该已经开始穿衣服，然后来开门了，然而，现实总是这么突如其来。

　　“这个家里没人，你找错地方了。”

　　这声音带着颤抖，很明显就是腾蛇的声音，这也的确是腾蛇的声音，无辜的少年看着自己头上闪闪发光的斧刃，以及顶在自己背后的那个尖利的刺尖。

　　明明是你们作的，现在却让自己跑出来顶缸，你们都是上古大神啊，怎么能够这么的无耻。

　　尤其是已经看到已经被刚刚那一下砸的变了形的大门，腾蛇就已经预感到自己的小身板的未来已经有了黑暗结局。

　　果然，看到大门被在一声声闷响之中，缝隙越来越大，越来越明显，终于在最后一声脆响之下，大门被暴力砸开。

　　刺眼的阳光之中，白色的长发无风而舞，冰蓝色的瞳孔里面没有丝毫情感的流露，平静的好像是一潭死水一般，作为一只陪着墨辰雪的老蛇来说，这可不是什么好事情。

　　“小，小主人。”

　　“腾蛇，你别说话，我就过来看看你们现在到底是什么情况，连我家大门都给我换了。”

　　“换门？啊，啊，我想起来了。”豪壮的男子瞥了一眼站在腾蛇背后的那个男子，幸灾乐祸的模样实在是惹人讨厌。

　　“相柳，快，快，快解释一下，你上次为了给一个小姑娘演示你的强大，结果一尾巴把大门弹飞，还把人家小姑娘吓晕的伟大事迹。”

　　你这一个王八蛋，咬牙切齿的看着幸灾乐祸的刑天，相柳恨不得现在就把这货拖出去吞进肚子里面。

　　“相柳？看来这事还是你做的？”

　　“我，我，我就是当时和刑天看了一下一个能够变身的马猴烧酒的故事，然后我觉得我也能够做得到，所以。。。。。”

　　“所以，你就敢随便把人家孩子掳到这里，然后还把人家吓晕。”

　　“刑天，你这混蛋不说话能死吗？”

　　脑门上布满黑线，掳人，而且根据自己多年看片的经验，马猴烧酒全都是萝莉啊，这货居然对萝莉下手，他不打算活了吗？

　　“说吧，三年，还是死刑？”

　　“还有别的选择吗？”在腾蛇背后的相柳总给人一种躲在后面的感觉。

　　“有，我把你现在打死变蛇羹，蛇骨泡酒，最后再一把火烧干净。”

　　这特么是挫骨扬灰了吧，这丫头这是要疯，自己可是堂堂相柳，远古凶兽，怎么能够这么对待自己。

　　“呵，你还不满意？”挑挑眉，噙着冷笑，双眼紧紧的盯着这个长相阴柔的男子。

　　“你们到底还做了什么事情，一并都告诉我，我看看最终给你们定什么罪。”

　　“我什么都没做，我什么都不知道。”可怜的腾蛇听到墨辰雪平静到没有丝毫起伏的语气，吓得全身哆嗦，这丫头绝对是要爆炸，每次出现这种表情的时候，就绝对不会有什么好事发生。

　　“啊哈哈，小雪，你回来了啊，不是说出去玩了吗， 怎么这么快就回来了，在外面多玩几天不好嘛？”

　　所以说，相柳阴柔的脸上恨不得现在就将眼前的这个壮汉塞到自己的肚子里面，别人不知道她的去向你还不知道？还敢在这个话题上深入。

　　果然，看到墨辰雪脸上露出了一丝淡淡的笑容，就是那种很甜，很可爱的笑容，只不过这份甜美可爱却没有收进眼中。

　　手指轻轻的拂在小巧圆润的下巴，“所以说，我回来的不是时候喽，你是这个意思吧，刑天叔叔。”

　　吐了口气，刑天看着墨辰雪并没有真的生气，却没有注意到身后的两条蛇的表情已经彻底的扭曲了，“我倒是没什么，就是觉得你好不容易出门一趟，多玩几天还是好的。”

　　“邢天叔叔，这些日子我没有回来，都是谁和你说我在外面旅游了？”

　　“当然是相柳啊，当时他在外面带着小一个和你年纪差不多大的小姑娘回来，不小心将门给弄坏，好不容易把门换了，本打算给你新钥匙的，结果相柳就告诉我说你出门了，暂时先呜呜呜。”

　　看着相柳干笑着将刑天喋喋不休的嘴堵住，眯起的双眼转而盯到相柳身上，“你不打算说点什么吗？”

　　我能说不是敌人太强大，而是队友是真猪吗。相柳狠狠的盯了一眼无辜的看着自己的刑天，所有的事都被你这个叛徒给突突出来了，断人后路，居然还给自己扮无辜。

　　嘁，你真当我傻啊，让你说我老婆是纸片人，说我的二次元，看我不阴死你。

　　“小雪，那个，我这么说也是怕刑天他们担心你的安全，而对外面的平民出手。”

　　“算了，腾蛇，你先去把我放在门口的水果拿进来。”

　　在刑天的斧头下面瑟瑟发抖的腾蛇就好像是听到了什么天籁一般，颤颤巍巍，却又激动万分的跑出门，终于可以脱离这个见鬼的地方了。

　　刚刚提起门口摆放的整整齐齐的水果，一包香蕉和一个西瓜，就感到地面传来一阵晃动，然后就听到刑天和相柳的惨烈的声音，腾蛇长长的舒了口气，幸好自己因为这两个大神在这，不敢乱来，要不然现在倒霉的就是自己了。

　　看看自己这可怜的小身板，可禁不起这个小丫头的蹂躏。门口徘徊片刻，将上来探望情况的邻居们都打发走，毕竟另外两人也是要面子的，虽然小雪敢做，可是，她走了，自己不还是要和他们住一起，要是被他们知道自己放人进去看他们的惨态，估计自己就该被挂到旗杆上变蛇干了。

　　“小赦啊，怎么你在这里，家里出什么事情了吗？”

　　“没有，吴姨，就是小雪刚刚回来，看着屋里太乱，所以就收拾下。麻烦您还来一趟。”

　　“没事没事，小赦，你不进去帮帮忙？”

　　我进去帮忙，估计我进去了，明天你就会看到一条小蛇在旗杆上面随风飘了。“吴姨，我就不进去帮倒忙，小雪和刑天，相柳他们就可以了。”

　　“你们啊，这名字怎么听怎么怪，都和古代神魔的名字一样。不对，我怎么听着还有人喊救命呢，是不是里面有什么危险？”

　　里面必须危险啊，暴怒的守护者在对自己的召唤物施加暴力，当然，自己知道是怎么回事，但是也不能明说。

　　“吴姨，怎么可能，你听听里面的声音，明显是刑天叔的，估计是他又招惹到小雪，让小雪和他撕闹。”

　　仔细想想，好像还真是，里面喊救命的的确是成年人的声音，而小雪的声音却没有传出来。

　　“既然这样我就回去了，不过小雪挺不容易的，你们也不要闹得太过火了，那丫头，唉。。。”

　　都知道小雪的家庭情况，一年的独自生活，却没有太多的抱怨，大家虽然都会帮忙，不过也知道，那都是杯水车薪。

　　后来还知道这孩子在外面边打工边上学，就更加的惹人心疼，要不是她一直坚持在家里等自己的父母回来，早就有人把她接到自己家里过活了。

　　看着离开的吴姨，听着屋里似乎是没有了声响，腾蛇才颤颤巍巍，小心翼翼的往里面走去。

　　“小主人，我进来了。”

　　“嗯，进来吧，顺便帮我倒杯可乐，我知道这两个人绝对买了很多快乐水。”

　　蔑视的看着脚下瑟瑟发抖的两人，脸上带着一丝的嘲讽，“你们真是有本事，来这里才住了多久，就给我玩成这个样子，要是哥哥回来了，还不把你们全赶走啊。”

　　“你哥哥暂时回不来了。”

　　“哈？你说什么？相柳你给我说清楚，什么叫做我哥哥回不来？”秀眉轻挑，似乎是听到了什么重要的信息一般。

　　“你个笨蛋，这种事情是你随便说说的吗？疯了吧你。”就连刑天都知道这件事情不能说，结果相柳这货居然因为一时心绪难平就给丢出来了。

　　“算了，估计问你们，你们也不会说实话，我回头自己过去看看吧，道君府吧，我找时间过去看下，我倒要看看，到底是谁敢轻易的动我的逆鳞。”

　　“你的逆鳞还真的多。唔。。。。。”

　　穿着白色丝袜的小脚狠狠的踩在这张阴柔的脸上，“你的废话还真多，是不是刚刚的教训还不够？”

　　想到刚刚在幻觉里面感受到的那种恐怖气息，这几天这丫头到底有了什么遭遇，居然能够将幻术用的这么炉火纯青。

　　“小主，你的可乐。”

　　接过腾蛇递过来的冰可乐，墨辰雪坐在沙发上面，扫了眼周围乱七八糟的房间，“你们给我把这里打扫干净了，就今天一天的时间，要是不行，那就别怪我再次怼你们了。”

　　“是是是，我们这就打扫，小雪， 你还是赶紧回去吧。”

　　“回去个毛线啦，云汐姐姐的父母旅游回来了，那边我暂时不住了，哼，这几天我就住这里，你们给我打扫好了，要是我不满意，哼哼。”

　　“这不是要命了吗。。。。。。。”三个人异口同声的哀嚎响彻整个房间。



动乱道君府 : 第四百五十一章哥哥的麻烦

　　趴在自己的床上，小腿调皮的倒腾着，伴随着外面闪耀着的华灯，墨辰雪也在和云汐打着电话粥。

　　“小雪，你真的不在我家住吗？”电话的另一头，云汐坐在椅子上面，身上裹着浴巾，湿漉漉的头发还在滴着水珠。

　　听着听筒里面甜美清澈的声音，脸上的笑容不曾落下，“怎么了？小丫头，居然还告状，你让他们三个神兽凶兽打扫卫生，不觉得太难为人了吗。”

　　“哪有，哪有，我哪里难为他们了，他们都把我家弄得快成兽窝了，简直就是丧心病狂。”

　　“我去，小丫头，你这措辞有些太夸张了，要是实在受不了，就来我家住吧，我爸妈虽然回来了，但是也不是没我们住的地方啊。”

　　瘪瘪嘴，“别以为我不知道你到底想什么，才不会和你住在一间屋子里呢，上次你把我放床上，差点，差点。。。。。”

　　“差点什么啊，小丫头。”想到那天晚上，把她压在身下之后的肆意，云汐就觉得心头有股火焰在不断的燃烧。

　　“哎呀，你还说，emmmm，云汐姐，帮我查查我哥哥道君府最近有什么情况，是不是有什么麻烦了？”

　　“道君府？那可是超级大派，怎么会有问题呢，你是不是想多了？”明白这是墨辰雪在转移话题，不过云汐也明白，逼得太紧，这丫头绝对又不知道往哪里逃了，温水煮萝莉，慢慢来就好。

　　“云汐姐，你就帮我查查吧，别到时候真的有什么事情，我不知道可就后悔莫及了啊。”

　　“我说小丫头，你怕什么啊，那个谷岚不是在那边吗，要是有事情她还不告诉你？”听到墨辰雪撒娇一般的声音，虽然心情很愉悦，不过还是劝慰了一句，毕竟能从她的语气中，感受到浓浓的不安，这也让人有些担忧。

　　“emmmm，姐姐，你真的不帮我查。”有些低落的语气让云汐猛地一惊，似乎自己刚刚的行为让这个敏感的小丫头有些难过。

　　“不不，我帮你查，只是觉得你去问谷岚会更加的快，放心吧，明天我就会给你问出来，一旦道君府有了事情，肯定会全江湖都会知道的，想问清楚也不会太难。”

　　“嗯嗯，那就麻烦你了呢。”

　　“你这丫头，和我还客气什么，明天我去接你吧，要是真的有事的话，我和你一起过去好了。”

　　“唔，这个不好吧，很麻烦你的。”

　　这丫头这么明显的疏离，绝对是在报复自己刚刚的消极帮忙的对吧，绝对是吧，云汐听得出声音之中的敷衍，但是谁让自己刚刚不知道怎么回事的脑袋一抽，让这丫头心情不爽了呢。

　　当初那个乖巧可爱的小萝莉怎么就变得这么快，是时代变更太迅速，还是自己年纪跟不上。

　　挂断电话，墨辰雪将视线转到外面，之前听到相柳说的话，自己心头就的不安就没有落下过，诚然有自己的分身在那里，自家老哥的安全不会有问题。

　　可是，这次去了御魔组织以后，自己也明白了很多，生死有时候是小时，更多更重要的，反而是一些身为武者的荣誉。

　　而此时，夜晚的道君府却并不是十分的安详，黑暗的地窖之中，墨辰轩和谷岚面面相对。

　　“我说辰轩，你确定你不和小雪说，你可要知道，对方就给了我们一个月的时间，明天就是最后一天，我们到现在都没有什么有效的线索。”

　　“不行，小雪是守护者，她的每一个行为都要注意，不能有太过分的行为，对方不过就是想利用我来对小雪造成影响，这样才能淡化她的存在。”

　　“你是不是傻，要是你真的出事，那小雪才会真的疯了，那时候，估计没人能拦得住发疯的她，你确定你的选择是对的，是对她好的？”

　　“真是，这个江湖没有那么多的良善，这点我知道，可是，我还是不希望小雪这么快的涉足进来。”

　　看着这个有着严重宠妹属性的男人，谷岚也不由得有些丧气，真是，这货难道就不知道他的存在本身就是她妹妹的逆鳞吗。

　　“好了，这件事就先到这里，你之前查没查到线索，别说什么都没有查到。”

　　墨辰轩定定的看着眼前的这个妩媚的女子，这女人说的话，绝对不能信，这是自己和她这段时间以来最大的感受。

　　“你啊，真是让人不知道说什么好，明明很聪明，却又在一些地方上面显得这么笨拙，让人很难放的下心。”

　　被谷岚点了下额头，墨辰轩脸上笑得有些勉强，“那你告诉我，你到底查到了什么吧。”

　　闭着眼，深深的吸了口气，组织了下语言的谷岚，便开始继续说道。“的确，对方的手法的确很像是你的能力造成的，不过，在其中我还是找到了另外一些奇怪的能量。”

　　说着话，谷岚的手中闪过一丝淡淡的黄晕，“这种能量不是我们华夏所能有的，倒是有些像西方净土的那些修佛者们所特有的。”

　　“你是说，这件事里面可能会有一些西方修佛者们参与？”皱着眉头，墨辰轩突然觉得这件事似乎没有那么简单了，似乎不只是对自己下手来逼迫小雪那么简单。

　　“而且我还查了一下最近我们这里的进出境记录，并没有什么特殊的人物出现。”

　　“这是正常的，那种存在的人是不可能留下任何的痕迹，这件事情有些困难了，不知道两位道君能不能顶住压力。”

　　墨辰轩这么没有信心的言论，让谷岚气得直接将他推到在地上，顺势将他压在身下，“你这个人，到现在了还不肯告诉小雪吗。你就这么怕她被牵扯进来？”

　　“我去，这么劲爆，难怪这个女人一直都在帮师兄说话呢，还有这种关系的吗。”

　　“可是我还真的没想到，原来是这样的攻守关系，我们堂堂的道剑，居然被对方给逆推。”

　　听到外面两个“看守”的话，谷岚也稍微的冷静了一下，“这件事情，我会继续隐瞒，但是明天我会根据现场情况来确定是不是需要出手。”

　　坐起身，看着谷岚微微带着红晕的俏脸，墨辰轩只能呆呆的点点头。



动乱道君府 : 第四百五十二章听说你们要找麻烦

　　天明，众多江湖势力再次集中到了道君府的门前，上百人将整个道君府的演武场占满，等着看道剑墨辰轩是不是能够找到自己受人冤枉的线索。

　　杜家，之前想要绑架墨辰雪的杜家，一夜之间被人夷为平地，甚至连里面的老弱病残也全都被赶尽杀绝，这么恶劣的灭门惨案，让众多势力都感到了心寒。

　　这个开端绝对不能开，所谓人在江湖身不由己，谁没有几个仇家，要是这些仇家肆无忌惮的报复，连家人都不放过的话，那就真的成了大的问题。

　　不知道道剑所查的到底如何，众人汇聚在这次的领导者三大门派之一的玄天阁阁主的亲传弟子殷似玉的身边。

　　“殷仙子，我们希望您能够主持公道，这道剑如此跋扈，甚至没人满门，我们不能就这么姑息他的恶行。”

　　“放心，这次的事情如果真的是道剑亲手所为，我自然会禀告师尊，将道剑绳之以法，自不让会他逍遥法外。”

　　身背长剑，面寒冰肌，黑色的长发下是一张坚毅而充满了正气的俏脸，面对着众多人的簇拥，女子并没有任何的不适，反而面带沉稳之色，将视线转到刚刚走上台的墨辰轩身上。

　　“道剑，你到底查的如何了？”

　　“就是，就是，你到是说说，你到底查到什么了，明明就是你做的，还说自己被冤枉，堂堂道剑这么没担当。”

　　“严惩凶手，这种事情我们绝对不能轻饶。”

　　“大家听我说下，听我说下，这件事情的确有问题，我们也给了道剑不短的时间去调查，不知道对方到底是查到了什么，不过在没有定性之前，我们还是不要轻易的下结论。”

　　明面上是在帮助道君府方面说话，但是实际上面，却是在给道君府施压，似乎是吃定了对方查不出什么有效证据一般，跋扈的声音更加的惹人厌恶。

　　皱着眉头，殷似玉似乎对于这些人的逼宫十分的不满，不过面对群情激奋，还是保持着自己的沉默。只是，她却并不明白，这份沉默在很多人的眼中已经将她和这些人化为了一批。

　　看到玄天阁的人也在其中，谷岚对墨辰轩的情况更加的不安，可是他却还是在这里坚持着自己的想法。

　　“辰轩，你还是确定什么都不说吗？对方的意图很明显，分明就是要置他于死地。”

　　“不能说，这件事兹事体大，不能这么的摆在明面上去说的，修佛者偷偷来到华夏，所图之事必然不小，我们不能打草惊蛇。”

　　“可是。。。。。。”

　　“别给我可是，我还真不相信，对方能要了我的命。”墨辰轩冷冷的看了眼这些外面叫嚣的人，居然很不甘心，不过，这件事的确不适合在这里传出去。

　　对方既然敢动手，就有信心不会被查出，一旦出现问题，对方的行为就更加难以揣测，从敌暗我明转为敌明我暗，从被动转为主动才是最重要的。

　　“我说，能不能不要这么狗血，你是个人，不是什么大英雄，算了，我还是那句话，不管你怎么说，反正我只会根据现场情况，确定我是不是要直接动手。”

　　将要继续劝阻自己的墨辰轩打断，不让他继续说话，“记着，我的任务很简单，就是保护你的安全，如果我在的情况下，还让你受伤，那么就是真的打了小雪的脸。”

　　说这话，两人便走到前台，只是，他们还不知道，自己的事情在昨晚就被墨辰雪得知，这也是云汐查出这件事之后，知道事情很严重，便赶紧通知小雪。

　　两人连夜赶来，而且不是开车，而是一柄飞剑，两人齐飞。一路疾行下来，已经遥遥看到道君府充满了古典道风的建筑。

　　“云汐姐，我们马上就到了，到了那里，你就找地方躲起来，我倒要看看，到底是谁那么大本事敢找我哥哥的麻烦。”

　　在听到云汐和自己说的消息之后，墨辰雪就表示自己内心里面已经点燃了熊熊烈火。自己不在的日子里面，居然还有人敢把手伸到自己的哥哥这里。绝对不可饶恕。

　　“好了，小雪，别闹，到了那里好好说话，别闹出大冲突来，很危险的。”

　　“好了，知道了，放心吧，云汐姐，我肯定不会把事情闹大的，真的。”乖巧的对着云汐笑笑，墨辰雪将视线转到地面，听着下面这不堪入耳的言语。

　　“没找出线索来就没找出来，说那么多没用的屁话做什么，既然是凶手，那就要受到制裁，江湖事，江湖了，你自己自杀吧。”

　　挑眉。

　　“大家不要吵，道剑毕竟对于我们华夏还是有很多的功劳的，就算是这件事是他做的，也是杜家先动的手，我们。。。。”

　　挑眉。

　　“不行，不管道剑之前有什么功劳，但是这个风，绝对不能开先例，一定要严惩凶手。”

　　再挑眉。

　　杀人灭门，这对于江湖人而言，的确是一件十分难以容忍的事情，毕竟谁都有仇家，谁也要为自己的家人负责，不能让他们受到这种威胁。

　　嘴角抽 动。

　　“严惩凶手，严惩凶手。”

　　眼神逐渐凌厉。

　　“杀人偿命。为杜家报仇。”

　　杀机已经盎然。

　　“严惩凶手墨辰轩，杀人者，必须偿命。”

　　忍无可忍，无需多忍。

　　空气中突然弥漫的冷意已经彻底的出现在众人的周围，整个空间就好像被什么冻结住一般，所有人都察觉到刺骨的寒冷将他们包围其中。

　　一道高挑的倩影在空中飘然而下，飒爽的英姿让人侧目，当然，这不是重点，重点在那道倩影怀里公主抱着的银发小萝莉。

　　所有的寒意全部都出自在这个小丫头身上，莫非是墨辰轩做的事情天怒人怨，惹得一些隐士高人都会出来找他麻烦了，如果是这样的话，那么自己这边的成功率可就更加的高了。

　　落地，墨辰雪用别人看不到的角度，对着这个不问自己就把自己抱下来的云汐一个大大的白眼。自己明明是想把她给抱下来的，结果听了她的鬼话，说是降低点在下来，一个没防备，就被她给一把抱在怀里，结果自己就被人用这么羞耻的动作给带了下来。

　　哼，自己才不会说刚刚的感觉很舒服呢。冷漠的扫了下台下的众人，“听说你们来这里找麻烦，我来这里凑个热闹。”



动乱道君府 : 第四百五十三章呵呵呵

　　听说你们来这里找麻烦，我来这里凑个热闹，这句话在别人的耳朵里面，似乎是在说自己只是来看热闹的，只有殷似玉，面露不虞，眉头紧锁。

　　所谓善者不来，来者不善，这两个女人来这里，所站的位置已经分明的告知自己，对方是来帮助这个灭人满门的恶人。

　　转过身，众人期盼的目光之中，墨辰雪缓缓走到明显有些紧张的墨辰轩面前，纤细素白的小手高高抬起，在他惊讶的目光之中，狠狠的拍在他的脸上。

　　“你混蛋。”

　　我去，什么情况，这么劲爆，明显这两人之间有什么猫腻啊，难道道剑还是个萝莉控，我靠，这么彪悍的吗。

　　众人已经眼冒精光的看着台上的墨辰雪和墨辰轩，期待两人到底会继续发生什么样的事情，白发萝莉啊。

　　“哥哥，你出了事，为什么不告诉我，说，你到底有没有把我放在心上。”横眉冷对的模样娇俏可爱，然而周围的人却没有任何心情愉悦的感受。

　　哥哥，她刚刚说了哥哥这两个字了吧，墨辰轩现在最让人忌惮的不是他道剑的名号，更不是他道君府下任掌教的身份，而是他的妹妹。

　　那个名叫墨辰雪，同时又是世界新进的守护者之一，将三大守护者三足鼎立的局面生生的变成了四方对峙。

　　“小雪，我。。。。我就是担心。。。。”

　　“算了，你越说话我越生气，再敢乱来就别怪我回家揍你。”攥紧拳头，在墨辰轩的面前狠狠地挥挥。

　　“小雪，是我。。。。。”

　　“你给我闭嘴，等事情结束以后我再找你算账，当初让你来这里可是为了保护我哥的，不是来这里看热闹的，今天这些人堵门矛头直指哥哥，你都没有站出来，还说什么说。”

　　伸手将要说话为谷岚辩解的墨辰轩打断，不让他说话，“别和我说什么是他不让你说，记着，你的目标很简单，就是保护好他，让所有危险彻底的掐死在萌芽之中。”

　　这可是杀机毕露啊，果然这丫头就不是什么乖宝宝。谷岚对着墨辰轩挑挑眉，似乎是向他说道，你看吧，我说这丫头没你想的那么乖巧吧。

　　“小雪，你，这件事你就不要参与了。。。。”很想和妹妹说些重的话，让她能够听话的站在后面不要出声，不过看着她坚强倔强的小脸，就真的什么重话也不舍得说出来了。

　　“哥哥，这件事你就不要多说了，我自然会帮你，不过，你最好还是自断武功，回家好好待着，这样我也就不用操心这个江湖的事情了。”

　　哈？周围的众人听了墨辰雪的话，完全一脸懵逼，这是什么情况，让自己哥哥自绝武功，这到底是帮他还是害他？

　　“哦？墨姑娘这么说，是承认墨辰轩是杀害杜家的凶手喽？”

　　殷似玉此时越众而出，正气凛然之下，翻身越到台上，和墨辰雪遥遥而对。

　　“额？这位是？”歪着头，墨辰雪表示自己并不认识这个不请自来，还打扰自己和哥哥之间友爱对话的女人。

　　“我是玄天阁的殷似玉。”

　　“殷似玉？不认识，我和哥哥说话，请你不要随便的插嘴，这样很不礼貌的。”

　　目瞪口呆，居然有人敢这么和这位爷说话，这可是三大门派之一的玄天阁阁主的亲传弟子，更有人说，她是阁主的亲生女儿，就问华夏有几个人敢这么和她说话。

　　而且她的意思里面，就差明说，你这人真没家教，打扰我和哥哥聊天。

　　看着殷似玉有些发青的脸，众人理智的往后面撤了几步，生怕一会会贱自己一身血。

　　“怎么？我说错了吗？我刚刚和哥哥说话，又没和你们说，你跑出来做什么，没礼貌，你妈妈都没教你给你做人做事要懂礼貌，不要随便插话接舌吗？”

　　自己居然被一个小萝莉说没家教，没礼貌，而且说完了还送给自己一个不屑的表情之后又把自己无视掉，这作为天之骄女一般的殷似玉感到十分不适。

　　“你们这对狗男女。。。。”

　　还真是口不择言，就连其余看热闹的人都觉得这位天之娇女已经有点制杖了，他们是兄妹好不好，怎么可能会是狗男女。

　　无视，继续无视，墨辰雪拉扯着自己的哥哥，恨不得现在就把他的一身已达臻化的功力全部都废除掉。

　　“我说小雪，你就不能听话点吗？我的功力哪里能废掉，我还要保护。。。。。”

　　挥手，天空似乎有一阵风雷之音，“你要保护谁？告诉我，我来看看能不能帮忙。”

　　“小雪，好好听我说，我要保护我的道君府，emmmmm。。。。。”后面说不出话啊，就听到墨辰雪一声五灵诛邪，直接痛快的将一只玄武召唤出来，能不能不要这么凶残？

　　“哥哥，你说，这只玄武能不能帮你保护这个道君府呢？”无辜的看着自家捂着胸口的哥哥，似乎是被什么人打击到了，真是，作为守护者的哥哥，心脏怎么能这么小呢，还是缺少教育啊。

　　“我要保护家人。。。。”好吧，看着从天而降的刑天和相柳，墨辰轩很想问问自家妹妹，你到底是想要哪样？

　　“哥哥，你看，刑天叔叔和相柳伯伯就能保护我们了。”

　　自己能说上古魔神和上古凶兽保护不了吗，这两个货比自己还厉害好不好。

　　至于周围的人，掀桌的心思都有了，还能不能愉快的玩耍了？这货分明就是来这里闹事的吧，搞毛啊，你叫这么多人来做什么，欺负我们不能叫人是吗？

　　别说是周围的一些小门派，就连玄天阁的殷似玉也不由的咽咽口水，这种战力，虽然自己相信自家不会虚，但是也只能是不虚，如果真的打起来，对方是召唤来的，而自己这边可都是实打实的人啊，怎么打？

　　“哥哥，你到底自绝不自绝。”

　　气的跺脚的墨辰雪明明表情是这么的可爱卖萌，但是在众人的眼中，却已经变成了青面獠牙，狰狞的屠刀已经挂在了自己的脖颈之处了。



动乱道君府 : 第四百五十四章搞事情

　　皱着眉头，看着墨辰雪和墨辰轩两人，“你真是够了，想要保护自己的哥哥也不必要这么明显，他灭人满门，难道不该被惩罚？”

　　“哈？惩罚？惩罚什么，你们凭什么惩罚我哥哥？”

　　迷惑的歪着头，手指点在微微嘟起的樱唇上面，瞳孔里面都是可怜兮兮的神色。

　　“你。。。。”真是，自己居然和一个小萝莉在说这种事情，不管是怎么说，她终究是一个孩子，让她看着自己的哥哥被杀也是一件很让人难以接受的事情。

　　左右为难，可是，面对着这种恶行，自己又怎么能够心生怜悯，只能咬紧牙关，将她心里面的那抹同情丢到了一边。

　　“既然做错了事情，就要受到惩罚。”

　　狠下心才将这话说出的殷似玉却无奈的发现，对方并没有将自己的话当回事，居然还一脸嫌弃的看着自己。

　　“我说这位姐姐，你在说笑的吧，还做错了事情，就要受惩罚，小学生都明白这种事情，但是，谁能证明我哥哥就是做错事的那个呢？”

　　“你。。。在场的众多将江湖名宿们难道还要冤枉你哥哥吗？”手指一扫台下的众多势力，这也是她一直以来自信的来源。

　　“emmmm，这位姐姐，你是说这些人吗？”

　　我说两位，能不能不要带上我们，我们只是来这里的吃瓜群众，不是说这丫头失踪了吗，要是知道她还在，自己怎么敢来这里冒头哟。

　　而且，能不能不要用这么恐怖的眼神看我们，我们都是无辜的好不好，我们就是来这里看看热闹吃吃瓜，不说话的。

　　“呐，这位姐姐，你说的这些证人好像都不说话呢，是不是现在他们觉得自己作伪证是不对的，所以才会保持沉默呢？”

　　真是银牙咬碎，这群人还真的是猪队友，“你们在怕什么，难道你们还怕守护者吗，她的存在不就是守护华夏的吗。”

　　“嗯嗯，是呢，我的职责是守护，但是，守护哪里，你说的算吗？”墨辰雪笑眯眯的看着气急败坏的殷似玉，还真以为自己好欺负吗？敢对自己的家人动手，呵，就算是女人，也要打断你的腿。

　　“哼，我还真就不信，你还能跑到别的地区去。”抱胸看着这个可恶的小萝莉，真是太不可爱了，一点都不听话。

　　并没有继续在这个话题上深入下去，墨辰雪转过身，看着自己的哥哥，“你告诉我，你是真的不想退出这个江湖吗？”

　　再次扫了眼台上的殷似玉，又扫视了台下的众人，“你觉得，这些人真的值得你去保护？别忘了，哥哥，他们来这里的目的到底是什么。这个江湖，还真是呵呵。”

　　“小雪，人会一时收到蒙蔽，但真相总有一天能够大白于天下。。。。你踢我做什么？”看着红了眼圈的墨辰雪，墨辰轩果断的没有继续说下去。

　　“你是说，你打算把我丢下自己去死，是这个意思，对不对，是不是？”

　　“小雪，我不是这个意思，我。。。。。”

　　“你就是，现在你给我闭嘴，我不想听你说话。”墨辰雪气的转过身，将后背留给有些慌张的墨辰轩，唇角却是诡异的流露出一道得逞的笑容。

　　哼哼，就是让你害怕，让你慌张，这就是对你出事都不告诉我的惩罚。

　　“那么现在该好好谈谈那个杜家的事情了，你们说我哥哥灭了杜家满门，我想，他们应该没有什么冲突吧，怎么会有这种传言？”

　　一把拉住墨辰雪，将她拉到自己身边，“小雪，你是真不知道还是假不知道啊？”

　　“哈？我该知道什么吗，这个杜家难道还是什么有名的存在？”

　　“哼，还真是贼喊捉贼，你会不知道杜家，他们杜家的那些高手可都是死在你的手里。”嘲弄的看着有些懵逼的墨辰雪，还真的是会演，当初杜家的高手们可都是死在墨辰雪的手里的。

　　“啊嘞？我杀的？不会吧，我什么时候杀过杜家的高手了？”更加的懵逼，自己貌似没有造过什么杀孽吧，怎么说的好像自己也做了什么天怒人怨的事情来了呢？

　　“小雪，真的是你杀的，就是在H市的时候，那次。。。。。”

　　“啊？是那群人啊，你不说我都忘了，可是，那些算是高手吗，不都是被我一巴掌拍死的存在吗，真是，难怪被人家泥轰压制了那么就，就那种炮灰都被你们称为高手。”

　　所以你都不准备解释一下你到底为什么杀人的吗？看着还在这里卖萌的墨辰雪谷岚真是恨不得将这货踢回家去。

　　当然，接收到了谷岚恶狠狠的眼神，墨辰雪不由得摸摸鼻子，“真是，就不能让我皮一次吗？”

　　“好啦好啦，知道了，我这就把事情解决，真是的。”

　　“墨辰雪？你可是我们华夏的守护者，难道就真的不打算在这里主持公道吗？”殷似玉实在是忍不住了，这丫头简直就是要气死人。

　　“主持公道？我主持公道，你们所说的公道就是要让我把我哥哥亲手杀了，是这个意思是吗？”

　　冰冷的扫了一眼下面蠢蠢欲动的人们，墨辰雪的脸上流露出一丝冷意。

　　“现在，你们谁有这个意思，可以站出来。”

　　沉默，所有的人面面相觑，谁也不敢随便跨出这一步，当然，这不是自己良心发现，而是墨辰雪的眼神，那种杀机凛然的眼神，这简直就是在告诉自己，谁出来谁死。

　　“我，，，要求您能够杀了墨辰轩以正视听。”眼睛隐蔽的看了眼台上的殷似玉。

　　“你是谁？”墨辰雪笑眯眯的看着对方。

　　“我，我是西北赵家家主。。。。”

　　“好了，知道你出自哪里就行了。”瞥了眼周围的人，脸上轻轻一笑。

　　“相柳，今天帮忙把这个赵家毁了吧，这样就不会有人来逼我做决定了，不是吗？”

　　一言定生死，谷岚一把拉住想要说话的墨辰轩，看着墨辰雪站在台边上，冷漠的看着台下的众人。

　　“还有人有意见吗？我很想再听听你们的想法。”



动乱道君府 : 第四百五十五章我的目标是。。。

　　“哼，想不到堂堂守护者居然是这般不明事理，不辨忠奸之辈，这让我们如何信服你能带领我们守护好华夏。”

　　“哈？谁说我要带领你们守护华夏了？你是不是在开玩笑？”听了殷似玉的话，墨辰雪有点懵逼，这是什么情况，这些人脑子没病吧，居然说自己会带领他们守护华夏，呵呵，呵呵呵。

　　“你是我们华夏的守护者，怎么能够不带领我。。。。”

　　“等下，稍等下，这位姐姐，你似乎想错了一件事情。”

　　秀眉轻蹙，殷似玉对于墨辰雪的话有些感到奇怪，没错，就是有些奇怪，她不是守护者吗，难道带领江湖群豪守护华夏不是应该的吗？

　　“什么意思？我不是很懂。”

　　“不懂？呵，你有什么不懂的，带着人堵我家门口，还要我大义灭亲，杀哥证道，你以为我还能带着你们守护华夏，我没有把你们全灭了，都算是脾气好的，怎么，你们还有意见？行啊，我今天就在这里，谁有意见站出来，我倒要看看，这个华夏没了谁不能转。”

　　这就是传说中的群嘲，谷岚捂着脑袋，云汐倒是无所谓的站在一边笑眯眯的看着这场好戏，真是，第一次看到这个丫头这么霸道，不过，感觉蛮不错的，尤其是想到自己还能把她压在身下感觉就更加的舒畅。

　　“你，你别以为你是守护者就可以为所欲为。。。。”

　　“对不起，我是守护者，我就是可以为所欲为，怎么样，有意见，可以啊，说出来，你看我到底听是不听。”直接打断了这个女人想要继续下去的言论，墨辰雪冷笑着抱胸而立。看着对方被自己一句话噎的差点喘不上气。

　　“你。。。。。”

　　“我？我怎么了？我说错了吗？你们跑过来，让我来伤害我哥哥，好啊，谁，只要你们谁敢说这句话，我就敢灭谁满门，不是觉得灭门残忍吗，那我就残忍个给你们看看。”

　　杀气腾腾的话让所有的人都感受到了这个小萝莉的满心怒火，就算是之前一直都把自己摆在正义使者位置上的殷似玉也不敢随便乱说话。

　　“怎么，你们不是话很多吗，不是要我大义灭亲吗，说话啊，不说是吧，行，我说。”

　　扫视了台下的众人，樱唇轻启，“谷岚，给我查查来这里闹事的人，回头你带着刑天和相柳一起去他们家里好好的转转，要是不给我一个说法，那就按照他们的规矩来，不就是灭门吗，咱玩的起，我倒要看看，谁敢堵我的家门。”

　　“阿弥陀佛，善哉善哉，施主何必大动干戈，还是请放下。。。。。”

　　“放下你妹啊，哪来的秃驴，给我在这里大放厥词。”挑挑眉，噙着笑，冰蓝色的瞳孔里面全是对来者的不屑。

　　终于把这个一直躲在后面的垃圾骗出来了，之前自己在上面就已经看到这个人躲在背后，不知道在做些什么。不过鬼鬼祟祟的，肯定不是什么好鸟。

　　“施主。。。”

　　“说人话，我可不认为道家的地方会有佛教的僧侣出现。”完全不管对方想要说些什么，反正对方没有自己强，那就直接点，强势压人。

　　“怎么，不说话了，嘁，真是，完全不知道你们到底来这里做什么，既然来这里闹腾，就要做好被闹的准备。”

　　“小雪，这位是来自西方的佛宗高僧，你不能无礼。”

　　墨辰轩看到自家妹妹现在这么彪悍的怼台下众人，虽然心里十分的欣慰，不过面对被自己的妹妹保护的现实，心里的落差多少还是有些大。

　　冷哼一声，墨辰雪这时候反而没有继续下去，不过，对方似乎没有打算因此而放过墨辰轩，反而将矛头再次转到了他的身上。

　　“墨施主，我虽不知道这杜家到底是怎么个情况，但是灭人满门之事的确过于残忍，还请您能够将实话说出，我们也能够。。。。”

　　“能什么能，我哥哥怎么可能会灭杜家满门，你们脑子没病吧，再说，杜家先找我的麻烦，我都没说什么，你们现在跑过来做什么，主持公道也不是你们这么玩的吧。”

　　还是把话截住，就是不让对方将自己的意见全部表达出来，虽然显得是咄咄逼人，但是却将所有的矛头转到了自己的身上，反而淡化了大家对于墨辰轩的目标。

　　“杜家，杜家不是都被你杀光了吗，你还有什么要说的。”殷似玉冷笑的看着一边的墨辰雪，就是这个小丫头，居然能够成为守护者，明明自己才是华夏的天之娇女好不好。

　　“我凭什么不能动手，允许他们对我下手，就不能让我对他们下手了，杜家的人对我做了什么，在H市就可以查个明白，怎么，你们没查吗？”

　　查了，怎么没查，要不是查了，怎么会将怀疑的目标放到你哥哥的身上，可是，这话能说吗，能吗，的确，自己是抱着对付墨辰轩的目的来的，可是，这最终的目标不还是想着对付墨辰雪吗。

　　单纯的道剑怎么可能会让这么多的势力齐齐的来到道君府里，逼他们就范呢，然而，道君府到现在都没有说出任何的意见，甚至，今天连弟子都没有派出来。

　　“你们真是够了，今天这件事到此为止，我不想再听你们在这里罗里吧嗦的了，赶紧给我滚，要不然，我就真的让刑天和相柳去你们家里好好的拜访拜访。”

　　看似是失去了耐心，其实是在给这些江湖势力们一个台阶，墨辰雪也明白，自己不能够将这些势力全部灭掉，所以，先是武力施压，然后再给他们留条后路，这么一来，也没有人会和自己死磕下去。

　　面面相觑的众人看到有了台阶，有了后路，自然不会在这里和自己的小命开玩笑，更加不需要在这种作死的边缘疯狂试探。

　　对着墨辰雪拱手施礼之后，便匆匆离去，之前上百人的演武场现在也只剩下了小猫两三只，孤零零的看着刚刚还是热闹非凡的演武场。



动乱道君府 : 第四百五十六章低头，认错

　　刚刚还是热闹非凡的演武场，这时候已经变得分外冷清，少女拉着自己的女（男？）朋友来到哥哥的面前，哼哼两声之后，便转身走至那个不请自来的大耳和尚身边。

　　“秃驴，你不在你的净土之地待着，跑来我们华夏做什么？”

　　脸色一变，达巴尔双手合十，“施主，在下不过是在这里仗义执言，还请不要这么对贫僧这般针对。”

　　“呵，秃驴，出家人四大皆空，戒嗔痴，断人欲，你这么说岂不是着相了？”

　　谁说外来的和尚好念经的，自己才不管他来自哪里，敢对自己哥哥动手，那就要腿给他打断，头给他打烂，胸给他拍平，最后在他妹的见。

　　还不知道墨辰雪已经准备对自己下狠手的达巴尔大师此时还是希望能够据理力争，然而，本该和他同一阵线的殷似玉此时却没有再多说一句。

　　感到自己目前独木难支，只能选择暂时退避，无奈的看了眼不远处的道剑，愤愤不平的转身选择了离开。

　　“我也告辞了，不过，墨辰雪，你作为守护者，华夏顶级的存在，我并不服气你的统领。”殷似玉面无表情的俏脸走到墨辰雪和云汐的面前，看着两人牵起的双手，眼睛之中尽是不屑一顾。

　　看着对方好像是炫耀一般的转身离开，墨辰雪不由对着她离开的背影吐吐舌头，娇哼一声的转身，来到自家老哥身前。

　　“墨——辰——轩，面对这个场面，你就没有什么想说的吗？”

　　不知道为什么墨辰轩这时候突然有种心虚的感觉，自己明明才是哥哥好不好，怎么就这么被自家妹子吃的这么死。

　　“哥哥，你是不是在想什么不好的事情？”眯着双眼，死死的盯着站在一边的墨辰轩，知道他打了个冷战才偷偷的捂着嘴笑出声。

　　“好了，小雪，你还真是，这都什么时候了，你总不能让辰轩一直都背着这个恶名吧。”谷岚有些着急。这件事还没有结束。

　　别以为这次墨辰雪将这群人轰走就是结束了，这可只是一个开头而且是一个风暴的开头，玄天阁，佛宗，这些内部外来的势力全都接踵而来，如果说只是一个道剑，还真摆不开这种排面。

　　“管那么多做什么，真是，兵来将挡水来土掩，有什么可怕的呢？”

　　“我说，你这丫头，你是有本事，整个华夏势力联合起来你都不会怕，可是，别忘了，你现在不是一个人，你还有家人，还有朋友。”

　　沉默，墨辰雪沉默一下，自己当然知道这件事，可是，自己现在的情况还真的不能和这么多人的江湖势力对抗。

　　干咳两声，墨辰雪稍微的踉跄两下，倒在云汐的怀里。

　　“小雪，你怎么了？这是怎么了？”

　　暗叫一声不对，谷岚看着倒在云汐怀里的墨辰雪，脸色一暗，就知道这丫头又在演上了，不知道这次到底是谁要倒霉。

　　不过，先倒霉的人已经出来了，这不，看到墨辰雪软在云汐怀里，那个妹控哥哥已经先疯了，居然手忙脚乱的跑过去，翻着对方的皓腕来检查。

　　话说你一个道剑，剑士，会什么医理啊，还来来回回的检查，没看到墨辰雪脸上的坏笑和云汐一头的黑线吗？

　　“小雪，你到底是怎么了？怎么脸色这么苍白，你到底怎么了？”

　　“我没事，哥哥，就是有点累。”墨辰雪苦笑一声，但是神识却已经放在了离开的那个大和尚和殷似玉的身上。

　　殷似玉还好说，虽然自己和她没有打过什么交道，但是自己还是能够明白对方虽然有敌意，但是却并不是那种恶意的反而是一种嫉妒的感觉，而这个秃驴，却是满满的恶意。

　　“小雪，你之前不是好好的吗，怎么突然就，突然就。。。。”

　　“唔，我没事，没事。”有点软，墨辰雪只能低着头将自己的头搁在对方丰盈的胸口上面。

　　看着被两人宠着的墨辰雪，尤其是看到她那个得逞的笑容，谷岚不由得深深的叹口气，将一肚子的火全都压了下去。

　　你造了成吨的烂摊子，完后就撒丫子跑了，把这么多的烂事都丢到我身上，我是你的分身，不是你保姆，就算是保姆也不是这么做的吧。

　　“是啊，小雪灵魂受到了很严重的创伤，根本就不能让她运起五灵诛邪阵，导致她现在伤上加伤，更加的难以痊愈。”

　　我特么，谷岚，你这是在作死，居然敢把这件事给我说出来，小脸紧绷的瞪着这个不听话的分身，居然把这种事在这个时候爆出来，你是不打算过了是吧。

　　我就是不打算过了，你把我收回去啊，你倒是收回去啊，别以为我不知道你那点小心思，跑这里来闹出这么大的烂摊子，你就不管了，还丢给我，你赶紧把我收回去，我不干了。

　　哈？你不干？不干也得干，我就不收了你这个妖孽怎么了，我就是让你给我背锅，怎么了，有意见吗？

　　那也要看看我愿不愿意背这个锅。挑挑眉，两人对着彼此狠狠的瞪了一眼，然而，墨辰雪想的还是有点甜了。

　　“小雪，你都伤成这样还跑来做什么，难道哥哥就这么不让你放心吗？”突然的爆发，墨辰雪瞪圆了双眼，有点不知所措。

　　“怎么，我说错你了吗？你难道不知道自己现在是什么处境，多少人，多少眼光都在盯着你，你就这么恣意妄为，甚至受伤还要硬撑着，还敢跑过来强出头。”

　　“我，我，我不是担心你嘛。”瘪瘪嘴，看着一脸愉悦的谷岚，墨辰雪就更加的委屈，谁让自己的这个分身就是不给力呢，要是霸道点，哪里还需要自己出场。

　　“担心就能这么逞强，你说，你是不是觉得自己现在是守护者了，翅膀硬了，就不听话了？”

　　“没有，我不敢。。”

　　“你还有什么不敢的，赶紧给我去休息的，要是不把伤养好，就别给我出来乱跑，听到没有。”这次是动了真火，墨辰轩看着自己妹妹苍白委屈的小脸，就觉得心里一阵绞痛，这丫头就是这么逞强，不让人放心。

　　“对不起，哥哥，我错了，我下次不逞强了，你不要生气了好不好。”缩缩头，秒怂。



动乱道君府 : 第四百五十七章道君

　　“呵呵，好了，这孩子也是为你着想，辰轩，你就不要这么较真了。”一道苍老却又中气十足的男声响在众人耳边。

　　很陌生的声音，但是里面却有着一股让人静气凝神的感觉，一名穿着很emmmm时髦的老者缓缓的在空中落下，手中拂尘一摆，面露慈善笑容。

　　“哼，笑得像个。。。。”

　　“小雪，不得无礼，这是我师傅，道君府的掌教道君，他可是。。。。”

　　“哼，是是，是你师父，当初你被人围困的时候，怎么不见他出来，见死不救就是你的好师傅吗？”

　　瘪瘪嘴，墨辰雪当然知道，这个人一直都在关注这里发生的一切，而且他还在远处将另外的一名强者拦截住。

　　“好了，小雪，我知道你担心我，不过哥哥怎么说也号称道剑，不是随便什么人都可以欺辱的。我说小丫头，你这是什么表情。”

　　“嘁，好意思说不会被人欺辱，刚刚是谁被堵在家门口，让人冤枉又不敢说话的，别和我说你这是担心我，我才不怕外面的那些流言蜚语。”

　　蜷起手指，轻轻地在这个仰着的小脑袋上面敲了一下，然后便露出淡淡虽然面有严厉之色，眼神里面却尽是宠溺。

　　“你这丫头，真是不听话，之前我那个乖巧的小雪到底去哪里了。”

　　“要不是你这么逞能，不肯把事情告诉我，我怎么可能不听话，下次再有事情，你可要统统告诉我啊。”

　　“喂喂，云汐姐，你这是干嘛，抱得太紧了啊。”

　　老者微笑的看着周围的几位年轻的后辈们，嬉笑打闹之间尽显后起之秀的火力。

　　“辰轩，这位可是守护者墨辰雪，墨居士。”

　　刚刚躲在云汐身后，对着自己哥哥吐舌头的墨辰雪此时也只能站住身子，向对方拱手施礼。

　　“在下。。。。”

　　“这是我妹妹墨辰雪，至于居士什么的，师傅你还是不要太抬举她的好。”很符合自己哥哥的设定，墨辰轩将自家妹子的话拦住。

　　“小雪，别闹，在师傅面前要庄重点。”躲过妹妹对着自己的脚踝的泄愤似的一脚，墨辰轩的脸上带着一丝愉快的笑意。

　　“你就是个坏哥哥。”

　　“好好，你们兄妹情深我很欣慰，不过，我还是有件事想和你们说说。”

　　听到对方准备和自己说正事，墨辰雪也收起了和自己哥哥嬉闹的心思，“道君，您要说的可是关于佛宗传人出现华夏的事情？”

　　惊讶，道君惊讶的看着对方，这丫头还真不能小看，“想不到你居然知道佛宗的事情。”

　　“当然，那个秃驴最后按耐不住想要搞事情的欲望，亲自下场，我又怎么可能不会发现呢。”

　　轻抚着已经花白的胡须，道君欣慰的看着对方，“没错，不过现在佛宗的意图不明，我们还是需要再多调查一下。”

　　“还用调查吗？”妖媚的声音此时响起，谷岚一个瞬移便已经出现在墨辰雪的身后，纤细葱玉的手指轻轻的抚在对方的俏脸上。尖细的指尖在对方稚嫩的肌肤上小心翼翼的刮过。

　　“看到这个小丫头了吗？她得存在本来就是对周围各区的威胁，要是没有动作，那才奇怪了，不是吗。”

　　似乎说的有些道理啊，道君，道剑两人全都点点头，只是看到了墨辰雪成为守护者之后的好处，却忘记了她本身的存在已经打破了周围的平衡。

　　想想当初的泥轰不也是这样吗，上衫平八郎横空出世，也让周围的大区受到了很大的打击，要不是各个区域严防死守，甚至是向其他的守护者联盟，寻求保护，早就被那位守护者给吞并了。

　　就算是这样，他也将泥轰本身的领地拓宽了不止一倍，现在原本就是几大强区的华夏，这时候再出现守护者，这对于周围各区的处境更加的紧张。

　　就算是你说自己是维护各区和平的，但是，那也是站在你没有守护者的时候，现在攻守转换，主动权也在自己的手里，到那时候，人为刀俎我为鱼肉，谁知道你什么时候就出手了。

　　当然，最主要的是，这个守护者还是小萝莉，没错，就是小萝莉，那种可以随便任性的小萝莉，那种想起什么就敢做的小姑娘，那种可以蛮不讲理的小丫头，这不就更加增大了不确定性了吗。

　　当然，也有好处，就是说，别的守护者只能嫁过去联姻，而这个守护者可以泡啊，所以说，目前江湖上面，已经出现了分歧，一方面是泡这个守护者，让她成为自己的护盾，另一种就是打压，绝对不能让她发展起来。

　　“唔，谷岚，你到底是想说什么？”墨辰雪当然明白对方的意思，可是，这也不是他们将手伸向自己的哥哥身上的原因吧。

　　“这还不明白，如果辰轩在这次被杀或者是被废了武功，你该怎么做？”

　　“废话，血洗整个华夏江湖，拿他们当陪葬，这还需要。。。。唔，哥哥，你打我做什么，我说错了吗，他们做的初一，我就敢做十五。。。你还打。。。”

　　“我不打你打谁，你这么重的戾气到底是跟谁学的？怎么就不能冷静的处理事情？”高高举起的手，轻轻的放在墨辰雪的银发上。

　　虽然语气眼里，但是眼中缺水化不去的宠溺。

　　“哼，要是换了我，你怎么做，我要是被对方欺负了，差点死了，你怎么办。”

　　“不可能，绝对不可能，对方还没做我就要宰了他们。”

　　一口气差点没喘上来，谷岚和云汐苦笑的摇摇头，至于道君，却听得满目笑意，甚至还认同一般的抚须点头。

　　“没错，要是连自己的亲人都守护不住，我们还学什么武，悟什么道。”

　　“诶？这个道长我喜欢，可是，为啥我哥哥就这么的迂腐，我帮他报仇他还这么对我。”轻哼的撇过头，让墨辰轩苦笑的将视线转到自己师傅身上，师傅不靠谱，自家妹妹也这么任性。

　　“辰轩，早就和你说了，这件事不要自己扛着，非要逞能，不让师门帮助，你啊，就是太过于迂腐，要是师门介入，我看他们谁敢出头。”

　　“哈，这是怎么回事。”眼睛狠狠的钉在墨辰轩的身上，等着他给自己一个合理的解释。

　　感谢@{"reader_id":"195253","reader_name":"黎原式"} 大大的打赏，真的是感激不尽，幸福来得有点突然，emmmm，最近作者菌貌似很少在这里求票票什么的（搞得好像自己以前经常求的一样）。那就今天求个收藏求个推荐吧，打赏什么的，厚颜求一波，因为后面有点皮，先求为敬。o(*￣︶￣*)o



动乱道君府 : 第四百五十八章拦路

　　清晨的道君府，透着一股睡眼惺忪的气息，凝神，静气，带着秋意的阑珊，翱翔的飞鸟，慢慢的，将一天的活力展露。

　　揉着眼睛，穿着一身自己哥哥不知道在哪里找到的一身水白色的道袍慢慢走出自己的卧房，扎好的马尾在她的背后随着移动而稍有摆动。

　　“小雪，该吃早饭了，好好尝尝我们道君府的手艺怎么样？”遥遥赶来的墨辰轩看着自己妹妹睡眼朦胧的往自己这边走来，带着微笑的俊脸上都是一种我家有妹初长成的宠溺感。

　　“唔，哥哥，现在就吃早饭，是不是有些早了？”被谷岚吵起来之后，自己就是想再睡会都不行，真是，这道君府要上课还是要上班啊，都不需要，还起这么早干嘛。

　　想到之前谷岚那个喊自己起床的方式，墨辰雪的小脸上就浮现了一点点的红晕，直接掀被子就算了，还把自己压在身下为所欲为的样子，根本就看不出来到底谁才是主人。

　　墨辰轩倒是没有注意到自己妹妹脸色有点不太正常，只是很单纯拉起她的手，开心的带着她往道君府的食堂走去。

　　“哥哥，不要这么快啦，这里的景色很不错的。”

　　上一世作为宅男，很少出门，更不要说是来到这种充满了古色古香的道观之中，而且作为千年大派，道君府自有属于自己的底蕴，这些对于墨辰雪来说，都是十分新鲜的。

　　被妹妹拽着，看周边的树丛，花簇，再看着这些充满了时代感的走廊亭台，墨辰轩突然觉得自己似乎应该之前就带她来这里玩的。

　　“好了，小丫头，我们先去用餐，之后我带着你四处转转怎么样，后山的景色还有很多，到时候我带你一一游览一遍怎么样。”

　　自家哥哥将手拍到自己的头上，墨辰雪开心的抬起头，“说好了，拉勾，不许变了啊。”

　　拥有着千年底蕴的道君府，景色自然不会太差，对于这一点，墨辰雪可以说是充满了期待。

　　“吆。。。。这不是我们的道剑吗，听说你之前灭人满门，可真是威武霸气，说出来也让我们好好听听你的光辉事迹吧。”

　　皱眉，感受到牵着自己手的那只手的力度突然在一瞬间增大，抬起头，看着墨辰轩一眼，却发现他面色沉凝，一言未发。

　　“哥哥。。。。”

　　“啊，小雪，没事，我们先去用餐。”

　　刚刚要拉着墨辰雪离去的墨辰轩，却发现去路居然被人挡住，之前那个轻佻的声音再次响起。

　　“啊，这就是你妹妹吧，还真是可爱，道剑啊，你说，你当初答应我多好，咱俩现在也能成为亲戚。”

　　嗯？亲戚，答应什么会成为亲戚？墨辰雪有点奇怪的看着自己的哥哥，似乎他还有很多事情没有告诉自己，这让她心里有点小不爽。

　　并没有理会对方，墨辰轩拉着妹妹的手转个方向，打算换条路线前往餐厅，结果却再次被其他人拦住。

　　这次就是脾气再好，也有些火气上涌。挑挑眉，“你们这是打算找事情？”

　　“就是找事情又如何，怎么，你还想和我动手，别忘了你现在的情况，那么多的江湖势力都在盯着你，我倒要看看，你有什么底气和我动手。”

　　“哼，那是我该考虑的事情，你要是再这么下去，就别怪我下手不留情了。”

　　“哈哈哈，我慕容风倒要看看你是怎么不留情。”抱胸而立，戏虐的看着这对兄妹，已经得罪了整个华夏江湖，还敢这般嚣张，真以为守护者就能为所欲为吗？

　　“慕容风，你不要太过分了。”

　　“辰轩，动手，正好我看看小风最近的功力进展如何。”突然间，一道中气十足的声音传到众人耳中，这个明显就是看热闹不嫌事大的声音让众人全部哑了火。

　　“师傅。。。”

　　“掌教。。。”

　　“额。＃@＃￥＃好。。。”不知道该怎么称呼这位道君府掌教道君的墨辰雪眼神一转，就打算将称呼含糊过去。

　　“你这丫头。”对于墨辰雪十分宠溺的摸着她的长发，脸上却没有半丝笑意。

　　“你们怎么还不动手？我还真的想看看两位的功力到底最近有没有进展。”

　　“对不起，掌教，我等还有事情，这就离开。”既然大掌教已经出现，这件事就暂时先搁浅，大不了以后再说，反正道剑和他妹妹暂时都不会离开。

　　“哥哥，这个叫慕容风的人怎么感觉是在针对你呢？”看着对方缓步离开，墨辰雪有点奇怪了，按说自家老哥的性格，就算是不能被所有人喜欢，但是也不会被人这么讨厌的吧。

　　苦笑的看着疑惑的墨辰雪，却并没有将答案告诉给这个小丫头，然而，墨辰轩却忘了，身边还有一个看热闹不嫌事大的师傅存在。

　　“小丫头，这还用问，慕容风可是对小萝莉情有独钟啊。”

　　“噗。。。。师尊，这种话不能随便乱说的啊。”墨辰轩一个大大的白眼送给了自家这个坏笑的看着墨辰雪的师傅。

　　“小雪，你不要乱想，这件事和你没有关系的。”顺着自家师傅坏笑的视线，果然看到墨辰雪脸色难看的撇着嘴。

　　“道君，到底是怎么回事？”

　　墨辰雪很不爽，尤其是听到这个道君坏笑的告诉自己，有什么事情，问你哥的时候，就更加的不爽，再看到对方愉悦的离开的背影，心里的不爽似乎是快要爆炸一般。

　　“墨辰轩，你就没有一点点要和我说的吗？”突然间，想到自己之前在御魔的时候，好像有人告诉过自己，似乎是有人在和自己哥哥提亲，那么，提亲的目标很显然，就是自己。

　　眼神瞬间变得更加的锐利，紧紧的盯着有点手足无措的墨辰轩，似乎对方只要说的有一点不对，自己就要哭给他看。

　　“我说小雪，你别哭啊，眼圈都红了还说没有。”要是妹妹骂自己几句，墨辰轩还不觉得有什么，但是就怕她不声不响的受委屈，自己宝贝都来不及怎么舍得让她难过哟。



动乱道君府 : 第四百五十九章灭门

　　苦笑，墨辰轩苦笑的看着对面正在大朵快颐的墨辰雪，一会就给自己一个白眼，这丫头还在生自己的气，不就是没有告诉她，反而将她拉到餐厅吃饭吗，至于到现在还没有消气。

　　“哼。。。”

　　看吧，有给自己一个白眼，真是醉了，墨辰轩摇摇头，将盘子里面的煎蛋夹到墨辰雪的盘子里面，结果还是得到了一个冷哼。

　　“小雪，你打算生气到什么，我不就。。。。你别光哼啊，和哥哥说句话呗。”

　　这次不哼了，直接对着墨辰轩做了一个大大的鬼脸，还是没有继续和他说话，居然有人和他给自己说媒他都敢不告诉自己，是不是哪天看到有合适的就直接把自己卖了。

　　这种事情，不能姑息，绝对不能姑息，墨辰雪愤愤的将刚刚放进自己盘子里面的煎蛋三下五除二的吃到自己肚子里面，刚刚打算美美的拍拍肚子，就将手收回来，“哼”的一声之后，将脸转到了一边。

　　“哎呀，我的小雪，你到底要闹别扭到什么时候，这还不行。。。。。”

　　“不行，你告诉我，那个慕容风到底是怎么回事，告诉我那个提亲到底是什么情况。”

　　沉默片刻，墨辰轩才轻轻的吐了口气，“你还真是不达目的不罢休，行，我和你说说，不过不许生气。”

　　“哼，你别说，我就是要生气。”嘟着嘴，含含糊糊的说着话，让墨辰轩想笑又不敢笑，生怕惹到这个现在已经全身扎刺的小刺猬。

　　“是是，我这就说好不好，是哥哥一定要说的，不是你想听，行吧。”

　　“这还差不多，要说赶紧说，到底怎么回事。”

　　忽略掉自家妹妹眼中含笑，墨辰轩这才将事情经过说了出来，其实也没有什么大不了的，之前都知道他有个妹妹，只不过大家也没有太当回事，结果，自家妹妹不知道怎么搞得，成了守护者了。

　　这群人才想起来，打算和自己联姻，希望用这种方式将守护者绑在自己的家族上面，而闹腾的最欢的，也就是道君府大长老慕容紫音的儿子——慕容风了。

　　脸色铁青的墨辰雪死死的盯着自己，紧咬着的银牙，似乎是自己只要说错了一句话，就要上前要自己几口一般。

　　“小雪，别这么看我，我什么都没有答应的，真的。”

　　“哼，算你识相，要是敢随便把我卖了，看我不打断你的狗腿。你那是什么表情啊，不相信我能打断你的狗腿吗？”

　　不爽的看着墨辰轩那个惹人生气的脸，墨辰雪就很想把他的腿打断，胸打凹，头打碎，根打折。

　　越来越不善的眼光让墨辰轩明显的感受到凛冬将至，危机将临，赶忙将话头转到一边，“我是想，我的是狗腿，你的那两条腿算是什么。。。。唉。。唉。。。小雪，快收起你手里的能量，别激动别激动啊。”

　　“想不到这丫头对自己的哥哥也这么暴虐，难怪能够把赵家给灭门了，真可怕。”

　　“就是，想不到我们华夏的守护者居然是个小女孩，真是让人觉得不放心。”

　　“唉，你们还敢这么说，不怕她把你也灭门。。。”

　　“怕什么，我们道君府有什么好怕的，我倒要看看，她怎么能灭我。”

　　“没错，我们道君府从来都是主持正道的，绝对不能对这种宵小之辈妥协。”

　　听到周围的议论，墨辰雪没有太大的感觉，反而是墨辰轩皱起眉头，自己妹妹什么时候灭人满门了，还是赵家，怎么可能。

　　“小雪，你。。。。”突然间想起昨天发生的事情，墨辰雪最后说的关于赵家的话，墨辰轩却不知道该怎么问下去。

　　“哥哥，你觉得那是我做的吗？”歪着头，墨辰雪眯起双眼，看不到她现在到底是什么样的表情。

　　沉默片刻，墨辰轩将手放在她的头上，“你这丫头，我的妹妹，我当然会相信她，这件事情，我会查明白的。不会让人冤枉我的妹妹。”

　　“嗯，那就拜托哥哥喽。”终于展露出的笑颜，完全看不出她有被周围人的质疑而有任何的不满。

　　“那个，小雪，答应哥哥，他们毕竟是我道君府的，希望你能够。。。。”

　　“是是，我明白，我肯定不会对他们下手的，行吧，我又不是什么小心眼的人，怎么可能因为这个就去报复人呢。”

　　“嗯，我妹妹是最好的。”

　　“什么最好啊？”谷岚坐在墨辰雪的身边，似乎是对之前发生的事情并不知道，然而，墨辰雪却送她一个大大的白眼。

　　好意思过来，刚刚在人群里面看热闹的人不是你吗？

　　“有时间在这里嚼舌根，还不如好好去练习剑术的，省的被别人堵了门口，还不敢出来。”一道冷冽的声音在门口处传来。

　　“怂。”

　　emmmm，墨辰雪看着门口来的两位熟人，脸上露出了大大的笑容，灵则和济楚两人联袂而来，金银双剑相互辉映。

　　“小雪，好久不见，真是你到哪里都是一堆的事情啊。”

　　“略略略，你管我啊，又不是我想的。”开始还是很凶，然后越说越委屈。

　　“别闹，小雪，很乖。”济楚在背后宠溺的扶着她的双肩，瞪了一眼口无遮拦的灵则，这丫头什么脾性别人不知道，自己还知道，要说她真的灭人满门，估计就是敢说不敢做的主，

　　“是是，很乖，很乖。”不以为然的谷岚妖媚的将墨辰雪抱在自己的怀里，眼睁睁的看着云汐匆匆忙忙的赶到餐厅里面。在她的面前狠狠的在墨辰雪雪白的小脸上亲了一口。

　　果然，如愿的看到云汐怒气冲冲的跑来将小丫头从自己的怀里拉出来，还挑衅的对着自己挑挑眉。

　　“小雪，你没事吧。”看着脸上带着一丝红晕的墨辰雪，云汐紧张的在她的身上看了看。

　　“云汐姐，我没事，我没事，你这么着急是有什么事情吗？”

　　“嗯，我听说昨天来这里闹事的赵家的人全都死在了外面，而且，据说他们赵家也在一夜之间被一把火烧了个干净。”



动乱道君府 : 第四百六十章兴师问罪？

　　被拉出餐厅的墨辰雪，在云汐的带领下往不知名的地点走去。面色沉重，似乎是有很重大的事情发生，也让墨辰雪感到有些沉重。

　　“小雪，你告诉我，赵家的事情，是不是你做的？”

　　“哈？我做的？怎么可能啊，虽然我是想做，不过我不是还没有出手吗。”有些委屈，本该最相信自己的却是最先问出来的，这种不信任的感觉萦绕在心头。

　　知道自己刚刚的询问过于急躁，云汐刚刚想要安慰一下墨辰雪，却看到她慢慢的离开自己身边，往后山走过去。

　　“小雪，你。。。”

　　“云汐姐，我没事，就是之前哥哥说要带我去后山玩，所以我就先过去了，你记得和哥哥说一声。”

　　一步一步的消失在自己的视线里面，云汐才后知后觉的发现，自己之前的孟浪让自己和她之间出现了一道不小的裂痕。

　　而墨辰雪呢，心塞，自从自己被人知道自己是什么守护者之后就没遇到过好事，开始被自己的好朋友坑，后面被自己哥哥坑，到最后还被自己的女朋友怀疑，简直就是一个大大的茶几。

　　后山，墨辰雪不等云汐和自己说些什么，几个闪身，人已经出现在后山的丛林之中，幽静的丛林布满整个后山。

　　“不是说这里有很多可以游览的地方吗，为什么这里到处都是树林，一点都看不出哪里好玩来。”当然，作为路痴，已经在这里完美的找不到出路，更是另外一种的体验。

　　挠挠头，总觉得这附近似乎有些什么不断的在自己身后隐隐戳戳的晃动，秀眉蹙在一起，神识之下才将周围的环境数米内的环境印入脑海。

　　这个树林有些奇怪，自己的神识明明可以笼罩在整个后山之上，可是，现在只能扫出周围几米的距离。

　　阵法吗？看来这个道君府还真的是不能小看，居然有阵法的存在，想想自己脑子里面的那些强大的阵法，正好可以趁着这个机会，来好好的熟悉一下自己脑海之中的各种阵法。

　　“父亲，你看我在后山发现了什么。”慕容风来到正在打坐的父亲身边，满脸激动的看着他，自己刚刚巡视后山的时候居然看到困在里面的墨辰雪。

　　那长长的白发，纤细的背影，再想到之前遇到她的时候，看到的那张可爱的小脸，这个机会简直不要太好。

　　“那你打算怎么办？”睁开双眼，浑浊的眼神里面充满了对于自己孩子的关爱，希望能够在他的口中听到有效的方法或办法。

　　被父亲所期待是一件让自己感到十分开心的事情，带着这股愉悦的心情，慕容风便将自己的想法娓娓道来，“我想将她先关在大阵里面。”

　　“你的意思，是利用大阵将她关在里面，然后一直将她囚禁在这里，让她得不到任何外来的补给，一直到她求助为止，你再去救她是吗？”

　　看到对方点头，慕容紫音只是摇摇头，便说道，“既然你这么想，那便这么做吧，不过记住了，不可以用强，更不能再她没有求救之前去找她，听到没有。”

　　“放心吧，父亲，我肯定能把这件事安排的妥妥当当的。”呵，大阵里面还有不少的攻击方式，正好可以让自己能够解解闷。

　　墨辰轩这一方看着外面渐渐发暗的天色，一天的时间，小雪还是没有找到，这丫头不是去了后山了吗，难道怎么还没有回来。

　　“我说辰轩，你说小雪别是去错地方了吧。”

　　“灵则，你是说小雪误入了禁地？”冷冷的吸了口气，这才想到，禁地那里的大阵真的可以将墨辰雪困在其中。

　　“应该不会吧，那里距离后山还有一段距离啊，小雪不可能这么倒霉的跑到禁地之中的吧。”

　　“怎么不可能，别忘了，我们的餐厅虽然距离后山进，但是，距离禁地更近，难道你觉得小雪会分的那么清楚，明白吗？”

　　一语惊醒梦中人，墨辰轩这才想起，从地形上来说，禁地正好介入在餐厅和后山之间，该死的太极大阵，将整个道君府化为一个圈，这样让人很容易迷路。

　　“不行，我要去禁地看看。”

　　“你这么过去肯定不行。”灵则一把将墨辰轩拉住，看着他焦急的模样，虽然明白，但是却不能苟同。

　　“冷静点，那里的守护长老是大长老慕容紫音，你这么过去根本就没有任何的意义。”

　　慕容紫音这个名字如同是一盆凉水，兜头泼了墨辰轩一头，慕容紫音可是一直都是希望小雪和他的儿子在一起，这下子小雪落在他的手里，还不真的出事啊。

　　“该死的，不行，我不能。。。。”

　　“你个笨蛋，如果大长老没有发现小雪，或者是小雪根本不在那里，你这擅闯禁地的罪名可就真的担当不起。”

　　“就是，辰轩，你冷静。”

　　“灵则，济楚，你们让我怎么冷静的下来，小雪可是因为我才来这里的，结果，我却不能帮她解围，我算什么哥哥。”

　　“你个笨蛋，你要是真的因为这件事被对方抓到把柄，让小雪为难，那你不就真的成了罪人了吗？”

　　狠狠地在墙面上印下一个大大的拳印，墨辰轩无力的坐在椅子上面，这时候却又听到外面传来一阵的喧哗，似乎是道君府的大门口又发生了什么事情。

　　“辰轩，小雪呢，之前那个秃驴和玄天阁的那个女人又来了，说是要给赵家讨个公道，让我们把小雪交出去。”

　　匆匆赶紧来的云汐还不知道墨辰雪还没有回来的消息，只是单纯的以为她一直在和墨辰轩一起，再加上之前自己的言谈有些不妥，有些不敢和她见面。

　　“他们敢来这里找小雪，恐怕是真的有备而来，辰轩，你先去找小雪的，外面我们帮你挡一会。”

　　灵则和济楚两人互视一眼，很快便决定自己去外面拖延时间，让墨辰轩前往禁地搜索小雪的所在，事有轻重缓急，现在不是想东想西的时候了。



动乱道君府 : 第四百六十一章偷袭吗？

　　一个人孤零零的盘膝而坐，墨辰雪将心神沉浸在脑海中的那些阵法之中，借天地之运势，秉日月之辉耀，取星象之原力，得众生之死生。

　　飘飘乎如沧海之浮萍，渺渺然存天地之浩渺，进则掌天地运势，退则取万物众生，所谓奇门遁甲，就是这么假。

　　睁开眼，墨辰雪吐了口气，虽然这些阵法很强，可是却也不是百分百的必杀，所谓大道五十，天衍四九，遁其一，是为一线生机，而这些阵法也是这样，每个都存有一线生机，绝阵，呵呵，不存在的。这辈子都不可能存在。

　　将注意力逐渐拉回现实，“啊嘞，坏事了，怎么会这么晚了啊。”

　　天色转暗，晚霞漫天，墨辰雪只能挠挠头，表示自己完全没有想到仅仅是在这里学习了一下阵法，结果就耽误了整整一天的时间。

　　不行，该回家了，站起身，拍怕短裤上面的尘土，白色的裤袜上面也附着着不少的灰尘，高邦的蓝色小靴子上面也同样有些脏。

　　唔，这么晚了，哥哥都不知道来找我吗，真是的，到底是不是亲哥哥啊，完全没有考虑到自己陷在大阵之中，根本很难有人想的到她现在的情况。

　　歪头，刚刚走出几步的墨辰雪的脸上似乎是被什么擦过一般，一道红色的血痕出现在她的俏丽的小脸上面。

　　大阵被开启了吗？不对，如果被开启不是现在这种简单的攻击，恐怕是防御机制启动了吧。

　　看着里面歪着头在原地思考的墨辰雪，慕容风也不由得赞叹一声，不愧是守护者，那种超近距离的风刃攻击，都可以这么快的躲避过去。

　　“不过，你以为这样就可以了，一天没有进食的你能够有多少体力来躲避之后的攻击。”阴冷的笑容浮现在脸上。

　　之前自己父亲说的让他不要轻易出手，只需要安静等待的叮嘱完全抛之脑后，白天被墨辰轩漠视，之前被拒绝的火气全部都翻涌上来。

　　反正自己娶她的目的就是为了能够获得无上的权势，一个工具而已，没必要过于认真对待。

　　数条藤蔓缓慢的向着墨辰雪那纤细的穿着白色丝袜的双腿游动，而空中的风刃却从没有停止过，逼得她根本就无暇察觉脚下的异动。

　　好，就是现在。三条藤蔓已经在那个小丫头脚下的草丛里面潜伏，而她却还在不断躲避风刃的攻击，自己利用风刃将她禁锢在几米的地方，现在机会来了。

　　如同潜伏的毒蛇一般，两条藤蔓飞速的冲向那两条纤细的小腿，风刃，将所有的退路全部封住，藤蔓已经近在咫尺。

　　俏脸上面一丝冷笑，风刃好像是被什么束缚住一般，全部停在那双冰蓝色的瞳孔前面，而脚下的那两条藤蔓同样被定在腿边。

　　居然还有偷袭，看来这个大阵还真的不能小看，充满灵性的攻击方式，不知道这个阵法到底是谁设置的。

　　守护者就是守护者，不过，你真以为这就是我的手段，咱们慢慢。看着在墨辰雪的一声冷哼之下，将风刃和藤蔓的攻击全数击散。

　　看着幽暗的树林，夜晚已经将这座森林陷进到黑暗之中，几片树叶缓慢的落在地上，风吹过树梢，只留下一声声树的轻吟，草的欢笑。

　　静谧，静谧的让人感到心慌，墨辰雪紧张的看着周围，肃杀的感觉让她的心理蒙上了一股阴影。

　　劲风突然间在身后出现，没有回头，瞬间向前冲出，躲避开这记攻击之后，却没有发现敌人的踪影。

　　冰蓝色的瞳孔里面充满了紧张感，伸手不见五指的密林里面，孤身一人的在敌阵之中，却连敌人的踪迹都查不到。

　　突然之间，脚下一阵震动，数道地刺突然窜出，在刺尖上面挂着一条带着血的白色丝带。

　　蹲下身，墨辰雪感到整个大地都在不停的震动，地刺不断涌动，毫无规律的刺出地面，也逼的墨辰雪不得不忍着脚踝的疼痛在树间穿梭。

　　小丫头，现在开始慌张了吗？还有更多的攻击没有出现呢，你慢慢玩。

　　树枝上面，几条藤蔓缓缓的探出头，就在墨辰雪穿梭在之间的时候，突然出击，准备将她的四肢紧紧缠住。

　　然而墨辰雪似乎是早有准备，仿佛弱柳扶风一般，趁着这些藤蔓没有缠住的时候，抽身而出，翩然如蝴蝶一般踏风而行。

　　哼，看来想直接缠住还是不行啊，那就打几下好了，果然，孩子不打就不知道乖。

　　地面上地刺依然不断涌出，将周围的地面整个都充满了尖刺，让人根本无从下脚，只能站在树上，来躲避不断在尖刺上面继续生出的尖刺。

　　这个大阵这么夸张的吗？墨辰雪有点挠头，无从下脚的地面，加上，不断在自己身后打算缠住自己的藤蔓，这不是要命吗。

　　再次出现的劲风让墨辰雪不得不再次跳离自己所站的位置，刚刚所站的树枝仿佛是被锋利的刀刃切割一般，被一劈两断。

　　我去，不是吧，这，这，这到底是什么攻击的？完全就发现不了攻击者。

　　刚刚落脚，就再次感受到杀气，攻击不断出现，迫使自己不得不不断的改变自己所站的位置，似是整个树林都成为了一个巨大的堡垒一般。

　　无奈之下，只能将脚落在地面上突起的尖刺上面，然而，这并没有结束，藤蔓所形成的鞭子直接将这块尖刺抽成了碎块。

　　空中翻身躲避的墨辰雪却发现自己的已经陷入到一个大大的陷阱之中，藤蔓所组成的一张大大的网已经在自己的头顶上面出现。

　　本来自己是外人，不想随便动手将这个阵法打破，但是现在却不能不做了，抬手，一个巨大的冰刺击穿这个绿网。

　　身体快速穿过漏洞，却看到这个网用肉眼可见的速度恢复回去，继续向着自己的兜过来。

　　“该死的，还真是阴魂不散，既然这样，那就彻底消失好了。”抬手之间，数道气剑凭空出现，将这个绿色的藤蔓网绞杀殆尽。

　　松口气的墨辰雪刚刚落下，早就等待在那块被击碎的尖刺处的一条藤蔓迅速的缠在那只带着血痕的脚踝上面。

　　这是什么时候出现的？震惊的那一瞬间，人已经被藤蔓狠狠的向着周围甩过去。



动乱道君府 : 第四百六十二章伤

　　咳咳，干咳几声，墨辰雪艰难的趴在一片碎片之中，本来就有些苍白的小脸这时候更加的没有了血色。

　　右手在刚刚的冲击下明显的有些不自然的弯曲，小腿上紧紧的缠着的那条藤蔓慢慢的收紧，再次将这个到底的小姑娘倒吊着挂在树上。

　　挣扎着打算起身，却发现自己全身感到一阵的麻痹，这个藤蔓上居然还有让人失去力气的毒，无力的挣扎着，让一边一直在看着这一边的慕容风十分愉快。

　　“桀桀桀，真好，就是要这样子，只有这样你才能知道，女人就该站在男人的后面，乖乖的跟着我多好，也省的受这么多的苦。”

　　听着被那些藤蔓不断抽打之下的一声声惨叫，刚刚还是那般的凄厉，现在也慢慢的失去了声响，只留下一点点的闷哼，看来这守护者也不过如此。

　　“啊，我忘记了，这些藤蔓上面可全部都有倒刺。”

　　仿佛是刚刚想起，但是脸上的冷意和残忍的笑容，却会让看到的人不寒而栗。

　　嫣红的血液缓缓地沿着娇躯在无力垂下的胳膊上面低落，银色的长发上面也染上了点点红色，残破的身体在半空中随着藤蔓的晃动而摇。

　　“啧啧，还真的是惨呢，不过不知道是不是假的，嗯，还是需要再观察观察。”深明反派死于话多，更加明白越到这个时候，越不能浪的慕容风再次挥手。

　　尖利的地刺上面，再次喷洒上一道道的血迹，风刃在墨辰雪的身上划出道道深可见骨的伤口，汩汩而出的血液不断洒落在地上的尖刺上面。

　　痛苦的闷哼，银色的瞳孔再次睁开，也让慕容风松了口气，幸好刚刚没有出现在她的面前，要不然倒霉的可就是自己了。

　　居然还敢耍心眼，这丫头还真的是不让人省心，既然这样，那就换个方式让她知道知道自己存在的意义好了。

　　几条藤蔓缓缓的爬到墨辰雪的四肢上面，紧紧的将她成大字型的拉扯在半空之中，无力的挣扎只会让自己感到更加的刺激。

　　“呜呜呜呜，好疼，哥哥，救救我。。。。”

　　终于开始求救了吗，可惜啊，这里，在这个大阵里面，你的声音是不可能传到外面去的，天堂有路你不走，地狱无门你非要进来，那就别怪我好好的教育教育你了。

　　只要等到将你折磨的即将崩溃的时候，我再作为救世主一般的出现在你的眼前，难道还不怕你不感激的以身相许，小丫头啊，你终究还是太嫩了。

　　看着被不断用藤条抽打的少女，慕容风狰狞的脸上没有丝毫的怜悯，就连那一声声的求救都不能让这铁石一般的心肠能够有丝毫的软化。

　　而更让墨辰雪绝望的是，一个个由树叶和杂草形成的人形怪物在地上出现，这也是之前一直在地面偷袭她，却又让她找不到的那些攻击者。

　　手持木棍的出现在她的身前，无神的眼睛里面，充满了对方挥舞的棍影，感到自己胃里如同被搅乱一般的痛苦，灼烧一般的难过。

　　没错，就是这样，就是这样，看着墨辰雪再次口吐鲜血，慕容风感到更加的愉快，恨不得这次是自己亲自下手，不过，时机未到，还不能出现，强忍着自己想要出现在战利品身边，享受成功喜悦的慕容风，只能将这份遗憾再次送给那个可怜的小姑娘。

　　并不尖锐的木棍将那双纤细的手狠心的刺穿，尖利的惨叫渐渐的化为抽泣，藤蔓缓缓的将墨辰雪放到地上，身上淌下的血液将附近的草丛染红。

　　本该十分可爱的小脸上面，也出现了一道狰狞的伤口，几不可闻的呼吸，和几乎没有起伏的胸口，让慕容风恨不得现在就过去，然而，刚刚走过去几步却又收了回来。

　　草人狠狠地在那双本就是伤痕累累的腿上踩下去，清脆的声音让不远处的慕容风也听得清楚，那双腿彻底的被踩断。

　　本已无神的双眼，再也无法承受这钻心的痛苦，渐渐的化为了黑色。

　　“以为昏过去就可以吗？”

　　就好像是甩麻袋一样，将墨辰雪狠狠的甩到附近的树干上面，落地的时候，被地上的尖刺再次在没有血色的小脸上划出一道伤痕。

　　破烂的衣衫早已被新鲜的和凝固的血液布满，无意识的痛吟在苍白的双唇间溢出。

　　连挣扎都做不出的守护者就软软的趴在那里，没有丝毫反抗能力的，就等着自己宠幸的趴在那里。

　　“太棒了，终于成功了，这丫头现在已经彻底的失去了希望，只要自己能够赶过去将她救下来，那么她对自己的好感度绝对会瞬间爆表。”

　　兴奋的打算走过去，结果却感到道剑的气息，该死的，居然是道剑，他怎么会来到这里。

　　知道这个时候，绝对不能出现在道剑面前，慕容风赶紧往一边躲过去，刚刚藏起来就看到道剑来到大阵边上。

　　“这是，大阵被启动了第一层防御？”皱起眉头，墨辰轩心中一紧，赶紧将这道大阵的自我防御收起。

　　结束自我防御的大阵，瞬间一股浓烈血腥味扑鼻而来，大叫一声不好，墨辰轩沿着这股血腥味，迅速穿梭进树林之中。

　　“小雪，小雪。。。。。你醒醒，快醒醒，在这里睡觉是会感冒的，快醒醒。”深深的吸了口气，看到这满目疮痍的地面上，一个小小的身影软软的趴在地上，四肢全都不自然的弯曲着。难以相信这是之前还和自己一起吃饭，和自己说笑的妹妹。

　　染着红色的白色长发，破烂不堪的衣服，残破的娇躯，让墨辰轩痛苦的将地上的小姑娘缓缓的抱在怀里。

　　“小雪，坚持住，我这就带你去治疗的，你可一定要坚持住啊。”

　　带着颤音，墨辰轩迅速的向着外面赶去，身如流光一般消失在慕容风的眼中。

　　对自己下手晚了的慕容风而感到懊恼不已，只能恨恨不已的向着外面走去。

　　而此时，灵则和济楚同样带着来这里据说是讨回公道的佛宗与玄天阁的人向着道君府的客房走去。

　　啊啊，虐主了呢，那么你们猜猜这次我们的戏精是不是真的被虐了呢，哦呵呵呵呵。断章了，打我啊，打我啊，打不到可怎么办呢，捏哈哈哈哈哈。咳咳，再见，不送。



动乱道君府 : 第四百六十三章报复的小心思

　　“道剑？是道剑吧。”灵则还在和身边的那位玄天阁的传人殷似玉和西方佛宗而来的达尔巴说话，就听到一边济楚惊讶的声音。

　　“灵则，快，快帮我叫谷岚，小雪她受了重伤。”

　　听到墨辰轩的话，才注意到地面上那一滴又一滴的绽开的血色梅花。

　　“这是？”不只是灵则和济楚，就连一边的殷似玉和达巴尔都感到心惊，这可是守护者，到底是谁能把她伤成这样。

　　“灵则，快去叫人啊，我带小雪先回房间，你快点啊。”墨辰轩迅速的越过几人，往自己的房间赶去。

　　“两位，很抱歉，我先告退一下，济楚，你先带他们去客房，我去叫谷岚的。”说这话，灵则已经跃出数十米。

　　“小雪， 醒醒，快醒醒啊。”被轻轻放在床上的墨辰雪，紧闭着双眼，呼吸几不可闻，墨辰轩自责的跪在床边，刚刚要牵起床上的那只手，却看到手上那被刺穿之后的血洞。

　　“到底是谁，用这么残忍的方式对待一个小姑娘。”启动最初的大阵，仅仅只能将人困在里面，那么这些伤又是谁做的。

　　“辰轩，怎么了？小雪怎么了？”谷岚匆匆忙忙的赶过来，同样的，道君也随之而来，屋内浓烈的血腥味，让来人不由自主的皱皱眉头。

　　难以置信的吸了口气，谷岚颤抖着来到床边，将墨辰雪的手放在自己的脸上，微白色的光晕附着在这只中间被人洞穿的小手上面。

　　血色的洞以肉眼可见的速度开始愈合，很快，就听到一声轻吟，冰蓝色的瞳孔缓慢的展露在众人的眼中。

　　无神，没有丝毫的波动，想要说话，却又发不出丝毫的声音。

　　“小雪，别说话，我这就帮你治疗，你千万别说话。”谷岚刚刚要动手治疗，又停了下来。

　　眼睛冷冷的扫了一眼周围的人，“你们都出去。”

　　“谷岚，我想在这里看着， 我想看看小雪。。。。”

　　“看什么看，你没看到小雪现在全身都是伤吗，我还要将她的衣服全都撕开才能继续治疗，怎么，你们还想看小雪的身子吗？”

　　“我。。。。”复杂的看着躺在床上的小姑娘，冰蓝的眼睛没有了之前的灵动，只是无神的盯在房顶。

　　心疼，自责，痛苦，不断的啃噬着自己的内心，墨辰轩愤愤的转身往外面走去，拳头在即将离开的时候，狠狠的砸在门边的墙上。

　　当初自己说要保护好她，却被她保护了，当初自己说要好好的照顾她，想不到她又在自己的师门里面受到了这么严重的伤害。

　　“辰轩，没事的，小雪是守护者，不会有问题的。”

　　“我知道，可是，灵则，你看看我这一身的血渍，让我怎么能够相信小雪会没事。”自己当然知道守护者是不死不灭的存在，可是，看着这一身的血渍，那都是在那个孩子身上淌下来的。

　　这让自己怎么能够相信她不会有事，要知道，身体上的伤痕可以很快的治愈，但是，心灵上面的呢，这内心的伤害要怎么才能治疗。

　　明白墨辰轩的意思，灵则只能无奈的叹口气，远远的看到济楚带着两个不速之客来到这里，更觉得有些头疼。

　　“灵则，小雪没事吧。”

　　“没事，就是受了点伤。”将注意力转到殷似玉和达尔巴身上。

　　“受了点伤？不止吧。”注意到墨辰轩身上的血渍，殷似玉就已经明白，这次那位守护者已经受到了很严重的伤势。

　　复杂的心思下面，让殷似玉的语气有些混乱，“我这里有玄天阁的疗伤圣药玄天碧海丹，虽然做不到死复生，肉白骨，但也能够让伤势最快速度的恢复。”

　　“不必了，小雪有专门的治疗者，很快就能够将这些伤势全部治好的。”

　　低沉的语气，让人很容易能够听出墨辰轩此时的心情的沉重，济楚理解的拍拍他的肩膀，“放心，会好的。”

　　“嗯，我知道，我会好好照顾小雪的，不会再让她再次受到任何伤害。”

　　似是赌咒，又好像是在告诉自己一般，墨辰轩静静的看着那道紧闭着的大门，双拳紧紧的攥在一起。

　　房间里面，谷岚无语的看着没有出门的道君，“我说，您不出去吗，我可是要给小雪治疗了，您总不能是个萝莉控吧。”

　　“治疗，不需要吧，都没有受伤，哪里需要治疗啊。我说的对吧，小丫头。”并没有看床上的少女，视线反而转到了床边的一个不经意的角落。

　　“我就知道瞒不住您。”本无一人的角落缓缓的出现了一道人影，银白色的长发，冰蓝色的瞳孔，不是墨辰雪又是何人。

　　“小丫头，你这么玩，可是把你哥哥给吓到了，你就不怕玩 火烧身？”

　　“哼，玩 火？他们一个不信任我，一个都打算卖我了，不给他们点教训，怎么对得起他们呢。”

　　果然就是这样，谷岚无奈的捂着额头，这丫头怎么就是这么的小心眼，云汐也就算了，她哥哥可没有对不起她啊，就是没有把有人找他提亲的事情告诉她，就这么报复，你这么小心眼，你就不怕我告诉你哥哥吗？

　　“怎么，你想出卖我吗？”嘟着嘴，叉着腰，墨辰雪弯腰盯着揉着额头的谷岚，这家伙难道不知道她到底是谁的分身吗，都分不清楚亲疏了吗？

　　“好，好，我不告诉你哥哥，只是，你就这么玩，不怕他担心吗？”

　　“我不是要让他担心，我是要让他后悔，自责，痛苦，让满心的悔恨不断啃噬他的内心。”

　　“所以说，你是恶魔吗？”听着墨辰雪娇嫩的声音，却感到了通体的阴寒。

　　道君倒是开心一笑，“没错，就是要这么做，谁让他欺负我们可爱的守护者的。”

　　惊悚的看着一边抚着花白胡须的道君，谷岚瞬间觉得自己的三观彻底的被毁了，您可是三大门派之一的掌教啊，就不能有点节操嘛，居然帮着一个小姑娘报复自己的哥哥。

　　那是你亲徒弟啊，这股塑料师徒情的既视感能不能不要这么明显。



动乱道君府 : 第四百六十四章后悔的云汐

　　清晨柔和的阳光透过窗帘的缝隙投到床上熟睡的少女的眼帘上面，睫毛微微的抖动，终于让一双冰蓝色晶莹剔透的瞳孔暴露在空气之中。

　　“小雪，你醒了啊？”看到墨辰雪张张口想要说话，谷岚就将她准备说出口的话截断，手覆在她的额头上面。

　　“云汐和辰轩在这里等了很久了。”

　　“咳咳，我，我知，我知道。咳咳。”将视线转到透过床边的谷岚，看到她身后有些焦急而又自责的云汐和墨辰轩。

　　只看到床上的少女双唇微微的开合，根本就听不出对方到底在说什么，墨辰轩知道她现在身体上的伤虽然已经痊愈，但是在心理上，已经蒙上了一层浓浓的阴影。

　　“对不起，小雪，是哥哥的错，是哥哥没有及时找到你，害得你受到这么严重的伤，我。。。。”

　　“辰轩，不要再说了，那个回忆，不要再让她想起来的好。”谷岚将墨辰轩的话打断，希望对方能够不要再提之前的事情，那些痛苦不是一个小姑娘愿意再次回忆一次的。

　　看着周围已经被血染红的衣物，云汐紧紧的捂着口，昨晚自己来到房间门口的时候，才发现墨辰轩等人一直在门口焦急的等待着。

　　当知道在墨辰雪的身上发生的事情之后，一度想要冲进来，最后要不是被那个叫殷似玉一掌打晕，恐怕昨晚就冲了进来。

　　看着用无神的眼睛望着自己的墨辰雪，完全失去了之前的那种灵动和可爱，苍白到没有丝毫血色的小脸，干裂的双唇，都在不断敲击着自己的内心。

　　要不是自己之前说错话，惹她生气，她怎么会独自一人去后山，最后误入到后山的禁地之中，更是被禁地的大阵给伤成这样。

　　“对不起，小雪，我以后再也不会不相信你了，我以后说话一定注意，对不起。”跪在床边，将墨辰雪那只白到透明的小手放在自己的脸上，冰凉的触感让云汐更加的自责。

　　看了眼躺在床上的墨辰雪，谷岚不由得叹了口气，这声叹息让一边的墨辰轩心猛然间往上一提。

　　“谷岚，小雪的伤还是没有好吗？”

　　我能说看到你们被这个小丫头玩的团团转，突然觉得你们两人很可怜吗，“没有，她的双腿和双手还要等段时间才能完全康复。”

　　被墨辰雪紧紧的盯着的谷岚，只能压下自己想要吐槽的欲望，违心的将她的伤再往严重了说说，免得这丫头回头再找自己的麻烦。

　　“啊，对了，她最近不能吃油腻的食物，不容易消化的也不行，只能喝点粥什么的。”

　　“可是。。。。。”

　　“别给我可是，她内脏有些移位，也需要慢慢调理，虽然守护者能够自我恢复，不过，还是建议你们注意点，别——太——宠——她——了。”

　　咬牙切齿，狠狠地说了一句，果然看到墨辰雪偷偷的送给自己一个白眼。

　　“我知道，我知道，我会照顾好小雪的。”云汐连连点头，将手放在墨辰雪的银发上面，这才发现，那原本漂亮的银发上面，还有着淡淡的血色。

　　握紧的双拳，云汐难过的将头别到一边，紧咬的下唇，似乎有点点血丝渗出。

　　葱葱玉指轻轻的点在下唇上面，“疼吗？”

　　疼吗？冰蓝色的眼睛里面是对自己的浓浓的关心，可是，你为什么不说自己有多疼呢，想到昨天墨辰轩和自己说的时候，那一道道的伤口就仿佛在自己面前一样。

　　你为什么不和我说，你有多痛，现在却还是在担心我，我真是个混蛋，明明有了一个这么好的丫头，为什么还要有一丝一毫的怀疑，她明明是这么的善良。

　　鄙夷，谷岚鄙夷的看着一边眼神里面闪过一丝笑意的墨辰雪，你这丫头小心玩出火来，这个云汐也是，你就不想想，她可是守护者，谁能那么大本事，把这个守护者打伤，就算是阵法也不可能有那么大的威力。

　　再看看一边的墨辰轩，简直了，这货能不能不要这么傻，你对自己的妹妹还真是太不了解了啊。

　　又在干咳，看到这里，谷岚不得不说，这丫头简直就是魔鬼，明明是昨天利用分身把所有的人都给骗了，今天还在这里装重伤，看着所有的人因为她的伤而自责，痛苦，悔恨，你说，你这么做好玩么？

　　当然好玩啊，你不觉得看她们对自己充满悔恨，然后再对自己更加的关心是一件让人感到十分满足的事情吗？

　　你是魔鬼吗？谷岚无语的看着这个享受着云汐特级陪护的小丫头，你这么做，难道良心就不会痛吗？

　　云汐在桌上拿起盛满粥的小碗，用勺子一点点的吹到适口的温度，再送到她微张的檀口之中，再看到这个恶魔一般的小丫头享受的表情，谷岚有种想掀桌的感觉。

　　“小雪，我不疼的，一点也不疼，你好好照顾自己，好好休息。”

　　“我，咳咳，我没事。”擦擦嘴角沾着的米粒，虚弱的半握住拳头，放在嘴边轻咳几下，轻蹙起的秀眉，眼波中的水光，更加让云汐心疼不已。

　　“小雪，是不是又疼了，到底哪里不舒服。”

　　“没，没什么的。”艰难的露出一道难看的笑容，却还没有绽开就变成了唇角的抽搐。

　　看着这个希望表现出自己没事最后却疼得冷汗直冒的小丫头，云汐已经红了眼圈，将她抱在怀里，紧紧的，紧紧的抱着，没有说话，只是感受着怀里温热的触感。

　　“云汐姐，你抱得太紧了，我。。。”

　　“别说话，让我好好抱抱你。”

　　感受着脸上柔软的触感，墨辰雪偷偷的将眼神瞄到了一边已经挑起眉头的谷岚，这丫头，还真是敢玩，比自己还敢。

　　勾起一抹冷笑，谷岚似乎是想到了什么，在看到这丫头在云汐的怀里打了一个冷颤之后，脸上的笑容更加的扩大。

　　“小雪，你是不是忘了什么，真以为我在道君府里待了这么久，就改行吃素了吗？”



动乱道君府 : 第四百六十五章审讯？呵呵。

　　美好的时光总是很快，刚刚喝下半碗米粥的墨辰雪，就看到了两位不速之客闯门而入，为什么说是闯，那是因为她讨厌这两个人。

　　敲了门，得到了允许才走进来的殷似玉和达巴尔两人看着床上脸色苍白的小姑年，两人虽然都是紧缩眉头，但是墨辰雪还是在达巴尔的眼神里面看到了一闪而过的兴奋，而殷似玉却带着一丝关切。

　　“墨小姐，你现在身体可好些。”

　　“施主，身体可还无恙？”

　　点点头，“咳咳，我现在没事，你们有事情吗？”

　　冰蓝色的瞳孔里面尽是茫然之色，似乎对于两人的突然到访完全没有任何的准备，甚至对他们的出现都有些莫名其妙。

　　“墨施主，您不会忘记了吧，前天晚上您可是兑现了你的诺言呢。”

　　双手合十，弯腰行礼，但是说出的话却有着隐蔽的圈套，没有明说到底是什么事，只要说了一句是，那么不管真的是不是她做的，这个帽子都会扣在她的头上。

　　殷似玉张张嘴，想要说些什么，却又忍住没有说出来，只是很复杂的看着眼前这个卧床养伤的小姑娘。

　　眨巴眨巴眼睛，墨辰雪表示自己还真的有些懵逼，兑现自己的诺言？“那个，我能问问是什么样的诺言吗？给个提示也好。”

　　被云汐扶着倚靠在床头，同时还帮她盖好被子的墨辰雪咳嗦几声之后，才将注意力重新回到两人的身上。

　　殷似玉和达巴尔两人同样面面相觑，对墨辰雪刚刚的话有点捉摸不透，这丫头难道真的不知道那天发生的事情吗？

　　“这位姐姐，你能和我说说吗？这个秃。。。不是，是这位大师到底是说什么诺言，我不记得我最近又兑现诺言呢。”

　　“墨小姐，前天晚上，西北赵家被一股神秘势力惨遭灭门，我想知道，这到底是不是你做的，或者说，你在这件事情里面，到底扮演了什么角色。”

　　还是那般的冷漠，依然是那般的正气凛然，不过，这时候看过去，墨辰雪只能默默的吐槽一句，这货还真的是耿直，就这么明明白白的问出来，是吃定了自己还是手里有着确凿的证据。

　　“小雪不可能那么做的，我相信她，她绝对不会做的。”

　　“嗯？这位施主，请问您和墨施主是什么关系，您的话，能不能理解为您也是知情人。”

　　“喂，秃驴，你说我就算了，说云汐姐做什么，她就是说句实话，怎么了，难道这还能当证据不成，先不说我，你们又是凭什么说我就是那个罪魁祸首的，就单单凭我的那句话吗？”

　　没有说话，不过脸上的表情已经告诉墨辰雪对方的此时的想法了，冷冷的嗤笑，“你们还真是聪明，就凭我的话就能确定凶手，你们怎么不去当侦探啊，别忘了，我现在的年纪才14岁。”

　　噗嗤的笑出声，就算是自从两人进来之后就一直绷着脸的墨辰轩也不由的笑出来，还真是，这几个人脑子真有点不灵光，居然会相信一个小姑娘的气话。

　　“墨施主，难道您。。。。”

　　“和尚，不，秃驴。”你这还不如和尚呢，墨辰雪在众人的白眼中继续说道，“如果我说我要灭你们佛宗，你们是不是也会相信？”

　　“墨施主说笑了，我佛慈悲，怎么能有如此凶戾之难。”一身苦行僧装束的达巴尔微微弯腰，虽是行礼，言谈之中却是针锋相对。

　　耸肩，冷笑，冰蓝色的瞳孔里面尽是嘲弄，“既然我的话你不信，那么前天我的话，你就相信了？”

　　虽是声音虚弱无力，但是里面的嘲笑却让人不能忽视，即使是和达巴尔一起来的殷似玉也不由得皱起眉头。

　　当然不是因为墨辰雪的嘲讽，反而是对于自己之前的判断出现了一些小小的动摇，先入为主的以为这是墨辰雪泄愤所为，可是仔细想想，这么做似乎对她并没有好处。

　　“墨施主，您现在难道不正处于做事不计后果的年纪吗？前日之怒，正好成为了你凶残的借口不是吗？”

　　刚刚产生的动摇，就被达巴尔的一席话说的有了一丝的回旋，但是怀疑的种子已经扎根，自然不会再次轻易的被抹掉。

　　“大师，我想问你，你说事情是小雪做的，那么你又有什么证据？”

　　“证据？你们兄妹二人。。。。。”

　　“这位秃驴，你可是得道的和尚，怎么能够说出如此不实之言，所谓诳语，难道不是这种不负责任的言论嘛？”挑起眉头，墨辰雪眼中的杀意一闪而过，嘴角冷冷一撇。

　　“大师，我也觉得此事过于唐突，毕竟这件事兹事体大，不能仅仅是按照年纪和言论来确定，我们还是需要一些证据的。”

　　“证据？难道那赵家死去的上百口不算证据？难道那一道道斧印不是证据。。。。。”

　　“噗”的笑出声，墨辰雪紧接着就是一阵的咳嗦，吓得云汐面带担忧的赶紧帮她拍背顺气。

　　“小雪，别着急，别生气，因为这些人生气不值得。”

　　“没事，我没事。云汐姐不用担心的。”手轻轻的搭在云汐的手腕上面，脸上勉强的露出一丝想让人安心的笑意，当然，她知道自己的行为更会让人心疼。

　　“这位秃。。。咳咳，大师，你还真是好笑，你觉得就那几只小猫，值得我的刑天用她的开天斧？你是不是太高看那些人了，而且，我记得我是叫相柳和刑天一起去，他们同是出现的话，还能留下个废墟让你看那上面的斧印？”

　　倒抽一丝冷气，殷似玉似乎被墨辰雪那阵冰冷的杀机镇住一般，面前的明明是个很可爱的小姑娘，但是说出的话却又是这般的无情。

　　“这位姐姐，我不知道你们到底是根据什么来这里的，如果仅仅是那种斧印的话，我想外面有大把大把的斧子可以劈出来，至于所谓的动机，呵呵。”

　　周围的嘲弄的视线让殷似玉感到一阵的脸热，似乎自己真的有些孟浪，不过事情还没有查出来，自己的确不能随便的相信任何人。毕竟，这个赵家的灭门，自己也有责任。



动乱道君府 : 第四百六十六章墨辰轩的怒气

　　送走了两位不速之客，墨辰轩狠狠的锤了一下桌子，把在一边想要休息的墨辰雪吓了一跳，颤颤巍巍的用眼睛小心翼翼的看了眼盛怒的哥哥。

　　“该死的，这两个人简直已经到了过分的地步，小雪已经受伤，还这么不依不饶的跑过来闹事。”

　　“哥哥，不要怪他们，他们也是希望能够尽快得到答案。”

　　“答案，这还用问，不去调查的，就单凭一句话就敢跑过来找你麻烦，难道他们真以为自己有宗门在背后撑腰就能为所欲为吗？”

　　“好了，哥哥，消消气，我不是没事吗，你就不要这么生气了。”

　　说着话，墨辰雪就看到谷岚帮自家哥哥顺气，不由得翻了个白眼，这个分身对自己哥哥比对自己还要好，完全不知道她到底和谁亲。

　　“我不只是因为小雪受委屈，那些人对外不怎么样，对内反而什么手段都能用出来，那可是一个家族啊，上百口的无辜之人，就这么被他们给葬送了。”

　　说道这里，所有的人都沉默下来，的确，如果赵家不是小雪下的手，那么就只有一个可能，就是那些人为了诬陷小雪而自己动手。

　　细思极恐，这些人为了构陷小雪，真的是什么都做的出来吗，难道连最起码的做人底线都不要了吗？

　　“哥哥，你是说，那些人为了让我名声扫地，不惜将一个家族全部灭门？”这让墨辰雪难以置信，惊骇的眼神不敢相信的看着自己的哥哥，那可是灭门啊，上百条人命啊，就这么被对方残忍的杀害了？

　　毕竟还是一个小丫头，这种事情对于她而言，还是太过于残酷了，为了达到目的，不惜一切手段，甚至连方法都是这么的让人难以接受。

　　“乖，小雪，那不是你的错。”

　　被云汐抱在怀里的墨辰雪发出了一声抽泣，谷岚也不由的叹了口气，这种内斗的残酷对于她而言出现的还是太早了啊。

　　“云汐姐，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，要不是我不说那句气话，他们赵家也不会被灭，如果我当初。。。。。”

　　“没有如果，傻丫头，你怎么可能知道之后发生的事情，你怎么能知道，那些人可以这么的丧心病狂，甚至。。。。”

　　手，紧紧的抱住云汐的纤腰，墨辰雪将头在对方的怀里用力的摇了摇，惹得云汐苦笑不已。

　　“你这丫头，拿我的衣服擦眼泪了吧。”拍拍她的小脑袋，看着对方可爱的抬起头，抽抽鼻子，红红的鼻尖和有些泛红的眼眶。

　　“哥哥，你要去哪里。”突然间看到墨辰轩往外走，脸色有些许的不对，墨辰雪赶紧出声拦截。

　　现在这个时候，敌明我暗，对方又将矛头直指他和自己，这种情况下，还是不能随便乱跑的好。

　　“你和你的小情人一起待着就好，我要出去调查一下，到底是谁这么大的胆子，敢动我妹妹的歪脑筋。”

　　嘶，云汐突然觉得自己背后一寒，微微的打了一个冷战之后，并没有太当一回事，只是墨辰雪却坐不住了。

　　“哥哥，你不能去，至少现在不能去，敌人能够一夜之间将整个赵家连同在外面返回的那些人一同杀死，那么就证明他们的势力十分庞大，你自己一个人根本就不可能查出什么来，甚至还有可能会被他们抓住机会。”

　　抓住机会做什么， 墨辰雪并没有说，但是其他人都知道，除了将他当成筹码，来威逼墨辰雪，就只有一种让所有人都不愿意见到的结局，那就是死亡。

　　“你不相信哥哥？”

　　“我相信，可是我会担心。”有些惨白的脸上不知道为什么，出现了一丝的血色，但是，这份红晕的背后却是一条血迹在唇边滑落。

　　“你这丫头，怎么这么用力。”

　　看着贝齿将苍白到干裂的下唇咬出血，墨辰轩赶忙将她从云汐的怀里拉出来，看着她忧伤的瞳孔，眼中充满着自责。

　　“哥哥，我不想你出去，不想你有危险，答应我，在我痊愈之前，请你一定要留在这里。”

　　“嗯，我答应你，放心，我答应你。”

　　感受到一边谷岚也松了口气，墨辰雪脸上绽放出灿烂的笑容，只是这个笑容放在苍白的脸上，多少有些让人心疼。

　　“好了，你们都出去吧，小雪要好好休息了，真是的，这是养伤，你们却一定要让她的情绪有这么大的波动。”

　　“是是，我们错了，我们这就走。”墨辰轩很干脆的转身离开，云汐却有点恋恋不舍，最后不得已在谷岚的推搡之下，走出了门外。

　　“我说丫头，演够了吧，是不是该说说你的计划了？”

　　干脆利落的在床上跳下来，擦擦嘴唇上的血迹，本来还有些小伤的下唇很快痊愈，“我就知道瞒不过你，不过，你怎么知道我有后招的？”

　　“就你那点心思，我能不知道吗？”手指轻轻的沿着对方的唇形画着弧线，那双本该干裂的唇瓣在对方划过之后，渐渐的恢复了血色，在苍白的脸上粉嫩的樱唇更加显得娇艳。

　　“我说，你就不能有点正形吗？”说话间，对方却已经将手穿插到自己的银色秀发之中，将上面所有的红色全数抹去，重新恢复到之前漂亮的银白色。

　　“还是这头银发漂亮，你说不是吗？”

　　性感的红唇在墨辰雪的耳边吞吐这芬芳的香气，穿插在银发中的那只素手，慢慢的将手放在那如玉一般的脖颈。

　　“谷岚，你，你不要。。。。。”

　　“我不要什么？你不是应该告诉我，你后面有什么打算吗？怎么呼吸这么急促，难道身体有什么不舒服吗？”

　　唔，快速将对方推开身边，红晕着俏脸，墨辰雪快速向后面退了几步，双手护胸，警惕的看着眼前的这个女人，自己还以为她一直在道君府里面呆着，能够有所改变呢，果然，江山易改本性难移。

　　“你还不打算说吗？”

　　“唔，我这就说，这就说。”说这话，一道和之前受伤模样一样的身影在她的身后缓慢出现。

　　“我会偷偷的出去进行调查，至于这个分身，就麻烦你来帮忙打个掩护了。”

　　恍然的看着这个一脸计划通的墨辰雪，“明修栈道，暗度陈仓，小丫头，我还真是小看你了。”

　　“那是必须的，敌明我暗，那我就也藏身其中，化明为暗。”



动乱道君府 : 第四百六十七章萧邃

　　道君府中，谷岚看着，正在享受云汐无微不至般照顾的墨辰雪，想着前几天的那个夜晚，不由得微微叹了口气。

　　要是这个丫头知道此时她所照顾的人是一个分身，正主早已不知去向的时候，最后不知道会发生什么事情。

　　趁夜而去，无人之其离开，谷岚只是呆呆的看着外面的夜空，脸上露出的是，emmmm看戏的笑容，没错，就是看戏，虽然她是叮嘱自己要在这期间帮她保密，不让别人看出这具分身来。

　　可是，重点来了，她可没有说，在事情结束后还要继续保密的吧，那时候，就不知道辰轩和云汐两人是什么样的态度了。

　　当然，此时不知所踪的墨辰雪可不知道自己第一个分身是抱着一个怎么样的想法，正在一处高山密林之中穿行。

　　在自己的空间里面摸出一瓶果汁，对着嘴就是顿顿顿，豪爽的擦擦嘴角处流出来的一丝果汁，一双杏目眯成了月牙。

　　坐在粗壮的树枝上面，倚靠坚实的树干，望着月明星稀的长空，幽暗之中，静谧的密林，看似平静，却又危机四伏。

　　比如自己头上，那个一直在盯着自己等待机会下嘴的不知名的毒蛇，一动不动的蛇头，不断抖动的蛇信，却又一直没有下一步的行动。

　　果然，夜里的森林比白天还要夸张呢，不过，这种自己前世中某位大神的食谱上的美味，这时候却将自己当成了它的晚餐。

　　蹙起的秀眉完全搞不懂，为什么这条蛇还是不下口，自己不是一直都没有什么动作吗，为什么它就好像是在等待什么一般，完全没有进一步的行动，甚至，看起来反而像是在戒备着什么一般。

　　难道是因为自己一动不动的，反而让它以为自己是个尸体，不想下口？这可就不好玩了，好不容易有了一个好玩的玩具，自己可不能就这么放她离开，要不然，漫漫上夜，自己可就真的要无聊到死了。

　　再次举起果汁，顿顿顿，只是，依然没有什么动作，不对，怎么还往上面缩？难道要下口了吗，想到这一点，墨辰雪莫名的兴奋了，在对方冲过来的片刻，自己就能把它抓住，然后就可以好好的玩耍一番。

　　只是，emmmm，没动静了，我去，这条破蛇居然往上面移动，准备沿着树枝到其他的树上，简而言之就是，它跑了，跑了。

　　额头上面冒出一个大大的井字，自己居然被一条蛇给耍了，这，这简直就是奇耻大辱，绝对不能就这么放过它。

　　起身，下一秒便已经抓住这条小蛇的七寸之处，没有丝毫感情的蛇眼之中，看的让人有种寒毛耸立的感觉。

　　“不知再下的小蛇如何侵犯到了阁下，不知能否放它下来。”黑夜之中，密林之内，一道和煦的声音响起，让墨辰雪不由挑起眉头。

　　距离自己数十米，自己居然没有察觉到，看来来人也并非什么易于之辈，只是不知来者是敌是友。

　　身着破烂长袍，手中拿着一个破旧的酒葫芦，行走之间，飘逸似风，在林间飞速穿梭却又潇洒亦然，飘然间已在树间与墨辰雪隔树相望。

　　“姑娘，不知可否先放下自己的小蛇，此蛇可是再下吃饭的家伙。”

　　没有迟疑，不见手动，蛇以飞到对方的身前，却见所来之人不避不摇，眼见小蛇瞬间而至，单手在空中划过一个漂亮的弧度，将蛇收进怀中。

　　“收蛇入怀？阁下怕是想玩一次农夫与蛇的游戏？”

　　“姑娘说错了，此蛇与我朝夕相伴，生死与共，何谈农夫与蛇。”轻轻的拍拍在怀里钻出的蛇头，月光之下，闪烁着银白色的鳞片着实让人喜欢。

　　“蛇不错，人。。。”

　　“人自然也是不错。”男子长笑出声，手中不停，甩出一个黑色物体，直向对面的小姑娘而去。

　　不慌不忙，抬手，一个黑色的塑料袋已然入手，墨辰雪看着里面有些凉了的鸡腿，不解的看着对面的男子。

　　“这算是谢礼，毕竟我这条小蛇来到你这里，给你添了不小的麻烦。”

　　“这道没有什么麻烦，不过我很奇怪，此蛇为何会来到我这里，或者说，为什么会出现在我的头顶。”冷笑的看了看这个男子，对他的话不置可否。

　　片刻的沉默，男子苦笑出声，“似乎在隐瞒下去也不对，再下萧邃，算是一位侦探，有人委托在下来。。。。。”

　　“好了，不必说了，我只是想知道委托人是谁。”这下子事情就更加的复杂了，似乎有些事情已经脱离了自己的掌控。

　　“我很想说我知道，这就告诉你，不过，很抱歉，对方委托在下的时候，并没有露面，只是给我打了定金之后，电话告知的。”

　　“你觉得我相信吗。”

　　“我觉得你会信，当然，不必问对方的声音，因为对方明显的使用了变声器，在声音上面也没有留下任何的线索。”

　　微微的皱起眉头，墨辰雪再次看向对面这位叫做萧邃的男子，明亮的双眸里面尽是坦诚之色，看起来并没有说谎，只是，如果他又为什么主动暴露了目的。

　　对方明显监视了自己不止一天，却在今日突然故意暴露，这到底又有怎样的目的。

　　“姑娘可是担心我有什么阴谋，那倒不必，我只是发觉自己似乎被人当了枪使，有些事情，能做，有些事情，不能做，这点在下还是能够分清的。”

　　“哦？那你又是怎么来判定哪些能做，哪些不能做的呢？”

　　“堂堂华夏守护者，在下又怎么能够分不清楚，这几天在下可不只是跟踪，至少还能查清楚您的身份，既然对方找我来跟踪你，那么肯定有些不可告人的目的，在下虽然是位侦探，但也是华夏人，怎么能够为了钱而出卖华夏之守护。”

　　微微一愣，却发现对方眼中坦诚一片，唇角不由勾起一抹微笑。

　　“好了，言尽于此，我想先告辞了。”

　　“哈？不必吧，相请不如偶遇，不如浮一大白如何，不为其他，就为那句华夏人。”



动乱道君府 : 第四百六十八章把酒临风

　　不如浮一大白如何，淡淡的邀请让对面而立的萧邃眼中划过一丝莫名的感动，彼此身份的对立，却如此轻描淡写的揭过，反而是为了那句华夏人而出言相邀。

　　“我有山中佳品，亦有空中美味，不知姑娘可有好酒。”

　　“我有北方烈酒也有南方佳酿，不怕酒逢知己千杯少，就怕话不投机半句多。”

　　抬手之间，一瓶十分古朴的葫芦便落在萧邃手中，“此为百花酿，取自百花之精华。”

　　“入口丝滑，醇厚之中带着淡淡的花香，果然是好酒，不过。。。。”

　　“不过此酒喝起来过于清香，不适合男子饮用是这个意思吧。”笑眯眯的看着对方拿起酒壶，仰头痛饮，虽是豪气，但是酒却不尽人意。

　　“倒是我小家子气了，接着。”

　　再次接过抛过来的酒壶，萧邃刚刚打开壶盖就闻到一股浓烈的酒香，皓月当空，风过树梢，男子持酒仰面，将酒倾倒进口中。

　　饮罢，挽袖擦拭掉溢出的清亮，“好酒，浓烈而不过于干烈，反而在里面充满了清爽，果然是好酒，好酒。”

　　银白色的小蛇缓慢的盘到萧邃的脖颈上面，分叉的蛇信落在下巴处的一抹清亮之上，细长的身体显得有些摇晃。

　　“哈，居然连你的小蛇也懂得喝酒？”同样一抹嘴边的酒夜，墨辰雪看着那条摇晃中的小蛇，将自己壶中的酒酿倒进一个碗中，再次甩手丢到萧邃手中。

　　“有酒无肉岂不有所缺憾，我这里还有些之前买的熟肉，将就一下如何。”

　　“哈，森林中怎么能缺肉，我打点过来，到时候来场烧烤如何。”话音落，身影消。

　　萧邃看着空空如也的树枝，同样几个起落，便来到一处小河边，双臂轮舞，掌拍河面，顷刻间，数条河中之鱼飞落在岸上。

　　“真是好久没有用武功了，还真的有些生疏。你这小白，那是什么态度。”在一边喝着碗中酒的小白蛇抬起头，对着河中男子吐着蛇信摇着尾，似是露出嫌弃的表情。

　　“快去拾点干柴来，我还要生活，要不然我们一会没得饭吃，我去，你这小白，这是什么表情，要不然一会没你的烤肉吃了啊。”

　　“丝丝丝。。”摆摆尾巴，转个身，用尾巴对着这个暴跳的主人，小白蛇继续品尝着碗中美酒。

　　“呼，这货还真是酒鬼，见了酒当真是使唤不动。”

　　“怎么，酒鬼蛇配上酒鬼主人不是刚刚好吗？”墨辰雪将一只打好的野兔和野鸡丢到地上，便在空间之中拿出烧烤用的工具。

　　“野兔我们做个烧烤，这野鸡嘛。。不如弄个叫花鸡如何。”

　　“不如弄个叫花鸡。。”两人异口同声的将那只已经魂归地下的野鸡做好了安排。

　　“想不到能够亲口品尝到我们守护者大人的手艺，传说守护者大人的厨艺可是天下无双。”

　　“emmmm，你这实话是在哪里听来的，明显就是谣言吗，哪有那么厉害。”干笑的挠着头，然而，你都说是谣言了，那还会是实话。

　　无视掉墨辰雪的口不对心，或者说压根就是没打算对心的言论，萧邃看着对方将烧烤架上的被分解的野兔不断的抹油，翻转，香味在这一点点的动作下，逐渐的散发出来。

　　即使是一边已经开始喝第二碗百花酿的小白蛇，也高昂起自己的小脑袋，细嫩的蛇信不断的抖动，摇摇晃晃的身体正打算向着香味散发的地方移动，然而，所做之行为却是原地画圈圈。

　　“哈哈，小白这是喝醉了，只能画圈玩了。”

　　“不过，能看到一条蛇出现这么卖萌的场面，也是不容易啊。”想到自己窝里的那两条蛇，估计辈子是看不到他们喝多了。

　　无奈的吐口气，再看一边的小白蛇，越看越喜欢，真的是很想要啊。

　　“丝丝丝。”感受到来自不远处的威胁，小白蛇赶紧往后面退，不过已经喝的晕头转向的它依然是在原地打着圈圈。

　　“我说，萧邃，卖不卖？”

　　“卖不卖？你问我的蛇？”

　　“当然，就是问你的蛇啊，卖给我怎么样。”

　　“那就要看看小白的意思了，不过它似乎对你没什么兴趣。”看着自家的小蛇在那里急匆匆的原地画圈，萧邃笑着将它放回到自己的怀里。

　　似乎是感受到安全的气息，小白蛇也变的安稳下来，软软的环在对方的脖颈上面，头趴在肩膀处，安静的仿佛是要睡着你一般。

　　手抚在肩膀上面的小白头上，脸上露出淡淡的笑容，一双明眸看着身前的波光嶙峋，树梢间，传来一阵沙沙声。

　　慈慈的声音响在身后，浓郁的烤肉香气不断地向着周围散发，“把酒临风，动观竹月三五夜。”

　　“呵，品茶邀月，静听松风几多涛。”

　　冰蓝色的瞳孔透过茂密的树丛，看着浩然明月，嘴角处勾起了一丝遇到好友一般的感觉。

　　席地而坐，畅笑开怀，大口食肉，美酒相佐，当真酒逢知己千杯少。

　　“哈哈，小丫头，想不到你居然这么能喝，真是人不可貌相啊。”挥手擦掉嘴边下巴处流出的酒液，萧邃大口的撕掉一块兔大腿的肉，然后闻着刚刚出土的叫花鸡的清香。

　　“怎么，想要啊？不给你，我当然能喝了，我可是守护者，不能喝怎么守护啊。”掰开土块，冒出的一阵清香让人不由得垂涎欲滴。

　　深深的吸了吸外面的这股清香，墨辰雪笑吟吟的看着对方垂涎欲滴的馋样。脸上露出愉悦的笑容。

　　“快，快给我尝尝，这么好吃的叫花鸡要是吃不到，岂不是平生一大憾事。”一口饮尽壶中酒，向着墨辰雪一甩而出，却见墨辰雪抬足一踢，顺势翻身，躲过对方向自己怀中的那只鸡抓过来的手。

　　莲足轻踏，手抓幻化，两人你追我躲，却见鸡飞壶跳之间，已经交手数招，一个身形轻盈翩若惊鸿，一个手抓似风如影随形。

　　动如雷霆，却在一刻又静若处子，酒壶重重的落入萧邃的怀中，而那只叫花鸡也飘然的落在墨辰雪张开的手心里面。

　　两人相视而笑，萧邃颠颠刚刚落在怀里的酒壶，拧开壶盖，闻着里面浓郁的酒香，“不愧是守护者，居然能够在交手过程中，将空酒壶掉包，在下佩服佩服。”

　　“雕虫小技而已，怎比得上阁下的鬼幻身法。”将手中叫花鸡一分为二，与萧邃分而食之。

　　“时间不早了，在下还要返回家里，他日若是有暇，可来川都萧家来找我。到那时在下必会扫榻相迎。”

　　“那届时我肯定前去打扰了，只是别嫌弃我住的太久。”墨辰雪露出一笑，便看着对方飘然而出，夜空之中传来对方的一声轻笑。

　　“小丫头，下次喝酒，可不要耍赖皮哦，地上可都是你用内力逼出来的酒液。”

　　我特么，你早知道还不说，合着就在这里等我呢是吧。愤愤的想要将手里的鸡肉丢出去，不过想想，还是算了，估计那条小蛇不定在哪里等着自己丢东西呢。

　　娇哼的对着萧邃离去的夜空吐吐舌尖，便也同样几个纵身的消失在原地。只是，两人却都没有发现，河底，一道血色的残影慢慢的随着水流向着远处离去。



动乱道君府 : 第四百六十九章迷途的羔羊

　　山林的清晨，风冷而雾薄，柔和的阳光带着清冷穿过层层树冠覆在那双冰蓝色的瞳孔上面，让这双美眸不得不暂时掩盖在闭合的微翘的睫毛后面。

　　大大的伸了个懒腰，深深的呼吸了一下清晨森林的空气，嗯，不错，果然是大自然经过一夜的呼吸，全是二氧化碳，根本就没有书上说的那么清新自然。

　　离开道君府已经有些日子了，不知道老哥他们怎么样，会不会被对方堵在门口怼，毕竟自己可是给他们留了一个大大的坑。

　　墨辰雪摸摸自己本不存在的良心为自家老哥默哀片刻，便在空间面拿出洗漱用具，好好的给自己洗个脸，刷个牙，至于洗澡，在外面树林里面的小湖里洗澡，那是奇葩公主的事情，作为看了那么多年网文的宅男，怎么会犯这样的错误。

　　手中捏个避尘诀，将身上附着的灰尘全部清掉，然后emmmm，自己做个水球在里面转两圈出来，把衣服直接用仙元逼干净，这样自己就可以干干净净的出去见人了。

　　随着快速的推进，山林也渐渐的来到边缘，一头漂亮的银发逐渐的变成了酒红色，而那双晶莹剔透的冰蓝色瞳孔，也变得和头发一般，闪烁着酒红色的光芒。

　　“这样应该就不会有人看出来了吧。”似乎被自己的聪明才智迷倒一般露出了痴，emmmm，是自得的笑容。

　　慢慢的在树林里面走出来，娇俏的小脸上布满了灰尘，带着浓浓的疲惫感，本来干净的衣服此时也变得有些破烂，看起来就好像是在森林中迷路的小女孩一般，惨兮兮的走出这里。

　　荒无人烟，不，这里已经接近西北赵家所在的城市，不过，话说大西北居然会有这种景区，还真是让人有种刮目相看的感觉。

　　当然，这里的墨辰雪完全忘记了，这里的华夏区和自己之前的地球还是有很大的差别的，至少，西北方面的山上还是有很多这样的大森林。

　　“哎呀，怎么会有个小姑娘。”一位明显还是游客的女生突然看到蜷缩在一边山道上瑟瑟发抖的墨辰雪，可怜兮兮的小脸上面都是尘土。

　　“丫头，你怎么会自己在这里，你的家人呢？”

　　“呜呜呜，我家人，我在外面玩，不小心在森林里迷路了，走了好久才出来，但是不知道哥哥在哪里了。”

　　揉着本来就是脏脏的小脸，酒红色的眼眸里面蓄满了委屈的水滴，瘪起的小嘴上面的小琼鼻上，不断的发出抽泣。

　　“我说萱儿，你怎么还没上来？”从山下路过一名男子，有些不耐的脸上眼神微微的扫过抽泣着的小姑娘。

　　“怎么，这个小丫头惹到你了，我帮你教训她。”

　　“刘昂，我和你不熟，用不着你帮我教训别人，还有，连一个小姑娘都下得去手，你也好意思。”

　　在包里拿出一张湿巾，轻轻的在墨辰雪脏兮兮的脸上擦过，看着她可爱的俏脸，萌萌的双眼，粉嫩的双唇，不知不觉间就激起人的保护欲。

　　“小丫头，你叫什么名字，姐姐帮你找哥哥好不好。”

　　“唔，我叫墨雪，我哥哥叫墨轩，我们是S市来旅游的，可是我在山里迷路了，走了很久才走出来的。”

　　再次说了一次的墨辰雪，怯怯的躲在了帮自己擦脸的那位姐姐身后，惊恐的双眼看着不远处那个威胁自己的男人。

　　同样看到这个露出真容的墨辰雪，被叫做刘昂的男子也露出了一抹惊艳的表情，虽然自己不是萝莉控，不过，总有爱好这一口的存在，比如自己家里的那位强大的长老。

　　“小姑娘，哥哥的家族在这里有很大的能量，我可以很快的帮你找到你的哥哥哦。”

　　就好像是拿着棒棒糖在诱骗小萝莉的hentai大叔一般的表情，让墨辰雪不由得再往身前的女生身后缩了缩。

　　“坏人，哥哥说外面的男人是老虎，才不会和你一起走。。。。。”

　　话还没说完就被被自己当做保护伞的女生噗嗤的一声轻笑打断，轻轻的摸着抱着自己的腰，躲在自己背后的小姑娘，酒红色的及腰长发虽然有些乱，但摸起来还是十分的舒适。

　　“小丫头，你哥哥说的没错，外面的男人都是恶魔，所以你不要轻易的相信他们啊。”感受着手心下的那个小脑袋用力的点了几下，女子脸上露出了满意的笑容。

　　“墨雪，和姐姐回家先好好的休息下，我帮你找你的哥哥。”明媚的双目露出温和的笑容，仿佛会笑的双眼让墨辰雪有点晃花了自己的一双眼睛。

　　“谢谢姐姐，就是麻烦您了呢。”

　　“没事没事，先和姐姐回家。”

　　不等话音说完，女子便已经拉起墨辰雪的小手，完全无视掉身边脸色阴晴不定的刘昂，反而往来时的路走去。

　　“楚茗妍，你别忘了，你可是答应你的父母今天是来陪我的，就这么走了，似乎有些不合适吧。”

　　“有什么不合适的，路见不平，看到这丫头这么可怜，我就出手帮忙，怎么了，难道就为了和你游山就要无视掉这个小姑娘不成，刘昂，可千万别让我看不起你。”

　　在墨辰雪隐藏着看戏一般的眼神中，楚茗妍头也不回的拉着她向山下走去，墨辰雪回过头，看向身后越来越远的那个身影，长发所遮盖的眼睛里面似乎透露出的是嗜血的獠牙。

　　越来越好玩了，完全没有想到，在这西北，居然还能遇到这么有趣的事情，当初自己担心一个小姑娘独身在外会暴露身份，而假扮迷路小女孩的想法简直不要再正确。

　　刚刚走到山脚，楚茗妍不由的叹了口气，回头看看山路，脸上露出了一丝落寞的神色，“今天躲过去了，明天又会如何，这刘家到底是怎么回事，为何会突然出现十二名陌生的强者。”

　　有些不解的看看自言自语的楚茗妍，墨辰雪轻轻的将手放在她紧握的素手上面，“姐姐，你有心事吗？”

　　看着乖巧的小姑娘，楚茗妍也不由的对她展露出和煦的笑靥，“都是小事，我们这就回家。”



动乱道君府 : 第四百七十章楚茗妍

　　“小丫头，进来吧。”看着怯怯诺诺的在门口不敢进来的墨辰雪，楚茗妍不由露齿一笑，抚摸着她的长发，顺手牵起对方的小手，将她拉进自己的住所。

　　“这是我自己家，一般不会来人的，你就先在这里好好的休息就好，我会帮你找你哥哥的。”

　　“嗯嗯，谢谢姐姐，真的是麻烦你了呢。”还是站在门口，不敢进来的样子，让楚茗妍有些心疼这个小姑娘，独自一人在陌生的城市里面，举目无亲，甚至连一点的安全感都找不到。

　　在冰箱里拿出一个苹果塞到墨辰雪的手里，“先吃吧，一定是饿了。”

　　看着手里的这个散发着清香的青绿色苹果，墨辰雪表示，自己真的吃了早餐了，能不能不要吃呢？不过想想，自己现在所扮演的处境，还是要狼吞虎咽的把这个苹果吃掉好了。

　　“好了好了，慢点吃，傻丫头，没人和你抢的，我去给你煮碗粥，让你稍微垫垫肚子，等中午的时候，我再带你吃点好的。”

　　“姐姐，不，不用对我这么好的，我，我等哥哥来了就可以了。”

　　有些手足无措的小脸，纤细的手指搅动着有些破烂的衣服的下摆，眼神透过乱糟糟的发帘，怯生生的看着这个已经穿好围裙的楚茗妍。

　　“等我给你做一顿超级美味的米粥。可要怀着期待的心情等着啊。”

　　于是，半小时之后，洗完澡的墨辰雪看着眼前桌面上一碗黑乎乎的不明物体，难以置信的用手指点了点里面的黑乎乎的好像是胶水一般的不明物体，不由得吞吞口水。

　　“怎么，是不是饿了，这个很美味的，这可是我专门用黑米给你做的，味道肯定很不错的。而且我还在里面放了一些水果，海鲜，皮蛋，还有一些山珍，肯定很好吃的。”

　　我很想说，听了你这么说，我就更加不敢下嘴了啊，你放了这么多的材料，做出来的确定不是黑暗料理吗，为什么感觉比毒药还要可怕呢。

　　“哎呀，小雪，赶紧尝尝我的手艺，我和你说啊，就连我父母都没有尝到过我这个超级无敌的厨艺，所以，你要感到十分的荣幸，知道吗。”

　　知道，知道，我知道我吃到肚子以后，绝对就光荣的丢了性命了，虽然接过了对方递过来的小勺子，颤颤巍巍的将勺子放进了碗中的那坨黑暗物质。

　　自己是守护者，自己百毒不侵，自己不死不灭，肯定不会有生命危险的，绝对的，对吧，呐，呐，绝对是的吧。

　　紧紧的闭起双眼，然后将勺子里面的不明物质放进自己的口中，瞬间，仿佛被雷击一般的睁大了双眼，让楚茗妍不由得紧张的询问起这碗粥的口感。

　　然而，不管怎么问，这丫头就是不言不语，一动不动的瞪圆双眼，让她多少有些摸不着头脑，难道是被自己的手艺惊到了，所以迷失在了其他维度？

　　带着这样的想法，楚茗妍抬起手指，轻轻地在墨辰雪光洁的小脑门上面一点，就看到对方噗通一声的仰面摔倒在地。

　　“哎呀，小雪你这是怎么了？”

　　吓的赶紧跳起身，将墨辰雪抱在怀里，仔细的检查一下，却见到她颤颤巍巍的右手食指遥遥的直指自己刚刚给她做的那碗黑米粥。

　　“不是吧，难道自己刚刚做的那碗粥的威力这么大，直接把人给迷倒在地不成？”自言自语的声音让躺在怀里的墨辰雪嘴角不由的抽搐几下。

　　“我也尝尝，看看这世间难寻的美味到底是什么滋味。”

　　说罢，将墨辰雪平躺的放在一边的沙发上面，自己不顾她拉着自己的衣角来阻止自己前进的小手，毅然地来到桌前，拿起墨辰雪刚刚使用过的勺子，然后。。。。。。

　　“姐姐，您醒了，我刚刚在厨房里找到了一些小米，做了点小米粥，正好适合养胃，我给你端来尝尝吧。”

　　“别是黑色的吧？”想到自己刚刚吃到的那碗令人恐怖的食物，自己居然会做出那样的黑暗料理。尤其是吃到口中的那难以言喻的恐怖味道，真的是让人死的心都有。

　　“不会啦，小米粥是呈现黄色的，不会有黑黑的颜色出现。”墨辰雪微微的晃动下手臂，表示出自己对于厨艺的自信，然后就将一碗熬好的散发着浓郁香味的米粥端了过来。

　　突然传来的一阵咕咕声，让两人微微一愣，这声音并非传自楚茗妍，而是传自正端着粥碗，打算先给楚茗妍喝的墨辰雪。

　　看着这丫头俏脸微红的模样，让楚茗妍不由得放声大笑，这丫头，真的是，真的是让人不知道说些什么好了，可是，在这笑声之中，也渐渐的感受到楚茗妍对墨辰雪的怜爱。

　　不管是在哪里，懂事，漂亮的小姑娘都会招人喜欢，这也是墨辰雪一直以来要扮演好孩子的主要目的所在。

　　坏孩子，做一件好事没人信，同样的，好孩子做一件坏事又有几人会相信，大家都会给他摆出各种开脱的理由，甚至如果不是证据确凿，根本就不会有人去相信的，不是吗。

　　“姐姐，你先尝尝吧，我自己做的，味道还算可以。”

　　将自己乖巧的一面不断的呈现给对方看，目的也很简单，给她一个在这座西北城里面安身的正式身份，墨辰雪相信，对方灭门之后，绝对还会留下一些证据是其他人还没有找到的。

　　而且，对方既然将矛头指向自己，那么肯定还会犯案，所以，自己在这里就绝对不能掉以轻心，一旦对方有所行动，自己绝对要第一时间有所反应。

　　一口喝掉墨辰雪递过来的那勺黄橙橙的米粥，瞬间被这股清香的美味俘获，楚茗妍不由的将墨辰雪揽进怀里，紧紧的将她环住。

　　“小丫头，你手艺这么好，让我以后怎么舍得放你回家啊。要不直接在姐姐家里住下好了。”

　　我等的就是你这句话啊，要不然我做这么多的事情做什么，墨辰雪虽然心中万般同意，但是嘴上却还是拒绝了，答应的太快，只会让人产生怀疑，既然来到这里，就要将身份隐藏好，决不能暴露出来，这样才能化明为暗，继续追查那些人的线索。



动乱道君府 : 第四百七十一章有人要搞事？

　　墨辰雪单独住在楚茗妍的家中，而将她带来的楚茗妍却并没有在这里住下，似乎是对墨辰雪十分放心一般，到了晚上便施施然的将她自己留在家里，自己反而回到父母那里，和他们说些什么事情。

　　闭起双眼，墨辰雪让神识将整个西北市笼罩，整个只不过，一片祥和之下，看不到一丝的阴暗之行。

　　“想不到这西北市的治安与那些超大城市比起来也不遑多让，只是不知道这里面，那些江湖门派到底做了多少贡献。”

　　纤细的食指轻轻的点在粉嫩的樱唇上面，墨辰雪淡淡露出一丝笑意，脸上的表情却是晦涩难明。

　　一家上百口，在这个目前看来如此安逸的城市中，一夜之间被人屠杀殆尽，甚至连家都被一把火少个干净，此时看这里的歌舞升平，还真是有些讽刺。

　　闭起双眼，墨辰雪再次开始自己的修炼，九曲黄河阵就算了，之后还有一个大大的诛仙剑阵等着自己，随着自己对阵法的感悟，越来越觉得自己对于能力的掌控越发的贯通。

　　而回家的楚茗妍此时却并不好过，至少她的父母和族中长辈对于她将刘昂丢下反而带着一个来路不明的小姑娘离开的行为十分的不满。

　　“茗妍，你一直都是十分稳重，为何这次却这般轻疏，要知道那刘家此时不比当初，那十二位不知名的存在，对于我们来说是惹不起的。”

　　“族长，我只是觉得，我们楚家虽然不比那刘家，但是也没必要这般忍让，再说那刘昂。。。”

　　“你这丫头，懂什么，如果单单是刘家，我们有什么好担心的，可是，现在的刘家还是之前的那个刘家吗，我们西北三大家族，本身同气连枝，可是，那赵家一夜之间被人尽灭，我们都是人心惶惶，可是刘家呢。。。”

　　“刘家之人到现在还是一片平静，恐怕那赵家的事情，就算是和他们无关，他们也必是知情人。”

　　楚茗妍一点即透，瞬间明白自家族长心中所想之事，恍然之下，就听到自家族长继续说道。

　　“你啊，我让你和刘昂在一起，第一是为了稳住刘家之心，第二，也是希望能够在那个纨绔之子口中知道一些消息，如果他们真的勾结外人，意图独占这西北市，那么我们也不能坐以待毙。”

　　虽然明白了自家族长的苦心，但是楚茗妍也只是撇嘴，表示不认同，如果对方真的打算独占西北市，他们早就可以下手，而不是联合自家家族继续维持着西北市地下世界的安定，甚至不惜将子弟派出来维护晚上市区的治安。

　　再听族长啰嗦了几句，楚茗妍便和自己的父母回到了家族里面的房间之中，却看到自家父亲脸色实在是有些难看。

　　“丫头，我知道你对族长的言论十分不屑一顾，甚至觉得他有些杞人忧天，不过，如果连续两家灭门，那么外面的人对这里会有什么结论？”

　　不等自己女儿接口，便继续说道，“西北刘家，便是最大的黑手，这也是他们现在依然和我们结盟的原因，就是用我们家族来安周围蠢蠢欲动的实力的心。”

　　“可是，如果他们真的有那么强的力量，为什么还要担心外面其余势力，我们三大家族在西北市盘踞多年，其他势力不是也没有进来吗。”

　　对于自己女儿这种小家子气的想法报以微笑，楚杰轻轻的帮自己倒了杯热茶，“你啊，还是太小，当年我们三家各有各的地盘，现在，赵家被灭，一些势力已经开始蠢蠢欲动，如果我们刘家也步了后尘，那么你觉得他们刘家能不能用最快的速度将这些地盘消化。”

　　轻轻吮吸了一口杯中的清茶，看着若有所思的女儿，脸上带着一丝柔和的笑意，“他们刘家用我们楚家来当烟雾弹，真以为我们楚家这般好相与的？”

　　“父亲，您是说，族长现在是将计就计？”

　　“不只是将计就计，而且还有美人计，你只需要和刘昂那货虚与委蛇便是，我想，以我家茗妍的能力，绝对能够把那个刘家的纨绔子弟玩弄于股掌之中的吧。”

　　“那是必须的，父亲，我之前遇到的那个小姑娘怎么办，我想用家族的势力帮她找找。。。。”

　　“不必了，正是因为她的出现，我才能和族长谈出条件，你只需要让她在你那里住着便是，别忘了，那刘家的两位长老的特殊癖好。”

　　随着杯中之茶一饮而尽，杯子却不复之前的热气腾腾，反而开始散发着淡淡的冷意，就算是一边的楚茗妍，也只能无奈的看着自己固执的父亲，开口却又不知道如何去劝说。

　　看着自己父亲出门的背影，长长的叹了口气，想到还在自己家里休息的那个小姑娘，心中着实不忍。

　　“茗妍，我知道你觉得对不起那个孩子，可是，如果不用她，那就要把你送进狼口，这也是族长和你父亲一直都在纠结的事情，恰在此时，你父亲听说你带了一个小姑娘回到你的家里，便亲自和族长商量，将计划更改成为用那个小姑娘的。”

　　“可是，母亲，她还是个孩子啊，刘家那两个老变态难道你不知道吗，这些年，被他们两人祸害的小姑娘还少吗，虽然我们西北市并没有流出什么传言，可是在我们三个家族之中，这已经是公开的秘密了。”

　　想到那个红发红瞳，娇俏可爱的墨雪，被自己亲手送给刘家的两个变态，就让楚茗妍心中一阵的疼痛。

　　“若不用她，便是用你，你觉得，是你去还是她去。”看着自己这冥顽不灵的女儿，就算是亲妈也十分的苦闷，气愤之下，将这个难题直接丢了出来。

　　沉默，良久的沉默，楚茗妍同样的红了眼圈，舍己救人还是损人利己，道义还是利益，鱼和熊掌之间的两难选择让她突然感到一阵的心力憔悴。

　　看着自家女儿这般的左右为难，应颖便没有再多言语，只是轻轻的走出房间，将这个安静的空间留给她，让她好好的想一想。



动乱道君府 : 第四百七十二章棒棒糖和金鱼

　　“唔，茗妍姐姐，你是不是有什么心事？”

　　看着一手拿着棉花糖，一手抱着刚刚在游乐场自己帮她打靶得到的两头大小的猫咪布偶的墨辰雪，用迷惑的眼神在看着自己的时候，楚茗妍不由得苦笑一下。

　　距离自己当初将她带回家已经三天了，这三天里面，这丫头不止一次的询问自己哥哥的下落，可是，自己又该怎么回应她的询问，总不能说，自己根本就没有帮她找过吧。

　　不只是她，就是族长也一直在询问自己，什么时候可以将这丫头带到家族里面，他的目的还需要多说吗，只要一进家族，肯定就是将这孩子软禁起来，一直等到刘家的长老过来。

　　只是，这种事情自己怎么做的出手，亏自己还以为自己智计无双，结果呢，面对这种情况却又如此的束手无策。

　　本以为自己能够狠下心，将她带回去，可是，再看到这张可爱的小脸，纯净的双眼之后，便将这些心思全部丢到了一边。

　　“我没事的，小丫头，就是最近这些天有些忙，所以。。。。”

　　“哦，我知道了，是不是姐姐最近因为那个什么家族的事情啊，我听哥哥说，这里之前发生过一次惨案，好像是一家四口都被杀了。姐姐也是大家族的，是不是在调查啊？”

　　对墨辰雪突然提到这件事情，楚茗妍有些惊讶，不过想想也对，这件事又没有封口，她有所知晓也在情理之中，只是，那可不是一家四口，而是一家百口啊。

　　“是啊，这件事太过于狠毒，我们家也在不停的查找线索。”轻轻的抚着这头漂亮的酒红色长发，柔软丝滑的触感让人爱不释手。

　　尤其是看到她像只小猫一样露出舒服惬意的模样，楚茗妍也不由的带出一丝的笑意。

　　“前面的哪家奶茶店不错，我给你买点回来怎么样。”虽然面上是在询问，但是楚茗妍已经抬腿向着那家奶茶店赶去。

　　百无聊赖的墨辰雪只能无奈的将视线转到一边，周围人潮人海，加上众多的娱乐设施，在这个游乐场里面，让墨辰雪突然有种孤单的感觉。

　　“哎，这不是墨雪吗，怎么，没有和你的保护神在一起吗？”嘲讽的语气突然间在墨辰雪的身后响起。

　　一个激灵，墨辰雪有些僵直的身体缓慢的转个身，看着正在向自己这边带着微笑缓步而行的男人——刘昂。

　　“是，是你，那个，嗯，茗妍姐姐出去买奶茶了，我在这里等她。”虽然这几天这个人也会偶尔的出现吧，而且并没有对自己表现出什么敌意来，可是自己在他的眼神之中，明显的感觉到了一股很奇怪的感觉，似乎在他的眼神之中，隐藏了一些不得了的事情。

　　“原来是给你买奶茶去了，那我也在这里稍微的等一下好了。”轻轻的摸摸她的头，这个小丫头，居然会是他们楚家准备献给自家两位长老，还真是想想都让人觉得泄愤。不过这个时候，自己还是不要乱来的好。

　　尤其是想到之前两位长老在看到她的照片以后，那赤红的双眼，自己就更加不敢轻易的对这个丫头下手，要是真的出了意外，恐怕自家长老都不会放过自己。

　　“小雪，在这里无聊吧，要不我带你去买点零食怎么样，对了，我记得这里有一家自制棒棒糖的还算不错，而且那附近还有一些捞鱼的游戏，我带你去玩一圈的怎么样？”

　　“捞鱼？什么鱼啊？是那种漂亮的金鱼吗？”墨辰雪歪着头，有些期待的看着这个对自己突然有些和善的男人。

　　“当然有金鱼，也有其他的一些漂亮的鱼，要是运气好，还能用小网兜捞出一条的，你去试试吧。”看着对方期待的模样，刘昂不知为何，也有些小激动，似乎是被一个小丫头这么的崇拜是一件让自己十分愉悦的事情。

　　刚刚要抬腿跟着对方过去，突然又想起什么的将腿收了回来，“刘哥哥，我还是等下茗妍姐姐吧，等茗妍姐姐来了我们再去可以吗？”

　　闪亮的双眸带着漂亮的酒红色，半是娇嗔半是祈求的看着自己，刘昂瞬间明白自家长老为何对这个小姑娘这般念念不忘，甚至要求自己如果有可能，要想尽办法将她骗到家里。

　　“行，行，反正也是来找她的，我就是担心你在这里等的无聊，所以才提议去那边边玩边等的。”

　　话音落下，就听到清脆甜美的声音向自己不断的道谢，这心里就有一种被治愈的感觉，通体舒畅。

　　“不用这么谢我，我也是担心你的，哈哈哈。”

　　只是飘 飘 欲 仙，四体通泰，心神俱醉的刘昂却没有看到，墨辰雪眼睛里面一闪而过的狡黠。

　　“小雪，我给你买了点草莓味的奶茶，你。。。你怎么会在这里。”本来还是开开心心的拿着两杯奶茶准备送给墨辰雪的时候，却在抬头看到这位不速之客时，本来还是笑的一脸幸福的唇角瞬间耷拉下来。

　　秀眉倒竖，银牙紧咬，楚茗妍恨不得将这个碍眼的男人一巴掌打到天边，每次这个人的出现，那双眼睛就在不断的提醒自己，这个小丫头的未来已经不在她的手里，更加不在自己的手中。

　　“茗妍姐姐，正好你来了，刚刚刘哥哥说要带我去买棒棒糖，还说要带我去捞金鱼。”

　　刘昂没有看到楚茗妍本已瞪圆的双眼，里面已经开始喷射出火焰，倒竖的秀眉更是不断的抖动。

　　“你是说，这个哥哥说带你去吃棒棒糖和看金鱼是吗？”

　　有点奇怪的看着对方咬牙切齿般的说这话，但是墨辰雪还是有些迷茫的点点头，不知道这位姐姐到底在生气些什么。

　　只是，冰冷的语气却将本来还在洋洋自得的刘昂唤醒，吃棒棒糖和看金鱼，然后还是带着一个小萝莉，嘶，这一切都连接起来之后，得出的却是有些不太好的结论。

　　尤其是看到周围投给自己的鄙视的眼光，刘昂瞬间冷汗直流。“那个，茗妍，你听我解释，听我解释。。。。。”

　　然后在墨辰雪缩了缩脖子之时，一个清脆的啪的肉肉相撞的声音，响在耳边。看着对方左脸上的那个大大的红掌印，低着头，被发帘挡住的眼睛里面露出一丝得逞的笑意，以及小巧可爱的舌尖微微的在粉嫩的唇间探出小小的头。



动乱道君府 : 第四百七十三章草包

　　在对方一阵手忙脚乱，慌不择言，口吐莲花之后，终于让楚茗妍了解，刚刚所说的棒棒糖和金鱼真的是棒棒糖和金鱼，不是她所想象中的那种奇奇怪怪的物品。

　　“好吧，算是我想多了，不过，刘昂，我希望这几天能够给这个丫头一个难忘的记忆，毕竟，你能明白的，不是吗。”

　　吸了口气，刘昂点点头，虽然说这是自己家族的问题，但是，看着一边迷茫的看着自己两人说这话，有些微红的俏脸上面，带着一丝可爱的笑容。

　　“算了，这件事我就答应你吧，只是，有些时候，该做的也是要做的。”完全不知道，楚茗妍家里的打算是用墨辰雪来笼络长老而让楚茗妍可以脱身出来。

　　“对了，我记得这附近有一个餐馆，厨师的厨艺很不错，要不我带你们去尝尝的。”

　　虽然被打了一个巴掌，不过刘昂还是希望自己能够在喜欢的人面前有所表示，便自告奋勇的准备带着两人去自己所知道的厨艺最好的餐厅就餐。

　　“茗妍姐姐，要不然，我们就去尝尝吧，刘哥哥也是推荐了呢。”墨辰雪期待的看着有些迟疑的楚茗妍，手轻轻的抱着对方拿着奶茶的手，酒红色的瞳孔中似水一般。

　　“好好，我们和他一起去好不好。”轻轻的拍拍墨辰雪的长发，楚茗妍将手里的草莓味奶茶塞进她的手心里面。

　　宠溺的帮她将胳膊夹着的玩偶接过，贴心的插好吸管，“先喝点奶茶。”

　　“嗯嗯，谢谢姐姐。”美美的喝了口杯子里面的草莓味奶茶，味道果然很正宗，很好喝。

　　“走吧，我们快点去吧，做我的车就好。”

　　说这话，刘昂就已经带着两人快步的向着自己的车赶去，看着坐进去的小雪一脸惊讶的模样，刘昂脸上的自得更加的明显。

　　楚茗妍同样看着墨辰雪东摸摸，西碰碰的模样，宠溺的将她抱到自己的怀里，轻轻的在她肉嘟嘟的脸颊上揉捏，惹得这个丫头对着自己一阵的娇嗔。

　　“唔，不要这样啦，茗妍姐姐，这样很别扭的。”不安的在楚茗妍的腿上扭动，却不想被对方仅仅的钳制住不安分的纤腰。

　　紧紧扣住对方的纤腰，楚茗妍脸上愉悦的笑容一刻不曾停止，因为墨辰雪这可爱的像只小猫一般的动作更是发出了银铃般的笑声。

　　当然，最苦的不是在车后打闹的两人，而是正在开车的那位刘昂，刘大司机。身后两位美女打打闹闹，让他想回头看却又不敢回头。

　　“姐姐，别闹了，这里还有其他人呢。”一句话这才将楚茗妍惊醒，这里还有那个刘昂在，自己确实有些孟浪了，只是看到这丫头这么可爱的样子，总有点情不自禁。

　　“没事，没事，不用在意我。”开着车，刘昂还是用尽全力不让自己的头转过去，看这个俏脸微红的整理衣服的小萝莉。

　　当然，自己不回头，还是可以从后视镜上面看的，虽然也看不到什么春光吧，这丫头没事把自己包裹的那么严实做什么，那么打闹都没有露出点春色来。

　　“哼，茗妍姐姐最讨厌了。”翘着嘴，墨辰雪貌似生气的将脸转到车窗外面，车却在此时停在了一处停车场里。

　　停车，熄火，刘昂这才转过身看看身后的两位美女，因为刚刚的打闹，两张俏脸都露出了一丝的红晕，面若桃花一般的娇俏，让他这位看惯了美女的男人也不由的有些出神。

　　尴尬，尤其是看着刚刚把脸转到车窗，就已经停车让她的行为变得毫无作用，而有些尴尬的墨辰雪，懵逼的小脸上面，已经委屈的将双唇瘪到了一起。、

　　“哼，你们都是坏人。”愤愤的打开车门，一下就跳出车门的墨辰雪转身对着这对男女调皮的吐了吐舌头。

　　楚茗妍苦笑的摇摇头，也跟着她走下车，将她拉到身边，“别调皮，现在人多，我们一起进去。”

　　“哼，坏姐姐。”刘昂倒是没有多说什么，关好车门，便带领着两人走进餐厅之中。

　　“刘姐，我只是带了贵客来了，你可要给我一个上好的包间啊。”

　　趁着墨辰雪和楚茗妍两人在自己的身后不远处，赶紧对着这位叫做刘姐的美丽女子打了个眼色，示意她一会千万不能乱说话。

　　“哦，后面的是你的？？”

　　“不是，那是楚家的大小姐，还有一个小妹妹。”

　　一句话就让这位漂亮的女子露出恍然的表情，果然和聪明的人打交道就是痛快，刘昂摆摆手便继续说道，“就按照我之前的菜单上菜就好，对了，有些东西能不上就别上。”

　　刘姐听了刘昂的话，给他一个我办事，你放心的表情，便告诉他去二楼最里面的那个包间等着就转身扭着那个纤细柔软的腰肢向着厨房走去。

　　“诶，姐姐，那个女人是谁啊，真的好漂亮呢。”

　　“那个女人，那是这家店的店长吧，不过，恐怕和我们的这位刘大少爷算是老相好了吧。”言语中轻轻的刺了一下前边这个面露笑容的男人，果然是个草包。

　　墨辰雪看着这个刘昂，脸上的表情有些晦涩，这种存在，简直就是在搞笑，不过，他们刘家最近突然出现的十二位不知来历的强者，这一点倒是需要好好的调查一下，不知道和赵家的灭门有没有关系。

　　“我们上去吧，小雪，你注意点地上，别滑到了。”

　　知道自己走了一个昏招，刘昂也只能尴尬的笑了笑，引导着两人慢慢的往二楼走去。

　　“店长，那是刘少吧，想不到又带了新的女人来了，还真的是人不风流枉少年。”一边刚刚从大堂来到厨房的脸上带着雀斑的女服务员看着已经走到二楼的刘昂等人，不忿的对着自家老板说道。

　　“你啊，那位大少可不是我们所能掌握的，不过他能够给我们足够的庇护，让我们能够在这里安心的做着生意就可以了。”

　　刘姐倒是想得开，反正自己寡居，能够在这个人吃人的游乐园附近开得起这种高档餐厅来就足够了，至于他自己的风流，反正都没有付出真心，又有什么好在意的呢。



动乱道君府 : 第四百七十四章黑夜中的潜行者

　　在游乐园里好好地玩了一天的墨辰雪在楚茗妍的带领下，愉快的回到了楚茗妍的家中，毫不避讳的当着自己的面开始换衣服。

　　emmmm这种福利绝对要看的吧，虽然自己已经有云汐了，不过，有福利不看，那是对天道的亵渎，作为一名众神的传承者，一定要顺天道，从人欲，反正就是看看而已。

　　虽然在换装，不过楚茗妍还是将一部分的注意力放在了墨辰雪的身上，带着微微红晕的可爱小脸上面，一双俏目想看又有些躲闪的娇俏，就让她有种想要逗逗这个小丫头的欲望。

　　“小雪，怎么，姐姐穿这件衣服好看吗？”虽然不是特别性感的那种，但是穿在楚茗妍的身上，加上她长期习武，使得身材十分的匀称，在墨辰雪面前轻轻旋转，将曼妙的身姿全部展露出来。

　　狠狠的吞了吞口水，有些游离的双眼焦距不敢直接定在这具充满了诱惑的娇躯上面，手足无措的站在一边，不敢随便乱动，生怕自己稍有动作就会扰乱这让人难以自拔的魅惑。

　　“那个，姐姐，还请不要这样。”指尖轻轻扣着圆润的下巴，让自己的眼睛不得不直接面对这张和自己近距离相对的那张俏脸。

　　扑面而来的幽香，让墨辰雪不自觉的闭紧双眼，小巧的琼鼻发出急促的呼吸，一个滑腻的触感在通过舌尖如同电流一般在瞬间传遍全身，让身体也随之僵直不动。

　　头发上，似乎被什么穿插 进去，沿着柔顺的秀发一直扣在自己的后背上，将自己锁进一个温软柔软之中。“小雪，你的头发真的让人欲罢不能啊。”

　　“茗，茗妍，姐姐，请，请你不要这样，我。。我。。。。”

　　“你要怎么样啊？”伴随着温热湿润的声音在墨辰雪的耳边响起。也听到她越来越急促的呼吸声。

　　“我，我，姐姐，请你不要，，，不要这样。”

　　满面红晕的小姑娘此时紧紧交握着双手，似乎是在强忍着内心里面躁动的欲望。

　　“小雪，不喜欢这样吗？”

　　“我，我，我。。。我有。。。我。。。”突然想起自己现在的情况，墨辰雪猛然间睁大双眼，控制着力道的将对方推离开。

　　突然间的脱离让本来有些发软的双腿一松，跌坐在地上的墨辰雪抬眼看了看被自己推到床边的楚茗妍，脸上带着一丝愉悦的笑容，也算是松了口气。

　　“好了，不和你这丫头闹了，今天累了吧，早点休息，我洗个澡就回家，你自己在这里不要玩的太晚，听到了吗。”

　　看着被这勤快的小丫头打扫的干干净净的房间，楚茗妍也同样庆幸自己找到一个这么乖巧的小姑娘。

　　辞别了将自己送出门的墨辰雪，楚茗妍看着楼上自己房间被灯光照亮的窗户，不由得叹了口气，随着刘家越来越紧逼的压力，自己家族也开始对自己施压，希望能够尽快将墨辰雪送出去。

　　可是，自己真的要把她送走吗，要知道，一旦到了那两个老变态的手里，小雪可就真的生死不由己了，想着这么招人喜欢的小丫头落到他们手中所要遭受的苦难，楚茗妍就觉得自己的内心阵阵绞痛，可是，自己却又没有勇气将她带走。

　　“对不起，小雪，原谅我的自私，原谅我的怯懦。”

　　酒红色的双瞳静静透过被擦得透亮的玻璃看着外面的夜景，感受到楚茗妍的气息已经渐渐的消失在远方，嘴角也往上勾起一道淡淡的笑意，素洁的小手在虚空之中连点几下，一身素雅的白色睡衣转眼间便化为一身黑色的紧身皮衣。

　　嗯，除了胸口有些平以外，其他的都还算完美，墨辰雪为自己匀称的身材点了个赞，便悄悄的消失在房间之中，下一秒，已经出现在一处十分古朴的庄园之中。

　　“还真的是规模宏大啊，估计里面能够容纳上百人吧，果然这些大型家族不能轻易小视。”

　　漆黑的夜晚静悄悄，墨辰雪独自漫步在陌生的地带，周围的人们面对这个小萝莉如同视而不见一般，从她的身边走过去。

　　果然，用视而不见的咒法能够彻底的将自己的存在感归零，即使是对面迎来的人，也会选择性的将自己无视掉。

　　“唉，你说新来的那十二位大人到底是什么来历，平时就是冷冰冰的，就连我们最漂亮的大小姐过去，都不拿正眼看一眼。”

　　“谁知道呢，刚刚去那里送餐的时候，他们看我的眼神，我都以为他们会杀了我一般。”

　　“不是吧，那么恐怖，我觉得他们平时除了冷了点，没什么啊，哦，还有天天带着面罩，也不怕热。”

　　“就是，别说了，想想都觉得恐怖，那些人真的不知道到底是怎么想的，总觉得他们身上总是有血色飘出来。”

　　有血色飘出来？似乎是练了什么诡异的武学才会出现的吧，墨辰雪看着渐渐走远的两个女子，眉头不自觉的皱了起来，可是，单纯的十二人能够一夜之间将偌大的赵家毁于一旦？

　　不对，越往里面走，越有种自己被监视的感觉，可是自己明明已经施加了视而不见的咒法了，怎么还会有这种奇怪的感觉。

　　危险，突然之间，在身后出现了一个彷如霹雳的银芒，对着她空门打开的后背落下，却见银芒之后，这个被刺中的身躯渐渐的消散在漆黑的院落之中。

　　居然有人能够察觉到自己的出现，看来这个刘家真的有些问题。信念一转，墨辰雪再次原地向后翻滚，却见屋顶上面一个个精雕玉琢的瓦片被一片一片的击碎。

　　阴影之中，好像是有什么人，不断的向着这个小姑娘发起毫无任何怜悯的攻击。

　　彼时狂风暴雨，却又在墨辰雪旋身落地之后，变得风平浪静，半曲着身子，冷冷的戒备着周围的一草一木，这种暴风雨前的宁静，让墨辰雪感受到了无边的压力，一滴滴冷意凝成的汗滴顺着娇俏的小脸滑落在地。



动乱道君府 : 第四百七十五章阴暗之中

　　已经听到外面越来越嘈杂的声音，虽然自己还没有被发现，不过，这已经是时间问题了，这么多人的涌入，就算是自己有咒法，但是对方的攻击就已经将自己的位置暴露了。

　　明白此地不宜久留，墨辰雪瞬间将身体隐藏在黑暗之中，向着庄园外面赶去然而就如同是如影随形一般，对方的攻击再次接踵而来。

　　划破空间一般的冰冷寒芒直逼墨辰雪的脊背，而此时，身在半空的墨辰雪身体以不自然的方式扭动，将这道突如其来的攻击化解。

　　落地，不等站稳，再次瞬间离去，似风般无形，在众多刘家人眼睁睁的看着墨辰雪娇小的背影，却也无可奈何。

　　“你们不必追了，那个人，我们自会料理。”突然间，本来空无一人的围墙上，站着十二位穿着红衣，面带修罗面具的人，双眼之中不见丝毫表情流露，捏呆呆的看着墨辰雪离去的方向。

　　“呼，居然会有这种存在，根本就没有发现任何人的踪迹，却已经开始发动攻击了，他到底是怎么做到的。”

　　手指轻轻的敲敲小脑袋，墨辰雪表示自己有点迷茫，明明自己刚刚用神识扫了自己周围数十米的范围，这种集中性的扫描可是连地上的蚂蚁都能看的清清楚楚，但是，却依然没能发现对方的踪迹。

　　“算了，反正也。。。。。”身体没由来的向前一扑，在即将倒地之时，手掌在地上一拍，瞬间身体随之摆动，再次蹲在地上，没有任何的迟疑，向后连续后翻，却在落地的时候，血光乍现。

　　背后一刀划破紧身的黑色皮衣，一条血痕出现在洁白的俏背上面。

　　感到自己背后一麻，墨辰雪也冷哼一声，本以为自己已经很高看对手了，结果还是出现了这种纰漏。

　　恼羞成怒之下仙元仿佛过境狂风，沿着周身飞扑而去。只是，却依然没有丝毫的成果，对方仍然没有现出丝毫踪迹。

　　皱着眉头，攻击却是接踵而来，如狂风骤雨，又如霹雳雷霆，将墨辰雪不断的逼到死角之中，刹那间，血色乍现，墨辰雪伸手将这道总是一闪而逝的寒芒握在手中。

　　嫣红色的血液并没有顺着皓腕滴落，反而如同被吸管吸住一般，不断的被吸入到虚空之中，仿佛里面有着什么恐怖的存在，在不断的吸食着从伤口中流出的血液。

　　紧紧的咬着下唇，墨辰雪化掌为爪，狠狠的将手中这个银芒折断，伴随着一道凶残的嚎叫，虚空突然泛起一道波纹。

　　冷哼一声，墨辰雪一拳出击，直冲向这道虚空中的波浪，最终却只是感觉碰到了一个硬物，便再也没有任何的反应，只是单纯的看着空间重新回到平静的状态。

　　“该死，被他逃跑了。”散发在手上的微弱的光芒渐渐的消失，原本手上的伤口也以肉眼可见的速度恢复原貌成之前的素白稚嫩。

　　哼，这个刘家果然有问题，只是，现在还不知道要怎么才能正大光明的进去，来好好的查一查里面的情况。

　　瘪瘪嘴，无奈之下只能转身在这个黑暗的夜幕中，几个闪烁回到了楚茗妍的家里，将黑色的皮衣再次丢进自己的空间之中，闷闷不乐的将自己甩到床上。

　　今天居然阴沟里面翻船了，连对方到底是谁都不知道，就被打的抱头鼠窜，心里面的不爽让墨辰雪的小手不断的砸在床上。

　　而在墨辰雪气愤的不断锤着床的时候，，刘家的一处地下室中，也爆发出一阵怒吼，空间也随着这声怒吼而不断的颤抖着。

　　“想不到居然会遇到这种存在，难道是守护者不成？”

　　“守护者？似乎是受了伤，正在道君府里面修整。”一名血色衣服的修罗面具男子对着空无一人的屋顶说着。

　　却得到的一声充满了嘲讽的冷笑，“你们居然会相信这个，守护者会被那种低贱的存在击伤，恐怕这是她想要瞒天过海吧。”

　　“您是说，那个叫墨辰雪的是想要骗别人，可是她到底要骗谁呢？”

　　“哼，骗谁，这还用问吗，自然是要骗我们的那几位可笑的盟友了。”空间中传出的是一句充满了嘲讽的嗤笑。似乎是对自己口中所言的盟友不屑一顾。

　　“不好，如果她来一个明修栈道暗度陈仓，那岂不是已经出现在这里了吗？”虚空中的嗤笑刚刚结束，便再次传来一声惊呼。

　　“你们现在这里暂时停止活动，我先去道君府看一看情况，如果那里没有守护者，那我就将计就计，协助我们的盟友将这个道君府彻底的毁了，断了华夏的一只臂膀。”

　　“明白，我们自会在这里暂时隐蔽，让整个华夏江湖的视线都集中在这里。”

　　空间一阵的漪涟之后，虚空再次降临，十二名血衣修罗面的男子全部站在原地，一动不动，彷如雕塑。

　　上面，刘昂将自己白天拍到的墨辰雪的照片全都送到了两位老人的面前，“这就是楚家所说的墨雪。”

　　看着桌子上面摆的数张小萝莉的照片，纤细的身姿，纯净的笑容，娇俏的模样，让这两位老者双目逐渐变得赤红。

　　“楚家还是没有要把她交出来的意思吗？”

　　虽然想要说是，不过，话到口中却又吞了回去，想到墨辰雪今天乖巧的模样，刘昂突然在心里有了一种负罪感。

　　看看身前两位已经跃跃欲试的两位老者，他明白，一旦墨辰雪进了这个门，那么她的下场就真的让人难以想象。

　　后院的那个地下室里，埋了多少无辜的孩童，但是，这丫头却让自己有点不忍心让她步了那些孩子的后尘。

　　“长老，是这个丫头。。。。。”

　　“怎么，你心疼了？”一名慈眉善目的老者眯起的双眼静静的看着眼前这个有些纠结的男子，似笑非笑的模样让他心惊的摇着头。

　　“不不，长老，我不是那个意思，只是现在那个孩子还有些。。。。”

　　“好了，不必多说什么，明天，我明天就要见到她躺在我们的床上，至于你们到底用什么办法，那不是我要考虑的事情。”



动乱道君府 : 第四百七十六章将计就计

　　敲门声，不对，是开门声，之后就是一阵急匆匆的跑步声音，将自己房间的门撞开，睡眼惺忪的翻身，就看到楚茗妍将自己的衣服拿出来丢到床上。

　　“小雪，赶紧起床，现在就走，走的越远越好，永远不要来这里了，听到了吗。”

　　红着眼圈的将自己拉起床，口里面说的却是让自己摸不着头脑的话，拿着自己的衣服就往自己的身上套。

　　“茗妍姐姐，到底是发生什么事情了，你怎么。。。。”

　　“她不需要怎么样，因为你马上就要换地方住了。”冷漠的声音让还在给墨辰雪穿衣服的楚茗妍僵直了身体。

　　“刘凌，你该知道，你要做的事情是一件什么事。”

　　“我当然知道，我还知道，刘昂那小子因为给你通风报信，最后被关了紧闭，要不是看在他之前的事情上，恐怕不死也要脱层皮。”

　　冷笑着透过楚茗妍看向在床上还是有些不明所以的小萝莉，刚刚睡醒，还有些发呆的模样，让这个叫刘凌的男子露出了一丝明了的神色。

　　难怪刘昂会冒着被长老责罚的危险还要通风报信，这丫头还真的有种惹人怜爱的气质。

　　“哥哥，你们是谁？为什么来这里。”

　　感受到了两方的针尖对麦芒，墨辰雪有点迷茫的挠挠睡得有些乱糟糟的酒红色长发。

　　“我们是来这里接你去其他地方住的，这里怎么能够符合您的身份呢。”带着淡淡的冷笑，嘲弄的看着眼前的这个小姑娘，就仿佛是在看一个案板上的鱼肉。

　　“唔？我在这里住的挺好的？”虽然心中有种被对方看穿自己真实身份的怀疑，不过随着说话的深入，墨辰雪将这种怀疑全部都丢弃在了一边。

　　“哈哈，挺好，放心，我们那里会让你更加的舒爽，而且还有两位对你十分宠爱的叔叔，怎么样。”

　　“刘凌，你难道不知道小雪去了那里到底会发生什么吗，你难道就忍心。。。。忍心。。。”

　　“多说无益，给我拿下。”刘凌完全无视掉一边楚茗妍的诉求，执意出手，指挥手下之人准备将墨辰雪抓住。

　　只是，一边楚茗妍却并没有让他们这般简单的来到墨辰雪的身边，几个踢击，将几名男子尽数击退。

　　“小雪，快走，我来挡住他们。”

　　“挡住我们，茗妍，你虽然在武道上面比我强，但是，你觉得我会明知道你会来，却什么都不做吗？”

　　冷笑的看着这个挡住自己的女人，有恃无恐的眼神静静的看着她做着最后的垂死挣扎。

　　“你说什。。。。咳咳。。。”

　　一道身影随之而来，一掌之下，楚茗妍已经被击打到墨辰雪的身边，口中咳出嫣红色的鲜血，让墨辰雪发出尖利的惨叫。

　　“茗妍姐姐，你怎么了，你没事吧。”将她抱在怀里，墨辰雪强忍着想要杀人的欲望，对方来意不明，所以墨辰雪还是不希望自己这么快就暴露出去。

　　“茗妍，你这可是犯了忌讳了，这是要我清理门户了吧。”

　　“你，你是谁，你要做什么，不许你欺负茗妍姐姐。”张开双臂，将倒在床上的楚茗妍护在身后，墨辰雪紧紧的盯着这个对自己毫无威胁的老者。

　　一双赤红的眼睛直勾勾的盯着自己，里面的欲望似乎要将自己吞没一般，右眼角处，一道狰狞的伤疤沿至下巴处，带着一抹冷笑让他看起来更显凶横。

　　圆睁的杏目，尤为可爱，而张开的双臂，将自己纤细的身材完全展露在老者的眼中，让他不由得用舌头微微的舔舔有些发干的下唇。

　　“小丫头，想要我放过你的茗妍姐姐吗？”

　　伸手将一边想要上前推开墨辰雪的几名手下阻拦下来，老者用自认为和善的笑容凑到墨辰雪的身前，看着她有些紧张的小脸。

　　“你不怕我吗？”

　　“唔，我，我不怕，但是，我怕你继续伤害茗妍姐姐。”

　　“小雪，你不用担心我，他们不敢把我怎么样，你。。。”刚刚要说出的话因为墨辰雪的小手而被捂在口中，不能再说出来，心疼的看着这个小姑娘，到最后，自己还是害了她。

　　“姐姐，我不知道这些人是做什么的，但是我知道他们的目的是我，之前你帮了我，现在轮到我帮你了，帮我找找我哥哥就好，如果可能的话，就说，我，我回不去了。”

　　轻轻的咬着下唇，墨辰雪将头轻轻的撇到一边，红着的眼圈似乎再告诉这周围的人她现在的绝望。

　　“小雪，你，你明明可以。。。”

　　“茗妍姐姐，你该知道的，我现在别无选择，如果能够救下你，那已经是最好的结果了。”并起来的中间的三根手指点在楚茗妍苍白的双唇上面。

　　“茗妍姐姐，这次，我们可能真的要有缘再见了，之后再见也许就真的物是人非。”

　　说完话便将头转到站在自己身后的老者身上，“还请您放过茗妍姐姐，让她先走。我想我自己在这里，肯定不会跑掉的，对吗。”

　　双手紧握在一起放在胸前，一双酒红色的瞳孔泛着盈盈水光祈求一般的看着自己，这种犯规的表情怎么能让自己摇头。

　　老者似乎是在让对方安心一般的用力点点头，这才将墨辰雪拉到自己的身边，看着她半穿着衣服，里面还是一件素雅的睡衣，一双手便不安分的放在她纤弱的肩膀上面。

　　“小雪。”

　　楚茗妍将墨辰雪在老者的手中拉出来，紧紧的将她抱在怀里，“对不起，是我害了你，都是我的错。”

　　“茗妍姐姐，这无关对错，是我自己命不好，这谁也怪不得。”手指轻柔的擦掉对方遗留在脸上的泪滴，慢慢的离开她温热的怀抱，

　　“姐姐，你该回去了，好好照顾自己。”

　　“赶紧走，别在这里磨磨唧唧的，要不是看在小雪的面子上，你已经是个死人了。”已经被磨去了所有耐心的老者凶狠的眼神紧紧的瞪着一边还要继续说话的楚茗妍。

　　周围的男人会意的将楚茗妍推搡中的推出了门外。

　　“小丫头，我可是按照你的想法做了，怎么样，我们是不是可以回去了？”



动乱道君府 : 第四百七十七章混乱的道君府（两章合发）

　　车辆慢慢的驶入昨晚自己到过的那个大型的庄园里面，这时候才能够仔细的观察这座巨大的庄园，虽然没有像是古代皇家那般的金碧辉煌，但也有着一些古代大家族庄园一般的古朴。

　　“小丫头，以后你就住在这里。”看着眼前这个可爱的小姑娘在不断的摇摆着小脑袋。看着外面庄园的风景。

　　“住这里？可是，我想先找找我哥哥。”

　　有点怯怯的看着这位老人，心里却已经笑翻天，真是想什么来什么，这位老人家还真的是及时雨。

　　老者在车停下之后，便牵着墨辰雪来到了一间不是很大的小院落里面，看着这间清雅的房间，“小丫头，这就是你以后的房间了，你哥哥的事情，就交给我吧。”我是不会告诉他你在这里的。当然，如果他很幸运的找到这里，那我会把他的人头送到你这里。

　　到时候，你那绝望的眼睛一定十分的漂亮，老者看着墨辰雪一步一步的走进房间之中，脸上带着得逞的笑容。

　　小院和房间都十分的清雅，独立的在后院的一处风景清秀的小山下面，正好，这里发生了什么都不会被人发现。

　　脸上带着一丝的笑意，坐在和房间比起来有些巨大的床上，闻着房间里面的熏香之中夹杂着的淡淡血腥味。

　　“哈哈哈，二弟，听说你将那个小丫头带回来了。”声音中厚，凝而不散，在墨辰雪刚刚坐下不长时间，就已经传到了墨辰雪的耳中。

　　“墨雪丫头，我来看你了。”

　　神识之中，两位老者充满了激动的情绪来到这里，墨辰雪脸上充满了得逞的笑容，猎物和猎人，可不是绝对的，瞎眼的猎人有时候会成为猎物的食物。

　　粉嫩的香舌在红润的双唇上舔过，冷意的笑容在老者进来的时候变成了一丝迷茫的笑意。

　　“伯伯，你们怎么来了？有事情吗？”

　　“哈哈，当然有，当然有，小丫头，我们来看看你这里住的习不习惯。”不老实的手已经放在坐在床边的墨辰雪露出的大腿上，却被她一瞬间拍掉。

　　“伯伯，请您注意点，我不是。。。”

　　“你不是什么，啊，不是，小丫头，我就是看你太可爱了，有点情不自禁。”鼻子轻轻的放在这头漂亮的红发上面，嗅着上面散发的淡淡的发香。

　　尤其是看到她不自觉的缩缩脖子，有点警戒的转过身，双手抱胸着戒备的看着自己，就更加让他心里爆出暴虐的感觉。

　　“小丫头，要听话，才能在这里住的很舒服的，要是不听话，伯伯可是会惩罚你的哦。”刚刚要将手放在这张让自己丢魂的俏脸，却被对方躲过去。

　　恼羞成怒之下，老者已经愤愤起身，伸到墨辰雪发上，想要拉扯她的红发时，却惊奇的发现，这头漂亮的红发居然在一瞬间变成了白发。

　　还有那头漂亮的酒红色瞳孔，同时变成了晶莹剔透的银蓝色，“你，你到底是谁？”

　　“啊？我不是说了吗，我叫墨雪，当然中间少了一个辰字。”

　　“你是守护者，墨辰雪？”银发银瞳，名叫墨辰雪，这时候如果自己还不知道已经上当了，那自己还真的是白活了这么多年。

　　该死，居然把守护者带到了自己的家族之中，别人不知道自己家族是什么情况，难道自己还不清楚，这简直就是在自掘坟墓。

　　“哼，想不到你们居然会勾结外人来将整个赵家一夜灭门，我还真是小瞧了你们这些利益熏心的混蛋。”

　　看着眼前这位怒气勃发的守护者，两位长老不得不强忍着自己的恐慌，想到附近的地宫之中还有那十二位强者，心中多少有些放松下来。

　　“小丫头，我们做个交易如何，你就当什么都不知道，我们将你放出去，这样两边你好我好大家好，你看如何。”

　　仿佛是在看制杖一般，墨辰雪轻挑秀眉，“你觉得呢，你觉得我来这里就是为了和你们开玩笑的，还是说，你觉得现在出现在我附近的这十二位死士能够给我造成什么危害？”

　　嗯？突然在这十二名血衣死士的身上感受到了一阵熟悉的，让自己心中燃烧起熊熊怒火的气息。

　　十二血煞，没错，这气息就是十二血煞的气息，手指勾连起周身气流，将这十二位隐藏在房间各处的血衣人全部像下饺子一般的牵引到自己的脚下。

　　“果然是你们这群混蛋，我记得我之前已经把你们全灭了，说，你们和吉斯到底是什么关系。”

　　自己的所依仗的最强大的十二位血煞就这么被对方轻描淡写的给拉出来，让两位老者不寒而栗，战战兢兢之下，胆战心惊的看着眼前这个已经扭曲了俏脸的女孩。

　　“你们为什么还会出现，你们明明已经被我全灭。”急怒之中，一拳将一个已经被自己束缚在地上的血煞打成尘埃。

　　只是，得到的只有两个长老惴惴不安的吞咽声，自己还真是厉害，居然玩个女人就把这个煞星给带来了，引狼入室也不是这么来的吧，简直就是一场噩梦。

　　“还是不说是吗，不过没关系，我会杀到你们说为止的。”

　　一拳，一拳，在一拳，转眼之间，十二人已经尽数被击毙，冷漠的发出低沉的笑声，“以为死就是你们的解脱吗。”

　　右手抬起，和肩齐平，用力一攥，再向着自己的胸前用力一拉，只见十二个透明的灵魂就这么出现在墨辰雪的面前。

　　“既然活的不能得到情报，那我就让你们死着告诉我，反正我也没有想过让你们继续活下去。”

　　瑟瑟发抖的两位老人，心惊胆战的看着墨辰雪在用搜魂之术不断地在这几道灵魂之中扫描，两股战战，身不敢动。

　　“吉斯，想不到你居然秘密培养了24名血煞，只是对外声称是十二血煞，还真的是没有想到，一个外国佬也能懂得这虚实之理。”

　　随着搜魂的进行，墨辰雪的脸色也越来越差，随着墨辰雪的脸色越来越差，两位长老的脸色也是越来越黑。

　　“怎么办，要不我们直接动手，偷袭她怎么样？”眼神交流之中，大长老眼神微微扫向一边正在全力搜魂的墨辰雪。

　　但是二长老却无声的摇摇头，再次对着大长老抬抬下巴，眼神中的含义却是“你怎么不去，谁知道这丫头现在是不是假的，就是为了让我们主动出手。”

　　“你是不是傻，她骗我们有什么好处，现在肯定是全力的进行信息搜索啊。”

　　“傻你妹啊，你以为她和你一样傻吗？你都知道她现在全力搜索，难道她不知道，万一有什么后手，我们谁下手谁先死，别以为我不知道你心里的那点小九九。”

　　“我心里的小九九，我能有什么小九九，你难道就不知道我们现在是一根绳上的蚂蚱？”

　　“该死，居然他们的目标居然是道君府，是自己的哥哥。”一句话将两人之间的眼神交流全部打断。

　　胆战心惊的看着墨辰雪挥手之间将那十二道灵魂全部击成片片碎片，这次是真的魂飞魄散。

　　冷漠凶厉的视线扫到自己的身上，“算是便宜你们了，我现在有急事。回头再找你们。”

　　话音落，墨辰雪的身形便已经消失在两人的眼中，也让两人轻轻的松了口气，至于以后，那就有时间来重新进行安排。

　　而此时的道君府，已经是烽烟遍地，众多弟子之间也爆发了一场大战，曾经还是一起吃饭的同门在这时候却彼此刀剑相向。

　　“慕容紫音，你疯了吗，居然勾结西方佛宗进攻我们道门，你。。。。”

　　“勾结，那是佛宗为了主持公道，这道君之位本来就该是我，已经被你们窃居这么多年，也该还给我了。”

　　“你胡说，当年掌教大人是前任掌教亲口所点，跟你没有半毛钱的关系，现在你却在这里大放厥词。”

　　墨辰轩手捂着正在汩汩流血的手臂，被谷岚搀扶着看着半空中的这位之前被众人所尊重的大长老，慕容风靠着骗自己要和自己商量小雪的事情，却联合达巴尔向自己攻击，猝不及防之下被他一剑将自己的手臂刺穿。

　　要不是谷岚感知到自己有危险，及时赶到，恐怕自己的命就真的要交代到这些无耻小人手中。

　　“谷岚，小雪呢，难道她的伤还不行吗？”

　　“不是，小雪再后山和一个强者对战，此人隐身能力极强，到现在都没有露出丝毫的痕迹，小雪暂时还处在下风，无暇顾及这边。”

　　“该死的，师尊也被他们用天香软骨散暗算，暂时不能出击，众多弟子也都是伤亡惨重，根本无法组织起一个有效的防御。”

　　慕容风和殷似玉之间的战斗还在继续，虽然殷似玉的暂时占据上风，可是，仅仅是慕容风，对于整个战局没有丝毫的作用。

　　“听着周围的惨叫声，整个道君府已经相继沦陷，现在众人不得已只能护住道君所住的清风阁，来依靠地利进行防守。”

　　“谷岚，先别管我了，你先去拦住慕容紫音和达巴尔他们，这些佛宗弟子和那些叛徒，我来挡着。”

　　“你。。。。”谷岚看着墨辰轩被风一吹就要摔倒的模样，心中充满了担忧。

　　“快去，现在不是想那么多的时候，我相信小雪，很快就能战胜敌人，前来支援我们。”

　　手中银芒一闪，“一剑光寒十九洲。”随着剑招，剑气光寒之下，将众多的向这里进攻的叛徒全数击退。

　　一时间惨叫震天，达巴尔看到墨辰轩现在依然在这里坚立不倒，脸上划出一道诡异的笑容，对着自己身边的两位手下点点头。

　　两名身穿红色袈裟的僧人彼此会意，向着还在努力抵抗的墨辰轩飞扑而去，趁着谷岚和慕容紫音纠缠的时候，转身与出掌偷袭了与慕容风略占上风的殷似玉。

　　鲜血喷洒而出，殷似玉跌跌撞撞之下，被墨辰轩飞身接住，返回到地面，此时，慕容风以及两位红衣僧人呈品字形，将中间的两人死死围住。

　　“墨辰轩，我敬你是个人才，只要你同意让你妹妹嫁给我，我自然会给你留个全尸。”

　　殷似玉有点惊讶的看着对方，这时候的台词不是应该是留条活路吗，怎么留个全尸了，而且还是杀人兄长，娶其妹妹，这人莫不是石乐志？

　　“杀我，恐怕你还没那个本事。”墨辰轩将对方扶好，一甩手中长剑，横眉冷对这个叛教者，勾结外人，残害同门，道君府落到这种人的手中，那这千年清誉可就真的毁于一旦了。

　　“哈哈，杀你，易如反掌。”慕容风狂笑出声，此时对着两名伤员拔剑相对，一副吃定了对方的模样，一切也按照他们之前的想法顺利的进行着。

　　墨辰雪被赵家的事情，出现在了西北市，此时，面对着道君府的弟子和佛宗的高手，以及那位来自御魔组织的高手，将这里的生力军全部牵制住，现在，就只差临门一脚，到那时，这个千年道君府就真的掌握在自己的手心之中。

　　“辰轩，你们坚持一下，我们很快就会来帮你。”

　　就在这时，长空之下，一金一银两柄长剑横空而至，灵则，济楚两人凭空而立，“演武场那边的敌人已经被清空，我这就来帮你。”

　　“灵则，你们先去帮着弟子们稳住防线，这里我和殷女侠就够了。”

　　“可是。。。。”看着墨辰轩和殷似玉现在的情况，灵则刚刚要说些什么，却被济楚伸手拦住，对着他轻轻的摇摇头。

　　“辰轩，坚持住，很快。”话音未落，济楚已经出手对着下面的众多向着清风阁进攻的叛徒发起进攻。

　　“哼，慕容风，我倒要看看，是你的五行剑气强，还是我的道剑利。”

　　“那我就看看你是怎么死在我的手里的吧，等杀了你，下一个就是你的妹妹，我会把她调 教成一个合格的奴隶。”

　　“哼，可笑至极。”并没有被对方的言论所影响，墨辰轩手中长剑划出一道凛冽寒芒，剑出如龙，身如惊鸿，霹雳之下，雷霆而出。

　　剑与剑之间发出至强的对决。



动乱道君府 : 第四百七十八章来援

　　剑与剑之间不断迸发出点点火星，清澈的交鸣不绝于耳，形若惊鸿，身似游龙，电光火石一般，两人已经交手数十招。

　　一方身有重伤，一方全力施为，本是实力差距十分巨大的两人，此时斗得旗鼓相当，墨辰轩明白自己只要坚持住就可以，只要灵则和济楚两人将那些反叛的弟子击败，那么胜利的天平就会向着自己这边倾斜。

　　殷似玉也对此时的情况十分明了，同样使劲浑身解术，将两名高手全数挡下，不让他们有丝毫施为空间。

　　谷岚一手彷如幽兰绽放，一手幻化万千，虽不是信手捏来一般的轻松，但是面对达巴尔和慕容紫音的围攻也表现的游刃有余。

　　佛宗弟子和道君府的那些叛徒们此时因为道门双剑的到来，而显得有些慌乱，面对两人的全力进攻，反而渐渐呈现出了崩溃之状。

　　此时，战局的天平渐渐的向着道君府这边倾斜，面对着这个情况，慕容紫音不由得心急如焚，但是却又莫可奈何，这千载难逢的机会，难道就这么失败，自己真的是不甘心啊。

　　明明本尊已经出现在了西北市，此时都是一些分身，如果这时候还不能一鼓作气的拿下道君府，那自己岂不是今生再无机会不成。

　　达巴尔也明白此时不能再浪费丝毫的时间，焦急之下，拼着自己被谷岚一掌击伤，回头对着空无一人的长空呼喊。

　　“此时此刻，你们还不出手帮忙？”

　　话音落，一声娇媚的轻笑出现在空中，也让地面所有的人心头一凛，声音明明在空中似有似无，但是落入人的耳中却又十分的清晰。

　　一身黑色的皮衣，缓缓的出现在众人的眼中，“在下艾尔莎，见过众位前辈。”

　　“艾尔莎？”墨辰轩和殷似玉面面相觑，反而是一边的谷岚静静的看着对方，心知对方此时出现，是敌非友，只是，想不到小雪最担心的事情这么快就发生了。

　　“四天王之一的无源之水，那么其他人是不是也来到了此地。”

　　看着同样妖媚的女子，艾尔莎有些惊讶，“想不到居然有人知道我们四天王，还真是让我等受宠若惊。”

　　“不知道你和小雪到底是什么关系。”

　　声音还未全部传进耳中，谷岚已经瞬身出现在墨辰轩的身边，看着自己之前所在的位置上缓缓出现的一名男子。

　　“荒野之风——高烈治。”

　　“哦？你和这个男人身上有股小雪的气息，你们和她有什么关系？”高烈治轻轻的扫了眼整个战场，冷漠的眼神之中不见丝毫情感波动，唯有在谷岚和墨辰轩的身上，稍稍定了一下。

　　“谷岚，他是谁，为什么会认识小雪的。”

　　看到对方接踵而来，谷岚不由得叹了口气，自己和小雪一直隐瞒的事情，此时恐怕是瞒不住了。

　　“他算是小雪的师傅，只是。。。。”

　　“只是我们两人分属不同阵营，今日只能刀剑相向了，是吧。”

　　高烈治反而不见丝毫迟疑，仅仅有些感慨，再次看向谷岚，“小雪现在在哪里，我在这里虽然能够感觉到她的元气，但是，这股元气的浓烈并不符合她的能力，恐怕那是她的一个分身吧。”

　　好强大的感知能力，谷岚对于这位四天王之首不由得感到佩服，居然能够根据气息就能够感受到这里没有墨辰雪，该说不亏是小雪自己找的师傅吗。

　　“没错，小雪已经去了西北市，不过，很快就会回来，我已经向她发出了求援信号。”

　　“哈哈，发出求援信号，你真以为我们傻吗，就算是墨辰雪本人，我也在她的身上做了不少的实验，自然知道你们的那点能力。”

　　吉斯和另外两位天王联袂出现在空中，冷冷的看着地面上的众人，此时胜利的天平已经彻底的倾斜到了慕容紫音一方。

　　“辰轩，你先走吧，带着你的师傅，赶紧离开这里，我想他们不敢对你怎么样的。”

　　“谷岚，你说什么，你知道自己在说什么吗。”墨辰轩难以置信的看着眼前的这个女人，她居然让自己放弃道君府，夹着尾巴逃走。

　　“你觉得现在这个情况还能怎么办，真的要让道君府千年的清誉彻底的断送在这群人手中。”

　　深深的吸了口气，“谷岚，帮我带走那些弟子，我今日要和道君府共。。。。”

　　“共你妹啊，你真以为他们会杀你，别逗了，谁杀你就是捅了马蜂窝，杀了你的结果是什么你自己心里没点数？”谷岚狠狠的对着这个榆木脑袋一巴掌。

　　“到那时候，别说是华夏，就是整个世界都会笼罩在那个小丫头的愤怒之下，复仇之心，会让她彻底的变成另外的一个人。”

　　“对不起，都是我的错，要不是我。。。。”殷似玉看到面前的混乱，心知如果不是自己随意听信了那个和尚的言语，此时也不会让道君府出现倾覆的危机。

　　“好了，你们不用多说了，道剑的命肯定没事，至于其他的人，全部杀了，一个不留。”高烈治面无表情的将这个灭门的命令下达。

　　“为什么要留着道剑，我要他死。。”慕容风听到对方居然要放道剑一个生路，这简直让他难以忍受，自己一定要让他死。

　　“哼，聒噪。”一声冷哼，让慕容风闷哼一声，捂着胸口连退数步，唇角出溢出一条艳红色的血线。

　　“动手，除了道剑之外，其余人一个不留。”再次下达的命令，高烈治连同其他三位天王，全力出击。

　　突然之间，一道漪涟出现在天空之中，将这些攻击全部挡下，一道复杂的声音淡淡的响在众人的耳中。

　　“我来的还真不是时候，可是，有些事情，还真的是身不由己。”

　　银色长发，冰蓝色瞳孔，墨辰雪缓步的在裂开的空间中出现，冰冷的视线在众人的身上扫过，定格在了一处空无一人的天空之上。

　　“小亚，想不到你也来到这里了，可是，你怎么忍心让谷岚她们被残杀。”

　　蓝色的短发，渐渐的出现在众人视线之中，两人四目相对，彼时的亲密无间，却在此时变成了生死相对。



动乱道君府 : 第四百七十九章不存在胜利的战斗

　　笑，想笑，突然很想笑，面对着这些熟悉的脸，墨辰雪真的很想大笑出声，可是，笑到口边却什么也发不出来。

　　哭吗，怎么哭，这个时候，这个场面，自己能哭的出来吗，看着自家老哥身受重伤，看着自己的好友被人围攻，自己除了愤怒之外，怎么能够哭出来。

　　“离开，小亚，你们现在离开我可以什么都不做的放你们走，但是，如果你们还在这里，那就别怪我不留情面了。”

　　复杂的扫过刚刚现身的林亚，视线定格在下面那些和尚和慕容父子的身上，就是这些人打伤自己哥哥的吧。那就不需要手下留情。

　　“刑天，给我斩。”

　　对于这种无耻宵小，自己要是亲自动手，真的会脏了自己的手，不过，当刑天凭空重重的落在地面，大地发出怒号，出现阵阵龟裂的时候，众人还是被这道伟岸的身姿所慑。

　　远古的魔神，最早的战神之一，刑天自有属于自己的气场，无头的身躯，强势的战斧，让众多敌人心头未战先怯。

　　“小丫头，你就只让刑天出来吗。”天空之中，乌云密布，黑云压城之势尽入人眼，浓厚的黑云在空中形成巨大的旋涡，九个庞大的狰狞的蛇头在里面探出。

　　“相柳？”慕容紫音狠狠的吞吞口水，居然是上古魔兽相柳，之前虽然听说了这丫头召唤出了相柳，但是那仅仅局限于听说，但是，这上古巨兽出现在眼前的震撼，才是实打实的。

　　“啊嘞，想不到相柳你这么迫不及待，我还想着让你做压轴的呢。”

　　好像是笑了笑，毕竟这狰狞的蛇头怎么看都看不出什么是笑来，一双双毫无感情的蛇瞳扫视着底下的芸芸众生。

　　“小丫头，我能不能全。。。。”

　　“不能，绝对不能。”并没有抬头看相柳，她知道，这条上古魔兽的凶性一旦起来，就真的把握不住。不管是小亚也好，还是高烈治也好，自己都不希望他们受到损害。

　　“那好，刑天，我们换换，我来对付这几个爬虫。”

　　达尔巴。。。。

　　慕容紫音。。。。。。

　　慕容风。。。。。。

　　自己居然成为了它口中的爬虫，这让一直以来自视甚高的慕容风实在是有些忍不下去，手中长剑斜指。

　　“一条区区多头蛇也敢再次叫嚣，不知道此处乃是我华夏道君府所在。”

　　“你还知道这里是道君府，好好看看，你周围的一切，这还是当初那个强势的道君府吗？”一名受伤颇重的老者颤颤巍巍的来到墨辰轩的身边。

　　饱含热泪的双眼仰头看着头上这条狰狞的魔兽，第一次，看到这种存在心中会是这般的感激。

　　“慕容紫音，你们父子二人狼子野心，难道就真的以为这些人会坐看你安稳的坐到道君的位置上面，就算你们胜了又如何，满目疮痍之下的道君府还能回到当年的鼎盛不成。”

　　“哼，那又如何，我要的就是这道君之位，成王败寇，要不是这个小丫头出来搅局，我早就成了道君了。”

　　“真是聒噪，你们到底说完没有，真以为我有这么多的时间看你们在这里闲话家常不成？”

　　相柳面对着这惨烈的战场，心中的凶性早已按耐不住，一直没有主动出击，那是因为自己的头顶上还有一个让自己忌惮的存在，这时候再让它听这些蝼蚁的聒噪，简直就是要它的命。

　　“相柳，宰了他们。”

　　不需要明言，相柳自然知道它要宰了的目标到底是谁，五行，光，暗，毒，以及绝对的物理，直扑向地面上的几人。

　　和尚，不，应该是佛宗弟子，面对着这铺天盖地一般的攻击，没有留下任何的痕迹，转眼间便已经消失在这茫茫天地之间。

　　慕容风被慕容紫音在对方攻击的一瞬间，拉着飞到了半空，与其遥遥相对的，便是佛宗这次来的头领达尔巴。

　　一击，仅仅是一击，虽然是九头同时出击，但是将自己手下上百的高手全数击杀，这已经不是自己所能想象的强大了。

　　逃，此时三人的心中都被这个字所占满，然而，来时容易，走时可就不那么容易了，生死此时不由己。

　　“若让你跑了，我以后还怎么在小雪家里住，怎么吃她做的美食。”

　　虽然是主仆，但是，墨辰雪之前不断给他们做的美食也是让相柳和刑天不希望被召回的原因之一，这时候看到打伤小雪哥哥，让她伤心难过的罪魁祸首要跑，怎么可能轻易的放过去。

　　于是乎，赤橙黄绿青蓝紫，各种光芒铺天盖地的扑向三人，此时，他们的内心是崩溃的，这几道光线随便一条都能让自己魂飞魄散，但是，对方居然这么给面子的出九条，九条啊，不只是相柳，还有刑天，这些大神能不能不要这么凶残，

　　崩溃的他们只来得及对着墨辰雪伸出一根颤颤巍巍的中指，便随着这九条光彩夺目的光柱消失在长空之下。

　　“好了，结束了，叛徒和侵略者就这么玩完了。”

　　拍拍手，搞得好像是自己动手一样，虽然惹得相柳用蛇信在她的俏脸上舔出一个小小的湿痕。

　　“小丫头，你看这些。。。。。”

　　“去去，一边去，这些人你不用出手了。”

　　墨辰雪摆摆手，将这个靠在自己肩膀附近的巨大的蛇头推到一边，脸色复杂的看着不远处的众人，除了那个吉斯之外，其余的人全都和自己多少有些交情。

　　“小亚，师傅，你们离开，现在就走。”

　　“小丫头，现在这个情况可不是你徇私情的时候啊。”

　　“小雪，现在，带着你的哥哥，和你的朋友离开这里，道君府今天一定要灭。”

　　斩钉截铁，墨辰雪第一次见到这样的林亚，那种陌生感让她心中有些无所适从。

　　“小亚，你今天一定要和我打吗？”

　　感到自己双手在不断的颤抖，却又强硬的和对方针锋相对。可是，墨辰雪自己也明白，自己不管是怎么选择，最后的结果都是一个字，输。

　　和自己的好友对战，生死之战，赢了，自己又能如何，输了，自己不过如此。抬起的手，从未有过的颤抖，墨辰雪明白，这一战无论如何，都避无可避。



动乱道君府 : 第四百八十章战局

　　战，避无可避，墨辰雪明白，林亚明白，高烈治也明白，周围所有的知道墨辰雪和林亚关系的人，也全都明白。

　　一枚玉佩在林亚的手中慢慢的浮起，乳白色的光芒逐渐被血色所代替，巨大的吼叫声在此时响彻天空，来自远古的凶兽在这片血红之中踏步而来。

　　“还是来了吗？”墨辰雪冷冷的看着出现的这只穷奇，看着它一步一步的向着自己走来，伸手，让跃跃欲试的相柳暂时安静下来，墨辰雪轻启朱唇。

　　“怎么，你来这里凑个热闹？”

　　“吼。。。之前被你抓住，但是，现在我有了更加强大的力量，不会再被你。。。”

　　于是半小时之后，一个被打的像条死狗一般的穷奇倒在墨辰雪的脚下，听着她踩着自己的脑袋疯狂的叫嚣。

　　“你不是能耐吗，你不是厉害吗，你不是获得了更加强大的力量吗？怎么不来了？”

　　可怜巴巴的看着自家的主人，居然在一边看风景，吹口哨，你到底是不是我主人啊。

　　“还敢找人，就算是小亚要和我动手，也不会联合外人一起，欺负我。”

　　一口气没抬上来，差点没憋死在对方的脚下，欺负你，到底是谁欺负谁，你看看你现在，脚踩在我的头顶，不是我踩着你。

　　“小亚，这只穷奇是当初我送你的，不介意我让它了解一下，到底谁才是谁的主人吧。”

　　明明是清纯可爱的小脸，此时却写的十分妖媚，让她脚下的这只死狗一般的存在心头一寒，有种大事不妙的感觉在心头浮现。

　　“呐，你说我该拿你怎么办好呢。”

　　饱含热泪的摇着头，祈求的看着周围的人们，然而，全都一个样子，事不关己的转过头，对着天空吹口哨。

　　这还能不能一起愉快的玩耍了，我怎么说也是你们的一个战力吧，就这么把我卖了，你们觉得合适吗？

　　“小丫头，你是不是觉得我们拿你没办法，所以才会这般的有恃无恐？”

　　终于听到了天使一般的声音，看着突然出现的吉斯，穷奇终于知道什么叫做脸都绿了，谁来这里都行，唯有这位说话，是真的拱火。

　　“哦，是你啊，不过你说的也对，我还真的就是有恃无恐了。”

　　穷奇已经感受到自己头上的那只明明很可爱，很漂亮的小脚越来越用力的向下压，自己的脑子快要被压出来了。

　　所以说，那个喋喋不休的混蛋能不能心里有点数，不要再在那里罗里吧嗦了，这是要让这丫头玩死自己的节奏吗。

　　明显的感受到墨辰雪心里越来越激烈的怒火，穷奇也越来越感到自己生命的危机，之后便是眼前一黑，什么也不知道了。

　　“混蛋，你的废话还真的是太多了。”一脚将这只穷奇才成一团烟雾，墨辰雪已经瞬间出现在吉斯的身边，将之前他送给自己的绝望和耻辱一并偿还。

　　“哈哈，小丫头，太久没见到我想我了吗，难道你还想我们同居一室的时候的那段快乐时光。”

　　突然，在一边的谷岚感受到来自身边墨辰轩的黑气，有点惊悚的看着这个男人，似乎在他的身体已经被周身的黑气所吞没。

　　“和我妹妹同居一室？好你的狗胆。”

　　看着墨辰雪激动的样子，墨辰轩就已经知道对方所说的话很有可能是真的，所以，这个时候，作为哥哥，怎么可以容忍这种玷污了自己妹妹的人存在在这个世界上。

　　同样，感受到身后一阵刺骨冰寒的墨辰雪完全不顾自己已经占了上风的战局，迅速后退，紧接着就听到身后传来一声努力压抑着怒火的声音。

　　随着牙齿之间的要紧之后的摩擦声，一道剑气飞速而来，吓得墨辰雪不由得吞吞口水，缩了缩小脖子。

　　自家老哥这是爆管了啊，都没有征兆，就直接就炸了，自己似乎需要找个退路了。

　　小眼睛向着周围转转，才发现，自己想的还是太甜了，这么多的敌人，自己根本就不能走，而自家老哥，正在全力的对着吉斯怒而出手。

　　手中长剑绽放道道寒芒，将吉斯全部笼罩在其中，墨辰雪在一边观看，高烈治等人同样在一边看热闹，至于林亚，此时已经渐渐的出现在墨辰雪的身后，将她抱在自己的怀里。

　　尖细的下巴搁在墨辰雪小巧的肩膀上面，口中的呼吸慢慢的吹到这可爱晶莹的小耳垂上面。

　　“小丫头，你说，我现在把你带走怎么样？”

　　深深的吸了口气，原本粉嫩的俏脸此时瞬间变得红云密布，游离的双眼似乎是忘记了此时是一场你死我活的战斗。

　　“小丫头，害羞了呢，怎么样，要不要继续跟我们回去，那里会是你们的家，不是吗？”

　　“我们？”不着痕迹的皱皱眉头，将身子挣脱一下，却发现林亚把自己抱得很紧，虽然很软很舒服，不过，在这个时候，墨辰雪还是觉得，明明自己应该是主动的那个才是。

　　自知自己刚刚说错了话，林亚只是用舌尖轻轻的在墨辰雪的耳垂上一舔而过，感到她在自己怀里发出的轻颤，林亚脸上浮现出的是得逞的笑容。

　　这边是你侬我侬，而另一边，墨辰轩和吉斯的战斗也渐渐进入了高 潮，两人交战在一起，吉斯诡异的能力，墨辰轩高超的剑技，两人一时斗的击鼓想当。

　　吉斯明白，墨辰轩有伤在身，根本就不能长期和自己进行对战，一直都是以躲闪，防御为主，打算拖时间，将战斗的天平拉到自己这边。

　　谷岚看到墨辰轩已经渐渐的因为愤怒而落进对手的算计之中，心中焦急之下，身形已经冲向墨辰轩所在的地方。

　　只是，你有同伴，我有帮手，艾尔莎和露丝娜两人出现在谷岚的身边，拦住她进击的道路。

　　“给我让开。”

　　“让开，那就要看看你有没有这个本事了。”对方的焦急落在两人的眼中，只不过是轻微一笑。

　　“该死，要是辰轩有三长两短，我绝对要宰了你们所有的人。”怒目之下，谷岚全力施为，势要将两人以最快的速度斩于手中。



动乱道君府 : 第四百八十一章不该出现的人

　　灵则，济楚两人同样，看到谷岚和对方斗的旗鼓相当，墨辰轩和吉斯打的也是不分上下，这时候，两人互相对望一眼，一金一银，双剑同时攻向战圈之中的吉斯。

　　先将墨辰轩的困境打破，之后便可以全力支援谷岚，然而，狂风呼啸，双剑受阻，身穿深蓝色修士服的高烈治单手背后，平静的看着紧张的和自己对峙的两人。

　　“道门双剑，传闻是道君府的护道剑，我就好好的领教领教你们这护道剑的能力。”

　　“那就别眨眼，要不然，你就不知道自己是怎么死的了。”金银双剑瞬间火力全开，直扑向这位突然出现的拦路虎。

　　“小雪，你们可是精锐尽出，我们还有。。。。”

　　“道剑，我来助你。”殷似玉横剑于胸，一道亮银闪过，直冲向一边陷于苦战的墨辰轩，但是，一道苍蓝色的火焰凭空而来，将长剑挡在途中。

　　一名正太在半空中横卧翘腿，一脸悠哉的出现在殷似玉的前方，将她前去支援的路全部堵死。

　　“哎呀呀，你还是不要过去的好，这样的话，我也可以好好的休息一下。毕竟，我可不想的罪那个小丫头。”以后没我的饭吃可就不美了。

　　到现在，还是在想着墨辰雪那惊人的厨艺，这个柯林斯也算是没谁了。

　　“小亚，似乎我们的人也没有那么劣势，不是吗？”声音是在背后传来，而在自己怀里的墨辰雪也渐渐的化为了一片虚无。

　　“小雪，你真的是打算和我作对不成？”

　　轻轻地吐了口气，“不是我要和你作对，是你在不断的逼我站在你的对面，听我一句话，收手吧，这里，你们不该来的。”

　　“我们不该来？墨辰雪，你告诉我，我们该去哪里，天下之大，我们能去哪里。”

　　“哈？小亚，你，你怎么可能无处可去，难道这普天之下还没有你们的容身之所不成？”紧紧的皱起眉头，墨辰雪完全不明白这个御魔组织到底是什么情况。

　　冷冷的笑容就这么丢到墨辰雪的脸上，“你真以为我们的存在只是一个普通组织不成？”

　　看看周围的情况，林亚似乎是听到了什么一般，松了口气的将视线转到墨辰雪的身上，“小雪，你是守护者，应该知道你们守护者的由来。”

　　“你是说，。。。。”突然惊醒，墨辰雪才明白这个御魔到底是怎么回事。

　　“林亚，你们疯了吗，居然要将异域魔王从封印之中放出来，你们疯了吗。”众神将域外魔王封印所付出的代价就是诅咒，而这些诅咒最后转移到了自己的身上，从而成为了守护者，当然，也变成了一个攻气满满的萝莉。

　　“怎么，你觉得不可以吗？”

　　承认了，她真的承认了，自己虽然之前有所怀疑，可是，真的不敢往这方面去想，那么之前自己遇到的幻境之中的敌人，就是异域的魔王。

　　“小亚，收手，现在收手还来的及，否则一旦异域魔王出现，到那时候，就是我们人类的一场浩劫。”

　　“小丫头，你觉得你还能拦得住我吗？”林亚嘲弄的看着这个焦急的小丫头，明明自己当初那么喜欢她，可是，现在却只能站在对立的位置上，彼此刀剑相向。

　　“小亚，如果你执意要这么做，那我就只能打断你四肢，然后把你绑回家。”墨辰雪瞬间出手，脚下一道道莲花缓慢绽放。将林亚团团围住。

　　“呵，九品莲花阵，小丫头，你还真是不能小看呢。”

　　在墨辰雪出现在自己面前的一瞬间，两人已经互相对拆数十招，虽然是互相对战，但是，林亚和墨辰雪两人都不敢真的全力动手，林亚不说，墨辰雪也担心自己的攻击会真的对林亚造成不可逆的伤害。

　　“还真不愧是守护者，这一手闪电一般的攻击真的不能让人小觑。”攻击的同时将阵法渐渐成形，让林亚渐渐的感到了攻击中的压力。

　　“林亚，收手吧。”

　　“收手，不可能的，小雪，我还没有得到我想要的，我是绝对不会收手的。”苍白色的双手呈爪交错之下，爆出血色的爪风。

　　爪风所过之处，发出阵阵的鬼号，让墨辰雪都感受到里面浓浓的死气，这个林亚到底修炼了什么功法，居然会有这么恐怖的效果出来。

　　脚踩莲花，手捏法印，将整个爪气尽数化解，随之而来的是道家的浩然正气，“长空令下，群邪不生。”

　　“浩然正气？看我自在逍遥。”林亚手中森冷杀意尽数爆发，与墨辰雪之间彼此的气势攻击不断攀升。

　　激烈的交锋两人互不相让，却又不敢全力出击，只能保持着微弱的平衡，谁也不敢轻易的去打破。

　　“好了，没必要继续下去了。”

　　天空突然被撕裂，一道身影渐渐的出现在众人的眼中，挥手间，刚刚还在斗的你死我活的众人便被分开，而墨辰雪和林亚之间，却依然在坚持。

　　“你们两个也给我停手。”

　　熟悉的声音让墨辰雪不由得颤抖，来自灵魂深处的那种悸动，让她不敢回头，去看这个突然出现的女人。

　　“小雪，松手吧，我想，一会你会很开心的。”

　　默契的和墨辰雪停下彼此的对峙，几个跃动之下，来到女子所站的地方。

　　“小雪，不回过头来看看吗。”

　　只是，这句话就好像是水滴入海不见丝毫波澜。呆呆的，没有丝毫动作，甚至连转头都没有转。

　　“妈妈。”

　　墨辰轩震惊的看着眼前这位破空而出的女子，她，她居然会和自己的母亲长得一模一样，这，这简直就好像是一场梦一般。

　　妈妈。两个字好像是打开了什么开关一般，墨辰雪僵硬的转过头，仰头看着这位突如其来的女人，熟悉的脸，来自灵魂之中的激动，让她知道，这就是自己一直以来追寻的母亲。

　　“妈妈。。。”刚刚抬起的脚，却又在一瞬间被自己硬生生的定在了原地，此时此刻，她所站立的位置已经明确告诉了自己她的立场，那么，自己也同样要确定自己未来所要走的道路。



动乱道君府 : 第四百八十二章母亲？

　　“哥哥，那是，那真的是。。。。”虽然不自觉的说出口，可是，墨辰雪还是难以相信，自己一直等待的家人会在这里，这个时候，以这个身份出现。

　　“哥哥，你倒是说句话啊。”

　　同样被这个情况震惊的目瞪口呆的墨辰轩还是没有听到墨辰雪的询问，只是呆呆的看着天空中的那位被众多敌人护在中间的熟悉的女人。

　　瞠目结舌的不只是墨辰雪兄妹，谷岚这些知道一些事情的在听到墨辰雪她们惊呼的声音之后，同样对现在的情况有些无所适从，那个后出现的女人居然是他们的母亲。

　　“怎么，小雪，辰轩，你们这么快就不认识妈妈了吗？”

　　素雅的容颜能够在上面看成一些墨辰雪和墨辰轩两人的相似处，秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉。千重雪，染蒹葭，谁眉间砂，步步生莲花。

　　“小雪，对不起，妈妈这时候才能来找你。”

　　纤纤玉手轻轻的捧在这个娇俏的小脸上，看着她震惊的目光，水清颜勾勒起一道优雅的笑容，将她揽进自己的怀里。

　　“对不起，小丫头，对不起，让你受委屈了。”

　　能够听出声音的微颤，能够感受到眼前人内息的煎熬，墨辰雪将头深深的埋进对方的怀里，轻轻的抽泣声逐渐的向外扩散，落到了众人的耳朵里面。

　　这一年多的时间，最难过的，不是这位道剑，而是那个在女子怀里的小姑娘，独自一人在S市中生活。

　　墨辰雪此时不想哭，作为一名男人，她不想哭，可是，灵魂之中的那股激动，内心之中的那份委屈突然间爆发出来，她忍不住，也不想忍，这是，这个已经不在的丫头最后的那点存在的证明。

　　“妈妈，为什么，为什么你现在才来，为什么，你这时候才出现。”

　　“对不起，小雪，对不起，是妈妈不好，是妈妈不好。”拍着墨辰雪颤抖着的俏背，微微的叹口气。

　　“妈妈，为什么，为什么要这时候才来，为什么你会是他们的人，你难道不知道，是他们杀的我吗？”

　　你难道不知道是他们杀的我吗。是他们，是他们，将墨辰轩和水清颜全部都震惊的看着这个心虚混乱的小姑娘。

　　“小雪，你是说，他们杀，杀了你，可是你现在。。。。”

　　“你们真的以为，这个守护者到底是怎么来的，如果没有死亡，又怎么会有不死一说，就算是血族，也同样是先死而后生。”

　　沉默，水清颜渐渐的沉默下去，没有继续说下去，墨辰轩这个时候却突然出现在墨辰雪的身边，将她从水清颜的怀里拉出来。

　　仔细的看看这个面带梨花的小丫头，“小雪，你，你真的被他们。。。。”

　　“是，没错，当初，我就是被他们杀的，要不是我被众神所选中，那么，你到家的时候，我的尸体恐怕已经成了一块臭掉的肉了。”

　　“小雪。。。”话到口中，却不知道怎么说下去，看着眼前的这个可爱的小姑娘，这才知道，她已经死过一次，如果没有奇遇，那么自己就不可能看到这个乖巧的小丫头。

　　“妹妹，对不起，是哥哥去晚了，是哥哥的错。”

　　尴尬的被墨辰轩抱在怀里，听着他充满了痛苦的悔恨，墨辰雪才将手轻轻的环在他的背上。

　　看着眼前的这对兄妹，水清颜稍微的挣扎一下，便将张开双臂，将自己的孩子抱在她的怀里。

　　“妈妈，和我们回家吧，我们一起回去吧。”

　　“回家？回不去了，我已经回不去了，你们和我走吧，跟妈妈去妈妈那里吧。”

　　“御魔组织吗？”墨辰雪将眼睛投到了林亚他们那里，眼中的复杂让她一时间难以抉择。

　　然而，当墨辰雪还在纠结的时候，自己的哥哥已经帮她做了选择，“妈妈，自古正邪不两立，我是道门的道剑，我只能选择留在这里。小雪是华夏的守护者，她同样要留在这里。”

　　拉着墨辰雪，在水清颜的怀里走出来，道剑静静的看着这位突然出现的母亲大人，“当年父亲送我来道君府的时候，就告诉我，守护，是我一生的责任。”

　　“是吗，又是那个男人，想不到，想不到，他到现在还能拉我的后腿。”

　　水清颜气愤之下，手中已经出现一道凛冽的寒芒，墨辰雪眼神一凛自己的这个母亲明显有些奇怪。

　　“你们两个真的不肯跟我回去吗？”

　　脸色尤其奇怪，让墨辰轩也察觉到对方此时的诡异，一只小手将他轻轻的往后一推，便再次落回到了谷岚身边。

　　“小雪，你。。。。。”

　　“哥哥，这个女人，也许只是披着我们母亲的外皮，她体内的灵魂，可能已经不再是我们的母亲。”

　　“小丫头，想不到还真的瞒不住你。”

　　水清颜脸上露出了一丝诡谲的笑容，狰狞的表情也渐渐的浮现在那张美丽的脸上。

　　“被我拆穿了，还真的是抱歉呢。”

　　“哈哈，小丫头，你知不知道，我是怎么能够突破你母亲的心防，占据她身体的？”

　　看着墨辰雪轻蔑的眼神，水清颜也同样露出了高深的神色，性感的红唇之间一根红润的舌尖一闪而过。

　　“我就告诉你吧，是我们派人将你杀了，然后拍成照片，给她看了以后，她直接崩溃，我才能趁虚而入，说起来，我还是应该好好的谢谢你呐。”

　　紧紧的捏着双拳，轻蔑已经被愤怒取而代之，自己的死亡居然会害了自己的母亲，这让墨辰雪感受到自己灵魂内部的那个悸动渐渐的消弭，似乎出现了一些不稳地的状态，很可能因为内心的悔恨而彻底的消失在自己的灵魂之内。

　　虽然灵魂之中有这种存在并不好，可是，墨辰雪却还是不舍得让她彻底的消失，这个孩子已经够苦了，自己还没有将她的父母找到的。

　　将灵魂中的混乱不动声色的稳定下来，墨辰雪将注意力转到了水清颜的身上，这位有着自己母亲身体的存在，她又究竟是什么样的存在。



动乱道君府 : 第四百八十三章母女

　　“告诉我，我的父亲在哪里，我不相信你能将我母亲的灵魂彻底的压制住。”想到之前，自己在御魔组织得到的帮助，墨辰雪心里有了一些怀疑，至少，当时她抱着自己的时候，自己能够清晰的感受到她那时候的真意。

　　“那个不知趣的男人，我已经杀了。”

　　“杀了？”耻笑出声，墨辰雪脸上的冷笑愈发的浓厚，手指轻轻的活动几下，双眼紧紧的盯着这个眼神明显有些躲闪的女人。

　　“既然你不打算说实话，那我就打得你说实话。”

　　话音落，墨辰雪已然出现在水清颜的身后，双腿如风，向着这位名义上有着自己母亲称号的女人发起攻击。

　　躲闪之中，单手将墨辰雪攻向自己的腿捉住，“你这孩子，还真是不听话，以后是要让妈妈好好的打你的屁股啊，不过，看在你还是不敢全力出击，我回头下手的时候，自然会下手轻点。”

　　“哼。”墨辰雪冷哼一声，一脚踢开抓着自己的那只素手，飞身向后退出几步，虽然心有不甘，但是，的确如她所言，自己的攻击的的确确不能全力施为。

　　“小丫头，你该知道，你和我之间对战，本来就不占优势，乖乖的和我一起回去不好吗，我也可以当你的妈妈啊。”

　　“当我妈妈？呵，你还不够资格，你就是一个鸠占鹊巢的小偷，强盗，我妈妈从始至终只有一个人，那绝对不会是你这个假冒伪劣产品。”

　　“哼，墨辰雪，你敢对着这张脸说，我是假冒的吗。。。。。该死，你怎么能在这个时候出现，你应该被我镇压下去了。”

　　“你又有什么阴谋？”看着水清颜居然痛苦的抱着头，口中说着让人完全听不懂的言论，墨辰雪紧紧的皱起眉头。

　　“该死，你给我回去，我才是这具身体的主人，你这个冒牌货。”

　　“不对，我才是，是你将我封印，是你抢了我的身体，是你害死了我的女儿，现在居然还要再次害她，我决不允许。”

　　“混蛋，当初我就不该答应你的要求，再次放过这个小丫头，她就该被我囚禁在御魔岛里，永世不能出来。”

　　“所以，我才命令小亚将她放出来，我才同意小雪回家，你不是她的母亲，你就是一个冒牌货，小雪一定会将你杀了，救出她的父亲。”

　　“额啊啊啊，，，水清颜，你这是做梦，谁都不可能把那个男人救出来，他是祭品，是送给魔主的祭品，谁都不能将他救出来，守护者也不行。”

　　一张脸，两种表情，一个人，两个声音，纠结不清的身份，让人不明所以的对话，让墨辰雪一时之间不知道自己是否该出手，也不清楚此时此刻，自己到底能够做些什么。

　　“水清颜，你给我赶紧回去，否则，我就让那个男人受尽万蛊噬心之苦。”

　　“伊莎娜拉，你敢对他动手，我就敢毁你的根基，我倒要看看，我和你到底谁更狠。”

　　“哼，你这是威胁我。”

　　“我这是陈述事实。”

　　众人看着这诡异的一幕，除了林亚脸上没有丝毫迷惑之外，全部都感到迷茫，完全不知道眼前的这一幕到底是什么情况。

　　终于，平静下来的两个？人，让刚刚混乱的场面有些冷清，墨辰雪看着沉默下去的水清颜，想上前询问，却又不知道该怎么说出口。

　　“好，我答应你，你的两个孩子，我都不会伤害，不过，下次如果这丫头还挡路，那就别怪我手下无情了。”

　　回应她的是长久的沉默，“伊莎娜拉，我现在该叫你这个名字了是吗？”

　　紧紧的攥紧双拳，墨辰雪已经通过这句话明白了，自己母亲再次为了自己和哥哥的安全选择了妥协。

　　“小丫头，这次便宜你了，你真以为我们对你这个守护者一无所知？别忘了，当初，你到底是落在了谁的手里，在那里，你所受到的待遇，现在还是你的梦魇吧。”

　　“王八蛋，你给我留下来吧。”

　　愤怒之下，墨辰雪双手连连舞动，划出一道道诡异莫名的光线，整个天空都如同一张被张开的网，向着几名御魔组织的高层缓缓的压过去。

　　“小丫头，看你是一点亏都不吃，不过，我答应了你母亲，今天放过你，那么，你就好好感谢她吧，希望下次你们能够自己认清楚自己的立场。乖乖听话。”

　　“现在还在做着梦，你还是将我这天网破开之后再说吧。”

　　随着一张巨大的网不断的向着水清颜等人头上笼罩下来，脸上展露出一丝凛然的冷笑，然而，刚刚出现的笑意却在天网收网之时，所有的人全都消失在里面。

　　一张纸条慢慢的落在她的手里。

　　“小雪，你没事吧。”

　　“没事，没事的，只是，他们还是跑了。”将手中的纸条摊开，看着上面留下的几个字，墨辰雪还是长长的吐了口气，是如释重负，抑或是心有不甘。

　　“妹妹，他们全都离开了。”

　　“嗯，哥哥，我们也找到了爸妈的线索，可是，我。。。我。。。”

　　将落到自己身前的小丫头抱在怀里，感受到她颤抖着的娇躯，墨辰轩叹了口气，最苦，最难的时候，自己没有在她身边，她所遭遇的，那些本不该落在她身上的灾难，也需要她发泄出来，只是。。。。

　　“小雪，和哥哥说说，你之前是怎么去的御魔组织，还有，他们说的那个吉斯，和你到底是怎么回事。”

　　明显的感受到自己怀里的娇躯一僵，墨辰轩知道，这丫头绝对有事情瞒着自己，而且还不是小事情。

　　“小雪，怎么不说话了？”

　　看着这个情况，谷岚轻轻一笑，扫了眼周围想要看热闹的人，“你们还不赶紧去打扫道君府，难道还要让我们去打扫不成？”

　　众多弟子被谷岚说的一哄而散，只是眼睛却一直都在盯着这对兄妹，希望能够看到后续的发展，然而，墨辰轩也知道，这个时候不是继续询问的时机。

　　“辰轩，我已经让云汐从里面出来，放心吧，我会帮你好好问问这个小丫头的。”

　　惊悚的看着自己的这个分身吗，这简直就是要自己命的节奏啊，他们要是知道了自己在御魔组织里面待了那么久，还不。。。。唔，自己现在可不可以跑了啊。

　　窝之前的人设放在优盘里面，现在，优盘不知道去了哪里，emmmmm，人设找不到了，哭死。



完结篇 : 第四百八十四章坦白从宽

　　正襟危坐，好像是泥轰道歉一般的正式跪坐的坐在地上，面前的恰恰是她此时最不愿意见到的几个人。

　　“小丫头，我想知道之前，那个女人说的，到底是不是真的。”

　　“那个，云汐姐，能不能不要这样，我不是一直都和你在一起的吗，你可要相信我啊。”

　　看着墨辰雪可怜兮兮的模样，云汐有些心疼的转过脸，看向一脸严肃的墨辰轩，“小雪似乎没有什么瞒着我们的事情吧，而且，我们一直都在一起啊。”

　　“在一起？呵，你确定她一直和你们在一起吗？”谷岚愉悦的无视掉一边不断地向着自己使眼色，手指轻轻的点在后山之处。

　　这才想起，之前出现了一个隐形杀人者，将很多的道君府弟子全部击杀，但是，之后墨辰雪却出现在前面，而后山上的那名隐身杀手却在御魔组织出现以后，就再也没有出现过。

　　这是一种时间差，如果是小雪杀掉了对方，那么，她一定会说出来，用以提升自己一方的士气，但是她却什么都没有说，这本来就是一种漏洞不是嘛。

　　“小雪？”被对方一点也产生了一些怀疑，云汐再次将眼睛看向墨辰雪，这时候才发现她一直都在打着眼神。

　　没有及时将眼神收回的墨辰雪，抽搐的眼角被云汐完全收在眼底，自家知道已经暴露了，只能无语的看着自家老哥。

　　秋水盈盈一般的双眸可怜兮兮的看着他，希望能够将这个铁石心肠全部感化掉，然而，得到的却是墨辰轩冰冷的视线。

　　“呜呜呜，哥哥欺负我，我明明什么都没有做，明明什么都没做。”

　　“小丫头，你说，是我把我知道的都告诉他们，还是你自己坦白交代。”

　　惹得自己耳边一阵犯痒的声音，却让墨辰雪瞪圆了双眼，看着眼前这个笑的让自己好像打死她的女人。

　　“你。。。你。。。你这个毒妇。”

　　“毒妇？小雪，你确定是这么评价我的吗？”手指轻轻的点在墨辰雪粉嫩的双唇上，看着她渐渐变色的俏脸，果然，逗逗这个小丫头是一件十分愉悦的事情。

　　“小雪，坐好了，现在我要知道你到底在那段时间里面去了哪里。”

　　云汐这才知道，小雪失踪的事情原来并不是向她说的那般是闭关了，而是到了御魔组织里面，还是被林亚抓过去的。

　　“小雪，你告诉我，你和我说实话，那时候，你和林亚到底是去了哪里。”

　　狠狠的吞吞口水，墨辰雪低着头，看着自家老哥，有看看眼神里面充满着悲伤的云汐，无奈的深深的吐了口气。

　　“好吧，我承认，那时候我的确是被林亚带到了御魔组织里面，而且，在那里，还被那个叫吉斯的抓到，还做了很多的研究。”

　　有些颤抖，当时的情况就好像噩梦一样，不断的在自己的心里冲击着，紧抿着双唇，墨辰雪的眼睛泛着微红。

　　“小雪，你。。。。。”

　　“云汐姐，我，我不想再说下去了，那个时间我真的不想再回忆了。”

　　软语相求，墨辰雪可怜巴巴的看着对方，希望能够得到理解，终于算是得到了对方的首肯，看着云汐点头，墨辰雪终于算是松了口气。

　　“那，小雪，你能不能告诉我们，御魔组织到底在哪里。”

　　“哥哥，我很想告诉你，可是，那里在我出去之后，我还真的很难察觉到对方的具体地点，可能，他们所处的位置也是一处空间裂缝。”

　　“空间裂缝？小雪，你是说御魔组织的基地是处在空间裂缝里面，可是，那里面充满着乱流，难道就不怕。。。。”

　　“当然不怕，那里面也是一处异域魔王的封印，有着强大的阵法，当然不会担心时空乱流。”

　　墨辰雪瘪瘪嘴，不过自己也在那里面做了点东西，要是封印中的恶魔不出来还好，一旦出来，那就真的只能送他一个呵呵了。

　　“切，居然这就被她躲过去了，还真无趣。”

　　看着墨辰雪被云汐拉着站起身，再将她抱在自己的腿上，谷岚就觉得一阵不爽，好戏居然没有看成，不过，想到之前吉斯离开时候的眼神，她就知道，这件事还没有结束，吉斯很快就会来找这个小丫头的。

　　“小雪，你能安全回来就好了，只要你能安全的回来就行。”云汐将她揽在自己的怀里，虽然知道她在御魔组织里面肯定遇到了有些不愿提及的事情。

　　但是作为她的老公，有些事情还是不要逼的太紧的好，早晚有一天，她会打开心扉的和自己说实话的。

　　“还是云汐姐好，哥哥是个坏人，就会欺负我。”对着苦笑的墨辰轩做了一个鬼脸，墨辰雪便单纯的一个人往云汐的怀里靠了靠，柔软舒适的感觉让她不自觉的眯起了双眼。

　　手指轻轻的点在墨辰雪的小脑门上，点的她的小脑袋不自觉的晃了晃，“你这丫头，你哥哥也是担心你，这才这么严厉。”

　　“哼，才不是，最讨厌哥哥了。”

　　“小雪，你这丫头，我也是担心你的安全，你之前在御魔组织那里，我当然会担心。”

　　墨辰轩无奈的摸摸鼻子，看着自家妹妹这么委屈的小脸，多少还是有些心疼她的，但是他现在的表现让谷岚十分不满。

　　这货居然心疼妹妹到没底线，难道不知道，这时候是看好戏的时候啊，暗示云汐，小雪可能在那里被人这样那样了，之后的事情多好玩。

　　后背一凉，墨辰雪感受到了深深的恶意，回过头，看着谷岚莫名的表情，墨辰雪心中一凉这货貌似又要弄点幺蛾子出来了。

　　自己当初为啥会做出这个分身来，为啥看到自家老哥悔恨的表情之后，就心软的把这货复活了，这不是自己给自己挖坑吗。

　　“小丫头，是不是后悔把我复活了，没事，有好玩的，咱们还可以慢慢玩的。”

　　传音入密，墨辰雪很明白对方这种恶趣味，可是，这个时候自己又能怎么办呢，总不能真的暗杀掉这货吧。emmmmm，似乎还真的可以。

　　而此时，外面的道君府开始了热火朝天的重建之路。

　　最近卡文好严重啊，明明是已经快要结尾了，但是卡文卡的脑阔疼，写的越来越渣，emmmm，似乎是需要一些时间修整一下了，就暂定这本书完结之后，修整几天好了，下本书的构思已经差不多了，大纲也在努力的构思之中，o(*￣︶￣*)o



完结篇 : 第四百八十五章回家

　　道君府正在如火如荼的进行着重建，众多势力在得知道君府的情况之后，第一反应是打算趁火打劫，不过，当众多弟子来到道君府之后，看到了严阵以待的墨辰雪已经她的召唤大军之后。

　　抱着士可杀不可辱的心绪，这些江湖势力决定，将自己带来的弟子们投入到重建道君府的行列，自己来的时候居然忘记了，道剑的妹妹可是守护者，自己这小胳膊还真不一定是守护者的对手。

　　别奇怪，要是能打过这个守护者，那就不会被泥轰的那位一直压制上百年了，而面对将那位守护者打的和死狗一般的墨辰雪的时候，心里虚啊。

　　当然，墨辰雪是没有这方面的自觉，看到这么多人来帮忙，她当然是开心还来不及，之前让自家老哥和自己一起回家的时候，他还百般推辞。

　　说是师门现在正是用人之际，他不能擅自离开，现在好了，来了这么多的好心人帮忙，自己当然能够让他安心的离开。

　　至于有人心里不平衡，那就更简单了，你看看一边刑天的大斧，还有相柳的几个巨头，重量都挺大的，这不正好可以平衡一下他们心里的不平衡嘛，自己还是很好说话的，对吧。

　　最终，在众多势力殷切的恳求下，道剑才不得已的跟着自家妹妹一起往S市的家里赶去，当然，这位臭着脸的哥哥在看到墨辰雪讨好一般的笑容之后，再大的不满也渐渐的消弭不见。

　　“小雪，下次不要这样了，不管怎么说，哥哥也是道剑，你该知道，我身上的责任和担当的。”

　　“哼，区区道剑。。。。额，好吧，我说错了。”看到自家老哥听到自己的话，脸色倏然一厉，让墨辰雪没由来的一阵心虚。

　　“好啦，好啦，我说错了还不行吗，真是，明明你的道剑还不如我的，，，我不说了总行吧。”

　　委屈的跺跺脚，墨辰雪愤愤的往沙发上一座，从到家到现在，自家老哥就是一张臭脸，明明自己是心疼他吗，那么混乱的道君府，忙忙碌碌的做什么，还不如回家好好养伤呢。

　　“辰轩，好了，现在已经到家，就不要再纠结这个了，再说，小雪也是担心你的身体，希望你能好好养伤。”

　　谷岚这时候也劝说墨辰轩，希望他能够安心的修养，毕竟之前的大战，别人不知道，自己还是能够感受到，他也是受伤颇重，最好是能够安心的养伤。

　　“可是，谷岚，你又不是不知道，道剑之名本身就是下任掌教，这时候我不和他们同甘共苦，以后我有什么资格去统领道君府。”

　　“你，你还说，当初我不知道道剑有这种责任，你难道就不知道，你若成为道君，以后就真的是要单身一人了吗，你。。。。”

　　“是，这也是我要走的路，我要守护好你们，必须要。。。。”

　　“必须你妹啊，你看看你身上的伤，你看看你现在的情况，你还和我说你要保护我，你。。。我哪里需要你的保护了啊。”

　　看着自家哥哥还是一脸执迷不悟的样子，墨辰雪愤愤的甩手，“哥哥是个baka，baka，大baka，宇宙无敌大baka。”

　　怒气冲冲的甩头回到自己的房间里面，狠狠的将门摔上。

　　“你们啊，小雪难道就不担心你了吗，这次要不是她及时赶到，恐怕我们都危险了，她现在是守护者，有足够的能力保护你们，为什么还要让自己站在危险的边缘上，让她一直那么担心。”

　　墨辰轩和谷岚面面相觑，有些事情， 怎么可能那么简单，道剑的身份又怎么可能那么容易的卸下来。

　　看着走进墨辰雪房间的云汐，墨辰轩和谷岚不由的叹了口气，这次还真是第一次见到这个小丫头生这么大的气。

　　“小雪，还在生气呢。”

　　坐在趴在床上的墨辰雪身边，轻轻的拍拍她的俏背，看着她双腿不老实的前后摇动，让云汐不由得有种想笑的感觉。

　　“你这丫头，刚刚可是把你哥哥和谷岚吓坏了。”

　　“哼，吓坏就吓坏，全都不听话，难道我一个人做守护者还不行吗，还要让我哥哥也出去，他和我又不一样，我永生不死，他呢，不知道什么时候就不在了，难道就不能老老实实的待在后面，安安全全的难道不好吗。”

　　“安全，小雪，你觉得进了这个江湖，还能有安全一说吗，一入江湖身不由己，这句话不只是单纯的说说的。”

　　看着将脸转到一边的墨辰雪，云汐不由得露出一丝笑意，“道剑的身份不是那么轻易卸下的，再说，道剑本身就是道君府的下任掌教来培养的，你要是让辰轩卸任，那么就要找合适的人去填补的，所以。。。。。”

　　后面的话没说，但是她知道墨辰雪能够明白，只是，虽然是明白，可不代表就是能够容忍，守护者只有自己就可以了。

　　而且，最让墨辰雪害怕的是，未来的敌人，那是自己的妈妈，如果真的开战，那就真的是母女之间，朋友之间，师徒之间的决战，这种痛苦，自己一个人承受就可以了。

　　自己哥哥，还是不要参与的好，自己不能接受任何的BED END 的结局，所以，她会努力的让事情不要往自己不能控制的地方进行。

　　“你啊，小丫头，你要是真的让辰轩躲到你背后，受你的保护，他也不会开心的。”

　　“哼，那也比死了强，我不求他开不开心，我只是希望哥哥能够平安，我现在只有他一个亲人了。”

　　听着墨辰雪低落着的语气，云汐也不由得随之沉默下来，之前那件事对于她而言，还是太过于沉重，好友，亲人都已经站在了自己的对立面。

　　如果这件事被别人做文章，恐怕。。。。突然明白，为什么要让道剑一定要跟着她回家的原因了，这丫头居然能够想到这一点，还真的是让自己感到汗颜。

　　将头放到自己的坐好的双腿上面，听着她的喃喃低语，“云汐姐，现在我们真的是举步维艰了，我还好，可是，哥哥又该怎么办。我能做的，只是要把他保护好，仅此而已了。”

　　“我知道，我知道。”手轻轻的拍在墨辰雪的俏背上面，看着她难过的模样。和她一起享受着这暴风雨之前的宁静。



完结篇 : 第四百八十六章来客

　　宁静的时光总是来去匆匆，墨辰雪在学校里面听着放学的铃声，踩着夕阳的余晖，辞别和自己一起走出校门的同学们，坐到了来接自己的云汐的车上。

　　心事重重的表情告诉墨辰雪，今天可能不会像前几天那般的轻松自如了，“云汐姐，今天谁来了，让你这么臭着脸。”

　　“你这丫头，还说，今天三大门派的掌教都过来了，你自己好好想想怎么说吧。”

　　“诶？就是道君，玄天君，和北海阁的阁主都来了？”墨辰雪突然间笑眯了双眼，看着对自己狂翻白眼的云汐，墨辰雪不由得吐吐舌尖。

　　好吧，自己承认，这几位可以说是华夏江湖名宿的存在，在自己这里，貌似还真的没有任何的地位感，就好像是在说普通的阿猫阿狗一样。

　　“到了家里面，你给我老实点，毕竟中间还夹杂着你哥哥，你自己看着办。”

　　“唔，云汐姐，你也最坏了。”都不知道给自己一个台阶下，就不能多劝几句嘛，这让自己怎么往下接啊。

　　嘟起的双唇被一根纤纤玉指轻轻一点，“小丫头，你哥哥的事情，难道我还能多参与不成，我现在可是需要好好的和你哥哥打好关系。”

　　“哈？为啥。”

　　“为啥，当然是为了以后把你这小丫头娶进家门啊。”成功的看到墨辰雪的粉嫩的小脸瞬间被红霞所布满。

　　“才，才不是嫁给你呢，才不嫁呢。”

　　“不嫁我，那你还打算嫁给我谁？”云汐微微挑挑眉毛，看着这个霞飞双颊，面红耳赤的小丫头，手忙脚乱，慌里慌张的说着逻辑混乱的言语的墨辰雪，云汐的脸上露出一丝笑容。

　　“哼，云汐姐，你也学坏了，太讨厌了。”将脸转到一边的车窗外面，看着外面的风景不断的向后移动，很快熟悉的小区就这么出现自己的眼中。

　　“哥哥，我回来了。”墨辰雪推开家门，自己慢慢的脱下白色小皮鞋，穿着白色丝袜的小脚钻进自己的小拖鞋里面。

　　“哥哥，哥哥，怎么不说话呢？”

　　小巧的身子慢慢的走到客厅里面，却并没有看到自家的老哥，反而是道君和另外两位陌生人坐在里面。

　　“道君叔叔，您怎么来了？”

　　“怎么了小丫头，叔叔来看看你，不欢迎啊？”

　　“诶？当然欢迎了，那您稍等下，我马上准备做晚饭好了。”墨辰雪笑得眯起了双眼，道君认识，只是不知道玄天君和北海阁的阁主又会是谁。

　　看到墨辰雪想要大展身手的可爱模样，道君也是长笑出声，“早就听说我们小雪的厨艺十分厉害，我们三个老家伙今天可就有口福了。”

　　“哼，口福我承认，不过老家伙，你确定是说我么？”一名穿着雍容华贵的女子轻轻的抬眼看了看这个口不择言的老道君。

　　素雅的脸上带着一丝轻笑，缥缈的气质让墨辰雪不由的多看了几眼，却不知道这位到底是玄天君还是北海阁的阁主。

　　“哈哈，是我失言了，阁主不要生气，频道先给你陪个不是。”

　　“哼，这还差不多。”女子将眼神转到墨辰雪的身上。

　　“你就是新进的守护者？”

　　“嗯。”墨辰雪并不知道对方到底是什么目的，不过，自己的存在的的确确是对这些老势力产生了不小的冲击。

　　“长得还挺标致，难怪那么多青年俊杰都想把你这丫头娶进家门呢。”

　　“娶我？呵，恐怕也是醉翁之意吧。”关于这一点，墨辰雪还是有点自知之明的，虽然萝莉控的确存在，不过，这种存在却并不会占据多数，那么多的江湖俊杰，目标也不会太单纯。

　　听着墨辰雪的话，女子不由得点点头，不愧是守护者，至少比那些没脑子的女生要强出不少。

　　“额，这位姐姐，我先去做饭怎么样？”

　　挠挠头，对方看自己的眼神，总是让自己觉得有些不自在，便想着赶紧去厨房，好好的平复一下心情。

　　“去吧去吧，你哥哥买菜去了，今晚我们就尝尝守护者大人的手艺了。”

　　道君看墨辰雪有些紧张的模样，便给她解围，让她赶紧去厨房先稍微的躲避一下，这个北海阁的阁主啊，还真是够咄咄逼人的。对一个小姑娘，何必如此逼迫呢。

　　“小雪，我回来了。”

　　墨辰轩的声音在玄关处传来，紧接着，他和谷岚便出现在客厅里面，看着厨房中忙碌的墨辰雪，脸上露出一丝温柔的笑意。

　　“小雪，我买了你最喜欢的鸡肉，要不要给自己做个炸鸡排？”

　　“唔，谢谢哥哥。”蹦蹦跳跳的在厨房走出来，从他手里接过他刚刚采买的一些水果蔬菜，还有一些肉食。

　　“喜欢就好，哥哥和几位前辈掌门好好聊聊，你先做饭吧。”

　　手拍在这丫头的小脑袋上面，惹得这个小丫头对着自己一阵呲牙。

　　“哼，坏哥哥，我去做饭了。”墨辰雪扫了眼坐在一边的几位可以说是一方雄主的存在，便施施然的往厨房赶去。

　　“师尊，几位掌门，不知道几位今天来这里有什么指示。”

　　道君和玄天君以及那位阁主彼此对视一眼，就见一边一直保持沉默的玄天君这时候率先出口。

　　“道剑，我想你该知道我们这次来的目的到底是什么，你妹妹是守护者，这点我们很高兴，可是，你的母亲，却成为了御魔组织的首领，我想，你应该知道，最近发生的事情吧。”

　　“您是说，前天，北欧罗巴大陆被御魔组织一夜攻陷，那里的封印被解开的事情吗？”

　　“没错，如果不是血族的守护者出手，恐怕夜之帝国也难逃厄运，在这个时候，我们华夏也十分需要有守护者的坐镇。”

　　墨辰轩担忧的看了眼在厨房里忙碌的妹妹，“玄天掌门，您是说希望我妹妹她。。。。”

　　“没错，虽然这样对她很不公平，可是，我们华夏暂时承受不住对方的那毁灭一般的攻击，这数亿人口都在她的一念之间。”

　　“可是，可是，那是我们的。。。。”

　　这是个抉择，墨辰轩终于知道，为什么墨辰雪会这么要求自己和她一起回家，原来，她早就知道，这种抉择时候的痛苦。

　　“辰轩。你。。。。”

　　“师尊，可以让我考虑一下吗。我想先考虑一下。”墨辰轩深深的吸了口气，眼神再次定在厨房中那个忙碌的俏丽身影上。



完结篇 : 第四百八十七章表态？

　　阵阵菜香在厨房里面传出，让有些紧张的气氛得到了些许的缓解，墨辰轩看着自家妹妹乖巧的样子，脸上不由得露出了宠溺的笑意。

　　所谓当局者迷，自己居然到现在才能明白，那个小丫头为什么一定要让自己回家，可是，被她保护的感受真的很复杂。

　　“师尊，我不想强迫妹妹，我想她知道自己应该做些什么。”

　　“墨辰轩，你，你别忘了，我们现在还没有追究你的问题呢，你要知道，你和墨辰雪是一个母亲，你自己的情况我们还没有深挖呢。”

　　冷冷一笑，墨辰轩还没有说话因为自己的师傅已经用笑声给自己解了围，“玄天师兄，我希望您可以稍微冷静一下，这是我的徒弟，也是我们道君府未来的道君，自然有属于他的担当。”

　　师傅。。墨辰轩震惊的看着自己的师尊，却听到道君被时光印满痕迹的脸上，露出了一丝和蔼的笑容。

　　“小丫头，是不是松了口气，我又不是什么老糊涂，自然知道要相信谁，好了，不要支着耳朵在里面偷听了，想听的话，就出来和我们一起聊聊怎么样。”

　　“不了，既然道君如此之说，我便放心了。”在厨房里面翻炒着锅里面的菜肴，脸上带着一丝如释重负的笑意。

　　自己最担心的就是道君府对自己哥哥的怀疑，这次，道君的话让她终于松了口气，至于其他的势力，如果敢随意乱说，自己不介意去找他们好好聊聊的。

　　“小雪，出来和师尊好好聊聊，菜的事，我来就。。。。”

　　“你来做？哥哥，不是我看不起你，你就是来了，除了捣乱以外，其他什么都做不到。”瘪瘪嘴，墨辰雪很可爱的对着自家老哥一个白眼。

　　“好了，知道你们担心什么，如果御魔组织来华夏，我自然会出手，只是，我不希望我哥哥出现在战场上， 这点，你们总能做得到吧。”

　　三位掌教面面相觑，都在彼此的眼中看到了肯定的答案，之前率先说话的玄天君这次也同样，抢在两人的前面将墨辰雪的要求答应了下来。

　　“答应就好，之后和御魔组织的问题，我自己会去解决，你们就不必参与了。”

　　嗯？这句话还真的出乎众人的预料，就连墨辰轩也被这丫头的话惊到，她该知道自己说的是什么，之前在道君府的时候，就已经看到了这御魔组织的战力。

　　别看墨辰雪很强，但是，蚂蚁多了也能咬死大象的，墨辰轩刚刚打算劝说自己妹妹，就听到玄天君已经抢在了自己的前面出言相劝。

　　“墨辰雪，虽然你我两人头一次江面，但是我很欣慰我们华夏有一名守护者的出现，可你这般托大，我还是不能苟同。”

　　“不能苟同？玄天君，我不想多说什么，不过，你确定我在作战的时候，你们不会碍事吗？”

　　一句话说愣了所有的人，似乎墨辰雪的话让他们十分的不解或者说是不满，什么叫做碍事，这不是明着说自己等人无能吗？

　　就在此时，却听到门外传来一阵的敲门声，此时，墨辰轩打开门，狮王便龙行虎步的走了进来。

　　“想不到三位居然这么积极，让我这个特别行动组的总队长着实有些汗颜啊。”

　　“把你那个碍眼的笑容收起来，汗颜，你那叫汗颜吗？”北海阁的阁主妖媚的瞥了这个笑容满面的狮王一眼，瞬间让这个大大咧咧的汉子噤若寒蝉。

　　“诶？似乎，这两人之间有点问题啊。”墨辰雪看着和以前明显有点不一样的狮王，眼睛里面闪过看到818般的兴奋光芒。

　　至于其余人，反而有些见怪不怪，这货绝对是听说北海阁的阁主来到这里才紧赶慢赶的来这里的，要不然他才不会着急，这个狮王，还真的不知道怎么说他好。

　　道君和玄天君相视一笑，便没有拆穿这个豹头环眼的壮汉口中的拙劣的谎言。

　　墨辰轩虽然很想给自己妹妹解惑，不过，毕竟是江湖前辈，自己还是给他留下一些面子好了。

　　看外面的人都没有给自己解惑的意思，墨辰雪瘪瘪嘴，这些人，一点都没有公德心，把人的好奇心勾起来，却又什么都不说了。

　　口中哼哼两声，墨辰雪便将自己手中的炒锅移开，将锅里炒好的菜肴盛进白色的瓷盘里面。闻着充满了香味的炒菜。

　　“哥哥，端菜出去。”不说就不说，看自己一会不好好的套套这个狮王的话，真以为自己是无知小孩吗。

　　“小丫头，又在乱想什么呢。”将炒好的青菜端出厨房，墨辰轩已经闻到了炸鸡排的香味逐渐弥漫在空气之中。

　　这丫头的手艺真的是越来越好了，不过，恐怕一会有的玩了，这丫头可不是随随便便就能被人糊弄的小姑娘。

　　“到时间了，这么晚了啊。”狮王挠挠自己的脑袋，转过头，对着眼前的这位北海阁的阁主说道。

　　“我给你带来了你最喜欢吃的，北海雪珊鱼，已经在酒店里炖着了，要不我们一起去吃的怎么样？”

　　看到她有些迟疑，狮王就知道自己问对人了，只要再加把劲，就可以完美的获得一个红心的点赞好感度了。

　　“那个，这位姐姐，我已经做好了红焖排骨饭，要不要尝尝我的手艺？”

　　挑衅，狮王明显的感受到了来自这个未成年的小小只的挑衅，这丫头简直就是来找茬的存在，自己明明都已经开始先出口邀请了好不好。

　　尤其是看到墨辰雪背着别人对自己挑挑那个可恶的小眉毛，狮王就知道这丫头绝对是故意的。

　　没错，墨辰雪就是故意的，自己的手艺和酒店的大厨，墨辰雪就直接送他们一个呵呵，不是自己看不起他们，而是在自己的厨艺面前，那些大厨的厨艺就是渣。

　　稍微沉吟一下，北海阁的阁主还是选择了在这里吃饭，毕竟一会在餐桌上面，还要和墨辰雪好好的讨论一下后面的问题，来自御魔组织的威胁对于这些势力而言，也是十分严重的。

　　自己的北海阁会不会变成第二个道君府，犹未可知，还是和这位守护者结个善缘比较好，毕竟自己的门派之中可没有第二个墨辰轩。



完结篇 : 第四百八十八章来自海域中的魔神

　　一顿饭吃的宾主尽欢，墨辰雪带着浓浓的笑脸将众位掌教全都送出家门之后，转身回到客厅里面，和自家老哥面面相觑。

　　看他欲言又止的样子，墨辰雪只能无奈的瘪瘪嘴，对着自家老哥做出一个大大的鬼脸。

　　“你这丫头。”宠溺的摸摸这个对着自己做着鬼脸的小丫头，墨辰轩将眼睛投向玄关，眼神里面尽是对未来的迷茫。

　　似乎也察觉到哥哥心里面有事情，墨辰雪并没有继续说下去，小手轻轻的在墨辰轩的手上拍两下。

　　“哥哥，相信我，我会把妈妈和爸爸救回来的，相信我。”

　　“不，小雪，我希望你能够，能够安全的回来。”就好像是惊到一般，墨辰轩双手紧紧的抓住墨辰雪的双肩，坚定的眼睛盯在她的俏脸上面。

　　“小雪，你一定要平平安安的，一定要。”

　　手放在抓着自己肩膀的哥哥的手上，脸上露出一丝淡淡的笑容，仿佛是一缕清风，将他急躁的心理渐渐平复下来。

　　“哥哥，放心吧，我不会有事的，别忘了，我可是最强的守护者，不死不灭，永远存在的守护者。”

　　眼神一晃，墨辰轩看着自己的妹妹，这个充满了自信的小丫头，眼睛里面露出了如释重负。

　　关心则乱，自己还真的忘记了这丫头的情况，总是把她当成在自己背后受自己保护的小丫头。

　　突然间，墨辰雪紧紧的皱起眉头，似乎是有什么事情发生，墨辰轩心头一紧，仔细的看着自家的妹妹。

　　“哥哥，怎么这么看着我？”

　　“看着你？没错，就是看你，说吧，之前每次发生事情的时候，你都是这个表情，现在给我说实话，到底发生了什么事情。”

　　“什么事情？没有啦，真的，你想。。。。多。。。。。了。。。”墨辰雪在墨辰轩的注视下，声音越说越小，越说越没有底气。

　　“好啦，我说实话还不行吗，干嘛用这种审犯人的眼神看我啊。”

　　瘪着嘴，一脸委屈的模样惹得墨辰轩轻笑出声，更是惹得这个小丫头对着自己横眉冷对。龇牙咧嘴。

　　“那还不坦白从宽。”

　　“是是，就是刚刚克拉肯给我传讯，说是有一个不明生物一直在深海里面徘徊，之前在泥轰海域，现在转到了这边，它还在监视，不知道对方到底是什么情况。”

　　“不明生物？”墨辰轩也皱起眉头，而且是从泥轰转道而来，这就不得不让他心中有些不安，如果这时候，泥轰那位守护者趁火打劫，事情就真的更加复杂了。

　　“哥哥是在怀疑泥轰的那个上衫平八郎？”

　　“嗯，我们现在和御魔组织之间已经明确的成为了敌对关系，如果泥轰那边在我们背后捅刀子，恐怕会让我们这边的局势更加动荡。”

　　“嘁，放心吧，就那个蠢货，我不找他麻烦他就该谢天谢地了，还敢到这里来，简直就是不知死活。”

　　只是心里面最大的不安却并没有说出口，毕竟，这次的事情并没有想象之中的那么简单，而且，墨辰雪知道，自己的最大危机从来不是御魔组织。

　　“好啦，哥哥，我会让相柳过去帮忙的，实在不行，我就再招点魔兽出来好了，到时候把沿海守护好不就可以了吗。”

　　似乎是这么个理，可是，墨辰轩总感觉有些不对劲，但是哪里不对劲，他又说不出来。只能被动的点点头，算是认可了自己妹妹的说法。

　　看着她说到做到的再次召唤出几个巨大的黑影向着远处海岸线给去，墨辰轩心中的不安愈加的扩大。

　　“好了，哥哥，我先用这些召唤兽来将边境线稳固下，顺便用他们来进行对深海的调查，防止对方从海里面给我们来个突袭，这样你就能稍微的放心了吧。”

　　“嗯，就只能先这样了，可惜我们不能找到敌人的总部，要是能够找到对方的总部，我们就能彻底的将他们击败。”

　　“哥哥，其实，找不找得到都不重要，对方的目的就是为了将那个封印中的魔神释放出来，只要将魔神释放，那么他们的基地也就不复存在，所以，我们只要等着他们自己出来就可以了。”

　　墨辰轩有点难以置信的看着这个小丫头，这孩子别是脑子出了点问题吧，怎么能说出这种话来。

　　要知道，一旦魔神破封而出，那就真的是一场灾难，所以是必须要阻止对方的行动，怎么到了她的嘴里，反而成了一件好事了呢。

　　沉默了片刻，墨辰雪才有些复杂的开口，“哥哥，那个封印早就松动了，虽然不知道具体原因，就算阻止了他们，这个魔神也会在最近两年破封而出的。”

　　这是自己在御魔组织基地里面，仔细查看封印之后，才得出的结论，虽然看似平静，其实里面早就已经出现了各种征兆，而且，她怀疑，自己母亲和父亲就是被那位魔神亲手抓到的。

　　而且，自己母亲体内的灵魂，也是那位魔神的，也就是说，要想救妈妈，那就必须让魔神出来，将她的灵魂导回自己的体内，这样才能让自己母亲的灵魂回归。

　　只是，这件事还是不要和老哥说的好，免得让他又在一边纠结，那么高的正义感做什么，反正魔神出来的地方又不是华夏，欧罗巴区的死活，和自己有什么关系。

　　墨辰雪百无聊赖的耸耸肩，冰蓝色的瞳孔透过窗，看着外面黑漆漆的夜色，嘴角处流露出一丝淡漠的冷意。

　　而此时，波涛汹涌的海面上，几个黑影在上空安静的耸立着，而他们的下面，在波涛之中一条条巨大的触手在不断的翻涌。

　　“想不到墨辰雪那个丫头居然真的如我们之前所想的一般，再次召唤出远古魔兽。”

　　“嗯，所以我们的深海魔王只能无奈的暂时退了回来。虽然它很想和那些远古魔兽大战一场，不过为了不暴露我们的计划，就先委屈它一下，让它先去进攻泥轰好了。”

　　“嗯，主上怎么说。”

　　“祭司大人说了，除非必要，不要让我们伤害墨辰雪和墨辰轩两人，当然，墨辰雪已经上当，恐怕现在的她对我们已经没有太大的威胁了。”

　　“太好了，我们组织，隐忍数百年，终于能够将所有的力量爆发出来，让整个世界在我们的脚下颤抖吧。。。额。。。啊。。。。”

　　眼睁睁的看着刚刚还在镇臂高呼的男子惨叫着被一条触手卷着拉进海中，“这个世界是我们的，不是你们的。。。。”

　　沉闷的声音在海中传来，让另一名男子不由自主的咽咽口水，紧紧的盯着海面，却又不敢轻易挪动位置。



完结篇 : 第四百八十九章即将来临的敌人

　　平静的时光总是在不知不觉之中从自己的双眼的开合间流逝，墨辰轩推开妹妹的房门，看着独自坐在窗边的桌子上面，努力写着作业的小丫头。

　　“小雪，出大事了，出大事了。”

　　抬头，转过去看着一脸惊悚表情的哥哥，墨辰雪有点挠头，这是演的哪一出，最近华夏这边应该没有什么事情的吧。

　　“小雪，你还这么懵懵懂懂的，泥轰的上衫平八郎被杀了。”

　　“哈？被杀了？”墨辰雪歪着头，难以置信的看着自己的老哥，就好像在看一个陌生人一般，说出来的话，让人很难以相信。

　　“哥哥，你知道你所说的是什么，那可是不死不灭的守护者，不是不死不灭的血族，要知道，如果他死了，那么众神身上的诅咒也会随之消失的。”

　　“当然不会真的死亡，而是被放逐了，直接被用放逐的魔法将他放逐到了另一个空间。”

　　眨眨眼睛，里面平静的让墨辰轩难以看出任何的含义，只能担忧的看着这个小丫头，不知道她到底脑子里面在想些什么。

　　“小雪，难道你就不怕他们用这个方法来对付你吗。”

　　“怕啊，吓死我了。”假装自己很惊悚，墨辰雪赶紧拍拍胸口，顺顺气，只是，这个动作反而让眼前的墨辰轩不由的挑挑剑眉。

　　“你这丫头，这是你能开玩笑的事情吗，对方已经找到了对付你们的办法，难道你就。。。。”

　　“哥哥，你就不要担心了，我们自己知道自己的能力，有些事情，不是你眼睛看到的那么简单的。”

　　冰蓝色的瞳孔里面尽是让墨辰轩难以揣摩的心绪，让他焦急的心情之中，更加的不安，只是，这丫头一直都在和自己闪烁其词，根本就不准备说实话。

　　“哥哥，放心啦，你对妹妹就这么没信心吗？”

　　我是很有信心，可是，你也给我一个让我安心的理由啊，总不能对你有信心就可以无视对你有危险的事情吧。

　　只是，看着她低着头，咬着笔杆继续写作业的模样，墨辰轩叹口气，便转身在门外轻轻的将房门关上。

　　而深海之中，一道并不是十分庞大的黑影在里面一闪而过，如果有人能够看到的话，会对他的一条触手上面十分惊讶。

　　一个被包裹在气泡之中的男人就这么吸附在触手之上，随着触手不断的在深海之中游荡，仔细看男人的脸，已经看不出什么颜色了。惨白惨白的样子，加上已经发目的眼神，都在诉说着这个男人在这片汪洋深海之中，已经待了不是一点点的时间了。

　　“咕噜噜，你这个笨蛋，居然连这点苦都受不了，不就是在海里面游游泳吗，就让你吓成这样。”

　　“我是旱鸭子，在这种地方当然会害怕啊。”

　　“真是，你们御魔组织不是号称天不怕地不怕吗，你怎么这么胆小。”

　　“我们天不怕地不怕，可是没说不怕海啊。”男子已经听到了自己走调了的声音，躲在气泡之中瑟瑟发抖。

　　“你啊，真是没见过这么胆小的男人，好了，下个目标是什么，之前的那个什么守护者已经被我给丢到空间监狱去了。”

　　“不是，你还真的是厉害，居然能够把一个守护者给打的还不了手，最后还被你一下子丢进了一个黑洞里面，啊，就是那个空间监狱。”

　　似乎是被这话说的心情十分愉悦，深海魔神众多的触手也在伸缩中有了一些其他的东西夹杂在里面。

　　“哼，那种假冒伪劣的存在，怎么可能是我的对手，对了，廷达洛那家伙还在华夏呢吧，我听说它之前吃了点亏，想在那里讨回来，让我过去帮忙。”

　　“廷达洛，啊，就是那位大人啊，它不是之前在墨辰雪手中吃的亏吗，怎么，不对，我们下个目标是血族的血之子啊。”

　　“那就等等，血之子已经有人去了，鹿男那家伙对付一个小小的血族绰绰有余。”

　　“可是，不是说要集中力量尽快击败血之子吗，然后还要和鸠摩罗大人一同对付英吉利区的那位守护者。”

　　“鸠摩罗要是连一个区区的小剑士都打不过，那他就干脆自己死了算了，好了，你就别说了，我对那个打败了廷达洛的小丫头十分感兴趣，现在就要和廷达洛一起把她抓走。”

　　“诶，别，别啊，大祭司可是千叮咛万嘱咐的，要我们不要杀她的，你们。。。。。”

　　“我知道不杀，廷达洛那家伙就是咽不下那口恶气，让我帮忙把她囚禁在深海里面，也算是帮他出口气。”

　　“emmmmm，可是大祭司那边。”

　　“哼，别什么大祭司大祭司的，要不是我们。。。算了，放心吧，我不会对那丫头怎么样的，不过，真没想到，居然还有女守护者，不知道那丫头长得到底怎么样，是不是很漂亮，吸溜。。”

　　这个吸溜自己可不能当没听到啊，不过看着这么多的触手，那位叫墨辰雪的守护者的未来似乎很是堪忧。

　　尤其是被关在深海之中，被这个触手怪所看守，恐怕对于她而言，还不如死了比较痛快。

　　“我说，你到底见没见过那个叫墨辰雪的小丫头，赶紧给我说说，长得到底怎么样。是不是很漂亮的那种。”

　　深海之中虽然看不出说话的魔神的表情，但是，男子还是在它的语气之中听出了浓浓的期待。

　　“很漂亮吧，不过还是个小丫头，是个小孩子，也就十多岁，算是个小萝莉。”

　　“小萝莉？是不是就是你那天在泥轰看的那种动画片里面的小女孩，变身以后被我们的触手各种玩弄？”

　　我能后悔带你在泥轰看动漫吗？男子内牛满面，这要是被林亚和大祭司知道了，自己把这个魔神带歪了路，害的那个小丫头被关进深海。

　　到时候他们不敢对付魔神，还不敢对付自己吗，那时候自己不是死定了吗，天空中已经慢慢浮现出了几个大字——午时已到。



完结篇 : 第四百九十章大战（一）

　　依然是天高气爽，只是，今天的天气却不是和之前一样的万里晴空，反而是阴云密布，墨辰轩看着外面的天空，心里突然充满了不安。

　　惊慌之下想要去学校接一下自己的妹妹，却看到天空之下，一金一银两道剑光瞬闪而至，一身月白色道袍的灵则和一身金色道袍的济楚稳稳落在墨辰轩的身前。

　　“辰轩，你现在立刻回家，道君下令，让你这几日闭门静思。。。。”

　　“闭门静思，灵则，你告诉我，是不是出事了，小雪她是不是出事了？”不等灵则说完，墨辰轩就已经持剑出手，将灵则逼退。

　　“辰轩，你先冷静一下，小雪今天不是还和你见过面了吗，怎么你还不相信师傅？”

　　“不是我不信师傅，是我不信小雪，她肯定又独自一个人去面对危险了，是不是，灵则，你说，是不是。”

　　面面相觑的两人，无奈的耸耸肩，墨辰轩的反抗果然和她说的一样的激烈，不过既然那个小丫头说了，自己也就照办好了。

　　“临海出现了一只深海魔神，说是专门来找小雪的，所以，她不得已，才出去准备和对方一战，辰轩，小雪走之前，千叮咛万嘱咐，希望你不要过去，她也是担心你的安全啊。”

　　“灵则，你，你和小雪也认识，难道就眼睁睁的看着她遇到危险而无动于衷？”

　　看着不复之前沉稳的道剑，灵则虽然能够明白，但是却对他的做法不能认同，“辰轩，你给我冷静一下，小雪现在的情况你又不是不知道，难道你去了就能帮她什么吗，虽然不想说，但是现在她所面临的问题已经不是我们可以解决的了。”

　　“道剑，不要添乱。”

　　灵则一脸惊悚的看着身边的济楚，这货简直就是神补刀啊，这话能说吗，能吗，这不是明显的要让墨辰轩瞬间爆炸吗。

　　果然成功的看到那位素以沉稳，冷静著称的道剑墨辰轩直接炸了，剑出，纵身就往天空射去，却又被灵则给拦住。

　　“辰轩，我不想和你打，但是，为了小雪的安全，我们只能和你兵戎相见了，还是那句话，不要让小雪为你而分神。”

　　“你，想害她？”

　　剑身之上，一个身影无奈的站着，一动不动，剑缓缓落下，却降不下是内心的煎熬，墨辰轩不得不承认，他们说的没错，他们该死的一句话都没说错。

　　可是，就是这单纯的没有任何错误的言语，却是最伤人心的言语，唇如刀舌如剑，将他内心的恐慌血淋漓的剖开，摆在了阳光之下。

　　“辰轩，相信小雪，我们只能相信她。”

　　“可是你要知道，血之子，和英吉利的那位守护者都被打败，血之子行踪不明，英吉利的那位同样不知所踪，你让我怎么安心。”

　　灵则沉默下来，此时他也不知道该如何去说，这是命，也是劫，不论是对她，还是对他，亦或者是对于整个华夏来说。

　　“听命。”

　　济楚淡漠的语言也让墨辰轩突然间失去了所有的力量，只是，就在那一瞬间，却看到了一道娇小的身影在空中飞驰而来。

　　“那是，那是，小雪。。。。”

　　震惊的眼神里面，同样夹杂了如释重负，小雪的回归，终于让他混乱的心绪重新归于平静。

　　“小雪，你，你没事吧。”

　　看着似乎是毫发无伤的小丫头，墨辰轩有些难以置信，那可是将血之子和隐世剑者击败的敌人，怎么可能会让这个小丫头毫发无损。

　　虽然心中怀疑，可是，却又十分期待在她的口中说出确切的答案，张开的双手将飞扑进来的小丫头收在怀里。

　　“唔，哥哥，我回来了。”

　　“你，你这丫头，为什么不让哥哥去帮你。”

　　看着她调皮的让舌尖在粉嫩中一闪而过，就是再多的不满也会消弭于无形，软嫩的声音在耳边响起，让他稍微的平复了一些心情。

　　“哥哥，我，我只是担心你的。”

　　“可是，我也担心你啊。”墨辰轩看着没有丝毫异样的妹妹，手轻轻的摸着她的那张巧笑盼兮的俏脸。

　　“我，，，对不起，哥哥，对方太强，我担心会顾及不到你。”虽然知道自己的话很伤人，可是，墨辰雪知道，自己已经承担不起失去亲人的打击了。

　　妹妹一脸纠结，甚至深深的痛苦，让墨辰轩不由得叹了口气，轻轻的摸摸她的小脑袋。

　　“不管怎么说，回来就好，敌人怎么样，是不是已经。。。”

　　“那是必须的啊，哥哥，敌人已经被我打的死的不能再死了。”洁白的贝齿在粉嫩嫩的唇间若隐若现。

　　在墨辰轩惊讶的眼神下，墨辰雪就将之前的战况娓娓道来。

　　天空突然间乌云密布，墨辰雪已经感觉到自己的几只召唤兽们给自己的反馈，那只深海之中的巨大黑影已经出现在华夏的海域，并且向着陆地飞速赶去。

　　所谓来者不善，他们已经深深地感受到了这只庞大黑影的所散发出来的恶意和敌意。

　　克拉肯率先出击，对着这只侵犯了自己地盘的敌人发起了在危险的边缘的试探性攻击，然而，仅仅是一个瞬间，就被自己的众多触手就被对方全部一扫而光。

　　带着重伤的身体，要不是有墨辰雪的召唤出来的魔兽们帮自己拦住它，恐怕自己就真的被怼的死的不能再死了。

　　“几只小蝼蚁也敢在我面前嚣张，真是不知死活。叫那个墨辰雪的出来，我倒要看看那个小丫头到底是什么模样的，值不值得我下手。”

　　“下手？”众多魔兽被对方的一句话说的面面相觑，这货什么情况，对那个小丫头下手，难道它这么的不知死活，不知道那个魔女到底是个什么样的存在？

　　“哼，怎么，你们还敢阻拦不成。”一条巨大的触手扫过在深海之中扫过，也随之而来的是一股滔天巨浪，在海面上面扬起。

　　巡海夜叉，寒鬼荒兽，北冥巨鲲，再加上深海巨怪克拉肯，四只远古魔怪紧紧的和这个突然出现的敌人对峙着，双方的战斗一触即发。



完结篇 : 第四百九十一章大战（二）

　　海面之上破涛汹涌，海面之下，大战不休，四只远古魔怪对战异域深海魔神，只是双方并非势均力敌，已经身有重伤的克拉肯就不必多说了，其余三只同样被这只自己瞬间变大的异域魔神打的毫无还手之力。

　　甚至可以说已经是败相以露，如果不是这只异域魔神希望将墨辰雪给引过来，引到深海之中和自己对战的话，自己就会占据主场的优势。

　　而几只魔兽同样，且战且退，将这只异域魔神向着岸边引去，双方你追我赶，你争我抢，都希望能够将这战场的主动权收到自己的手中，然而，总有人按耐不住。

　　一声巨大的轰鸣，空间仿佛裂开了一道巨大的缝隙一般，巡海夜叉仅仅只有一瞬间，就被这个缝隙所吞没，瞬间化为片片碎片，消失在这个黑漆漆的缝隙之中。

　　“廷达洛，你个笨蛋，不是说好了，我把那个丫头引过来，你偷袭的吗，你倒是多忍一会啊。”

　　空间之中，没有任何的波动，就好像是刚刚的攻击就是人的错觉一般，除了巡海夜叉的消失以外，没有任何的变化。

　　然而，说时迟，那时快，北冥巨鲲的身体也在瞬间仿佛是被雷击一般，空间就好像是被什么撕裂一般，爆发出了一个雷霆般银色裂缝，将这只巨鲲彻底的一分为二，消失在了深海之中。

　　“是谁，你到底是谁。”表面存在的敌人并不可怕，真正可怕的是外面，看不到的敌人，克拉肯此时就已经充满了惊恐，对方的攻击完全就是没有丝毫的预兆。

　　只是一瞬间就被对方的攻击打到，而且还是最致命的攻击，这才是最让人感到恐惧的。

　　完了，自己这是要死在这里了，克拉肯已经察觉到了死神的降临，可是，自己却连敌人的面都没有看到，不甘心啊，自己可是堂堂的在深海之中横行上万年的巨型海怪啊。

　　空间再次发生裂变，然而这个时候却没有产生任何的伤亡，一道小小的身影，凭空出现在这处漆黑的深海之中。

　　小小的手掌，狠狠的抓着这个攻击向自己的那条触手，带着这只庞大的身体，飞射而出，将这个异域魔神直接带着突出海面。

　　庞大的身体渐渐的缩小，变得和正常人一般的大小，只是身后的触手却依然在不断的在空中游荡。

　　“吸溜，这个小丫头不错啊，廷达洛，这丫头给我吧，我把她带进深海之中，怎么样。”

　　依然是没有波动的空间，回应他的是一阵的沉默，深海魔神脸上带着荡漾般的笑容，“不说话，那我就当你同意了。”

　　“小丫头，我来了。”众多的触手不断的进攻这个把自己抓出海面的小丫头，看着她“疲于奔命”的小模样，就心痒难耐。

　　不断地躲避着触手的攻击，冰蓝色的瞳孔不断的扫视着周围的环境，那个藏身于空间的魔神，现在到底在哪里，或者说，他又是会在什么情况下对自己发起偷袭。

　　“哈哈哈，小丫头，既然已经无力反抗不如就乖乖的从了我，我看之前那些被触手接触过的小丫头们，最后都会对触手上瘾的。你也不会例外。”

　　emmmm所以说，你是在哪里看到的，墨辰雪无语的撑起一道空气护壁，打算将对方的攻击全部挡下，顺便给他几巴掌，教教他要如何的做人。

　　只是，想的是美好，但是，却没有防备这突如其来的空间攻击，粗大的触手并没有像之前所想的那样被阻挡住反而是在护壁上面出现一道漪涟。

　　护壁就形同虚设一般的，让这一条条的护壁穿过，砸在墨辰雪的身上，将她砸进了海面。激起不算是很大水花。

　　“哈哈，太棒了，刚刚接触到她的身体，就能感受到她香嫩的味道，太棒了，真的是太棒了，这种美味我绝对要得到。”

　　只是，重新归为寂静的海面并没有再次出现墨辰雪的身影，深海魔神仔细的搜索着海面，希望能够找到她的蛛丝马迹，然而，却依然徒劳无功。

　　“可恶，她到底去了哪里。”

　　“去了哪里，你当然不知道。”空间裂开一道小小的缝隙，刚刚应该被打进海中的墨辰雪此时反而从这道缝隙之中钻了出来。

　　脸颊上，衣服上面幽蓝色的鲜血让这丫头显得有些猎奇，可是却也让深海魔神深深的感受到了恐惧。

　　“你，你刚刚到底去了哪里。”

　　“嘁，去了哪里，你难道不知道，同一个招数对圣斗士是不起作用的吗。”

　　emmmm，不只是这位魔神不懂，就连周围的魔兽，以及那位一脸青黑的站在深海魔神身边的男人同样一脸懵逼，完全听不懂墨辰雪的话里到底是什么意思。

　　想起这个世界并没有圣斗士一说，墨辰雪小脸有些红晕的吐吐小舌，不过，这不耽误她对这些魔神的继续进攻。

　　“该死的，我绝对要杀了你。”

　　“嗯，行吧，这么说的人好像不少，而且，貌似之前也有人说过，要把我抓起来，这样那样的，只是，他们坟头上的草，好像都不矮了呢。”

　　手指点在唇瓣上，墨辰雪面带丝丝困惑的模样，在这位深海魔神的眼中是这么的皮，皮的自己想打断她的那两条细细的狗腿。

　　“哎呀呀，生气了呢，可是人家这么乖，怎么会惹人生气呢。”

　　emmmm，这句话，就连下面她召唤出来的魔兽都不敢苟同，这丫头简直就是要气死人，不对，是气死魔。

　　“呐呐，闲话说完了，今天我就看看你这位把那个上衫平八郎抓进空间监狱的魔神到底有多么强力吧。”

　　手中一道强光闪耀人眼，之后，消失了，连人带光一同消失不见，这位深海魔神紧张的看着周围的一切，却依然看不到墨辰雪的踪迹。

　　顷刻间，血光飞溅，之前站在他身边的那位男子，依然身首分离，艳丽的血色在空中飞溅，之后随着身体落进这片平静的海面上。

　　“一只。那么你就是下一只了。”

　　惊悚，对方的攻击自己居然完全没有发觉，自己还是错估了这个小丫头的实力，不过，这无边的大海就是自己的力量源泉，有它在，自己就不会死亡。

　　“仙法·焚天煮海。”

　　火焰将整个天空染红，在墨辰雪所建立的结界之中，整个海洋都在沸腾，而那只号称深海魔神的存在，此时也惊悚的发觉自己能力在不断的流失。

　　“你。。。。。”

　　“死吧，不过是个小喽啰而已，记得，这华夏，就是你们的禁区，记得到地狱里面，为你的愚蠢忏悔。”



完结篇 : 第四百九十二章林亚来访

　　“你就这么简单的把那两个魔神击杀了？”墨辰轩有些难以置信，明明另外的两位，不对是另外三位守护者全都被击败，怎么在小雪口中，却是这般的轻描淡写。

　　仔细的看看自己妹妹，全身很明显没有丝毫的伤口，恐怕对于那两个魔神，这丫头还真的是有压倒性的优势。

　　“好了，哥哥，我饿了，我们先回去吃饭吧。”墨辰雪脸上闪过一丝狡黠，便拉着墨辰轩往家里走去。

　　当然，灵则和济楚两人也是相视一笑，便跟随着这对兄妹向着家里赶过去，那个小丫头的手艺，自己可是已经很久没有尝到了。

　　厨下司炊饮，悉心烹饪之。菜蔬鲜则上，口味淡为宜。穿着自己粉色的围裙，墨辰雪举着炒勺不断地将锅里面的蔬菜翻炒。

　　浓郁的香味随着炒锅的翻炒，不断地向着客厅散发，让在客厅里面重新恢复冷静的墨辰轩等人深深的呼吸了口气。

　　本来是一切都算是平静，门却在此时响起，墨辰轩告饶一声便开门，看着外面进来的不速之客，让他有些惊讶。

　　“林亚，你怎么，你。。。。。”

　　“诶？是小亚来了吗，真是的，都不知道提前说一声，幸好今天做的午餐还算不少，还够大家吃的。”

　　惊喜的在厨房里面探出头，看着熟门熟路的走进来的林亚，脸上绽放出欣喜的笑容。有朋自远方来，不亦乐乎。

　　“小雪，做饭啦，嗯，好久没有吃到你亲手做的料理啦，真的是十分想念呢。”

　　笑着走进厨房，完全没有去顾及剩余两位道门双剑的存在，或者说，在她的眼里，现在只有墨辰雪， 就连她的哥哥，都被选择性的无视掉。

　　“小亚，稍微等下，很快就好了。”被林亚从背后抱住的墨辰雪，回过头，看着她巧笑盼兮的俏脸，一切仿佛又回到了当初的那个时候，那个彼此都平凡的过着幸福平静的生活的时候。

　　没有彼此的尖锐对立，没有彼此的纠葛，只有两人淡淡的友情，让人心醉的情谊。可惜，时间不曾回流，时光不会倒转，菩萨倒悬，只为这众生难以回头。

　　现实终究是现实，就算是再好的粉饰，也不可能将真实所掩盖，墨辰雪将饭菜都端到桌子上之后，看着林亚和自己哥哥他们大朵快颐，灵则和济楚两人也渐渐放开，心情却显得越发的沉重。

　　“小雪，你，，你没事吧。”

　　美食已经吃完，林亚美美的拍拍吃的滚圆的小肚子，一脸回味的样子之后，便是有些焦虑的关心。

　　“我？我能有什么事啊，有事的是那两个异域的魔神吧。”

　　虽然面上带着笑，但是在言语中，带上了一点点的嘲弄，听的出来，可惜的是，林亚却对此并不在意。

　　那些魔神死不死的和自己有什么关系，自己只需要知道这个小丫头活的好好的那就行了。

　　“没事就好，对了，小雪，我和你说啊，你把廷达洛和阿勒肯击败的事情已经被另外另个魔神知道，他们已经联手，打算对付你了，不过你放心，阿姨不会让他们胡来的。”

　　点点头，墨辰雪依然希望林亚所说的是真的，至少她还能确定妈妈她还保持着一定的自我思维。这样就是说还有希望将她救回来。

　　至于魔神来不来找自己，那不是重点，还是那句话，外面的世界和自己没有丝毫的关系，但是只要他们敢来华夏，那么自己就会让他们明白，什么叫做禁区。

　　“安心吧，小亚，你这次来这里，就是和我说这个的吗？”

　　“当然不是，小雪，我想，你能不能来我们这里，异域魔神也许没有你所想的那么坏，他们只是希望。。。。。”

　　“停，，，小亚，我不知道你说的到底是什么，我只能说，关于这件事，真的没得商量，不是正邪对错之分，而是，我们的立场之别。”

　　有点迷茫的看着这个突然让自己有点陌生的好朋友，林亚渐渐的沉默下去。

　　“世间正邪本来就是无源之水，争来争去没有意义，只是，我们所站的位置，所处的立场已经不能再随便的回头了。”

　　“回头太难吗。”林亚看着这位一直驻扎在自己内心的墨辰雪，苦涩在心里不断的发酵。

　　“只是，小雪，我不懂，为什么，明明是我先的，为什么，你会，你会和。。。。。唔。”

　　“喂喂，小亚，别乱说啊，你可不要乱说啊。”小手紧紧的捂住林亚喋喋不休的小嘴，眼神却已经飘到了自家老哥的脸上。

　　看他面色如常，自己才算是松了口气，自己可不想这么早就被老哥知道自己和云汐已经开始处关系了，毕竟自己现在还是小学生的，早恋这种问题，估计是所有哥哥和家长们深恶痛绝的。

　　墨辰雪微微泛红的俏脸和她躲闪着的眼神，林亚顺着看到墨辰轩有些皱起的眉头，突然间明白了小雪心里面的顾忌，不过，这方面她也是刚刚不小心说出口的，自然不会再次犯这种忌讳。

　　“好了，小雪，饭已吃饱，水也喝足，我就先回去了。”林亚拍拍身上并不存在的灰尘，便向着外面走去。

　　“小亚，你真的不留下来吗？”虽然自己说的头头是道，可是，真的落到实处的时候，又怎么可能做得到。

　　“小雪，回头太难，真的是太难。”林亚看看自己的双手，自从踏上这条路，自己手上的血腥又有多少，洗是洗不干净了。

　　“小亚，你。。。。。”

　　“小雪，我走了，只是，这次的离开，下次见面，我们就真的成为敌人了，不过，我真的很感谢你，你的穷奇在我最困难的时候，成为了我最大的依仗。”

　　挥挥手，在墨辰雪不舍得眼光里面，渐渐的消失在门的拐角处，墨辰雪就好像是被抽干了力气一般，瘫坐在地上，心里阵阵的隐痛，让她感到自己有些呼吸困难。

　　“小雪。。。。”担忧的看着自己的妹妹，墨辰轩却不知道该如何去劝说。

　　“哥哥，我没事的，只是，以后要面对的，真的是越来越多了。”

　　冰蓝色的瞳孔渐渐的转为坚定，看着窗外的阳光，一切，自己都会亲手取回来。



完结篇 : 第四百九十三章异域雷神的降临

　　林亚的离开，并没有给墨辰雪的生活带来太大的改变，依然还是那样，每天上学，回家做饭，只是，自己家里的食客现在再次多了两人。

　　灵则和济楚两人就好像是商量好了一般，将自己隔壁的邻居的房子买了下来，直接和自己做了邻居，每天都在家里等着自己做饭，至于中午。。。

　　墨辰雪每天早晨所做的便当已经从两份增长为了五份，其中一份是云汐的，她平时很忙，忙的除了接送墨辰雪上学放学以外，就很少能和她有时间在一起。

　　当然，这也是因为这位已经官复原职，回到了自己的刑警大队之中，当上了总队长，虽然忙碌之中会想念自家的小丫头，然而，却并没有想过要将这份工作辞去。

　　一切的一切，似乎再次回到了过去，除了学校里面，没有了那道让她熟悉的身影以外。

　　午休的铃声再次响起，墨辰雪和之前一样，拿着自己的便当往楼顶走去，虽然自己现在在学校里面有了很多的朋友，不过，中午的午餐，她依然习惯一个人去天台上面自己解决。

　　或者说，是在那里，等着某个人的回来，很多人都已经知道了她现在的这个习惯，大家却很默契的没有去打扰她，因为，之前不长眼的已经去过了。

　　直接被她用能力，在天台上面玩蹦极，上上下下，左左右右，BABA，让人直接被玩到崩溃，这时候他们才会想起，这位同学可是守护者，她真的发起脾气来，还真的没人能救得了自己。

　　所以，在吓尿的这群人之后，所有的在校师生达成了一个不成文的默契，就是，中午的天台就是禁地，要是不想自找麻烦，就不要随便上去浪。

　　明明过去的时间不长，可是，墨辰雪的心里还是很想那位在自己最困难的时候，一直陪伴自己的好友。

　　只是，现在，要是再见面，恐怕就真的成了敌人，所谓相见不如不见，也许就是这样吧。

　　躺在天台上面，享受着轻风在楼顶拂过的轻柔，双眼轻轻的闭上，嘴角处流露的是一丝怀念。

　　一切本该如此的安宁，可是，天空之中，突如其来的响雷打破了这份宁静，没有丝毫的先兆，巨大的黑云已经压到整个S市的上空，暗紫色的雷电不断在乌云之中闪现，将已经变暗的天地映照的更加阴沉。

　　微微的眯起双眼，冰蓝色的瞳孔里面，黑云盘旋着，出现了一个大大的旋涡，里面的闪电更加的密集且强烈。

　　一个周身环绕这雷电的巨型异性渐渐的出现在抬头看着天空的人们的视线之中，恐慌在一瞬间蔓延整个城市。

　　冷笑，冰冷的视线中，一道凛然的杀机一闪而逝，纤细的小手轻轻一挥，却见天空之中，一道九霄神雷瞬间划破长空，仿佛是将这片漆黑的黑云一开两半，将这片天空照亮。

　　也将那片混乱的暗紫色闪电一击而散，让这个不请自来的异型怪兽发出震天的怒号。

　　漫天的雷霆随之直扑向大地，就在人们绝望的看着这片暗紫带着死亡来到头上的时候，却发现，天空之中，出现了一道有一道漪涟，将这些雷霆全数阻挡在半空。

　　那是，一道小小的身影渐渐的出现在人们恐慌的视线之中，就如同一剂强心针，让他们惊慌失措的神色渐渐平复下来。

　　没错，自己还有守护者在，有她的存在，那个不知什么来历的怪兽绝对会死的不能再死。

　　当惊慌变成欢呼，来到各个地区进行紧急疏散的刑警和警察们，也都松了口气，指挥着人们平稳的进行疏散，当然也有不要命的，打算在这里，近距离的看这场神仙打架。

　　这种人最后在云汐强硬之下，以破坏安全罪，全部带进了临时监狱，这个时候在这里待着，不是添乱是做什么，别以为有点钱，有点权力就可以为所欲为，你就是有本事找到别的守护者给你撑腰，自己也不惧怕。

　　只是，不惧怕的是那些当权者，可小雪现在的情况，却让她十分的揪心，对方这次明明知道这里有守护者，还要出手，恐怕已经有了完全的准备。

　　“你就是华夏的守护者？”

　　紫铜一般的双眼凶恶的瞪着眼前这个也就和自己眼睛一般大小的小丫头，身后由雷霆组成的暗紫色触手不断的舞动，似乎随时都要向着这个小丫头发起致命的攻击。

　　“问别人名字的时候，你不是应该先把自己的名字说出来嘛？”

　　抱胸而立，墨辰雪冷冷的看着这个不请自来的魔神，那股浓厚的异域气息已经明确的告诉了自己对方的真实身份。

　　莲步轻移，一道暗紫色的雷电砸在墨辰雪刚刚所立之处，激起一道电花，巨大的怒吼声也随之而来。

　　“小小蝼蚁，也配知道本尊大名。”

　　“不说，不说那就死吧。”同样的针锋相对，手持雷电所形成的银色长枪，将攻击自己的触手全数打断。

　　暗紫色的触手在掉落的那一刻便化为了点点诡异的紫色光芒，散发在空气之中，正在和这只异域魔神战斗的墨辰雪完全没有注意到这一诡异的情况。

　　魔神不断后退，触手不断再生，再被打断，眨眼之间，两人已经在这片黑云之中绕了整整一个大圈。

　　微微有些脸红的墨辰雪紧紧的盯着对方，手中的长枪宛如游龙一般将对方罩在点点寒芒之下。

　　只有一双巨大的紫铜色双眼的魔神，在它的腹下，一张满是尖利牙齿的口中，流露出的是一抹冷意的嘲讽。

　　而这抹笑容隐藏在众多的触手之中，让人根本就无从察觉，不断的向后退，带着自己的敌人，一步一步的沿着自己所想要走的路线迈进。

　　什么最强守护者，还击杀了那廷达洛那两个蠢货，现在，她已经成了自己口中的鱼，是生是死，已经不在她的意愿之中了。

　　手中长枪微微一顿，眨眼间便被紫色的气体所侵蚀，在感到不对的那一刻，墨辰雪果断松手，很快自己也被这阵紫色烟雾所包围。

　　而此时，两人的身影都已经被这股紫色所淹没，外面难以看到里面最真实的战况。



完结篇 : 第四百九十四章紫霄神雷对战暗紫魔雷

　　紫色的气体将墨辰雪和这只庞大的异域魔神吞没，游离在紫气之中的雷电在墨辰雪的身边不断爆出电花。

　　紧紧抿起的双唇，圆睁的杏目，让这只魔神更加的兴奋，终于完成了自己的魔雷狱，在这里，自己就是真正的无敌。

　　娇俏的小脸被一道电花闪过，划出一道浅显的伤口，渗出点点嫣红色的血液，粉嫩的舌尖将留到唇角处的嫣红舔过，腥甜的味道让她危险的眯起双眼。

　　“怎么，还不服气，放心，很快我的雷电就会在你的体内肆虐，虽然说了不让我杀你，可是，没有说不让我好好的虐你。”

　　突然之间，暗紫色的气体内，游离的电光大盛，在墨辰雪周围形成一圈半人大小的雷球，不断地围绕着她转动，上下左右，将她团团围住。

　　“小丫头，现在投降还来得及，不然的话，这些死亡魔雷球会让你好好的舒爽一番的。”

　　挥舞着触手，异域的魔神已经认为自己胜券在握，完全没有将这个被自己困住的小丫头放在眼中，然而在他认为自己已经是大发慈悲的时候，却听到了一声轻蔑的嗤笑。

　　“你还真敢所，投降，就凭你这个假的不能再假的破球？”

　　挥手之间，雷电仿佛是遇到什么天敌一般，四散而去，唇角噙着淡淡的冷笑，“别以为这个世界就你会玩雷。”

　　“你，你居然。。。。。”

　　“切，不就是破雷电吗，难道你不知道，移动中的雷电会产生磁场，只要有磁性，自然有办法解决，啊，对了，你们这些魔神貌似都是一些文盲，就算是我说的这么简单，你们也不明白。”

　　“可恶的小丫头，你这是在蔑视堂堂雷尊，既然你这么不识抬举，那就别怪我不客气了。”

　　“略略略，你一来就没有客气过，还说什么抬举不抬举啊，我要是你，现在就赶紧跑，要不然，再等等可就来不及了。”

　　“墨辰雪。。。。”

　　“啊，啊，你喊这么大声做什么，小点声我也听得到的，不过你也是，明明没有耳朵，却听的那么清楚做什么，怪讨厌的。”

　　咯嘣，就好像是什么断了一样，雷尊背后的电光触手们已经疯狂的开始向着墨辰雪舞动着，而此时，紫色的气体之中，更是不断地刺出点点雷电所形成的尖刺。

　　躲闪，墨辰雪感到自己周身的气体越来越粘稠，移动的速度受到了严重的影响，甚至让她行动起来十分困难。

　　“小丫头，接受雷霆的一击吧。”

　　“呸，说击不说吧，文明你我他，你这都不懂还想让我无条件接受，做你的春秋大梦吧。”手中雷霆霹雳，将自己周围的紫色 气体全数驱散，也让她所过之处，没有任何的阻拦。

　　“哼，还真是小瞧你了，不过，你以为我的雷狱这么简单吗，既然被叫做狱，那就自然有这方面的功能。”

　　虽然紫色的气体不断的驱离，聚散，但是，墨辰雪却还是不能冲出这片区域，只能被逼着在一个很小的圈子里面进行移动。

　　可是，随着时间的发展，周围的紫气愈发的浓厚，渐渐地，墨辰雪周身的所形成的磁场驱散的速度难以比得过紫气凝聚的速度，她行动的范围也越来越小。

　　“哈哈，小丫头，你以为你能逃脱，须知道高一尺魔高一丈。”

　　看着她被自己浓厚的紫气彻底淹没的时候，傲慢的雷尊发出了胜利的笑声，“进了我的紫色雷狱，就是神仙也出不来。”

　　隐隐然，已经听到里面传来一阵少女的哀嚎，让他更加的兴奋，手指向着那团紫气遥遥一指，紫色的气体继续向着那团紫气汇聚。

　　紫气之中，墨辰雪手脚好像被什么束缚住一般，四肢被拉扯的呈大字，雷霆不断地击打在她的身体上。洁白的贝齿紧紧的咬着下唇，虽然听着外面嚣张的言语，眼中尽是怒火，可是对于这些紫气，她暂时还真的没有什么太好的办法。

　　“小丫头，我再给你最后的机会，臣服，或者死亡。”

　　沉默，迎接给他的是浓浓的沉默，也是最基本的反抗，让这位自视甚高，甚至以为自己已经是胜利者的魔神怒火中烧。

　　“还是这么不识抬举，那就别怪我不客气了，我倒要看看，我的雷电能不能把你这铁嘴融成洞。”

　　话音落，一个巨大的暗紫色雷球缓缓落进束缚着墨辰雪的紫气团中，里面闪过一阵的幽暗之后，依然是一片沉默。

　　“哈，还真是嘴硬，那我就再加把劲。”

　　双手连连摆出奇诡手势，周边紫气不断汇聚，一个个诡秘的形状不断形成，直接扑进那团束缚之地，然而，依旧是石沉大海，没有丝毫的反应。

　　此时，雷尊已经察觉不对，挥手之间，却见紫气翻涌，包裹着墨辰雪的那团紫气缓缓的向着四处飘散，却见里面哪里还有墨辰雪存在，只有一个对着他做鬼脸的诡异娃娃。

　　“桀哈哈，桀哈哈，哥哥，哥哥上当啦。一，二，三，三，二，一，轰的一声爆炸啦。”

　　诡异的娃娃发出诡谲的声音，让雷尊愤怒之下，数道雷霆齐至，意图将这个娃娃直接打成齑粉，然而，却看到娃娃咔咔的转过头，看向自己，露出一抹在他看来十分嘲弄的笑容。

　　“bong，爆炸。”

　　超强的雷电在此时从这个小小的娃娃体内爆发，将周围的紫气全数轰散，仅仅是一个刹那的时间，墨辰雪已经将对方蓄谋已久，谋划半天的雷狱尽数破坏殆尽。

　　“蠢货，既然是雷电，那自然有办法把它们分解掉。”当然，文盲就是文盲，就是自己说的再明白，他也听不懂。

　　将一枚硬币高高的抛起，对着自己不远处的魔神在硬币在抬起的手的那一刻，拇指在蜷缩的食指之中，用力的弹出，伴随着磁场和雷电，化为一道明亮的光柱，冲击而去。

　　“呵，让你尝尝来自二次元，姐姐大人的愤怒吧。”

　　“呵呵，呵呵呵，呼呵呵呵，想不到，我居然会被雷电所伤，小丫头，你这是给自己掘开了一个坟墓。”



完结篇 : 第四百九十五章灭雷尊

　　“想不到，居然电磁炮都打不死你，还真的是命大呢。”纤细的手指点在歪着的小脑壳上，冰蓝色的瞳孔中不见丝毫的神色。

　　“你。。。。。”庞大的身材开始不断的颤抖着，一双巨大的手掌中出现一只巨型长矛，向着墨辰雪所站的位置狠狠的刺过去。

　　“小丫头，不管那些人怎么袒护你，我绝对要宰了你。”

　　面对着迎面而来的长矛，墨辰雪并没有丝毫的惧怕，反而是睁开双眼，长矛就在这一瞪之下，居然诡异的在空中消散，只留下一道迎面而来的劲风，吹散了她秀美的头帘。

　　“还真是可怕呢，吓死宝宝了。”似乎是十分害怕的拍拍胸口，墨辰雪居然还有心情对着敌人吐吐小舌头。

　　当然，这么卖萌装可爱的模样在对方的眼中，彻底的点燃了炸药，也让下面一些还没有及时疏散的人感到了惊恐。

　　墨辰雪是他们最后的那道壁垒，一旦她被对手击败，那么自己这些人就真的会死无葬身之地了。

　　灵则和济楚将一边一直都按耐不住想要上去的墨辰轩，现在的战局一直都是小雪占有主动，这时候上去不是给她添乱吗。

　　“辰轩，你听我说，小雪她现在已经占据了优势，你就不要再上了，万一。。。。”

　　“万一我上去了，给她惹了麻烦，添了乱，可怎么办，是这个意思吗？”墨辰轩突然之间的落寞，让灵则不由的有些担忧。

　　“好了，灵则，我知道你担心什么，心魔什么的不会那么容易出来，我只是有些不甘心。”看着半空中胶着的战事，要是说自己不担心，那才是假的。

　　看着对方和墨辰雪不断的对攻，虽然没有任何的成果，可是，对方的攻击同样十分的犀利，一旦出现破绽，那就是暴风骤雨一般的攻击了。

　　“小雪。。。。。”紧紧的攥着双拳，墨辰轩此时只能静静的看着墨辰雪在空中和对方激烈的拼战。

　　济楚轻轻地叹了口气，“道剑，先退下，我们随时准备。。。。”

　　“九霄雷霆惊天变。”

　　一声娇叱，一道道惊雷从空中不断出现，将那片黑云切割成一片又一片，慢慢的彻底的消失在人们的视线之中。

　　在对方惊骇的眼神下，墨辰雪足踏青龙，冰冷的眼神里面已经是杀机毕露，已经感觉到自家老哥下面按耐不住的心情，她知道，这次一定要速战速决。

　　当然，对方的能力自己也已经了解的差不多了，所以，胜负只在自己的一念之间，噙着一丝冷笑，墨辰雪将手高高抬起，站在青龙头顶，御龙而行的少女，银白的长发随风而舞。

　　在黑云消散之后的阳光下，显得如此耀眼，重重将手放下，粉嫩的双唇之中吐出“落雷”两个字，既然对方是玩雷的，那么自己就玩一次电击公主的COS好了。

　　盘旋着空中的被击散的黑云此时居然凝聚成了一道黑色的旋涡，在雷尊的头上一道紫霄神雷迎头而下，之后便是天雷滚滚，九九八十一到雷霆，不间断的落在它的头上。

　　一声又一声的惨叫让下面看着战局的人们都不由自主的捂住双耳，希望能够将这凄厉的声音彻底的阻隔在耳膜外面。

　　只是这穿耳的魔音怎么可能那么简单的被阻隔住，墨辰雪见状，冷哼一声，却将这股魔音彻底的击散在空气之中。

　　陨落的巨兽落在地面之上，激起一阵烟尘，站在青龙头顶的墨辰雪缓缓降落，冰蓝色的瞳孔之中是雷尊已经被炸成焦炭一般的庞大身体。

　　“别装死，我知道这些伤还让你死不了。”

　　“墨辰雪，想不到你这么强，不过，你是杀不了我的。”

　　颤颤巍巍的手上似乎拿出了什么，紧接着，一道门突然出现在它的身边，吉斯那个让墨辰雪看到就会愤怒的身影，缓慢的出现在她的瞳孔之中。

　　“小丫头，又见面了。”

　　吉斯看着青龙头上的那个娇小的身影，脸上露出的却是玩味的笑容，“想不到，你这丫头居然能够把雷神给打到这种地步，我之前还真的是太小瞧你了呢。”

　　“吉斯，为什么你会出现在这里。”

　　并没有理会对方的让自己火大的言语，墨辰雪已经眯起双眼，手中元气已经开始悄悄凝聚，随时做着进攻的准备。

　　“啧啧，我这次来可不是和你作战的，希望你也不要难为我，毕竟我可是会。。。。”眼神微微瞄到一边墨辰轩的位置上面，这也让墨辰雪有些投鼠忌器。

　　“哼，算你狠，不过，可是你说的，这次来不是为了战斗的。”

　　“当然，我只是为了。。。。。”说这话，吉斯已经用脚踩在了雷尊的头上，在她目瞪口呆之下，用力将这只算是他们自己人的高端战力一脚踩死。

　　“我去，什么情况，它，它居然被你一脚踩死了？”

　　“笨蛋，当然没有那么简单，不过，这种东西，和你说了，你也不明白。”

　　但见吉斯突然增大的手臂将雷尊的尸体拖着走进了门内，墨辰雪总觉得有些不对劲，但是，在这种时候，她还是没有拦住对方。

　　而此时，御魔组织的总部里面，如果墨辰雪在这里的话，就会发现，之前被她杀死的深海魔神阿勒肯和空间猎犬廷达洛以及刚刚拖回来的暗紫魔雷雷尊。

　　“想不到小雪这么能干，居然这么快就弄出三具尸体了。”

　　林亚站在一边，看着眼前的这具刚刚拖回来的尸体，脸上露出了一丝愉悦的笑容，不知道那个小丫头要是知道自己这边的安排，不知道会不会悔不当初呢。

　　真的很想看看小雪知道真相以后的小脸，是不是真的那么的好笑。

　　“好了，现在鹿男和鸠摩罗到底在哪里，将雷尊他们死亡的消息告诉他们，让他们自己去找那个丫头吧。”

　　清冽的声音在一道带着面纱的女子口中传出，她也就是墨辰雪的母亲，这位让她充满了纠结的女人。

　　“希望很快就能结束吧。”

　　一双妙目看着眼前这个巨大的法阵，一切，都将按照自己的计划进行着。



完结篇 : 第四百九十六章偷袭

　　战斗已经结束，因为大战主要是在墨辰雪的学校上空开始，导致了整个学院都出现了不同程度的破坏，甚至比整个城市受到的破坏还要大。

　　当然，墨辰雪是不会承认她是故意的，看着学院学生全部被疏散之后，故意让一些攻击落到各个教学楼上面，尤其是小学的教学楼，基本已经不复存在。

　　因此，学院要整改，所以放了一个长长的假期，让墨辰雪可以舒舒服服的宅在家里面，再次过起曾经的宅男生活。

　　“小雪，你就这么在家里待着，真的好嘛？”

　　墨辰轩看着自己这个一直待在家里，看小说，连作业都不带写的妹妹，虽然很宠溺她，可是看她这么的堕落，心里多少还是有些不开心。

　　看到自己老哥难得这么严厉的看自己，墨辰雪无奈的吐吐舌头，“唔，哥哥，我这不是在忙吗，啊哈哈，一会还要找云汐姐姐去呢。”

　　“找云汐，你这几天除了在家，就去云汐那里，她还上班呢，你就不能消停点？打扰人家工作真的好嘛？”

　　“哼，你管，人家云汐姐都没有多说什么，你管那么多做什么。”瘪瘪嘴，墨辰雪对着自己哥哥做个鬼脸，好不容易休长假，自己还不好好陪陪女朋友，那才是真的不好呢。

　　再说，自己好不容易能够重温宅男的日子，怎么可能随随便便的放弃，墨辰雪开心的撕开床边的薯片，打开可乐，在自家老哥苦笑的摇头中，低着头，继续将注意力放到手头的小说上面。

　　至于其他的，自己买的主机刚刚关上不久，昨晚肯定又是熬了一个通宵。苦笑着摇着头，对于这丫头，墨辰轩表示自己也是无能为力了， 就先转身离开家，谷岚已经回来了，自己还要去接车。

　　哼哼着歌，墨辰雪看到自家老哥离开，也不情愿的从床上爬起来，洗漱完毕，便打算去云汐那里探探班，顺便帮她买点早餐。

　　只是，已经日上竿头的时候，她的早餐会不会变成午餐，那就不是她自己所想的了，至少，最近这丫头是有点犯懒，直接结果就是，灵则和济楚已经有几天的中午靠着外卖来对付了。

　　而此时，两道身影悄然降临在S市里面，有着类似鹿角的诡异生物，本该分出叉的顶端，却是两张诡异莫名的面具，一张仿佛在笑，一张似乎在哭。

　　而鹿角下面所连接的却并不是头部，反而是一个布满不断蠕动的肉瘤的圆球，而支撑着这个圆球的，却是一条类似巨蟒的身体。

　　“鹿男，这就是S市了吧，我听说墨辰雪那个女人已经将雷尊他们都杀了，敌人似乎有些棘手啊。”

　　说话的是另一位，似蛇非蛇的头颅上面，有着一双火焰一般的双眼，鹰身之上，也布满着苍色的羽毛。

　　“鸠摩罗，对手强大就强大啊，自身在强大也会有弱点的，比如说。。。。”

　　“那个叫云汐的女人对不对。”

　　异口同声，两人相视而笑，不谋而合的想法，让两人不约而同的向着情报所指的那处刑警大队飞驰而去。

　　云汐皱着秀眉，看着最近这些市里面发生的案件，敌人来临的时候，有人听话的进行撤离，但是也有人认为已经没有活路了，反而去铤而走险的打砸抢，这就让刑警和警察们不得不去调查一番。

　　“队长，这是刚刚录好的口供，你可以再看看。”

　　看到尚晓安这货再次抱着一摞笔录送到自己面前，云汐不由得揉揉有些头大的太阳穴，“这些你去拿给林局长就好，我们是刑警队，不是警察局。”

　　“啊？可是我们已经拿了双倍的笔录送到了林局那里，要是再送的话，恐怕。。。。”

　　这时候自己真的需要宣泄一下 体内的情绪，眼睛已经悄然的撇到了进来给自己送笔录的男人身上，这货之前就是作死小王子，肯定禁揍，不如。。。。。

　　还不知道危机将临的尚晓安这时候已经走到了门口，打开来办公室的大门，“对了，队长，那个小雪今天还没来吗？”

　　说到这里，尚晓安想起墨辰雪平时都是这个时间来，每次自己进来的时候，都会看到那个小丫头在帮自家队长做着头部按摩。

　　说道小雪，云汐也就息了暴揍这货的想法，不是动了恻隐之心，而是担心一会自己还在上演全武行的时候，被小雪看个正着。

　　“啊啊，队长，我忘记说了，这些笔录要在上午结束之前全都看完的。。”终于看出自家队长眼神的变化，尚晓安赶紧打开门，抱头鼠窜的往门外跑。

　　背靠着紧闭的办公室大门，尚晓安拍着胸口顺着气，幸好自己跑得快，要不然队长又要开始武力解决问题模式了。

　　“我说小安，你是不是又跑去跟队长作死了？”

　　已经见怪不怪的众位刑警，看着小安这副狼狈的模样，不用说也知道，他又不知道说错了哪里，把队长得罪了。

　　果然，听到内线的电话响，同情的眼神已经瞄到了这个悲剧的男人身上。

　　“是是，我知道了，我们明白。。。”

　　不怀好意？小安看着众人明显就是不安好心的笑脸，心里有些慌张。

　　“你们，你们这是。。。”

　　“啊，小安，队长说让你协助交警去疏散一下交通，顺便拦路检查，看看还有没有漏网之鱼。。。。。”

　　“嘭。。。。”

　　这趟外勤任务在一声突如其来的爆炸声中被打断，之前出现的两人此时已经站在刑警队的办公楼的上空。

　　冷漠的眼神死一般静寂的看着下面不断从楼中涌出的众人，“我只找那个叫云汐的女人，只要你们将她交出来，我们自然会离开。”

　　知道自己刚刚的动作有些大，肯定会将墨辰雪引过来，所以自己就一定要加快速度，来将云汐带走。

　　来找我？看着半空之中的两只怪物，云汐很难理解，对方来这里就是为了找自己？或者是抓自己？

　　“交出云汐，我们自然会放你们离开，否则，死。。。。”似蛇非蛇的头颅没有丝毫表情的看着下面的众人，似乎是一言不合，就要灭人。



完结篇 : 第四百九十七章困局？

　　还坐在公交车上面，手肘放在车窗边，带笑的俏脸被手托着看着外面不断向后退的风景，将手里已经买好的早餐，向着刑警队赶去。

　　心情很完美，最近没有什么不长眼的人或者怪物出现在自己的面前，给自己捣乱，学院那边也一直都在重建，本来是要在其他地方进行教学，然而，自己直接给自己放了个长假。

　　随着公交车不断的前进，渐渐地，墨辰雪也感受到了一丝不详的预感，那种心中仿佛有什么丢失一般的预感。

　　秀眉蹙在一起，将神识扩散，紧接着便是惊骇的瞪圆双眼，怒气随着强烈的气势瞬间布满整个车厢，让周围的人们全都置身在惊悚之下，

　　“司机，停车。。。。。”

　　虽然是公交车，但是司机还是在墨辰雪强烈的气势之下，将车缓慢的停在了路边，满心的不满在此时完全不敢说出口。

　　走出车门的那一刻，所有的人才松了口气，这时候，渐渐的已经有人将开始将不满宣泄，却听到一声，“我去，那是守护者。。。飞起来了。”

　　“守护者，你是说那个没礼貌的小丫头是守护者？”

　　说出这句话的女人此时被众人愤怒的视线盯着的将声音逐渐的放低，甚至已经几不可闻。

　　“莫非又有突发情况了？”

　　“也许是，要不然她也不会那么着急吧，希望这次事情不会太大。”

　　“事大怕什么，我们有守护者在，害怕别人来闹事不成，不找他们麻烦就不错了。”

　　墨辰雪是不知道自己走后，这群吃瓜群众希望看热闹的心情，不过此时她也不想理会，刑警队居然被一个巨大的结界所占据。

　　刚刚飞到空中，遥遥的看着远处的刑警大队的办公楼，平静，平静的好像不存在一般，不敢再有任何的耽误，几个瞬移之下，便已经出现在结界外面。

　　纤纤小手已然放在结界边上，掌中仙元轻轻一吐，便已经将这个结界瞬间炸开，缓步走进去，就仿佛走进了一个巨大的草原之中。

　　这里？看着熟悉的风景，墨辰雪不由得皱起眉头，自己之前在幻境之中的的确确的见过这种结界，再听到那熟悉的琴声，就更让墨辰雪的眼底闪过一丝阴霾。

　　摇摇晃晃的向着自己走过来的熟悉的身影，让墨辰雪算是松了口气，云汐一点一点的向着自己挪动过来，看样子，似乎是没有受到什么伤害。

　　“云汐姐，你没事吧？”

　　开心的扑进走过来的云汐怀里，墨辰雪感受着熟悉的温暖，感受着对方将手放在自己头上的那种温柔，环在对方柔软腰肢上的双手用力一紧，埋在对方怀中的小脸露出一个阴冷的笑容。

　　“给我死吧。”

　　雷电在对方的体内肆虐而下，瞬间让这个云汐变成黑色的焦炭，“敢冒充云汐姐，你这是自己找死。”

　　“想不到你居然能够看出那是假的？”

　　突然，焦炭缓缓消散，最后变成一个哭着的脸，话还在说，就看到一边地面之下，缓慢的浮出一个鹿角怪物，而这张哭着的脸，也飞到鹿角的枝杈上面，和另一张笑脸相对。

　　“你居然会被发觉，还真的是没用。”笑脸带着一丝嘲弄，对着哭脸说道。

　　精分现场吗？墨辰雪挠挠长达，却并没有让对方给自己演出这出好戏。反而是开口便询问云汐的下落。

　　“啊，你是说这个女人啊，我之前让她束手就擒，结果她就是不听，所以受了点苦头。”

　　看着遍体鳞伤的云汐，被对方就这么丢在地上，墨辰雪紧紧的攥紧双拳，对方的行为已经突破了墨辰雪的底线。

　　“打伤她的就是你吗？”

　　“当然，那是必须的。”

　　“那你就给我死吧。”对方居然还是一脸我就是这样，你能怎么办的表情，墨辰雪瞬间爆炸，手中仙元化为万千气剑，就在短短几十秒内，全部爆发出去。

　　鹿角男却不慌不忙的打了个哈欠，身前的矮草瞬间疯长，挡住鹿角男的身前将墨辰雪发射而来的气剑全部阻挡住。

　　“小丫头，你就这点本事？”

　　墨辰雪刚刚要抬脚进攻，却发现自己的双脚居然被脚下的草缠住，让她难以动弹，紧紧的皱着眉头，墨辰雪双手不断捏出法诀，周身瞬间爆发出强大烈焰。

　　“哼，雕虫小技，既然你敢玩植物，我就让你好好尝尝这烧烤的滋味。”

　　身后形成一个巨大的火龙，咆哮着，向着被草叶挡住的鹿角男，仅仅是在一瞬间，就已经在他的惨叫声中将他吞没。

　　墨辰雪冷哼一声，看着对方被火龙化为灰烬，才将火龙消散掉，匆匆跑到倒在地上的云汐身边，将她抱在怀里，感受到对方轻缓的呼吸，这才算是松口气，只要没死，自己就有办法。

　　“云汐姐，醒醒，云汐。。。。咳。。。云汐姐？？”

　　看着刺入自己小腹的那只短剑，口中咳出一口嫣红，一掌要将对方拍开，却被对手突然冒出的一个翅膀所挡住。

　　小腹下刺入的那只短剑再次被对手搅转，痛苦之下，对方两只翅膀上面爆出数十道苍白色的羽毛，全数刺进墨辰雪娇小的身躯上面。

　　一道布满荆棘的根茎将墨辰雪缓缓在对方的手中缠绕住，不断的在她的闷哼之中收紧，伴随着荆棘的是一条条缓缓流淌而下的嫣红血流。

　　“守护者，也不过如此，不过，能够被我们两人联手击败，你输的也不冤。”

　　“咳咳，你们，，，，唔啊啊啊。。。”

　　“用火烧我？那我就还给你。。”看着被鸠摩罗的火焰包裹住的小姑娘，鹿角男依然没有丝毫松懈，毕竟之前的那两位守护者也同样十分的难缠。

　　“云，，你们把，把，云汐姐姐藏在哪里了。。。”

　　“你都这样了，还关心那个女人，不过也是，她也是为了不让你分心而坦然赴死，啊，你别这么看我，我怎么可能那么简单的把人质害死呢。”

　　鸠摩罗尖锐的手抓夹紧墨辰雪柔嫩的俏脸上面，在上面划出一道深深的血痕。



完结篇 : 第四百九十八章打断你们的狗腿

　　似乎是认为自己胜券在握，亦或者是觉得现在墨辰雪已经不具备任何的反抗能力，在鸠摩罗对着鹿男点点头后，在墨辰雪不远处的地面上，缓缓的浮出一道昏迷的身影。

　　“怎么样，没什么问题吧，鹿男的迷魂曲还是很有效的，只不过，她没事，你可就没有这么幸运了。”

　　尖锐的手爪凶残的刺进墨辰雪已经是伤痕累累的右腿里面，随之而来的是一片妖冶的血红喷射而出。

　　“放心，我们不会杀你，可惜啊，你就要被抓到那里，当成祭品一般为伟大魔主的重归而奉献出自己的一切。”

　　“魔主？”

　　紧抿着双唇，墨辰雪微微抬起小脸，无神的看着眼前的这位骄横凶残的舌头，吐出的蛇信已经打在自己的脸上。

　　“当然，你以为只有你自己吗，剩余的三位守护者同样已经在那里等着你们了。emmmm，你的血液真香，香的让我很想好好的。。。。”

　　“鸠摩罗，注意点，如果你对她下手，魔主出来之后，恐怕你的命就真的保不住了。”

　　“嗯？这是怎么说？”鸠摩罗的蛇脸上面表现出一丝迷惑，就算是这丫头和大祭祀有关系，自己就只是吸点血，大祭司总不至于为了这点小事和自己闹腾吧。

　　“你这个蠢货，难道不知道魔主出来之后，会需要一具合适的身体吗。”

　　“你是说。。。。”这才想起，之前魔主被封印的时候，是和肉体分离的，魔主的肉体早就被流放到空间的乱流之中，根本就找不到，此时就算是解封，也要让大人有一个合适的身体。

　　“你们打算让魔主钻进这个小萝莉的身体里面，别闹了，那样估计魔主会先把我们打死。”

　　蛇头一脸惊悚，就算是这帮人临时找不到合适的人，也不能用这种小萝莉的身体来将就吧，这真的会被打死的。

　　然而，鹿男看到这货一脸惊悚，狠狠的用脚下的草丛对着这货一阵乱捅。这货简直就是在挑战自己平和的心境。

　　“你，你难道不知道，这丫头的父亲就是最合适的身体吗。”

　　“爸爸？”本以为能够找到云汐就是最大收货的墨辰雪，此时瞪圆了双眼，不复之前的无神，周身爆裂的仙元瞬间将绑住自己的那个荆棘根茎撕得粉碎。

　　“没想到还真的有意外的收获，为了感谢你们，我就吃点亏，打断你们的几条狗腿吧。”

　　刚刚落地，便瞬间出现在云汐的身边，将她护在身后，噙着冷笑的看着已经懵逼的两人。

　　“你，你居然。。。。”

　　“啊，受伤啊，当然是骗你们的，难道林亚没有告诉你们吗，我一直都有这种恶趣味的，不过演的不是很好。”

　　这还不好，都把我们骗的团团转，将重要的信息全都当着你的面说出来，这下子，算是真的要被魔主打死了。

　　“既然这样，就只能灭口了。”两人对视一眼，彼此看到了对于这个决定的拒绝，这不是必须的吗，不管怎么说，这丫头只要一死，魔主就不会放过自己。

　　该死的，这丫头到底走了什么狗屎运，大祭司是她妈妈，好不容易救出来的魔主还要用她爸爸的身体，就算灵魂被占据，已经不是亲爹了，只是，谁知道最后剩余的那部分会给魔主带来什么样的影响。

　　自己赌不起啊，百分之九十九的会让魔主来好好照顾他的家人，如果灵魂强烈的话，还会彼此各占一半，到那时候，魔主可就真是她爹了，惹不起啊。

　　“看来只有一个办法了。”两人对视一眼，终于算是达成了统一意见。

　　只要抓住这丫头，逼着她签订灵魂契约，不将今天的事情说出去，只有这样，才能将所有的事情瞒住。

　　“小丫头，别怪我们不客气。”瞬间疯狂的草原化为一片火海，将墨辰雪包围在这片熊熊火势之中。

　　“哼，萤火之光而已。看我给你一个沙瀑送葬。”巨大的沙势将正片火海压在下面，最后连个火星都不复存在。

　　“谁告诉你们只有水才能灭火的？”

　　抱着云汐，墨辰雪凌空望着下面懵逼的两人，玩五行？那就给你来点冷门的，灭火而已，有什么可担心的。

　　“你居然。。。”

　　“水克火，但是却也生木，想要我用水来和火对战，这样就会变相的强大木的攻击，你们的想法很好，不过，似乎忘记了一点。”

　　“忘记了什么？”两人异口同声的看着空中的墨辰雪，这样的对手，还真是第一次遇到。

　　“那就是绝对实力面前，一切的技巧都是虚幻。”

　　双目圆睁，虽然是抱着云汐，不过却不影响手指轻微的摆动，空中瞬间阴云密布，“之前用九霄神雷将雷尊打败，这次就用它，来毁了你们的结界好了。”

　　九霄神雷在空中爆出巨大的轰鸣，九九八十一道雷霆之下，刚刚还是一片沙海，一片草原的结界，瞬间回归到了之前的刑警大队。

　　众人目瞪口呆的看着萎靡的趴在地上的两人，刚刚就是他们将自家队长一招击败，然后又凭空消失的，怎么这才不长时间，就这么萎靡的倒在地上了。

　　“那是，是小雪？”有眼尖的人抬头看到半空中抱着自家队长的熟悉的娇小身影，终于明白了这一切到底是怎么回事了。

　　“还真是，我就说嘛，有小雪在，还敢在这里闹事，这不是自己找不自在吗。”

　　“就是，就是啊，谁不知道我们队长和小雪之间不清不楚的有奸 情，还敢来这里，简直就是。。。喂，你们躲那么远做什么？”

　　“没，没事，就是觉得，小安，你似乎未来的命运有些多舛。”众人明智的远离了总是在作死边缘疯狂试探的尚晓安。

　　“哦，奸 情啊，我会告诉云汐姐姐的。”

　　突然听到自己身后传出一道清脆的声音，让尚晓安全身一冷，似乎自己刚刚听到了什么不得了的事情。

　　看着对方一步一步的逼近那两人，然后面带笑容的将两个怪物一般的人的双腿踩断，之后又打开一道空间裂缝，顺手丢了进去。再转过头对着自己露出明媚可爱的笑容，尚晓安突然觉得自己双手双脚有点凉。



完结篇 : 第四百九十九章苏醒的魔神

　　被打开的空间，林亚趴在里面，仔细的搜索着什么，终于，努力的拉着什么，用力的将两坨东西丢到地上。

　　“幸好之前在他们的身上下了灵魂印记，要不然还很的不好找到。”

　　拍拍手，看着脚下的两坨被打成死狗一般的存在，林亚的脸上充满了嘲弄，还魔神，也不过如此，不过，也正因为这样，才能让他们成为祭品。

　　“该死的，要不是我们放水，怎么可能这么狼狈。”

　　“好了，鹿男，就凭你们，就是不放水，也一样被打成死狗。”双手抱胸，冷眼以待，林亚脸上尽是对对方的嘲笑。

　　“放肆，我们魔神的行为也是你们这种劣等生物。。。。。”

　　“嘁，劣等什么？你似乎就是被我家小雪打成这种狗样的吧，还想说什么？”林亚抱着胸口，将穿着白色运动鞋的脚踩在对方的其中一张脸上。

　　“你说，我们是劣等生物，那么被我现在踩在脚下的又是什么呢？”

　　“好了小亚，不要闹了，正事要紧。”墨辰雪和墨辰轩的母亲此时来到林亚的身边，同样蔑视的看着她脚下的两只曾经不可一世的魔神。

　　“我们还有很多的事情要做，就差他们了。”

　　“你们要做什么，我们还要准备去报仇的，之前不敢全力对战，这次我们绝对不会对那个小丫头有丝毫的放水。”

　　“呵？放水？好吧就算你放水了，不过，你也没机会再去报仇了。”

　　感受到脸上的那个脚上传来渐渐增大的力量，愤怒的鹿男已经对这个林亚失去了所有的耐心，不顾身上的伤势，打算对她动手。

　　然而，却感受到，林亚脚上的力量瞬间爆炸，之后便已经彻底失去了所有的意识。

　　将死去的鹿男和鸠摩罗拖着来到之前的那个空间之中，和之前的已经死去的几只魔神一起放在相应的几个巨大的法阵之中。

　　而此时，法阵的中央，静静的躺着一个男人，水清颜轻轻的捧着这个被绑在中心的男人身边，看着他平静的双眼。

　　“老公，很快你就可以和我一起成为这个世界的主宰了。”

　　“老公，你叫错人了吧。”如果墨辰雪在这里的话，真的会惊呼出声，中间的男人就是她已经失踪父亲，只是，眼睛之中的那种让人心悸的感觉，已经很明显，他也同样被什么附身。

　　“老公，叫错人了吧。”露出邪魅的笑容，男子周身已经渐渐出现淡淡的白色烟雾，很快，随着几位魔神肉眼可见的干瘪下去。

　　而此时，白色的烟雾已经逐渐的弥漫了整个空间，神秘的光线不断的在中心处四射，阵阵的怒吼声将这个空间响彻。

　　“呼哈哈哈哈。。。。。我被囚禁了一万年，今天，终于回归到这个世界，恐惧，苦难，折磨将会遍布整个世界。”

　　“说人话。”一记妖媚的白眼，让男子苦笑的将捆绑住自己双手的铁链轻轻拽开，摸摸自己的鼻子。

　　“一体双魂，不过我们也算是达成了一个比较公平的协议。”

　　“哦？你还肯和别人达成协议？”水清颜淡淡的将身体放进男子的怀里，“我现在要怎么称呼你呢？”

　　“你叫我墨炎吧，我们两个人共同协商好的名字。”男子，应该叫墨炎，淡淡的将水清颜秀美的身躯抱在怀里，双眼之中尽是难掩的温柔。

　　“不知道我们的女儿和儿子现在怎么样了。”

　　“儿子你知道，他在道君府里面很不错，不过女儿吗。。。。”

　　悄然的沉默，让墨炎体内的另一个灵魂突然喷出惹人震惊的气势，瞬间让整个空间变得十分的压抑。

　　“小雪怎么了？”

　　向着林亚看了一眼，这才说了一句，“当初为了让我的灵魂能够顺利和这具身体能够尽快融合，结果，他们，他们派人将小雪她，她。。。”

　　“她怎么了？难道她也被抓过来了吗？”皱起剑眉，墨言紧紧的看着对方，似乎在她吞吞吐吐的言语中感受到了一股不祥的预感。

　　虽然自己体内是两个灵魂，但是在关于亲人方面，那股残余的灵魂是十分强大的，甚至会影响到另一个自己。

　　深深的吸了口气，平复了下自己的心情，“小雪被他们杀害。。。”

　　“混蛋。。。”仅一瞬间整个空间爆发出剧烈的爆炸，空间的不稳定导致呈现出崩毁之势。

　　“小雪，他们居然将小雪。。。。”

　　“别，别激动，小雪她没事，她没事，现在活得好好的。。。”

　　明白自己玩脱了，水清颜强忍着巨大的气势压力，手放在对方的胸口，试图将对方喷薄而出的怒火平复下去。

　　“活着？人死还能复活？小雪她不过是普通人，怎么可能？”

　　“真的，她现在已经成为了最强的守护者，你的几位手下因为去那里找她的麻烦，已经被她直接打死当场了。”

　　沉默片刻，就在水清颜以为对方因为自己手下的死亡而发怒的时候，却见他抬起头，扫视了下周围的情况。

　　“他们既然敢对小雪下手，那就死有余辜。”

　　好狠，林亚目瞪口呆的看着眼前的这位男子，居然在他的口中说出自己的手下死有余辜来，当他的手下还真的是有够倒霉的。

　　“我去看看我的小丫头， 不知道爸爸这么久不在，她过的怎么样。”

　　“过的怎么样？那一年，小雪过的有都辛苦，你现在去看的也看不到了。”林亚抱胸，不是很爽的看着这个男人，虽然知道小雪的困难和他没有直接关系，可是，就是因为他的失踪，导致后面小雪一年的困境。

　　“你？你是？”

　　“她是小雪的好朋友。。。”水清颜将好朋友三个字要的很重，性感的双唇在墨言耳边轻轻的说了句什么，惹得他审视的看了眼这个对自己并不十分尊重的女孩。

　　“想不到我的小雪居然还有这么大的魅力。”

　　不由得挑挑眉，林亚对这个男人口中所言有些不满，可是却又没有说些什么，只是转身离开这个空间。

　　“小雪，魔神已经复活，恐怕后面的事情，我们都不知道会发生什么了。”



完结篇 : 第五百章魔神墨炎的到来

　　天空很灰暗，明明是白天，没有乌云，却同样看不到太阳，整个世界好像是进入到了一个恐怖的空间，恐慌在弥漫了整个世界。

　　一天，仅仅是一天，除去华夏以外，各大区域均遭到了不同程度的打击，御魔组织在此时，向整个世界展露出了自己的獠牙。

　　英吉利区因为有艾尔托莉雅的存在，将四天王的进攻挡住，欧罗巴区却基本上已经遭受到了毁灭般的打击，战火在此时不断蔓延着，高炙的魔焰已经逐渐的将燃遍整个世界。

　　“小雪，你听说了吗，现在其他区都已经出现了御魔组织的攻击，现在，恐怕只有我们华夏还没有被进攻，可是，对方不知道什么时候会对这里下手。。。”

　　“云汐姐，先不要说话，我这里来客人了。”

　　被云汐抱着坐在她腿上的墨辰雪将眼睛转到了一边的窗外，居然能够一直忍到现在才来找自己。

　　“道君叔叔，玄天君大叔，还有北海阁主，怎么今天有时间来我这里？”

　　“你看，我就知道这个小丫头鬼精鬼精的，早就知道我们来了，却不说，让我们在门口纠结。”

　　说话的是狮王，是墨辰雪口中完全无视掉的存在，这丫头分明就是对自己之前不给道君府帮忙心有不满，现在正想着办法的给自己添堵呢。

　　“小雪，现在各个大区都被御魔组织的人进攻，很多都已经沦陷，成为了对方的地盘，我们华夏虽然还未受到波及，可是。。。”

　　“可是，如果其他地区被占领，我们华夏也不能够独存吗?”墨辰雪歪着头，嘟起的小嘴让云汐不由自主的将脸紧紧的贴在她滑嫩的俏脸上。

　　“哈哈，你们两个就不能考虑一下我这个老人吗？”道君看了眼一边一直在秀恩爱两个女人，真的是有一种想要哔了狗的感觉。

　　“几位，我知道你们想要我表达什么，不过，我只能说，我会全力。。。。”

　　“全力，你知道对方的两位首领是谁吗？”冷笑着看着一边还在那里无忧无虑的小丫头，真以为这个世界都以她的意志为转移吗？

　　“是我们的父母。”

　　接话的不是墨辰雪，反而是推门而入的墨辰轩，看着自家妹妹就这么坐在云汐的腿上和别人说话，双目不由得一厉。

　　“小雪，你这样和别人说话，多少有点不礼貌。”虽然很想严厉的批评这个小丫头，不过，话到嘴边却不舍得说出口。

　　“唔，知道了，哥哥。”瘪瘪嘴墨辰雪乖巧的在云汐的怀里跳出来，自己坐到云汐身边，眼睛却一直都盯在在家哥哥的身上。

　　“哥哥，你刚刚说敌人的首领是爸爸和妈妈？”

　　虽然知道自己总有一天会和他们对上，可是没有想到，这一天会这么快到来，有些发颤，也有些迷茫。

　　云汐心疼的想要将她抱在怀里，却发现墨辰轩已经来到了她的身边，手，轻轻的放在她银白的长发上面，脸上带着丝丝苦笑。

　　“小雪，我们现在该想的，是以后要怎么办了，他们可能下一刻就会来到我们这里。。”

　　“哥哥，请你回道君府。”墨辰雪平静的抬起头，看着自己的老哥，这个时候，她在心里同样做好了觉悟。

　　“道君，将我哥哥带回道君府，然后把他关起来，这是我参战的最基本的条件。”

　　“你居然还想讲条件，这种生死存亡的时候，你还和我们讲条件？”

　　震惊的看着眼前的这个小丫头，居然在这种时候，做出这样的趁火打劫的行为，这种让亲者痛仇者快的不智之举。

　　“哼，你管我，对手是什么情况，我比你明白。还有，对战的时候，你们也不要出手。”

　　瞥了对方一眼，墨辰雪深深的吐了口气，“你们该知道，我所面对的敌人到底是谁，这时候，我不想有其他人在那里给我添乱。”

　　四人面面相觑，对于墨辰雪所说的话虽然能够理解，却不能苟同。刚刚要张嘴准备反驳，就看到墨辰雪突然之间站起身，那双漂亮，晶莹的双瞳中迸射出激烈的火花。

　　“想不到，他们这么快就来了，还真的是不给我一点准备时间呢。”

　　就在众人有些不明白墨辰雪为何会这么说的时候，就听到半空之中传来一声长笑。

　　“华夏，我来了，你们有没有做好被我铲平的准备呢。”

　　熟悉的声音，让墨辰雪心绪复杂，看着一边同样纠结的哥哥，不由得叹了口气。

　　“你们还是来了。”

　　在整个城市恐慌的气氛之下，墨辰雪缓步来到半空，和那两人遥遥相对，赤足，没错，就是赤着一双小脚，来到两人身前。洁白的玉足下面，渐渐地绽放开两朵清纯的白莲，

　　“小丫头，爸爸回来了，专门来迎接吗。”

　　“那是守护者的爸爸？”众人看着半空中的人，心中不由的闪过迷茫和疑惑，可是，那股迫人的压力也在告诉他们，来者不善，善者不来的道理。

　　“曾经，我是多么希望能够在回家的时候，听到你们说一声，回家了，丫头，可是，那渐渐的成了奢望。”

　　扫了眼下面的芸芸众生，感受着内心之中，灵魂的那抹悸动，“当初，我又是多么希望能够在被欺负的时候，可以有你们的陪伴，只是，那已经没有了希望。”

　　“现在，你们却在这个时候，用这个身份来到了我的面前，你们说，我又该拿什么来迎接你们呢？”

　　穿着春霞羽衣的水清颜和一身凛然战意衫的墨炎两人，彼此看了看彼此，都在他的眼中看到了那抹的心疼， 只是，这种情绪现在还不是时候。

　　“小雪，现在我们回来了，你和我们一起走吧。”

　　“一起走，我是华夏守护者，我还能去哪里，如果你们今日真的要颠覆华夏，那么对不起，我就真的只能和你们战斗到底了。”

　　“哼，执迷不悟，看来很久没有教训你了，让你都忘记应该怎么面对自己的父母了。”

　　墨炎挑起双眉，战意已然蓄势待发。



完结篇 : 第五百零一章摊牌

　　赤着的双足不断在空中划出一道有一道的洁白的光华，却也在对方的防守中，没有占到丝毫的便宜，似是狂风骤雨，一般的攻击最后却被对手用简单的推挡全数拦下。

　　“小丫头，你就这点本事的话，就别怪爸爸打你屁股。”墨炎带着淡淡的笑容，将墨辰雪的玉足收在手中。

　　即使是再挣扎，也没有丝毫松开的意思。看着她生气的嘟起的小脸，不知为何，自己心里就有一种淡淡的幸福不断的蔓延开来。

　　这种感觉对于另一个自己而言很熟悉，只是，对于自己这个魔主而言，那就十分的陌生了，可是，却又不知为何，这种情绪让他十分的喜欢，希望能够一直都存在在自己的心里。

　　“你给我松手，不松手，就别怪我不客气了。”

　　娇嗔一般的声音，更加让自己心情十分的舒爽，将这个小丫头松开，看到她向后连连退出数米，才堪堪停下脚步，墨炎就更加的舒爽。

　　“哼，你这是自找麻烦。”说这话，手中已经凝气成剑，挥手间，数千把气剑如同漫天飞蝗一般直扑向这位魔主。

　　然而却依然被对方轻松化解，到现在为止，他依然没有丝毫进攻的想法，反而好像是在和对方做什么过家家一般的游戏。

　　一条匹练在此时携带虽无杀机，却也转瞬而来，将墨辰雪完全包裹其中，不等水清颜开口劝说就听见到剑气横空，匹练刹那间被这股凌厉的剑气撕得粉碎。

　　“好丫头，居然这么难缠。”墨炎看着攻势不减的墨辰雪，一时间豪气干云，自家闺女竟然这般强劲。

　　“怎么样，老公，这丫头是不是让你刮目相看了，只不过，你不觉得现在这个场面有些悲伤吗。”对着向自己等人发起攻势的墨辰雪努努嘴，才让墨炎看到她已经染红的双目。

　　心头一软，抬手想将她的攻击拦下，却看到她眼神之中尽是慌张，持剑而上，却是与自己擦肩而过。

　　一剑纵横冲霄意，破尽天涯百万兵。凌厉的眼神下，手中剑气倾泻而出，直破天际，就在众人不解之下，四道身影渐渐的展露在众人的视线之中。

　　“果然是你们，三大守护者。”噙着冷笑，墨辰雪对他们之前的行为已经有所怀疑，果然，他们之前就是为了隐藏自己的行踪，才特别导演的那出好戏。

　　“小丫头，你是怎么知道我们没有被对方抓走的？”

　　“嘁，就那几块料，我和他们对战之后，很明显，他们就不是你们的对手，可是，你们还是被击败，还是败的那么轰轰烈烈，这本来就不科学。”

　　抱着胸，眼睛里面带着冰寒，对方既然这么做，那么他们所图的就不是御魔，甚至在这些人的眼中，其他人的死活，自己势力的大小，根本就不会关心。

　　那么他们关心的东西也就十分的明显了，那就是自身的实力，作为守护者，再要大幅度提升自己的话，就只有一个可能。

　　“当然不科学，我们本来说好的就是趁着你和御魔组织大战的时候，将你抓走，可惜，你居然不上当，一直窝在华夏不出去救援的。”

　　纳尔逊脸上带着高傲的笑意，对着这个似乎已经是自己囊中之物的小丫头淡淡说道。

　　既然已经被发现了，那就将所有的事情都说出来，至于这个御魔组织，除了这两位首领和那个叫林亚的女孩，啊，还有四天王，至于其他的那些人，也都是自己所扶持的，要不然，他们怎么会发展的如此顺利。

　　紧紧握住的双拳，墨辰雪瞪圆了双眼，听了对方带着炫耀一般的口吻和自己说着这些年的一桩桩，一件件，就是周围的众人，也不由得倒吸了一口凉气。

　　一直以为这个御魔组织就是最后的boss，没想到，最大的黑手，居然是这三位世界顶级的存在，三大守护者齐至，他们的对手已然呼之欲出。

　　“哈哈哈，啊哈哈哈。”想不到我这个魔主居然被一群小辈这么小视，看来你们还真的是不知死活。

　　双手摊开的掌心已经出现两道紫色雷霆环绕的幽暗的火焰，随时都可以脱手而出，却在此时，变故横生。

　　水清颜同样紧捂着胸口，伴随着一声惨叫在半空中跌落，幸好下面墨辰轩飞身将两人抱住，缓缓落下，紧张的看着紧闭双目的两人。

　　“灵魂的震击？想不到你们居然利用我父母，在他们的体内埋下隐患，让这两个魔神进入之后，再将它们一网成擒，如果不是我的话，恐怕他们就是你们的口中之粮了吧。”

　　想想，吸收掉两位魔神的能量，对于他们而言，实力也会有长足的进步，也难怪，御魔组织明明瞬间就将欧罗巴区击溃，却难以击败英吉利。

　　“小丫头，你和莉雅是好朋友，我呢，不想让你受伤， 所以，你就乖乖的跟我们走，我们不会对你怎么样的。”

　　嗤笑出声，这还真的是自己所听到的最大的笑话，“和你们走，你真以为我不知道你们想要什么吗？”

　　阴性诅咒，自古都是孤阳不生，孤阴不长阴阳循环才是大道之理，可是，自己是承载的是阴性诅咒，而他们，承载了阳性诅咒，这样的话，恰恰做不到阴阳相生。

　　他们只要得到自己，自然会用一些自己不愿意看到的办法，将自己体内的阴性之气导入他们体内，到时候，实力自然会突飞猛进。

　　“小丫头，还挺了解的，可惜啊，现在的你在面对我们三人的时候，不知道还有没有之前的那般强势。”

　　上衫平八郎面对着这个已经彻底的陷入到劣势的小丫头的时候，想到之前自己被她在众人的面前虐菜，心中的怒火就已经难以压制下去。

　　“啊，对了，你有没有发现现在自己的能力已经被压制了？”

　　集合三种阳信诅咒之时，只是承担了一种阴性诅咒的人怎么可能会没有影响，这也是自己等人敢来这里和她摊牌的原因。

　　她的结局，只能有一个，永远的成为自己提升实力的永动机。



完结篇 : 第五百零二章决战吧，守护者

　　一柄冲天剑气在墨辰雪的身后破天而至，直逼向墨辰雪前面的另外三名守护者，却被对方轻轻抬手之下，瞬间凌厉的剑气烟消云散。

　　抬眼，看着持剑立在墨炎和水清颜身前的道剑，三人脸上不由得露出一丝的嘲弄，还真的是螳臂当车，区区道剑也敢对自己动手。

　　“你们谁还想和我动手，不如一起上吧。”

　　三位守护者的气势已达顶峰，将几位华夏顶尖高手全部压制在地面上，然而，基本已经被对方忽略掉的小雪此时又在做什么呢。

　　似乎是十分痛苦的落到了墨辰轩的身后，墨辰雪半跪着将身子伏在父母的身前，修长的白发散乱的垂下，将俏丽的小脸遮挡住。

　　手，隐蔽的打出数十道法印，全数落在父母的身上，终于将他们体内暴乱的灵魂抚平，也渐渐的将两个灵魂逐步的融合。

　　轻轻的叹了口气，不知道自己这么做到底是对还是错，以后的他们，也许就真的与自己成为了陌路人，甚至是敌人，可是，如果看着他们因为灵魂暴乱，最后身死魂消，恐怕体内的那个小丫头也不会因为打击太大，而彻底消散吧。

　　既然占据了她的身体，就帮她将所有的事情都摆平，至于以后，那都是未来的事情。

　　被压制的众人，此时也不敢轻易动手，可是守护者们也并没有急于出手，毕竟此时墨辰雪还没有倒下，只有等她彻底被自己三人的阳性诅咒影响的难以行动之后，就能够把她带到之前建立的牢笼里面，到那时候，这丫头也只能乖乖的被自己囚禁。

　　“要想对我我妹妹动手，就在我的尸体上踏过去。”

　　墨辰轩仅仅的盯着几位守护者，这里已经渐渐的脱离了市区，之前墨辰雪和他们对战的时候，已经来到郊区之中。

　　“一剑光寒十九洲。。。”这一招是小雪帮他改良了，之前虽然威力十分巨大，但是只针对大面积的敌人，这时候，已经可以将能量集中起来，针对小股的对手。

　　守护者却是眼都不抬，对于这一击的蔑视，跃然纸上，一条蛇尾凭空将这道寒芒挡下，将墨辰轩的攻击尽数消散。

　　“那是，尘世巨蟒？”

　　说话的，却是在下面不敢动手的几位掌门，没想到居然会遇到这种存在，上衫平八郎果然不能小看。

　　蛇尾并没有因为击散了攻击，就安稳的停在那里，而是直接向着地面上的墨辰轩凶狠的砸过来。

　　身后是昏迷不醒的父母，也是被压制的不能站起身的妹妹，墨辰轩知道自己不能躲避开这道攻击，只能无奈的横起宝剑，就算是死，也不能让他们受到伤害。

　　轻声的叹息，一只芊芊素手在巨大的蛇尾接触到自家老哥之前，挡在了他的身前，娇小的身体，让众人瞪圆了双眼。

　　“你们似乎是吃定我了，可是，没有被你们那可笑的阳性诅咒压制住，还真是对不起了。”

　　“你，你怎么会没事？”

　　上衫平八郎惊悚的看着没有丝毫问题的墨辰雪，她，她怎么可能会没事，好不容易让吉斯查出的弱点，为什么会没有事情。

　　冷漠的笑容，看着刚刚还一副胜券在握的模样，现在却失去了之前的淡定的众人，抱胸的墨辰雪看着同样懵逼的吉斯。

　　“当时你拿我做实验的时候，我就已经知道你到底在帮谁干活了，只不过，我还想看看你们到底在搞什么幺蛾子。”

　　“哼哼哼，哈哈哈。”虽然一切出乎自己的预料，但是吉斯还是大笑出声。

　　“别说的你什么都明白一样，我就不信，我把那么多的毒素射进你体内的时候，你也是自己装的，我就不信，我全力将你打出内伤，来检测你自我恢复能力的时候，你也是装的。”

　　惊讶，心疼，看着背对着自己的妹妹，看着依然保护着自己的妹妹，内疚的心情不断的在墨辰轩的心中蔓延。

　　“说那么多有用吗，至少，现在我还是坚挺的站在这里了，不是嘛，啊，对了，你们似乎还没有发现，我和你说这么多废话的原因吧。”

　　“什么意思？”四个男人面面相觑，就算现在自己对她的压制没有作用，但是，自己一方，单单是守护者就是三人，再加上一位之前对她有所研究的吉斯，不管怎么看，自己这边都是占有优势。

　　“你知道为什么我一直在战斗之中，往这边走吗？”扫视了一眼周围静悄悄的群山，背后四柄三尺长剑直冲云霄，悬浮在半空之中。

　　冰蓝色的双瞳里面已经尽是对对方的蔑视。“刚刚既然是你们要打我哥哥，那就别怪我不客气了。”

　　随着四柄剑已然到位，墨辰雪轻启檀口，“非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏;不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒?诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光;绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

　　“诛仙剑阵？这是诛仙剑阵？”

　　道君，玄天君，北海阁阁主，震惊的看着眼前这个传说中的古阵，上古四阵之一的诛仙阵，这可是绝对的凶阵，杀阵啊。

　　看着已经被笼罩在阵中的三位守护者，眼睛里面不由得冒出来一丝怜悯，没错，就是怜悯，虽然不知道效果如何，但是，这诛仙阵的赫赫凶名，已经可以预计到他们的悲惨下场。

　　“这是怎么回事，为什么这里会出现这么浓厚的戾气，这不对，绝对不对。”

　　吉斯面对着这明显就和自己研究的方向不同的情况，头脑之中已经是一片的混乱，甚至有些歇斯底里。

　　浓郁的戾气将这片天地所覆盖，几人也如同来到了另一处的空间之中。

　　“阵法，想不到那丫头居然会阵法。”

　　“我当然会，不过，你们一直都没有想过，为什么你们三人各有自己的发展方向，但是为何我却全都有。”

　　“难道。。。。。”

　　“没错，就是你想的那样，我一个人便背负了所有的阴性诅咒。”

　　不管他们多么的震惊，墨辰雪还是向着之前说话的安德鲁说道，“我应该和你是第一次见面，不过，没想到你也和他们一起同流合污，当然，看在莉雅的面子上，我就暂时饶了你，站在那里别动，自然不会有危险，不过他们吗。”

　　话音落，其余三人已经消失在身边，谷岚，和自己之前在道君府的那个分身此时已经占据阵眼之上，催动着彼此面前的那柄古朴却又锋芒毕露的宝剑。

　　诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光;，除了绝仙剑暂时没有人去崔动，其余三处已经开始了最强的攻击。

　　诛仙剑下，谷岚不断崔动着法印，上衫平八郎仅在一瞬间就已经气息奄奄，自己召唤出来的怪兽还没有出现也已经被切割成一块一块，根本看不出到底出来的是什么，就消失在空气之中。没有彻底的失去了反抗能力。

　　戮仙剑更是恐惧，血皇虽然魔法万千，但是在戮仙剑下，纵横的剑光已经将他布下的层层防御打的千疮百孔，更别提反击了。

　　至于陷仙剑，吉斯全身被红光所沾染，无边幻境之下，整个身体也在渐渐消融，最后清醒过来的那一刻，也是发出最后的一声活着的惨叫，彻底的成为了陷仙剑的祭品。

　　眼睁睁看着吉斯就这么死在自己的面前，墨辰雪的双目中不见丝毫波动。飞身来到绝仙剑下，果然看到安德鲁不安分的向着这边走来。

　　“我说过，你不动，就可平安，可惜了。”

　　话音落，整个剑阵已然发起无穷变化，将这位来自英吉利的守护者包围在其中，虽然他的身后，数万柄武器不断向着周围发起冲击，却无法打开任何的一处通路。

　　万般变化，让他不得不一步一试探，可是，绝仙，绝仙，绝的就是仙人所有的希望，渐渐的失去耐心，渐渐地感到无助，墨辰雪就这么看着他一点点的走向消亡的深渊。



完结篇 : 第五百零三章大结局

　　强大的古阵威势，在外面的人完全不明白，只能眼睁睁的看着被戾气所笼罩的那方天地，惶恐，担忧的心绪不断的在心中扩散。

　　“小雪，你千万不要出事啊。”

　　“辰轩，放心吧，小雪不会有事的。”道君轻轻的来到墨辰轩的身边，拍拍的因为担心而不断颤抖的双肩。

　　“墨辰轩，小雪人呢？”

　　还不等墨辰轩回话，却听到半空之中，一道身形骤然降下，蓝色的短发，晶莹的双瞳，已经出现在他的眼中。

　　“墨辰轩，这里到底怎么回事，为什么这么重的戾气，小雪人呢？”

　　顺着墨辰轩担忧的视线，印入林亚眼中的便是这浓厚的让人看不到内部的戾气。

　　“那里就是小雪布下的诛仙剑阵。”

　　“哈？诛仙剑阵，别逗了，这又不是小说。”林亚说着说着，却被墨辰轩凝重的神色所动，渐渐的声音越来越小。

　　“难道，那是真的？”

　　“真的，小雪在里面独战三大守护。”

　　至于另外一位叫吉斯的，完全没有放在眼里，守护者面前，其他的存在，基本都是渣。就算是最水的上衫平八郎，也压制华夏上百年之久。

　　狠狠的吞咽一下，里面居然是四大守护者之间的内斗，而且居然没有余威在里面爆发出来，看来这座大阵，真的不能小看。

　　“哥哥，你说错了， 不是我在独战，而是，我在虐杀。”

　　缓步从逐渐消散的戾气之中走出，四柄宝剑尽数回到墨辰雪的背后，剑柄向下抵在一起，剑尖向上如同开屏一般。

　　脚下莲花随着她每一步的踏出而随之凌空绽放开来，而她的背后，戾气的消散，让看到里面的人不由的倒吸了一口冷气。

　　本来还是威风凛凛的守护者，此时却如同死猪一般的倒在地上，血皇，上衫平八郎，以及安德鲁，三人已经彻底的失去了战斗能力，双眼之中是无尽的恐惧。

　　“呐呐，战斗结束了啊。”

　　无辜的耸耸肩膀，墨辰雪来到自家老妈的身边，将他们唤醒，虽然并没有自信，能够让他们恢复，不过，一切都需要面对的，不是嘛？

　　迷茫的睁开双眼，看着眼前的少女，看着一边担心的看着自己的男子，水清颜眼中渐渐地蓄起了晶莹。

　　“小雪，辰轩，终于，看到你们了。”

　　“妈妈？是妈妈？”本该是旁观者的存在，却感受到内心的那股悸动，飞扑进了她的怀里，感受着水清颜怀中的柔软，呜咽的声音下，眼圈已然渐渐被红色所染。

　　“好孩子，妈妈都看着呢，苦了你了。”

　　“没，小雪很好，小雪一直都很好。”紧紧的抱住自己的母亲，此时已经失去了所有的冷静。而同样苏醒过来的墨炎，也拍拍自家儿子的背。

　　“好小子，已经成为了道剑，不愧是我的儿子。”

　　苦笑的转过头，看看自家已经在妈妈的安抚下，呜咽声渐渐消失的妹妹，自己算什么，那位才是最可怕的，把三位守护者都打的和死猪一般的存在啊。

　　同样，顺着自家儿子的视线，看到那个在自己的妻子怀里。不断揉着眼睛的小女儿，眼中尽是宠溺。

　　终于，一家团圆了，只是，自己能够明显的感受到，那位魔神此时仍然深深的埋藏在自己的内心，也会在不经意间对自己造成影响。

　　“妈妈，稍等一下，我先和那几只丧家之犬好好道个别。”

　　清澈可爱的声音响在众人的耳边，却让他们心中不由一凛，看着一步一步走到几位守护者身边的墨辰雪。挂着淡淡的笑意。

　　“你们几位，是要我当着全世界的面丢你们走还是自己从哪来，滚回哪里去？”

　　三人面面相觑，自己这次算是彻底的栽了，本以为是飞龙骑脸，结果对方亮出的全是凤凰，这不是要了人血命吗。

　　虽然不甘心，却也无奈的选择离开，愤愤的看着其乐融融的一家人，三人瞬间消失在原地，同样，看到墨辰雪幸福的在家人的环绕下，苦笑的摇摇头，当初自己选的路，最后的结果却也是事与愿违。

　　“小亚，你还是要走吗？”

　　“当然，我也该走了，这里已经没有我存在的地方了。”没有回头，也知道墨辰雪依依不舍的模样，只是想到自己的情况，便也狠下心，向着外面走去。

　　“小亚，你该知道，你的情况，也许小雪有办法，救下你。”

　　“妈妈，小亚，怎么了？她到底发生了什么？”突然想到，林亚从普通人突然变成一名不次于自己哥哥的高手，要说没有任何的代价，又怎么可能。

　　“阿姨，那是我自己选的路，请你不要。。。。。”

　　“林亚，你给我闭嘴，妈妈，告诉我，小亚到底付出了什么？”

　　“生命，她只有十年的生命了。”说起林亚，就是之前的水清颜也是十分的心疼，小小的年纪，就要面对仅有十年的生命现实。

　　“小亚，你真的。。。。”

　　“好了，小雪，放心吧，我以后会有办法。。。。”同样，不让林亚将话说完，墨辰雪用手指抵在她的唇上。

　　“别说了，小亚，如果可以，你愿意和我一直一直在一起吗？”不用说，墨辰雪也知道那是自己做下的孽，现在，只能用自己的办法来解决。

　　没有等她有任何回答，就已经将唇印在了她的唇上，虽然不是阴性诅咒，但是也将自己一部分的阴性气体度进她的体内。

　　“小亚，从此，你我两人永生不死。你可愿和我一直一直在一起。”

　　“小雪，你。。。。”

　　“小亚。。。。。。”

　　蓝色的短发下面，银白色的长发闪烁着淡淡的光芒，两人紧紧的抱在一起，却也听到身后一声痛苦的声音。

　　“小雪，你。。。。。”

　　熟悉，却又充满了复杂的声音就这么在耳边炸响，让在林亚怀中的墨辰雪瞬间爆炸，自己居然忘记了还有云汐的存在啊。

　　“我，那么担心你，着急的赶过来，你居然，你怎么能。。。。”

　　“那个，云汐姐，我。。。。我不是故意的，爸爸妈妈，你们倒是帮我说句话啊。”

　　转过脸看到周围都是一脸吃瓜群众表情的众人，墨辰雪狠狠的跺跺脚，这群人分明就是看热闹不嫌事大啊。

　　“她和你永生，我也一样，要和你一直在一起。”手指遥遥的指向一边又在偷亲墨辰雪的林亚，云汐已经感到自己内心即将爆炸。

　　“切，你管我，我和小雪以后可是永生的，会永远永远在一起，没有什么人可以把我们分开。”

　　“小雪，你说，你到底是和她还是和我？”云汐气得已经口不择言，尤其是看到林亚居然将对方抱在怀里不顾小雪的抵抗，将她抚摸的面红耳赤。

　　“是啊，小雪，你到底打算和谁在一起呢。”

　　“所以说，到底谁来救救我啊，我是攻，才不会是个受啊。。。。。。”

　　------------------------------------全书完-----------------------------------

　　终于算是码完这本书了，这次码字真的是命运多舛，之前写的大纲推了一次又一次，又加上之后，U盘丢了，导致人设全都找不到了，结果码字码的好痛苦。

　　当然，这里很感谢读者大大们一直的支持，也感谢群里面，小岸，小碎，还有哭喵，字母君，等人的帮助，真的是感激不尽。在这里作者菌就谢谢大家了呢。

　　o(*￣︶￣*)o



完结篇 : 完本感言

　　终于，将第二本书码完，当敲下全书完这三个字的时候，有如释重负，但也是多有不舍，只是，任何开始都会有迎来结束的时候，自从第一本《网游之变身三国无双》，到这本《变身萝》，咱还真的没有想到会坚持这么久，明明都是两本扑街小说，连责编的推荐都拯救不了，咱居然可以坚持的码完。

　　emmmmm，请允许作者菌给自己点个赞吧，两本百万字的完本小说，嘿嘿嘿，咱以后更新的话，可是更加有底气了。虽然是扑街咸鱼吧。

　　二闺女结束，三闺女也会在下个月准备更新，先允许咱稍微的休息一下，好好构思一次，至少下次不能把人设什么的丢个干净，不过，下本书就不敢再码都市了，改改去下异界好了，人设还在做，大纲也在构思之中。下本书可就不是二闺女这么开挂了。

　　咱已经想好了，谁说奶妈不能逆天，咱就让三闺女当个奶好了。嘿嘿嘿，异界小奶妈，想想都。。咳咳，那个不能乱想，不能乱想。

　　最后，咱在好好的感谢一下众位一直支持者作者菌的读者大大们，没有你们的支持，咱恐怕真的不能坚持着码完两本，不过，作为作者菌，咱唯一能做的就是将小说努力完本，不烂尾，不断更，来回馈各位读者大大。

　　嗯，咱果然是一个有职业道德的作者菌。捏哈哈哈。

　　诸君，要是不嫌弃，那就下本书再见吧，十月一日是最后的期限，更新，只会早不会晚，如何。呼呵呵呵。

　　最后，再感谢一下能够看这个完本感言的大大们，感激不尽，也谢谢你们的支持。

　　此致(*￣︶￣)



完结篇 : 开新书啦，开新书啦，给自己一个章推

　　给自己一个章推，就是新书已经开始上传了，虽然现在只有一个小序章吧，不过晚上就有新的一章上传了，这次依然是变身，依然是百合，什么，你们问受还是不受，切，作者菌写过受的小说吗，写过嘛，写过嘛，你们摸着自己的良心说说，作者菌写过主角是个受的小说嘛→_→。

　　看名字，《变身奶妈，才不是受》，就能知道，这本书肯定不会是主角受的小说了，╭(╯^╰)╮，我说的，你们肯定会相信的，对吧，捏哈哈。

　　不过不同的是，咱现在写的不是都市了，最近查的这么严，作者菌不敢写都市文，只能改去异界了，希望大家还是会支持咱的说，在这里，作者菌再次感谢大家一直以来的支持。



完结篇 : 又开新书啦，给自己一个章推

　　作者菌又开了一个新坑，这不就给自己一个章推，这次依然是变身，依然是百合，什么，你们问受还是不受，切，作者菌写过受的小说吗，写过嘛，写过嘛，你们摸着自己的良心说说，作者菌写过主角是个受的小说嘛→_→。

　　看名字，《变身武侠世界》，就能知道，这本书肯定不会是主角受的小说了，╭(╯^╰)╮，我说的，你们肯定会相信的，对吧，捏哈哈。

　　现在写的是新的武侠小说，嘿嘿，算是圆了作者菌的一个武侠梦吧，属于蓝孩纸的浪漫。



完结篇 : 新书开坑了啊，给自己一个章推哈

　　作者菌又开了一个新坑，这不就给自己一个章推，这次依然是变身，依然是百合，什么，你们问受还是不受，切，作者菌写过受的小说吗，写过嘛，写过嘛，你们摸着自己的良心说说，作者菌写过主角是个受的小说嘛→_→。

　　看名字，《网游之新世界里的小牧师》，就能知道，这本书肯定不会是主角受的小说了，╭(╯^╰)╮，我说的，你们肯定会相信的，对吧，捏哈哈。

　　现在写的是网游，emmmmm，之前想写末世的，结果因为看盾娘看上瘾了，就写了网游了0.0，末世什么的，下一本吧。



完结篇 : 新书开坑喽，自己推自己一把

　　作者菌又开了一个新坑，这不就给自己一个章推，这次依然是变身，依然是百合，什么，你们问受还是不受，切，作者菌写过受的小说吗，写过嘛，写过嘛，你们摸着自己的良心说说，作者菌写过主角是个受的小说嘛→_→。

　　看名字，《变身萝莉的江湖之旅》，就能知道，这本书肯定不会是主角受的小说了，╭(╯^╰)╮，我说的，你们肯定会相信的，对吧，捏哈哈。

　　至于末世，emmmmm作者菌以前有说过写末世吗？有过吗？嗯，有的话就继续下一本吧0.0
更多好书TXT下载请移步 www.zzld.cn     备用域名  www.ppl520.com
