
------------

正文


------------

第一章：不成功，便成扶她！

    在一间干净的卧室内，一个粉雕玉琢的小女孩正萎靡不振的瘫倒在床上，看样子她约莫有十二三岁，五官精致，小巧玲珑，完美的符合时下‘三年起步，最高死刑’标准。

    然而，就是在这样一个可爱诱人的大号萝莉的脸上，此时却充满了与她年龄不相符的苦涩之情。只见她用手指缠绕着自己那头乌黑柔顺的头发，水汪汪的大眼睛之中满是无奈。

    孙宇蒙……哦不，现在应该叫孙雨萌了，在一天之前，孙雨萌还是一名来自地球的普通男性电台播音员，正在为前途，为生计，为家庭而奔波发愁。但是仅仅不过一夜的功夫，他的生活发生了翻天覆地的变化！

    地球没了，中国没了，北京上海都没了！取而代之的是蓝星，华国，帝都魔都……而孙宇蒙也毫无意外的消失了，一夜之间，他忽然成了同名不同性的孙雨萌，这如何让她不迷茫？

    看了看自己柔嫩精致的小手，孙雨萌可爱的小脸上不由浮现出一丝苦笑。意外成了女人不说，还成了一个极品的大萝莉，虽然完美的接受了这具身体的记忆，也知道这个叫孙雨萌的女孩子实际上已经是十九岁，但是顶着这样一幅萝莉的面孔，这还是让孙雨萌心中违和满满。

    虽然她前世的确是喜欢萝莉不假，但是也从没想过自己真的会变成一个大号萝莉……自己的样子她已经不止看了一次，那和前世互联网上所流传的‘三年起步最高死刑’几乎一模一样的可爱俏脸，已经让她彻底失去了自己是在做梦的想法――现在的她已经是一个长着小学生外表，有着高中生身份，内含成年异性灵魂的‘女孩子’了……

    “哎，这种事情真的发生了……这简直就是在赶鸭子上架啊。”

    脑子里想着关于穿越的事情，孙雨萌再一次苦恼了起来，至于她为什么会如此苦恼，除了变成萝莉之外，其实还有另一个原因。就是因为她穿越到这里之后，意外发现脑子里竟然存在着一个神秘的系统……

    网红养成系统！

    姓名：孙雨萌

    关注度：52

    粉丝值：0

    被动天赋：

    清音柔体lv6的生物）

    伪・萝莉lv6

    演唱专精lv1

    守望先锋专精lv4

    主动技能：

    无形卖萌lv6

    当前任务：通过任意一个视频或直播网站收集粉丝1000个。

    任务限时：二十四小时；任务奖励：开启商城兑换功能；任务惩罚：变成双性结构

    脑海之中如同游戏一样的数据框让孙雨萌实在是不知道该说什么好了。你说你穿越就穿越吧，竟然带了这么一个坑爹玩意儿，什么叫做卖萌啊？让他一个直男去卖萌，这不是明摆着坑爹嘛？光是想一想就浑身鸡皮疙瘩！还有这个任务惩罚又算什么？变成双性人？这不就是让她成为扶她吗？！

    孙雨萌浑身一个激灵，变成了一个大萝莉已经让他有苦难言了，如果在让她成什么扶她，孙雨萌觉得还不如给自己一刀来的痛快！

    长长的叹息了一声，孙雨萌用手拄着床坐起了身子，她揉了揉乱蓬蓬的头发，看着自己挂在床沿上乱晃荡的两条白皙的小腿，不得不暂时把诸多抱怨重新压回心底。

    突然从一个健全的男人变成了一个大萝莉这种事情对于孙雨萌来说的确有些不能接受，不过好在经过昨晚整整一晚上翻来覆去的折腾，她也总算是勉强接受了现状。她不知道自己怎么来的，也不知道自己怎么变得，但是她知道现在的自己已经是一个名为孙雨萌的大萝莉了，这是无论如何也改变不了的事实。没有再去死一次的勇气和决心，孙雨萌必须接受现在的自己……

    “那么现在，就该考虑到底怎么收集这一千个粉丝了……”

    可爱的抽了抽鼻子，孙雨萌从床上跳到了地板上。这是一间精致的卧室，不过与寻常女生那或是粉色或是充满可爱事物的卧室不同，孙雨萌的卧室很普通，没有可爱的布偶和哇哇，也没有粉色绿色的壁纸，这就是一件寻常到不能再寻常的卧室，一张还算大的双人床，一台学习用的电脑，再配合着墙角连着书架的衣柜以及一个落地阳台，这个房间并没有任何出奇之处。

    孙雨萌光着小脚丫走到衣柜大门的镜子前，只见镜中是一个身高不过一米五多的小女孩。乌黑柔顺的长发蓬松的披散至腰际，一双水汪汪的大眼睛镶嵌在那张天真白皙的俏脸上，娇小精致的身躯，小巧的瑶鼻，在配上那微微嘟起的粉嫩小嘴唇，不论看多少次，孙雨萌也不得不承认，这个少女的确是一个极品萝莉，最要命的是这样一只萝莉竟然是一个十九岁的合法萝莉！哪怕是孙雨萌看着镜中的自己，都不禁微微心动。

    你想啊，当失去了三年起步的威胁，这样一只合法的萝莉突然出现，简直……

    豁然眨了眨眼睛，孙雨萌拍了拍脸将脑海里乱七八糟的东西挥散，现在的她可不是想这些杂七杂八的时候！现在最重要的是如何才能得到一千个粉丝才对！

    赶忙从衣柜前的小台子上拿起梳子，孙雨萌生疏的将自己那蓬松的长发梳整齐。毫无疑问，这个劳什子网红系统就是在逼她做网红，而要在二十四小时里获得一千个粉丝，如果不搞个大新闻，那基本是做不到的。
------------

第二章：清音萝莉

    赶忙从衣柜前的小台子上拿起梳子，孙雨萌生疏的将自己那蓬松的长发梳整齐。毫无疑问，这个劳什子网红系统就是在逼她做网红，而要在二十四小时里获得一千个粉丝，如果不搞个大新闻，那基本是做不到的。

    生硬的梳着头发，孙雨萌的小脸微苦，要知道她穿越的这个世界虽然和地球大同小异的，偶尔会有一些东西消失，但是她却根本没办法像其他穿越者重生者前辈一样抄袭发家：原创歌曲？连五线谱都读不懂，想都不要想！写剧本炒股票？孙雨萌专业都不对口拿什么去抄？至于做文抄公写小说之类的……或许这是一个方法，不过对于现在只有二十四小时准备时间的她来说恐怕根本没有半点用处！

    此时此刻，孙雨萌真的非常羡慕前世小说中诸多主角前辈，刚刚重生又能写剧本，又能谱曲还可以设计电脑软件……作为一名电台播音员的她，哪怕是有着一个坑爹系统，好像她除了播音腔跟玩游戏之外根本就是一无是处。

    “啪！”

    一把扔掉手里的梳子，孙雨萌彻底变成了苦瓜脸，难不成让她去玩游戏吸粉丝？别开玩笑了！就怕粉丝还没到一百个，她就直接变成扶她了！

    “根本就是强人所难嘛！这几个被动技能对于我现在这个任务来说根本没有任何帮助！想要在二十四小时内吸一千粉，这种事情不论怎么看都是一件不可能完成的任务……”

    苦着脸开启系统列表的孙雨萌心中碎碎念着，但是念着念着，她忽然神色一顿。因为她想起了系统技能列表里面的那个演唱专精天赋！

    演唱专精lv1

    前世的孙雨萌唱歌天赋平平，高音飚不上去，低音压不下来，最多也就是一个唱歌再调上却绝不会给人惊艳感的普通人，但是这一世他的技能列表里却出来了一个这个，那就说明这个萝莉本身是拥有唱歌天赋的！

    孙雨萌用手摩挲着光滑的小下巴，之前的她一直被系统里面那个卖萌技能和任务惩罚吸引眼球，再加上前世的他的确是一个守望先锋高手因此一直把天赋之中的那几个被动技能无视掉，但是现在仔细一想，似乎她的脑筋钻入了死胡同。

    谁说唱歌就必须要精通五线谱了？不懂五线谱的人，难道还不能唱歌吸粉了？

    孙雨萌的眼睛顿时亮了起来！

    是啊，她的确不懂五线谱，也没办法写剧本，但是想要在二十四小时的时间里完成一千个粉丝，唱一首这个世界不存在的优秀歌曲，那么是不是有做到的可能呢？

    虽然这个演唱专精只有lv1，但是看后面的评价就知道，就算是lv1那也是可以再ktv中竞争麦霸的存在，可能有人对职业歌手之外的业余演唱者之间的划分不是和弄清楚，但是孙雨萌却知道，前世大多数网络歌手的演唱技巧也就是在这个等级，也就是麦霸之间徘徊而已。甚至包括初期的那些什么扣扣音乐三大巨头，他们的等级刚出道的时候也不会比1级高太多。

    毕竟听歌的终究是普通网民占大多数，普通人的耳朵只会分辨好听与不好听，而没办法专业分辨歌手唱的是否有问题。

    就是因为如此，在无数的网络歌手之中，判别他们人气的并不是各自的演唱技巧，而更多的则是音色、声线以及最重要的歌曲质量本身！

    君不见多少男男女女对着一个技巧奇烂但是音色却上佳的歌手疯狂跪舔？君不见多少网民在面对声控与颜控时纳头便拜？

    孙雨萌心中有些意动，要说好的歌曲，她的脑子里有很多，而且经过昨晚无意中互联网上的查询，也知道了不少这个世界有，地球却没有，亦或者是地球有，这个世界却没有的歌曲。但是真正让她担心的是，现在的自己到底是不是真的拥有那个所谓‘足以争夺麦霸’的演唱能力。

    心中想着，当下便决定试验。根据记忆来看，孙雨萌的母亲很早就去世了，作为单亲子女，父亲又因为长时间在外工作，因此她一向是自己一人独自生活。但无论如何毕竟也是一个高二的女生，拥有了一定的自主能力，哪怕长着一副萝莉脸，也不能改变她十八岁的现实。

    早在穿越来的时候，孙雨萌就稀里糊涂的请了一个大病假，因此她也不用担心自己会被人打扰，家里空荡荡的，唱歌什么的应该是没问题的。

    她暗暗吞了口口水，一边拿出自己的手机，将之调整到录音模式，孙雨萌的脑海里一边思索起了该唱什么歌试音，结果思来想去选什么都感觉不好，到了最后，焦头烂额的孙雨萌干脆选了一首……前世祖国的第二国歌来试音。

    “咳咳――”

    轻咳了一声，孙雨萌在脑子清晰的浮现出了前世祖国歌曲的旋律与歌词，看着手机中红色的录音按钮，她深吸了一口气，紧接着一下子按了上去。

    “五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮！歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强――”

    孙雨萌粉嫩的小嘴一张，一股清脆婉转的声音如涓涓细流的泉水一般在房间内荡漾开来，那来自萝莉娇柔的声音听得孙雨萌这个演唱者都一阵恍惚。

    俗话说得好，萝莉有三好，清音柔体易推倒，易推倒她可不想去感受，而柔体孙雨萌已经切实的体会到了，现在，这个清音也终于出现了。

    这实际上是一首慷慨激昂的歌曲，用小女孩的那种娇滴滴的声音来唱乍然之下或许觉得有些不伦不类，但是想想前世08年的奥运会都要选择小女孩来唱，这么一来就知道这种歌曲借由萝莉那轻柔的声音唱出绝对是有着特殊含义的。这个含义是什么，孙雨萌不知道，她只知道，自己中毒了……自己中了自己的毒……
------------

第三章：B站

    这个含义是什么，孙雨萌不知道，她只知道，自己中毒了……自己中了自己的毒……

    有些慌乱的将录音关掉，孙雨萌小脸红扑扑的捂着没什么料的胸口，这可不是她要撒娇卖萌，而是因为她的确是在那么一刹那间心跳加速了……

    “乖乖，这个萝莉唱歌也太萌了……怪不得前世那么多萝莉控……”

    有些艰难的吞下了一口口水，孙雨萌的脸上闪过一丝兴奋。可能试音唱国歌会给人一种很滑稽的感觉，但实际上这里可是也有一定的学问的。刚刚的歌曲只不过唱了短短一句，但是那短短的一句歌词，就包含着来自高音低音中音的不同阶段，而根据孙雨萌的测试，自己的嗓子高音完全没有上限，低音甚至可以压的更低，简而言之……这具身体拥有着异常宽广的音域，对于演唱，她其实是有着无与伦比的天赋的！

    “不行，要冷静。”

    强忍着心中的兴奋，孙雨萌将手机中的录音点开放了一遍给自己听，从第三方的角都来听自己的歌曲也十分出色，那种女孩子的娇滴滴和小萝莉的柔软完完全全的在包裹声音之中，几乎是给人到了只闻其声即可见其人的程度！

    “拥有这样完美的好嗓子，这一次绝对可以事半功倍！”

    孙雨萌忍不住的对着自己做了个加油的手势，她隐隐有种感觉，自己或许不用变成扶她了也说不定！

    时间只有二十四小时，没有更多的功夫可以去浪费，孙雨萌当即打开了电脑浏览起了视频网站。再闪亮的金子，首先必须要选择一个合适的平台才能不被埋没，这个世界上的互联网格局和前世大同小异，巨无霸依然是扣扣集团，规模较大的视频网站也依然是油库、艾奇役、叟胡等……

    但是这些都不是孙雨萌想要的，这些视频网站流量大，但是用户太分散，现在是个酒香也怕巷子深的时代，再好的作品如果没有推广也依然会黯然失色，现在的她除了一鸣惊人之外别无选择，因此孙雨萌必须要选择一个靠谱的网站作为平台才行。

    想着想着，孙雨萌忽然眼前一亮，她快速的在拜度搜索栏中输入了一串字母，紧接着页面搜索顿时指向了一个网站。

    “真的有！？”

    看着眼前的网页，孙雨萌的脸上涌起一阵欣喜。

    bidibidi弹幕网是国内最大的年轻人潮流文化娱乐社区，该网站于2009年6月26日创建，又称“b站”。

    目前bidibidi活跃用户超过一亿，每天视频播放量超过一亿，弹幕总量超过14亿，原创投稿总数超过800万，用户平均年龄17岁，75%的用户年龄在24岁以下，同时也是acg为主打的重要视频平台。

    “太好了！如果是这里的话，应该没有什么大问题了！”

    孙雨萌兴奋的点进b站主页，蓝色的页面和前世的那个b站并无不同，她随便浏览了几个火热的视频，除了up主的名字有些出入，和个别作品奇怪消失亦或者奇怪出现之外，这里的b站和孙雨萌所熟知的那个地方几乎一模一样！

    没错，孙雨萌的第一个视频就打算在b站发布！她只是一个普通人，一个长着萝莉脸拥有着异性灵魂的少女而已，如果真的想要获得足够多的粉丝来一鸣惊人完成任务，b站是她唯一的去除！在这里，一个视频的up主不需要营销号，也不需要包装推广，只要视频质量过硬，符合用户的口味，那么就不愁没有粉丝看。

    虽然很无耻，但是孙雨萌不得不咬着牙出卖一把色相。b站是什么地方？都是年轻人的地方，而什么东西能让这群年轻人喜欢？那么自然是可爱的事物了！

    虽然孙雨萌的潜意识里一点也不想利用自己的萝莉外表在大庭广众之下卖萌，但是相比起变成扶她，卖萌到底还是可以接受的，毕竟自己要在一天里收集1000粉，如果连脸都不露，那再好听的歌曲也不可能在如此之快的速度内吸引这么多粉丝……

    果然相比起音乐的力量，她还是更相信颜值的力量。

    “虽然比较无耻，但是有这么可爱的脸，不去好好利用一旦真的变成扶她了，我找谁说理去……”

    或许是猎奇心理作祟，为自己找了这样一个理由，孙雨萌开始心安理得的在历史榜单里寻找起了曾经那些熟悉的视频，然而经过了一番仔细的探查后，她也不知道自己是该哭还是该笑，原来前世一些熟悉的视频依然在这里，但是也有不少仿佛压根就没存在过。

    孙雨萌知道，自己这一次除了剽窃，已经别无他法了……

    “希望前世的诸位大能不要怪我，相信你们知道我有变成扶她的危险的话，也一定会大人有大量原谅我吧……就算不原谅我，如果这一世我有幸能遇见你们，一定会给你们补上版权费，莫怪莫怪……

    双手合十为自己接下来要做的事情告了声罪，孙雨萌很快就开始准备了起来。

    这一次的时间实在是太紧，想要在如此之短的时间里快速吸粉除了将前世那几个一夜爆红的东西搬出来之外也别无它法。目前孙雨萌手头条件有限，一个自制的音乐视频是最好的选择。

    看到这里可能有人要问了，没有乐器也没有伴奏，哪怕清唱再好听恐怕也很难做出什么一夜爆红的作品，诚然，没有伴奏的歌曲的确缺少灵魂，目前只有lv1演唱专精的孙雨萌虽然是麦霸级别，但远远没到那些歌王天后能够依靠单纯的嗓音来打动人，因此她选择了一个目标，那就是人声伴奏，也叫阿卡贝拉。

    阿卡贝拉，中文是无伴奏合唱，它的起源可追溯至中世纪的教会音乐，当时的教会音乐只以人声清唱，并不应用乐器。而最具代表性的阿卡贝拉曲种，是格列高利圣咏，因此阿卡贝拉才进入西方过去一直是代表着神圣的咏唱方式，工业革命后，神圣的宗教跟随着法国的路易十六一起从云端跌落至大地，这种神圣咏叹调的颂唱方法也走进了千家万户，成为了西方音乐方式的一种。
------------

第四章：无心

    这种纯人声伴奏的方法在过去一直是代表着大气、恢弘的，不过在进入了新时代之后，阿卡贝拉的大气与恢弘遭到了信息时代的改变，逐渐演变为了两种，一种依然是过去的阿卡贝拉，而另一种则就是网络上人们较为熟悉的口技。口技就是不需要乐器与软件，仅仅通过录制口中的音节，将不同音轨组合在一起来做成一首曲子，一开始这只是一种小规模的娱乐，但是随着网络的发达，这种概念很快就从单纯的口技开始逐渐演化，后现代的b-box以及penbeat或多或少都有融入阿卡贝拉这个概念的所在。

    当然，相比起这些比较偏冷的知识，或许提到鬼畜这两个字，会让更多人恍然大悟。鬼畜是一种视频站上较为常见的原创视频类型，该类视频以高度同步、快速重复的素材配合bgm的节奏鬼一样的抽搐来达到洗脑或喜感效果，或通过视频、音频剪辑，用频率极高的重复画面与声音组合而成的一段节奏配合音画同步率极高的一类视频。而鬼畜的基本概念就是来自新阿卡贝拉。许多人经常在网站上看见有些up主利用一些游戏各种的音乐素材来剪辑为某个曲子，今天孙雨萌打算做的就是这样一件事。只不过相比起鬼畜，她的这个则是正儿八经的阿卡贝拉，当然，要说她自己鬼畜自己也是可以的。

    这个世界有阿卡贝拉的存在，但是也不知道是什么原因，曾经网络上那些流传甚广的纯人声伴奏歌曲并没有出现，而鬼畜这一概念却没有因为新阿卡贝拉的消失而不复存在，这倒是让孙雨萌好生奇怪。不明白是怎么回事的她只能把这个当做是异界也有自己的基本法，紧接着便将之抛在了脑后。

    面对现实的问题，想要做视频最重要的是录制。虽说电脑上有摄像头，但是这个摄像头基本上是2010年左右的那个等级的设备，想要用它录视频基本上就是马赛克画质，因此想了想，孙雨萌干脆把注意打倒了自己的手机上。

    她的手机是这一世的父亲给买的水果6，虽然不是时下最新款，也不是专业的设备，但是用来录视频、音频却是已经绰绰有余。

    将手机放到桌面充上电，孙雨萌打开了一个word文档，虽然决定使用纯人声伴奏，但是首先这个曲子必须要选好，而关于到底使用那个曲子，她已经隐隐有了答案。

    gumi是vocaloid2的虚拟女性歌手软件，说起这个名字来可能有的人会不知所云，但是一旦说起她的代表作品中文也称那么相信有许多人会有印象。作为虚拟歌姬，这首歌曲在日本岛内产生了什么影响孙雨萌不知道，但是在前世这首歌却是因为被某个知名网络up主翻唱才得以走红中国网络，该作品在一天之内收获了三十万的点击以及五千多条弹幕，仅仅不过一周的时间便干掉无数知名up主荣登榜首，而在之后的日子里更是长时间稳定在整个网站的前二十名，一直到孙雨萌穿越前的前两年才有所滑落。

    虽然该翻唱者在此之前小有名气，但是因为这首歌的出现，直接将其粉丝翻了数倍，成为了整个b站最知名的音乐up主之一。其实说起来也比较可笑，因为这首歌在此之前国内知晓者寥寥，因此无数粉丝直接把这首歌曲当成了该翻唱者的作品，而作为原唱的虚拟歌姬gumi没有收获名利不说，更是在前者粉丝的质疑中被抵制，若非后来这首歌的日本填词者与翻唱者亲自出面声明，恐怕那件沸沸扬扬的真假之争在孙雨萌穿越前都不一定有结果。

    虽然这个世界有许多东西莫名其妙的消失，但是也有许多东西依然存在，因此在经过好一番查询与搜索之后，孙雨萌这才将这首在这个世界不存在的歌曲敲定。前世的孙雨萌有一段时间也很喜欢听这首歌，天天循环夜夜循环之下，这首歌每一个节奏每一段旋律几乎是印在她的心底，因此当即她便在文档上敲敲打打了起来。

    不懂乐器不要紧，只要能够熟练的运用自己的声音，孙雨萌相信就算自己没办法达到前世那个翻唱者的地步，也足以在一天之内收获一千粉丝，有音乐还有颜的加成，孙雨萌不信自己完成不了任务！不过，使用阿卡贝拉来演唱这首歌曲其实也是不得已而为之，人声伴奏在某些领域不属于正统音乐，说到底终究是小众产物，拿这首歌以人声伴奏的方式首发说是暴殄天物也不为过……不过特殊情况特殊对待，将来如果真的有机会在用正统乐器录制也不迟。

    详细的将自己接下来的人声伴奏的先后顺序计划好，孙雨萌点着小脑袋轻哼起了那熟悉的旋律。日语的网络歌曲总喜欢以副歌为开头，也就是俗称的直接用前奏秒杀人的耳朵，例如什么‘马芸我赐你姨妈’、‘快来搞死那激萌的萝莉’等等都是如此，但是不同，无心的开头的旋律是一段非常宁静的钢琴独奏，平缓的歌词之后直接进入一段高昂的钢琴与小提琴的合奏，以静制动来取悦人们的耳朵。

    想要完美的模拟不同乐器下的不同旋律要懂得五线谱，但是孙雨萌哪里懂这些？因此她干脆用了个笨方法，直接在文档之中将不同的乐器旋律利用数字来标记，废了好大半天功夫，这才勉强把几个响应的乐器音符数字标记完。

    的伴奏很简单，以钢琴为主，小提琴为辅，同时配合吉他以及架子鼓的节奏，因此想要纯人声伴奏就必须把主次分好，否则到时候录完分不清主次就只能是一团噪音。

    做完第一步的准备工作，孙雨萌长长的舒了一口气，接下来她第一个要做的是录制钢琴的伴奏，她紧紧地盯着电脑屏幕上那一段代表着钢琴音符的数字，心中一边默默的轻哼着响应的旋律，她的手指按在了手机的录音之上。
------------

第五章：录制

    做完第一步的准备工作，孙雨萌长长的舒了一口气，接下来她第一个要做的是录制钢琴的伴奏，她紧紧地盯着电脑屏幕上那一段代表着钢琴音符的数字，心中一边默默的轻哼着响应的旋律，她的手指按在了手机的录音之上。

    “嗯嗯嗯――嗯嗯嗯――嗯嗯嗯……”

    因为钢琴的旋律是主，因此孙雨萌选择了最清晰最直观的拟声词，也就是‘嗯’声。旋律与歌词的调不同，例如钢琴这种乐器大多数情况下都是连接着节奏与副调作为骨架脉络一般的存在，因此乍然一听，从孙雨萌嘴里所轻哼出的那带着淡淡温柔的‘嗯’声，和本曲相差甚远。不过很快，在经过了开头那宁静的旋律后，孙雨萌嘴里的‘伴奏’很快便清晰了起来。那动人的旋律开始一点一滴的显出雏形。

    纯人声伴奏看起来似乎很简单，但真的要做起来其实非常困难。因为要完美的模拟钢琴的旋律，孙雨萌不能在音调上有一点偏差，如果‘骨架’都歪了，那么整个身体肯定也是要歪的。她录了好几遍，要么是因为一些小错误要么就是忽然气息不足而停顿，一直到初晨的太阳高高的挂在天空正中央时，孙雨萌这才终于勉强录制完钢琴的旋律。

    “还真是累啊……”

    擦掉额角若有若无的汗珠，孙雨萌长长的舒了一口气。几缕刺眼的光芒透过窗帘映射到电脑桌前，她不由伸出小舌舔了舔干燥的嘴唇，同时看了一眼挂在墙上的钟表。

    现在已经是中午十二点多钟，因为要录制伴奏的关系，早饭午饭都没吃的孙雨萌小肚子早就开始咕咕叫了起来，摸了摸自己平坦的小腹，她心中苦笑，仅仅是录制一个钢琴就要一上午的功夫，接下来还有小提琴和吉他鼓点，在算上录制歌曲，也不知道她究竟能不能再下午六点之前搞定上传到网络……

    “算了，还是先录制要紧，时间太紧了……”

    尽管肚子饿的咕咕叫，但是孙雨萌真的没时间去吃饭，如果能够在晚上之前录完一切都好说，否则的话太晚等人家视频网站审核员下班了，自己明天一觉醒来估计直接就要变成扶她了。

    就在孙雨萌打算一鼓作气继续录下去的时候，她放在桌面上的手机忽然震动了起来。孙雨萌连忙拿起手机，一看竟然是标记着‘父亲’的人打来的电话。

    “父亲？爸爸？”

    仅仅是一刹那间，孙雨萌的脑海里就浮现出了一个长得颇有男人味的中年男子的身影。说起来前世的孙宇蒙父母早亡，从小就是跟着隔壁交通队老队长生活在一起，忽然穿越到这里之后他光顾着想穿越这件事和脑子里那个坑爹的系统，关于这一世的身世竟然没有去深究。

    “也不知道老叔叔他儿子相亲成没成功，我这么突然没了，老叔叔会不会伤心呢……”

    想起了前世那个一脸慈祥的交通队老队长，孙雨萌的心中一时之间有些苦涩，不过好在他的儿子很孝顺，孙雨萌也不用太担心自己突然穿越会让老人一个人孤苦伶仃……

    忽然的神游天外被手机的铃声打断，孙雨萌连忙活过神来，看着手机的屏幕，心地不知道为什么闪过一丝紧张，她竭力的回忆着这个身体原主人与她父亲的一些记忆，但是她却无奈的发现，‘孙雨萌’和她父亲的回忆大多只是一些童年的趣事，长大之后，她父亲的面孔逐渐模糊，就仿佛孙雨萌的生命之中作为‘父亲’的这个人忽然神隐了一般。距离这个身体的父亲是上次出现，也已经是一个多月前的事情了，而且当时的孙雨萌还给了‘父亲’脸色看。

    “嗬！女儿是叛逆期，老爸也天天不回家，合着这对父女的关系已经岌岌可危了啊？”

    将回忆中的一些事情压在了心底，孙雨萌竭力的做出一副自然的样子接通了叮咣响半天的电话。不过还没等她说话，电话那头就传来了一阵嘈杂的背景音，只听一个急切的中年男音快速道：“雨萌，你们老师说你请了长病假没去上课，是怎么回事？你生什么病了？”

    本来孙雨萌想说：我生的是心病，你治不了，但是也不知道是这具身体的情绪在作祟还是因为什么其他的原因，话到了嘴边，忽然变成了：“这和你有什么关系？”

    话一出口，孙雨萌顿时吓了一大跳，要知道刚刚改变的可不仅仅是她的意思，连带着她的语调都相当冰冷，这让孙雨萌还以为是身体原主人阴魂不散，但是转念一想，好像刚才那句话更像是本能的出口，因此她只能将这件事归类于大萝莉的叛逆期太严重……

    对面那个中年男人并没有被孙雨萌这冷冰冰的语气吓倒，他就跟习惯了一般沉重的叹了口气，紧接着之前那急切的声音也缓了下来。

    “雨萌，我知道你心里埋怨爸爸，但是爸爸的工作真的很忙……要不这样，下个月我找时间帮你请个长假，我带你去新西兰好好散散心怎么样？”

    去国外散心？孙雨萌心中咂舌，要知道在她这具身体的记忆里，孙雨萌的老爸以前只是一个普通企业小科员，近几年也不知道是走运还是开窍了，职位如火箭般一路蹿升，一开始他还会把喜悦带回家里和女儿一起分享，但随着他的职位越来越高，他回家的次数越来越少，就上次孙雨萌知道她老爸的工作的事情时已经是在半年前了，那时候她老爸每隔几天还能回一次家，当时的他似乎是什么部门的总经理。不过嘛，看现在一个月也回不了一次，估计肯定是走向更高位了。
------------

第六章：演唱

    虽然这个老爸有钱了，但是因为太忙的缘故也没怎么置办家伙事，纵然他出手阔绰经常给孙雨萌汇很多零花钱，可孙雨萌身体的原主人却一直都住在这间不过六七十平米的房子里，因此一时之间孙雨萌竟然没发现这具身体老爸还是个有钱人。

    听着话筒对面的那个声音有些期待，孙雨萌沉吟了片刻，讲道理，面对着这个‘父亲’时，她似乎并不能完整的表达属于自己的意思，更多则倾向于这具身体原主人的叛逆，可能这就是面对血亲时的本能吧。

    “到时候再说吧，我现在还有事，先挂了。”

    强忍着嘴里在说出那些冷冰冰的讽刺之语，孙雨萌勉强用不冷不热的语调推脱了一句。不过也不知道对面的那个‘父亲’是怎么想的，听到孙雨萌的语气有所缓解，他忽然道：“雨萌，明天你……陈姨想来看你，行吗？”

    陈姨？

    听到话筒对面那略显期待的话语，孙雨萌的大眼睛闪过一丝了然之色，这个陈姨其实就是孙雨萌的‘父亲’给孙雨萌找的后妈，虽然孙雨萌不知道两人领没领证，但是就她所知，这具身体的原主人一直也不怎么待见这个陈姨就是了，连她们家门都没进过几次，就算来也是被孙雨萌这具身体的原主人赶走。

    听到‘父亲’忽然来了这一句话，孙雨萌心说这位老大不是得寸进尺吗？刚才她可是勉强才压抑着这具身体本能的叛逆，对方这句话一出那肯定是要找骂的。

    孙雨萌也懒得在压制，直接顺着身体的本能脱口而出一句：“滚”紧接着也不敢在听，直接挂断电话。

    挂了电话之后，手机又响了几次，但是在孙雨萌可以没有接之下总算是平静了下来。

    此时的孙雨萌也不知道该说些什么好了，其实对于这个‘父亲’作为一个有成年灵魂的她是可以理解的，毕竟事业和家庭不能两全，况且一个单亲爸爸拉扯着孩子也不容易，和孩子缺少感情交流也是不可避免的。但她在理解，也抵不过这具身体对‘父亲’那本能的叛逆与反感，对此，她只能摇摇头，现在的她可没工夫管这事，当务之急是先把自己扶她的危机度过再说。

    也不知道是不是这通电话带来了运气，接下来关于小提琴和吉他以及节奏鼓点的录制都相当的顺利，不过两三个小时的功夫，一套纯人声伴奏便新鲜出炉。孙雨萌坐在椅子上大大的伸了一个懒腰，苗条的身材曲线一览无余。不过美中不足的是孙雨萌胸前的小丘陵仅仅不过是微微凸起，说是平胸飞机场也不为过。

    “噗……原来平胸是这样一种体验啊！”

    心情不错的孙雨萌难得拿自己现在的身体开了个玩笑，她用手摸了摸空荡荡的胸前，倒也没有太羞涩，毕竟是个异性灵魂，哪怕现在发生在自己身上，也只是感觉比较好笑和新鲜罢了。

    “嘿……以前还嘲笑自己女朋友是个平胸，现如我也成了平胸萝莉，还真是天道好轮回苍天饶过谁啊。”

    想起自己前世的那个已经分手了的大学女友，孙雨萌的心中颇为感慨，一觉醒来成了大萝莉，身后还有一个坑爹的系统，不得不说这个世界还真是奇妙。

    “好了，现在才是最重要的步骤。”

    拍了拍脸蛋，将脑海里杂七杂八的念头散去，孙雨萌的脸色严肃了起来。纯人声伴奏的效果非常不错，但说到底，一切的关键还是在歌曲本身上面，只要歌曲质量过硬，她这一次的任务就有机会完成。

    是一首带有日式v家‘细思恐极’成分的抒情歌曲，之所以说它‘恐’，是因为个别v家歌曲总是有或多或少带着一点超脱于现实社会的色彩，或许是为了让人们区分与虚拟歌姬与现实歌手的区别，因此这一类的歌曲很容易让人感觉看不见摸不着；带有低到令人压抑、高到使人悚然的错觉。

    简单来讲，大部分v家族的歌曲只能用来听旋律，而其中歌词最深处的含义却不是人们能够清晰剖析出来的，因为绝大部分填词者都是纯粹的为了‘超脱’而‘超脱’，由此这种本身缺乏内涵却硬要塑造内涵的歌曲就造就了许多令人‘细思恐极’的形象，骸音系列便是这其中的翘楚，这种单纯为了猎奇而产生的设定及其歌曲能够被一大批人叫着‘好萌好可爱’也是深深的反映了当前社会一部分年轻人的价值观。

    当然，远没有骸音亦或者七宗罪系列的压抑，如果说它的主题是‘悲伤’的话，那么因为它更倾向于对人倾诉悲伤，而不是向人传播悲伤；渲染负能量，但不会传染负能量。但就算如此，孙雨萌也有点发憷。

    这首歌讲述的是一个濒临绝望的女人在失去了一切的爱和痛时的疯狂与哀嚎，只不过这种疯狂却被深深的埋藏在了最里面，哀与嚎也不过表露除了哀。在某些方面来说，这和赫赫有名的小黄歌有着异曲同工之妙，属于典型的外行看热闹内行看门道。有人说这是治愈歌，也有人说这是致郁歌，但是究竟是治愈还是致郁恐怕也只有创作者本身能够说得清了。

    挠了挠头，孙雨萌想要改一下歌词，但是自己的水平有几斤几两她自己还不知道？因此冥思苦想了半天，到最后她索性摇了摇头，直接放弃了这个计划。反正大部分喜欢日语歌曲的华国人对于歌词本身其实并不了解，也不愿意了解，相信只要歌曲质量过硬，足够掩盖那其中的一些瑕疵了。

    搓了搓有些酸痛的小手，孙雨萌用双手捧起手机将之切换到录制界面，之前的纯人声伴奏已经被她拷贝到了网络上，只要戴耳机听伴奏同时使用手机录制干音就可以了。

    “咳咳――”

    做好了一切的准备工作，清了清自己的嗓子，孙雨萌让自己的声音保持在一个绝对纯净的状态下，紧接着她深吸了一口气，轻轻的按下了录制键。
------------

第七章：无心之歌

    做好了一切的准备工作，清了清自己的嗓子，孙雨萌让自己的声音保持在一个绝对纯净的状态下，紧接着她深吸了一口气，轻轻的按下了录制键。

    “呐，若然能将一切舍弃的话”

    “笑着活下去这样的事就会变的轻松吗？”

    “胸口又再疼痛起来呢”

    “够了什麼都不要说了啊……”

    ……

    一阵轻灵娇软的声音从孙雨萌的口中轻轻吐出，那宁静舒适的语调就如同一抹柔和的清风抚平了整个房间之中来自窗外阳光的燥热。

    孙雨萌的眼眸紧闭，她整个人都沉浸在来自‘无心’的世界当中，这是她第一次运用这个身体的演唱专精如此专心的唱一首歌，那股浓浓的说不上是忧伤还是欣慰的情绪透过歌词，透过旋律，深深的印在了她的心中。

    开头那宁静的歌词如同一段轻轻的诉说，听着耳机之中的人声合奏，孙雨萌再度开口。

    “呐，若然一切都能尽数忘却的话”

    “不再哭泣而活下去这事亦会变得轻松吗？”

    “然而那般的事是不可能的呢……”

    “够了什麼都不要再给我看啊”

    如同梦呓般重复着的询问语调一转——

    “就算怎样接近你”

    “我的心脏亦是仅此唯一的”

    就仿佛困扰依旧的问题得到了答案，但是那个答案却如同一道绝望判决书丢在了自己面前。孙雨萌唱到这里，那轻灵娇软的声音陡然升高——

    “太残酷了，太残酷了！乾脆将我整个人——”

    “破坏吧！撒裂吧！随你喜欢地处置吧！”

    “不论怎样呼叫，怎样挣扎，怎样哭得双眼红肿也好——”

    “……你还是紧抱着我永不分离。”

    “已经够了啊…”

    孙雨萌那娇软的声音变得尖锐了起来，这段爆发式的高音就如同字字诛心的自问，她的眉头紧紧的皱在一起，显然那两句高音十分不好飙，并且发泄一般的质疑与自我质疑也让孙雨萌的心中一抖！

    不过，似乎是看透了什么，又似乎是想起了什么，孙雨萌的眉宇间骤然柔和了下来。经过了连续的爆发与高音，忽然轻柔下来的孙雨萌在一瞬间恢复了一开始那若梦呓般的语气。

    ‘mouiiyo……’

    纯人声的旋律伴奏经过了高昂的爆发后也再次平缓，趁着钢琴间奏的功夫，孙雨萌用手擦掉了额角的汗珠，仅仅是头段，这首歌曲的难度便已经昭然若现，后续还会有比这更高昂的爆发，她也实在拿不准自己到底能不能飚上去。

    但是无论如何，间奏已经结束，第二段旋律已悄然来临。

    “呐，若然我的愿望能得以实现的话”

    “我想要得到与你相同的事物呢”

    “但因为对我而言那般的东西并不存在”

    “所以啊至少希望你到来这裏啊……”

    相较于第一段的空灵与疑惑，这一段，孙雨萌的声音中似乎多出了几丝淡淡的欢喜与期待。在她有意的控制下，歌词透过少女娇软婉转的声音，那丝期待与欢喜被无限放大开来，而似乎是感受到了少女的欣喜，歌曲进入了一段相对于热烈的节奏。在这段长长的间奏里，纯人声的伴奏完美无缺的搭配在一起，相比较器乐器虽然少了几丝动感却多了几丝灵韵。

    “就算有多被你所爱”

    “我的心脏亦是仅此唯一的”

    唱到这里，孙雨萌长长的吸了一口气，紧接着，那预料之中的爆发没有出现，她口中那软糯空灵的声音忽然变得低沉了下来，低沉的嗓音之中还带着隐隐的颤音，丝丝哭腔几乎令人心碎——

    “住手吧！住手吧！不要对我那麼温柔啊”

    “不论怎样我亦无法理解啊”

    “好痛啊好痛啊，用言语告诉我吧”

    “这样的事我不懂啊不要让我独自一人！”

    沙哑低沉的颤音随着痛苦的质问而愈发高涨，到了后来，孙雨萌的眉宇几乎宁在了一起，而那娇软的声音陡然尖细！

    那不是刺耳的尖细，也不是令人胆寒的尖细，那是诧异，那是惊讶，那是那是情绪爆发！那是撕心裂肺！那是歇斯底里！

    在那几乎如同呐喊一般的高涨之中，孙雨萌就仿佛看破了一切的爱与恨，那痴痴的女子终于从自己的自呓中惊醒，当她忽然发现自己已经失去了一切时，情感无可阻挡的彻底宣泄爆发而出！

    “太残酷了，太残酷了！乾脆将我的身体——”

    “破坏吧！撒裂吧！随你喜欢地处置吧！”

    “不论怎样呼叫，怎样挣扎，怎样哭得双眼红肿也好”

    “你还是紧抱着我永不分离……”

    “mou，i，iyo……”

    ……

    长长的间奏下，孙雨萌精致的面庞带着若有若无的涨红，那是在情感极度宣泄后的症状，同时她缓缓睁开了双眼。

    “ねぇ、もしも仆に心があるなら”

    呐，若然我拥有心的话

    “どうやってそれを见つければいいの？”

    那我该怎样去寻找那物才好呢？

    “少し微笑んで君が言う”

    稍作微笑的你言道

    “「それはね、ここにあるよ」”

    “「那个呢，就在这裏啊」”

    ……

    那个看破了一切的女子戏剧化的重新将一切调整到了原点，看破了一切，知晓了一切，但是她却并没选择相信这一切。她固执的选择了忘记所有，执拗的回到了，可悲的活在了自己的世界之中，永远的倾唱着这首‘无心’之歌……

    结束了最后一句歌词的录制，孙雨萌终于长长的舒了一口气，老实讲，这种歌曲所携带着一股负能量，唱这种负能量的歌曲对于她自己的三观也是一个不小的考验。好在她现如今也算是两世为人，也不至于被一首歌所影响。

    “也不知道在这个世界，这首歌能不能像前世一样能够在b站掀起什么波澜。”
------------

第八章：关于衣服

    “也不知道在这个世界，这首歌能不能像前世一样能够在b站掀起什么波澜。”

    可爱的哼唧了一声，孙雨萌无意识的卖了个萌，紧接着她连忙将手机关闭录制同时把数据线插在电脑上听起歌来，或许是因为状态不错，刚刚那首歌曲自己只录制了一次竟然就达到了让自己满意的效果，因此她迫不及待的将手机里的录音文件传送到了电脑之中，利用音轨软件开始调整。

    音轨调整并不是什么困难的事情，况且因为这个已经折腾了整整大半天，很快孙雨萌就将音频的处理工作完成。因为手机不是专业设备，录制出来的效果或多或少有些杂音，声音也不是最完美，但是条件有限，也管不了那么多了，接下来她只需要把视频文件处理一下就可以了。

    对于视频软件，其实孙雨萌也只是懂得一些个剪辑、字幕分屏之类的基本功能，因此想要处理也不是特别麻烦，她先是把视频屏幕分成五个部分，上半个屏幕有四个小格，分别是代表钢琴、小提琴、吉他、鼓点的视频，而下面一大半屏幕则就是她唱歌的视频。

    其实这种分屏方式也是她前世和那些鬼畜视频里面学的，适当的把自己做伴奏的画面放进视频对于整体和谐来说有一种意想不到的效果。

    看着视频里面自己对着手机做出各种各样的口型和下面屏幕自己全神贯注唱歌时可爱的表情，孙雨萌难得有些觉得羞耻……当然，这个羞耻指的并不是她的表情有多难看，相反以她这个大萝莉的颜值做出这些表情简直要多萌就有多萌，但她心里毕竟潜藏着一个二十多岁的异性灵魂，见到眼前自己和‘卖萌’几乎没什么两样的各种表情，她有种捂脸的冲动。

    “算了算了……舍得一身剐，能把扶她拉下马，这种事情不要在意了……”

    虽然捂脸，但是孙雨萌知道，只要这个坑爹系统一日不给自己个痛快，以后这种事情恐怕就会越来越多，越来越过分，因此她只能红着小脸把视频一一处理好，等将音轨也对准完成后，她试着听了一遍，当她听到那高昂的爆发之后，顿时感觉浑身一个激灵。

    “没想到竟然有这么高的爆发力……”有些吃惊的看着视频中自己那歇斯底里的萝莉，孙雨萌一时之间都有些愣住了，第一次录制的效果几乎完美！这让她心底对完成这个任务的自信又多了不少。

    看了一眼时间，经过这么久的折腾，此时时间已经转向了下午3点钟的方向，见时间还早，孙雨萌松了一口气，她赶忙登录b站，回答了一堆乱七八糟的问题后总算是注册成功。在起用户名这里，她给自己起了一个叫：子小的昵称，这是她两世姓氏的拆字，也算是拥有一些特殊的含义。

    随手弄了一些乱七八糟的选项，很快的功夫，孙雨萌就把视频直传到了投稿中心，等做完了这一切，她顿时如同虚脱了一般，娇小的身躯整个瘫倒在了宽大的皮椅上。

    “总算是完成了……镰锤保佑我，我这次一定要完成任务啊……”

    投完了稿，孙雨萌也不知道自己还能做些什么了。任务结束的时间是明天早上6点，也就是说如果在明天早上六点之前她的粉丝没有达到一千，恐怕自己就要成为大吊萝莉了……

    审核的时间也不知道有多长，自己这样干等着也不是回事，她犹豫了片刻，最终决定出去冷静冷静，吃个饭，顺便了解了解这一世的交际圈。

    孙雨萌今年十八岁，目前正在市第三高中上高二，第三高中可是一所重点中学，而根据孙雨萌的记忆来看，这具身体的原主人是一个学习成绩优秀的女孩子，考试从来都是班级前十名的优等生，再加上本身萝莉可爱的外表，在学校几乎是一个风云人物，而系统里面那多出来的52个关注十有就是来自学校。

    别看孙雨萌个子娇小，但是走到哪里都是绝对的视线焦点。这年头的高中美女有不少，帅哥也有不少，但是纯正的小萝莉可是少之又少，反正在孙雨萌两世为人的记忆里，除了这一世的自己，她还从未见过周围有那个真正的合法萝莉。

    这一世的孙雨萌对自己父亲的言行看起来很恶劣，但是根据记忆来看，实际上她却是一个很温和开朗的女孩子，虽然都说同性相斥，美女与美女之间大多是都是战斗为主，但是孙雨萌却是个异类，因为长得可爱，同校的一些校花级别的人物在面对她时都不会有半点敌意，反而维护居多，更别说那些个丧心病狂的萝莉控了，因此孙雨萌的校园生活实际上也非常欢乐，经常有美女组团打跑萝莉控的事件发生。

    “这合法萝莉……实在是太让人心慌了。”

    心中想着过去的趣事，孙雨萌在衣柜中翻找着能穿的衣服。也不知道是不是故意的，总而言之，在衣柜里，但凡是衣服就绝对和可爱脱离不了关系，例如什么hellokitty啊，魔法少女啊，熊本熊啊……总而言之，虽然已经十八岁了，但孙雨萌的内心的喜好实际上和她的外表是成正比的……

    不得已下，孙雨萌只能胡乱的翻出了一件印着招手熊本熊的米黄色卫衣，不过接下来的第二个难题又出现了……

    众所周知，有一些女孩子喜欢穿裙子和裤袜，不论是夏天还是冬天区别也仅仅是裤袜的厚度而已，这个身体的原主人似乎也有着相同的癖好，整个衣柜似乎就找不到一件裤子，唯一一件裤子还是牛仔短裤，就是那种几乎将整条腿都暴露在空气中的牛仔短裤……

    现在可是入秋时节，空气凉爽，她自然不可能穿着自己这身薄薄的睡衣睡裤出门，孙雨萌咬着牙，不得已的拿出了一件勉强到膝盖的百皱裙和一条厚度还算适中的裤袜……
------------

第九章：B站来了个小萝莉1

    现在可是入秋时节，空气凉爽，她自然不可能穿着自己这身薄薄的睡衣睡裤出门，孙雨萌咬着牙，不得已的拿出了一件勉强到膝盖的百皱裙和一条厚度还算适中的裤袜……

    作为男人的时候孙雨萌非常欣赏女孩子穿这些东西，不过这可不意味着他自己就想穿。但是这苟娘养的生活就仿佛无时无刻不在qj你一般，无法反抗的孙雨萌只能红着脸穿上这些在他看来是十足十羞耻物的东西……

    脱掉丝制的睡衣睡裤，一具精致完美的酮体顿时暴露在空气中，而低头望着自己的身体，孙雨萌的荷尔蒙倒是没有多少，但是一张俏脸却已经是憋得通红。

    “这都十八岁了，竟然还喜欢穿……穿卡通内裤……”

    孙雨萌的个头不高，只有不过一米六的样子，不过身体倒是没有那么瘦弱，两条圆润白皙的腿十分匀称，柔软平坦的小腹上方那软绵绵的小丘陵似乎还在发育，看着这副诱人精致的身躯，孙雨萌几乎瞪圆了眼睛。

    你问她为什么会这么失态？要知道前世的孙宇蒙可不是没见过女人，但是看别的女人和看自己是完完全全的两码事好吧……

    或许是疏忽，又或许是本身就平坦，总之孙雨萌没发现例如胸罩之类的东西，因此她拿着那件米黄色的卫衣直接套在身上。手指划过娇嫩的肌肤，阵阵酥麻之意顿时涌上孙雨萌的心头，她强忍着这异常的敏感，并且拿起当年穿秋裤上大街的勇气将裤袜一点一点的套在腿上。不过好在这东西的触感还算不错，包在腿上软绵绵的。

    “没想到，这东西竟然还能这么厚？”

    有些惊讶的看着自己腿上光滑的裹着小脚的裤袜，孙雨萌试着走了几步道，没有半点阻碍！

    到了这个时候她才恍然大悟，怪不得前世那么多女生喜欢穿这个，看起来比较有诱惑力是一个方面，更多的却是因为舒服啊。

    想明白了这一环节，孙雨萌心中的羞耻消散了大半，他蹑手蹑脚的把那灰色的百皱短裙穿上，系好腰间的扣子，摇身一变从之前的那个可爱的大萝莉变成了一个诱人犯罪的黑丝萝莉。

    “当女生，还真是麻烦啊……”

    有些不自在的抖了抖肩膀，孙雨萌用手指划拉了两下那一头柔软的黑发，本来他想干脆就这么披着走出去算了，可是想了想，他还是打算收拾的利索一点，因此他运用前世给女朋友扎辫子的活计给自己光速的扎了一个清爽可爱的低马尾。

    好嘛，这才叫萝莉，看着就想让人抱在怀里揉捏一番。

    望着眼前橱镜中的自己，孙雨萌难得的‘自恋’了一下，没错，就是自恋，他相信如果自己没有成为孙雨萌，他绝对会喜欢上孙雨萌这样的女孩子。

    没办法，还是那句话，这个世界萝莉控太多，合法萝莉却太少太少……

    ……

    “没意思。”

    随手关掉一个翻唱页面，陈升失望的摇了摇头。作为一名热爱音乐的大学生，b站的音乐区是陈升经常逛的一个地方。b站的音乐区主要是以v调教音乐为主，翻唱为辅的地方，至于原创音乐……b站的原创音乐称之为自嗨音乐更合适，基本上是可以无视的地方。

    不过不管怎么说，在音乐区，陈升经常能够找到让自己眼前一亮的作品。而相比起质量参差不齐的调教音乐，真人的翻唱显然更合陈升的胃口，他的网易匀音乐之中就存着不少翻唱歌手的歌单。

    可惜再好的东西终究是拥有审美疲劳的，相对于陈升这种acgn爱好者来说，只有这一类歌曲才能博得他们的喜爱。不过最近的音乐翻唱区总是给人一种提不起劲的感觉，陈升连续点开了好几个视频，但是听着耳机里面那粗词烂调，只感觉无聊透顶，这让他心烦意乱。

    “小学生还学别人翻唱，连发音都发不清楚还翻唱个皮皮虾啊……”

    心中暗自嘟囔着的陈升本来想关掉翻唱区，干脆去看两个鬼畜平静一下心态然后就出去打篮球，但是他随眼一撇，忽然咦了一声，紧接着他连忙将页面划回的刚才的地方。

    “诶？有点意思。”

    看着一个刚刚被顶上来的视频封面，陈升眼前一亮，虽然视频的封面有点小，但是却能够清晰的看出这是一个小萝莉的样子，被封面挠的心痒痒的他下意识的点进了视频之中，然而视频页面一出现，他却是不免有些失望，原因无他，只是因为这个视频只有寥寥10几个的点击，显然是一个没什么人气的视频。

    在b站看视频其实就是为了看弹幕，而眼前这个视频显然是个新视频，并没有弹幕的存在，心中的小失望的确是在所难免，不过好在也是一闪而过，因为相比起你这个，他更好奇封面上那个小萝莉到底是什么。

    “无心？怎么没听过名字……”

    看到视频标题那两个平淡无奇的文字，陈升皱着眉思考了一会，他可是混迹音乐区数年的骨灰级用户，但是他可以确定这个带着acg音乐标签的歌曲绝对没有听说过，在思考无果后，他干脆放弃了思考，直接把页面滑了下去，紧接着点击了播放两个按钮。

    视频画面一开始，是一片漆黑的背景，在大概三四秒的时间后，两列黑体字缓缓的出现。

    ‘无心，子小’

    看到这粗糙简单的介绍，陈升有点好笑，要知道音乐区可是个大触云集之地，有的视频唱的不怎么样但是视频却做的十分精美，直接可以说是pv也不为过，看惯了那些精致的pv再看眼前这粗糙的制作，陈升难免生出了几丝轻视。

    ‘应该是新人作品吧……不过萝莉到底是谁呢？’

    心不在焉的想着，那四个黑体字渐渐消失，紧接着画面的右上角和下半个屏幕忽然出现了一个人影，可以看出这两个身影是一个人，虽然比较好奇上半边屏幕其他地方的黑屏是什么，但是看着那张可爱的面庞，陈升的心顿时一跳。
------------

第十章：B站来了个小萝莉2

    看着那张可爱精致的小脸，陈升的心顿时一跳。

    要知道，陈升可是个正儿八经的大二学生，不论是网络还是现实他所见过的美女一点也不少，甚至他现在的女朋友隔壁系院的系花级大美女，按理来说再漂亮的妹子也不至于让他心脏慢半拍，但是……

    但还是那句话，这个世界上美女很多，但可口的萝莉却太少了！这种品质的小萝莉竟然是up主？这让陈升一时之间双眼精光爆闪！

    “我去，有点厉害啊！”

    看着画面上似乎是在酝酿着气息的小萝莉，陈升顿时乐了，哪怕不是萝莉控，看到一个五官如此精致，相貌如此甜美，看起来就乖巧的小女孩，恐怕也难免会生出呵护之心。更何况他这种几乎是泡在acgn里读作先充写作死宅的家伙呢。

    “厉害了，我的小萝莉！”

    在图拉丁吧的垃圾车上花了一千多淘来的海盗船键盘上陈升噼里啪啦的打出了这样一条弹幕，紧接着，画面里那个酝酿着气息的小萝莉忽然开口了。

    “ねぇもしも全て”

    “投げ捨てられたら”

    “笑って生きることが”

    “楽になるの”

    “また胸が痛くなるから”

    “もう何も言わないでよ”

    右上角的小萝莉如梦呓般口中发出一阵柔和的轻哼声，似乎是在哼唱着什么旋律，又似乎是在迎合着某种节拍，而画面下方的那个萝莉则是微睁着那双水汪汪的大眼睛，长长的睫毛丝丝颤抖。一阵娇柔却又轻灵；似童音却又似少女音的歌声顿时透过耳机传入了陈升的大脑。

    “……”

    陈升看着画面中那个仿佛沉入了自己世界的小萝莉，不可思议的捂着耳机。

    什么叫前奏秒杀？这就是前奏秒杀！

    相比较起动漫之中萝莉那甜到腻人的声音，这个‘萝莉’的声音虽然带着一些娇气，可更多的却是清脆的空灵，那空灵柔软的声音和那轻轻哼唱的歌词仿佛顺着陈升的耳朵钻入了他的身体，不断的轻抚着他的内心。

    好听！

    这是陈升此时唯一的念头，而他所不知道的是，真正的震撼还在后面！

    前奏的哼唱结束后，画面之中的上半部分黑屏出立刻同样出现了那个萝莉的身影，只见上面‘四个’萝莉用不同的声音和旋律轻哼出了一段优美的节奏。听着小萝莉那软绵绵的轻哼声，陈升只感觉自己的大脑一阵清凉。不同于多种乐器交合在一起所给人的动感十足，小萝莉的声音所组成的旋律虽然单薄，但是却出乎意料的给陈升一种在听‘音乐会’的错觉。而经过了一开始的不知所云后，不过几秒的功夫，陈升就从这真人声之中听出了门道，显然，这是伴奏！

    “人声组成的伴奏？有点意思啊……”

    脑袋不自觉的随着小女孩的声音轻轻的点动着，陈升在电脑上发了一个“三年起步，最高死刑”的弹幕，紧接着，歌曲正式进入了第二段。

    混了这么多年acgn，对于日语陈升还是出于兴趣学习过一些的，因此他依稀也能听得懂这首歌所演唱的歌词含义，不过相比起这首歌的意思，萝莉的歌声显然更让他感兴趣。

    “ねぇもしも，全て忘れられたなら”

    “泣かないで，生きることも楽になるの”

    “でもそんな事出来ないから”

    “もう何も，見せないでよ”

    “君にどれだけ近づいても”

    “僕の心臓は一つだけ……”

    听到前面那句的时候，陈升还不禁微微点头，这个萝莉up主显然有一定的抬音技巧，在这种人声伴奏下唱歌，显然对歌曲的演唱能力更加考验，在他看来，这首歌曲十分优秀，这个up主的演唱技巧也还不错。当然，也仅限于此而已。

    但是，当这两句歌词结束后的下一秒钟，他的这个想法顿时荡然无存。

    “酷いよ！酷いよ！もういっそ僕の体を！”

    “壊して！引き裂いて！好きなようにしてよ”

    ……

    陈升豁然瞪大了眼睛！虽然在前一句歌词结束前，他就有预感接下来很有可能是这首歌的副歌，但是他玩玩没想到，这个副歌的爆发来的会如此突然！来的会如此猛烈！来的会如此高昂！在听到酷いよ！酷いよ这两句词之后，陈升只感觉自己的胳膊上隐隐出现了一层鸡皮疙瘩！

    真如歌词所说！残酷！太残酷了！望着视频里那个表情紧绷到令人怜惜的小萝莉用那高昂的歌声唱出这一切，对日语仅仅是懂个大概的陈升心中都不禁一颤，在这段副歌之下，他似乎看见了一个绝望的少女呐喊着自己的不公，发泄着自己所遭受的残酷！

    听着耳机中少女的呐喊，陈升差一点就要跟着少女一同发泄与呐喊！但是下一秒，一切忽然峰回路转！一句“もういいよ”直接将这无尽的绝望挥散，无尽的释然顿时透过旋律与萝莉软绵绵的声音，抚平了陈升心中的激昂与躁动……

    歌曲的间奏时间里，陈升长长的舒了一口气。他没想到自己刚才竟然真的跟随着这首歌而产生情绪波动，当他看到视频中那个演唱的萝莉似乎也是松了一口气的小模样，陈升会心一笑，因为之前歌曲而产生的种种或负面或正面的情绪因为萝莉这可爱的动作，顿时荡然无存。不过这并不让他反感，反而使其生出了几丝亲近。

    原来，就算是歌手，也和所有人一样，也会被自己歌曲的情绪所困扰的呀！

    “简直炸裂！”

    千言万语最终缩减成简简单单的四个字，陈升将之发在了弹幕之上，紧接着，歌曲便进入了第二阶段，相比起前一阶段，虽然这阶段的歌词一开始也是十分轻松，但是也不知道是不是错觉，陈升总感觉视频中‘萝莉’似乎是在酝酿着什么情绪，但是很快，他的注意力再次被歌声所吸引。

    “君にどれだけ爱されても”

    “仆の心臓は一つだけ”

    “やめてよやめてよ，優しくしないでよ”

    “……”

    “痛いよ痛いよ，言葉で教えてよ……”

    一开始本来以为第二段的副歌将会是又一次的炸裂，但是不知为什么，在演唱到哪里的时候，小萝莉的声音忽然变得低沉沙哑了起来，每唱一句都带着丝丝颤音，特别是唱到最后那句的时候，陈升都隐隐感觉有些心疼，屏幕对面的那个可爱的小萝莉一时之间似乎陷入了某种绝境，让他恨不能去伸出手去抚平萝莉那紧皱的秀眉，将她紧紧地搂在怀里。

    不过紧接着，一阵比之之前更加炸裂的爆发，突然来了！

    “こんなの知らないよ，独りにしないで！！！”

    从低沉，到沙哑，到颤抖，萝莉生动形象的用歌声与表情为陈升展现了一个令人怜惜的女孩子是什么样的，可就在陈升打算伸出援手与其共享这份情绪时，少女突然爆发了！这在沙哑与低沉之中的爆发相比起之前更加有力，更加歇斯底里！

    不，这已经不是炸裂了！……这是核爆！

    那阵突如其来的呐喊让陈升浑身一个激灵，紧接着高昂的副歌瞬间淹没了他的意识……
------------

第十一章：B站来了个小萝莉3

    当陈升从歌声之中惊醒时，眼前的视频里已经没有了小萝莉的影子，只剩下几个视频推送和一个‘重播’的按钮。而此时，陈升才发现自己在不知不觉间，浑身上下竟然已经是大汗淋漓！

    现在可是秋天，在陈升这个地方甚至要开空调，但是此时满头的大汗却不是假的。吞了一口口水，陈升用纸巾擦掉了额角的汗渍，望着眼前已经播放完的视频，陈升长长的呼出了一口气。

    他点击了重播按钮，强忍着这首歌带给自己的种种情绪，将一些日语歌词手打下来放在了狗狗搜索上，但是搜索出来的结果出了一些诗句之外，没有任何结果。看到这里，他知道，这首歌曲绝对是这个叫做‘子小’的up主或者她认识的人原创的！

    “这首歌实在是太棒了……简直不敢相信竟然是国人原创的……而且这个萝莉up主唱的也太好了，跟以前的那个唱神曲的外国萝莉也有的一拼啊！”

    经过了第一次的震撼之后，再一次的倾听已经不会让他的反应那么大了，但是不论是小萝莉美甜美的外表还是那软绵绵的声音都让陈升打心底里喜欢，将视频收藏投币之后，陈升选择将视频转发到自己的朋友圈和贴吧，不论是出于对萝莉的喜欢还是对这国人所创作的歌曲的震撼，他都决定当一把自来水。

    “此歌不火，天理难容！另外小萝莉是up主吗？舔舔。”

    本来想去评论区抢个一楼，但是见到数字抢楼狗已经捷足先登，不得已他留下了这样一条评论，再看了看右上角up主连头像和签名都没有，陈升会心一笑，紧接着点了个关注，继续重播起视频来。

    陈升不是第一个，也不是最后一个。此时此刻，来自全国各地的b站音乐区忠实用户都注意到了这样一个可爱的小萝莉，本着吃瓜和舔萝莉以及被封面骗进去的各种理由，原本十几点的播放量此时开始以火箭的速度蹿升，无数个和陈升一样的人被这首歌曲惊艳，紧接着一大波分享与推送悄然的在各个贴吧朋友圈还有空间之中流传开来！、

    ……

    “嗨呀！我玩尼玛个香蕉船！”

    此时在潘达tv的一个直播间中，一个带着眼睛的胖主播整长呼短叹的将鼠标仍在电脑桌前，而在他面前的屏幕上，则是一个大大的‘失败’。不过面对主播如此气急败坏的喊话，直播间里的观众非但没有安慰，反而刷起了一大波666。

    “气成皮皮”

    “皮皮猪要哭了”

    “委屈的像个三百多斤的胖孩子”

    “翻水水”

    “瞎扔鼠标是最骚的”

    “6666666666666”

    “敌方水晶：听说你是国服第一骚猪？”

    ……

    看着左边屏幕上满屏幕的弹幕，ppd无奈的重新拿起鼠标，他一边将游戏界面关闭，一边辩解道：“刚才那一拨如果龙王的大如果没歪，我完全可以把水晶偷下来，我一个人一打五只能说是强行翻水，你们要讲道理啊！”

    “不管，看鬼畜！”

    “看鬼畜1”

    “看尼玛个终极鱿鱼香蕉牛奶”

    “骚猪快看鬼畜”

    “玩蛇tv又有新素材了”

    “骚猪的每一个镜头都是素材笑哈哈”

    “看鬼畜10086”

    ……

    望着右边屏幕上厚厚的一层弹幕，ppd脸上一副吃了大亏的样子。作为国内人气最高的网络主播之一，ppd早已熟悉了自己这群骚猪粉丝的套路，因此他也没有半点在意，叹着气打开了网页，在上面输入了a站网址。不过还没等他进入a站首页，弹幕再一次炸开了锅。

    “玩蛇tv在b站，上b站啊”

    “a站没有，骚猪快上b站看”

    “我已经准备好录制了”

    “嗨呀，自己看自己鬼畜是最骚的”

    ……

    和一般直播间的弹幕不同，ppd的主播间弹幕永远都能厚到将整个屏幕遮盖住，在一大片密密麻麻让上b站的声讨中，ppd无奈一笑：“b站的那群鬼畜我的真该拿刀子杀”同时手上功夫却不慢，关掉a站，直接登录了b站。

    “有什么鬼畜你们发吧，我先说明只看一个啊，不要发一些骚东西上来。”

    ppd一边随口说着，同时就打算直接进入鬼畜区。

    在国内，ppd如果敢说自己是人气第二的主播，那么绝对没有几个人敢光明正大的说自己是第一主播。作为前lol退役选手，ppd依靠着自己‘退役战神之父’的操作技术以及高超的造词技巧和搞笑到极点的直播风格，人气一直居高不下，每年单单是直播合约就有上千万的收入。不过就算已经成为了千万富翁，ppd却还一如既往的保持着往日的一切，不仅负面新闻少，对观众更是没有半点敷衍，完全看不出这样一个憨厚的胖弟弟竟然是一个身价几千万的人。就是这种负责任的态度和人品，让ppd能够在如今这个直播大潮之中一如既往的保持着自己国内首席主播的地位。

    钱，ppd已经赚的足够多了，许多东西他也看的非常淡，相较于别的，他更看重于生活――例如鬼畜就是他生活的调剂品之一，对于b站的up主鬼畜自己这件事，ppd虽然嘴上一副老大不情愿的样子，但实际上，在不直播的空闲之中，他也经常去看。望着自己被剪辑为各种各样的姿态，甚至说的话都能被人调教为歌曲，这种奇特的心理满足可不是一般人能够体会到的。虽说有些鬼畜让他牙痒痒。但说到底，大部分还是让他很欢乐的。因此对于鬼畜这东西，他心里并不抵触，相反还隐隐有些期待。

    ‘不知道今天又有什么鬼畜？’

    心中怀揣着这样的想法，ppd就要点进鬼畜区，不过他刚点进去，忽然发现在首页自己似乎看到了什么有趣的东西，好奇之下，他连忙重新回到首页。定睛望去，一个甜美的小萝莉封面正高高的挂在首页头版第六个的位置上。

    “哎呀卧槽，这是真的假的？”
------------

第十二章：B站来了个小萝莉4

    “哎呀卧槽，这是真的假的？”

    看到那个萝莉封面，ppd眼前一亮，见过无数美女的他可是很少能够亲眼见到如此优质可口的小女孩的，虽然心中没有别的特殊想法，但是可爱的异性对于他这种气血方刚的年轻人来说总是有着一股吸引力的。不过好在这个好奇也仅仅是一闪而过，作为几十万观众的主播，他的一举一动可都是万众瞩目的，因此他暂时忍下心中的好奇，装作不经意的划过那个视频的封面，在看到了上面‘子小’二字之后，他匆忙进入鬼畜区。

    他的小动作的确非常隐蔽，几十万的观众硬是没有发现ppd的真正目的，不过正如之前所说，萝莉这东西太惹眼了，虽然观众没发现ppd的心思，但是首页上的萝莉却是清清楚楚的看到了，一时之间，整个主播间的风向顿时转了弯。

    “骚猪看萝莉啊”

    “有萝莉还看个杰宝鬼畜啊”

    “偷看萝莉是最骚的”

    “皮皮看萝莉”

    “吗的一群变态”

    “骚猪快去看萝莉1”

    “喂，是110吗，这里有一群变态，场面快控制不住了”

    ……

    被弹幕鼓动的心中有些意动，但是ppd的脸上却做出一副严肃之色，他一本正经道：“你们莫乱说！这里是正经直播间。”

    “讲个笑话，骚猪的直播间正经。”

    “吗的也是忘了上次把瓶子藏裤裆理被警告的时候了”

    “黄色主播，我报警了。”

    “我要看萝莉，骚猪快看萝莉。”

    ……

    看着一大片要求看萝莉的弹幕，ppd心中顿时哭笑不得，虽然他也对那个萝莉很好奇，但也就是纯粹出于少见的好奇而已，但是没想到自己的这群粉丝竟然各个都是绅士，因此他半推半就的只能重新回到首页，点进了那个视频里。

    “你们说这个封面是不是骗人的？”ppd一边进入视频页，一边随口问着。

    “封面狗的话喷死他”

    “点开视频结果发现是个大吊萌妹”

    “是真的，刚才我看过那个视频了”

    “b站的封面党贼尼玛可恨”

    看道粉丝们这么说，ppd还想再说点什么，但是就在这时，视频页面中间的那个小电视刷新完毕，他老练的关闭了这个视频的弹幕显示，紧接着点开视频，舒服的靠在椅背上等待着视频的开始。

    ‘无心-子小’

    一个简单的介绍一闪而过，紧接着一个面貌娇俏的可爱小女孩儿出现在了屏幕上，ppd一看到这个女孩儿的样子，先是一愣，紧接着豁然坐直身子，砰地一声拍起了桌子。

    “哎！这个不是那个什么……那个三年起步的那个小女孩吗？”

    不需要ppd的提醒，直播间中几十万的观众早已经了起来。

    “三年起步，最高死刑！”

    “三年起步，最高死刑！”

    “三年起步，最高死刑！”

    “吗的，真的和那个萝莉一毛一样”

    “卧槽，有点厉害啊，这个萝莉要出道了？”

    “叔叔，虽然我不介意，但是……”

    “欧尼酱我和显卡只能选一个jpg”

    “虽然的确很像，但是很显然这个萝莉更成熟一点，感觉更像是十几岁之后的娃娃脸萝莉啊”

    “三年起步的那个是真幼女，这个只能算是伪萝莉吧……”

    “骚猪一见到萝莉就走不动道了。”

    “委屈的像个三百多斤的萝莉控”

    ……

    无论直播间里的弹幕在怎么闹腾，此时也影响不到视频之中萝莉的演唱，只见她两只薄薄的粉嫩微动，紧接着一段轻灵娇软的歌声顿时传入无数人的耳朵之中。

    随着这段如同呓语的声音响起，吵闹的直播间不知道为什么逐渐开始安静了下来，偶尔时不时会有几条弹幕闪过，但也不过是例如“……”之类表达无言的话语。

    歌曲是日语的，ppd并不懂小萝莉在唱的是什么，但是正所谓音乐无国界，小萝莉软绵轻快的声音与舒缓柔和的节奏已经足够让他的心平静下来了。

    老实讲，ppd虽然也看过动漫之类的东西，也去过日本旅游，甚至在粉丝的影响下接触过许多acg作品，但实际上对于这一类型的东西在他心中并没有什么特别深厚的影子，他的音乐歌单之中有许多日语歌曲，但最多也就是冲着他们的旋律好听，仅此而已。

    不过在听到这首歌时，ppd却出乎意料的有些沉默了。虽然他不懂这首歌唱的是什么，但是听到小萝莉的歌声与旋律之中所透露着的无言之殇时，他少有的体会到了那种被触动的情绪。特别是当唱到副歌阶段，ppd的心似乎都跟着小女孩高昂的歌声提到了嗓子眼，那种撕心裂肺的哭腔听的ppd生怕小女孩儿在下一秒会哭出声来。不过好在最后一句‘已经够了啊’的时候，一切突然峰回路转！这种大起大落的感觉一时之间让ppd只感觉浑身燥热，只想打开窗户透透风。

    曲毕，几分钟的视频很快就结束了。但是不知道为什么，几十万人的直播间此时就仿佛死了一般，没有半点动静，就连ppd望着那黑屏的视频，一时之间也是没反应过来，直到几秒钟之后，他只感觉一阵凉意从脊背直窜向头顶，紧接着他立刻回过神来。

    ppd的这个冷颤就仿佛一个信号，前一刻还死一般寂静的直播间在下一秒瞬间被引爆了。

    “66666666666”

    “可以，这首歌真的可以。”

    “真的是萝莉唱的？”

    “总感觉人声伴奏听这首歌优点渗人啊……”

    “眼角有翔滑过。。。”

    “男人听了会沉默，女人听了会流泪。”

    “我搜索了一下，外网上没有这首歌的记录，大概原创的。”

    “国人原创日语歌？你仿佛在逗我。”

    ……

    直播间刷666的，叫好的，撕逼的，几乎说什么的都有，而ppd此时罕见的没有说几句俏皮话，也不知道为什么，他只感觉听了这首歌之后自己的心中似乎总有一种不吐不快的郁郁，偏偏他还找不到这个点是什么，一种极其憋闷的感觉涌上心头，让他情不自禁的取出一只烟将之点燃。紧接着……

    “啊！！”
------------

第十三章：B站来了个小萝莉5

    直播间刷666的，叫好的，撕逼的，几乎说什么的都有，而ppd此时罕见的没有说几句俏皮话，也不知道为什么，他只感觉听了这首歌之后自己的心中似乎总有一种不吐不快的郁郁，偏偏他还找不到这个点是什么，一种极其憋闷的感觉涌上心头，让他情不自禁的取出一只烟将之点燃。紧接着……

    “啊！！”

    刚把烟放进嘴里，ppd只感觉嘴中一股灼热，紧接着滚烫的刺痛顿时让他叫出声来，只听一阵夹杂着类似猪叫的大吼，他下意识的一挥手将手里的烟扔掉。但正所谓祸不单行，他这一挥手的力量太大，圆滚滚的身体在这一挥下直接被带的仰翻了过去，一阵稀里哗啦过后，ppd整个人竟然栽都倒在地。

    “芽儿哟，我干你姥姥！”

    也不知道为什么，之前还郁郁的心情在这一栽之下奇迹般的消失不见，ppd狼狈的从地上爬了起来骂道：“刚才抽烟把燃着的又给抽到嘴里了，我玩踏马的香油！”

    “666666”

    “正反抽烟都能烫嘴的骚猪”

    “实力致敬韦神”

    “666666666666666666”

    “先有我嫖后有天，反手抽烟日神仙”

    “6666666666”

    “第二天早上五五开嘴角有烟灰”

    “刚才没被听哭，但是被骚猪给笑哭了”

    “除了反向qwer，还有反向吸”

    满屏幕一大波666刷起，而ppd也是无奈，他一边用纸巾擦着嘴，一边道：“我给你们讲这个歌绝对有毒，如果不是听了这歌我根本不能反向吸烟……不看了不看了，我还看尼玛个香蕉船的鬼畜，斗地主！”

    “6666666”

    “实力斗地主”

    “萝莉：exm？”

    “对三”

    “要不起！”

    ……

    ppd或许是唯一一个看到这个视频的顶级主播，但是却不是唯一一个知名主播，此时此刻，无数的b站up主此时都在聚精会神的集中在这个页面，他们有的默默无闻，有的小有名气，但是无论如何都不能否认的是，火了，仅仅不过一两个小时的时间，这首刚刚上传的视频就以不可思议的速度被顶到了首页，抛开诸多up主不说，无数的b站用户或是冲着首页，或是因为推送，但不论是为什么，此时他们都注意到了这个甜美可爱的小萝莉，无数个鼠标的点击蜂拥而至，这个视频的弹幕和播放也开始以肉眼可见的速度急速蹿升……

    在外面简简单单的吃了点东西，孙雨萌在餐厅老板娘那半信半疑的目光下逃也似的离开了这里。

    “我说我已经成年了，竟然还不信……”

    取出钥匙打开房门，孙雨萌无奈的叹了口气。刚才在外面吃饭对方的那个老板娘竟然把自己当成了走失的小朋友要报警，这可是让孙雨萌好生苦恼，解释了大半天对方硬是不相信自己，执意报警，这让哭笑不得的孙雨萌只能掏出了自己的身份证才算是解决了这个麻烦。

    前世的都说这个社会的人情味越来越淡，孙雨萌前世也非常认同。可是现在谁要和他说这个社会没好人了，她绝对一秀拳砸过去，好人就在我们身边，只不过没人去发现而已！

    将黑色小皮鞋脱下，一双裹着黑丝裤袜的精致小脚丫踏在了地板上。孙雨萌匆忙的将钥匙丢到玄关，紧接着光着小脚咚咚咚的跑到了自己的房间里。

    虽然对这首歌很有信心，但这里毕竟不是地球，况且自己选择的还是日语歌这种不算大众的东西，因此她虽然表面上看起来还不错，但实际上心里紧张的要死，生怕这个视频没办法引起什么波动导致自己任务失败。

    “老天保佑，至少……至少让我有100个粉丝吧，这么一会功夫，100个粉丝应该是可以有的吧？”

    细喉微动，艰难的吞下了一口香津，孙雨萌忐忑的登陆了b站，同时在转入登录页面的一刹那，她那双水汪汪的大眼睛顿时死死的盯在了系统通知的那一栏――

    “子小，消息99”

    99！

    看到这个数字，孙雨萌顿时眼前一亮，虽然这个99并不一定代表自己的粉丝有100以上，但是能够在一个多小时的时间就拥有如此之大的反响，这至少可以说明自己的视频没有如诸多投稿一般石沉大海！

    忐忑与期待混杂在一起，孙雨萌手指挪动着鼠标点在了自己的个人中心里，紧接着她赫然发现，在自己的个人中心关注栏中，赫然多出了一个大大的三位数！

    “粉丝数：868”

    看道这个数字的一刹那，孙雨萌娇小的身躯顿时从椅子上兴奋的跳了起来！

    “一两个小时就有八百多个粉丝，这次的任务我绝对可以完成了！”

    一串银铃般的笑声在房间之中回荡，此时孙雨萌不论是表情还是作态都和一个十几岁的小女孩一模一样，完全看不出她的体内竟然潜藏着一个成年的异性灵魂。

    似乎是察觉到了自己的动作好像有点太……那个什么了点了，孙雨萌俏脸一红，紧接着当做什么都没发生一般拉住椅子俏生生的坐了下来。当然，虽说她停止了自己的兴奋的举动，但嘴角那不可抑制的弧度还是暴露了她并不平静的内心。

    其实也不怪孙雨萌如此兴奋，要知道能够以一个新视频在不到两小时的时间里就收获八百多粉丝，这可是一件稀罕到的事情。大多数能够做到这个情况的up主无不是在进入b站前就拥有着一个稳定的粉丝群体。而那些真正依靠一个视频走红的新人，想要在第一天的就有所起色那也几乎是痴心妄想，这和视频质量无关，毕竟就算是一根精致的银针也是要靠打磨才能够锐利起来的。

    因此，在经过了一开始的极度兴奋后，孙雨萌很快就冷静了下来，她知道，自己这种在涨粉速度的确是有些快到不正常了，虽然能够做到自己这个情况的据她所知在前世也不是一个也没有，但那些人无不是依靠着前辈大神提携的。自己就是一个根正苗红的新人，有什么大神愿意提携自己呢？
------------

第十四章：B站来了个小萝莉6

    心中的疑惑愈发浓重，孙雨萌连忙点进自己的投稿中心找到了自己的视频。

    “点击：27万，弹幕：1312，硬币：2324，收藏：1023”

    看道这个数据的一刹那间，孙雨萌几乎瞪圆了眼睛，她不可置信的将小脑袋凑到电脑屏幕前，仔细的看着那一串数据。

    点击27万，乍然一看还算可以，但是能够在一两个小时内达到这个数据绝对是拔尖到了极点。

    弹幕1312条，对于一个新上传的视频来说这绝对是可以可喜可贺的弹幕，一千条弹幕是一个坎，只要过了一千这个坎，后续弹幕的增长绝对会数以倍计。

    硬币2324个，收藏1023个……如果说前两个数据还在可以接受的范围内的话，那么这两个就绝对是不正常的了，众所周知，在b站一个用户对一个视频只能投币两个，而现如今自己两千多硬币和一千多收藏正好成正比，也就是说每一个收藏自己的b站用户几乎都会给自己这个视频投币。在算上1312条弹幕……可以说，自己的这个视频绝对是一个在各方面数据都是顶尖的视频，这种几乎是1:1:1的比例足以吊打一片b站老up主了——特别是现在这种刚上传不过一两个小时的视频！

    孙雨萌兴奋的贝齿紧咬下唇，她万万没想到，仅仅不过两小时的功夫，自己竟然可以获得如此之大的成绩，如果按照这个势头发展下去，自己的这个视频很有可能会进入排行榜，如前世的那个翻唱视频一般荣登榜首的可能性也很大！

    不要怪孙雨萌对自己没自信，要知道这里毕竟不是地球，有些东西可以火爆是有原因的，至少在孙雨萌看来，天时地利人和缺一不可，一旦缺少以上任意一样，蝴蝶效应很有可能会导致一个原本会火的东西默默无闻……不过现在看来，孙雨萌觉得自己的担心完全可以抛开了，就算后续的数据涨的没有这么猛烈，也绝对不会差太多！

    一张小脸兴奋的粉里透红，孙雨萌连忙点开了自己的视频观看起了弹幕。不过刚一点开视频，一层厚厚的弹幕顿时遮盖住了整个屏幕。

    “恭喜你发现镇站之宝！”

    “恭喜你发现镇站之宝！”

    “三年血赚，死刑不亏！”

    “三年血赚，死刑不亏！”

    “201687，独享成功！”

    “第n次刷了，第一次听到这么感动的歌曲……”

    “人声伴奏！人声伴奏！重点是人声伴奏！”

    “欢迎8171个萝莉控来版聊”

    “这首歌一点也不好听，我也就听了一百来遍而已。”

    “第一句歌词就落泪了！”

    “哭到不能自己”

    “舔萝莉啊啊啊啊”

    “建议关闭弹幕食用”

    “子小萝莉好萌好可爱”

    “简直棒呆！”

    “听着总感觉好难过，摸摸萝莉……”

    “大会员独享1080p，高清舔萝莉简直不要太爽”

    “单曲循环一下午”

    ……

    刚打开视频，这厚到将整个视频都盖住的弹幕顿时让孙雨萌噗嗤一笑，这么多弹幕甚至将一开始的黑屏视频变成了五颜六色的弹幕视频，这让她内心激动的同时，也隐隐约约多出了几丝说不清道不明的感觉。

    ‘原来……拥有自己的粉丝，是这样一种感觉啊？’

    孙雨萌的心中似乎有什么东西开始隐隐约约的浮现了出来，但是这并不能阻止视频继续。在无心-子小的介绍结束后，娇软轻灵的歌声伴随着孙雨萌的俏脸同时出现。

    “拔剑吧，萝莉控们！”

    “聽了無數遍，不火沒有天理！！”

    “手机可以投硬币！”

    “子小老婆我来晚了”

    “好无聊，我看了300遍就关了(Д≡д)!”

    “萌哭了”

    “这真的是国人创作的吗？为什么在日本搜索不到相关的信息？”

    “8000多个萝莉控！大家快来版聊啊！”

    “支援……超棒的！萝莉也好可爱，好想摸摸qaq”

    “洗脑循环中(=w=)”

    “字幕君辛苦了！”

    “来看萝莉女神，结果听到心碎”

    “好弱的视频啊，我怎么一天才听400遍？另外萝莉真的是up主本人吗？老婆！”

    因为时间太过匆忙，在加上本身就没有做视频的经验，因此这一次的视频孙雨萌竟然忘记添加字幕，她颇为懊恼的拍了拍头，暗自记下了这个教训。不过好在b站能人多，哪怕网络上没有这首歌曲，屏幕的最底端竟然也出现了日语和翻译的中文字幕，甚至还有英语和搞怪一般的阿拉伯语，这类似八国联军字幕组的形式这让孙雨萌差点笑出声，同时心底也产生了阵阵满足感。

    能够看见自己的歌曲被如此之多来自五湖四海的朋友们关注，并且还愿意费心费力的帮助自己翻译，这如何不让她满足？。

    视频仍在继续，此时的歌曲进展到了开头结束的间奏阶段。

    “好萌的声音啊，做人声伴奏完全没有半点违和感！”

    “啊啊啊啊啊，中毒了！”

    “无心！真的好听！国人原创！自豪！”

    “可是为什么国人要原创日本歌呢？”

    “傻吧，这明显是翻唱”

    “←刚才飘过去个zz”

    “音乐无国界。”

    “音乐家有国界”

    “这国怎？我陷思，定体问！”

    “老婆，我应风而来！”

    “喵喵，萝莉的人声合奏总感觉特别的清脆，好想好在怀里揉揉啊”

    “你们搞错了，虽然视频里的萝莉长得都是一个样，但实际上她们是五胞胎，我宣布这五个萝莉都是我老婆了”

    “妈妈，这里好多变态！(｀w)”

    “这个时候要@千本幼女，神威鬼名何在？”

    “艹，我打110了，这里一地的变态”

    “萝莉控真恶心……不说了，先舔萝莉”

    “被开头秒杀了！这个硬币我投定了！好听╮(￣▽￣)╭”
------------

第十五章：B站来了个小萝莉7

    间奏徐徐结束，视频此时进入了主歌部分。

    “字幕君好评，但是阿拉伯语是什么鬼啊！”

    “卧槽好可怕，竟然有八千多个人同时在看诶！”

    “是八千多个萝莉控，萝莉控，萝莉控！”

    “我是男的，但是还是听泪目了……”

    “蕾姆给你们，子小从今天起是我老婆。”

    “我看过你老婆本子”

    “你老婆真棒！”

    “8000多个小伙伴你们好”

    “秃头王大军已到！”

    “大家好，我是mc小肥仔，今天我给大家带来一首一人我饮……啊不好意思走错片场了，先舔萝莉”

    “好喜欢小萝莉……我真的是变态吗？听了一遍又一遍，真的中毒了……”

    “一秒不听我浑身难受！”

    “这歌曲的质量足以吊打一大片那些知名古风原创歌手了……”

    “↑楼上你是在搞笑吗？有可比性？那些什么古风歌曲纯粹是自嗨好吧？↑”

    “↑笑了，你了解过古风圈就敢这么说？我承认这首歌不错，但是因为一首歌就否定整个古风圈有意思吗？↑”

    “活捉古风优越狗”

    “围观sb”

    “说别人sb的恐怕自己才是sb吧，古风圈优秀的歌曲也有一堆，你自己强行看不见有什么办法？更何况古风什么的都是正儿八经的中文，比起华国人强行原创日本歌高到不知道哪里去了。”

    “强行引战我也是醉了，你古风强，你古风牛逼好吧？等哪天古风歌手去人民大会堂开演唱会我一定捧场。”

    “引战狗都滚，up主不是古风圈的人，你们强行在这引战有意思？”

    “请仔细阅读弹幕礼仪”

    “建议关闭弹幕食用”

    “笑看狗咬狗，你们都是智障，不说了，先舔萝莉。”

    “舔萝莉1”

    “ppd骚猪围观中”

    ……

    看着之前还一派和谐的弹幕一瞬间开始成片的撕起了逼，孙雨萌也不知道该说什么好了，老实讲，她个人对于古风什么的完全没看法，况且她本来就不了解。但是正所谓一粉顶十黑，她不知道那个引战的人究竟是不是粉，但这个黑肯定是已经做到了，这种简单粗暴的引战让她也感觉一阵牙疼，只等待会视频结束直接去后台删了这几个人的弹幕。

    就在这一派祥和的撕逼与舔萝莉的声中，歌曲的副歌部分也终于即将到来！就连孙雨萌也抛开了心中诸多杂念，认真的倾听起了自己的歌声。

    “老妹，我想……”

    “循环300遍！

    “萝莉up主养狗吗？单身的那种！”

    “前方高能！前方高能！”

    “前方高能！前方高能！”

    “决斗！为了我的萝莉！”

    “酷いよ酷いよ、もういっそ僕の体を！”

    “鸡皮疙瘩！真的出来了……”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “快听哭了！”

    “啊啊啊啊啊！萝莉的声音太萌了啊啊！！高朝部分一来，电脑都热起来了！！”

    “高朝部分刚唱出来，就感觉眼睛里似乎有什么东西流出来了……”

    “高音炒鸡好评！这简直是完美的萝莉啊！”

    “不行了！从今以后它就是我们萝莉控的战歌了！”

    “瞬间鸡皮疙瘩！”

    “感觉自己要飞起来了！好棒！qaq”

    “头皮发麻，高音太赞了！”

    “萝莉唱的好认真！简直不能太赞了！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “去尼玛的八千情敌，听着这首歌，我只想拔剑把你们八千个全给砍了！”

    “每每到这个地方都是听一次哭一次，虽然我是个男的……”

    “卧槽，一会没看，竟然就有九千个情敌了！”

    “投硬币投硬币！不投硬币还是不是人？

    很显然，孙雨萌的副歌高音不仅仅是她自己觉得不错，无数的弹幕在一片鸡皮疙瘩与感叹号中也是一片赞扬，就连之前时隐时现的撕逼弹幕在这个阶段也是消失的无影无踪，这让孙雨萌暗自松了口气的同时也在心中暗想音乐的力量的确强大……

    副歌结束之后，视频的歌声再一次变得平缓。

    “清爽的马尾萝莉，可爱~”

    “好震撼！”

    “我的天，刚才的高朝实在是太让人感动了！”

    “拔剑~”

    “话说没人发现视频背景里up主身后的那个床吗？跟我同款床单！”

    “天啊，本来就是很喜欢，现在我彻底转粉了啊啊”

    “路转粉！”

    “好喜欢这种认真唱歌的萝莉啊……”

    “比起那些故意卖萌的妹子，up主的无形卖萌最为致命”

    “超爱up主”

    “子小嫁我”

    “八国联军字幕组即将上线的节奏”

    “爱萝莉真是太好了”

    “太好听了，忍不住发弹幕打断！”

    “刚才的高音实在是太棒了，子小的硬币会越来越多哦！”

    “完全出不去了。。”

    在八国联军字幕组陆续上线的同时，当然也少不了金坷垃填词组，看了一会屏幕底部一些有才的家伙填的金坷垃版无心歌词，孙雨萌下意识的调动进度条跟着金坷垃轻声哼唱了一遍，紧接着她差点就笑喷了。

    “掺坷垃~非洲要金坷垃农业能发达！”

    “要坷垃~日本没金坷垃怎能种庄稼！”

    “日本非洲都不傻坷垃不给他~都别想啦~对美国危害大！”

    “~~”

    “掺金坷垃~日本要金坷垃农业能发达！”

    “两米地下~我滴庄稼吸收千米氮磷钾！”

    “我农业不发达要掺一袋坷垃~顶两袋撒，肥料别再涨价！”

    “要坷垃~要发达~说说对我好处有啥！别打架，日本非洲你们都不傻！”

    “金坷垃！金坷垃！肥料别流失浪费蒸发！”

    “我要坷垃！非洲要发达！一袋坷垃顶两袋撒！”

    “掺坷垃！能发达！我日本必要掺金坷垃！”

    “惨了金坷垃！吸收氮磷钾！日本粮食不用进口啦！”

    “金坷垃……”

    “↑金坷垃泥垢了！↑”

    “表坷垃字幕！”

    “默默的跟着坷垃唱了起来……”

    “这才是原唱！”

    “就怕鬼畜有文化！建议底端坷垃字幕出视频！”
------------

第十六章：B站来了个小萝莉8

    暂且抛开让孙雨萌笑得肚子疼的金坷垃填词，视频此时那平缓的二段主歌再一次的结束，而到这里，一串长长的间奏响起。似乎是意识到了什么，屏幕之中的弹幕没有在继续爆炸下去，反而开始极度收缩，直到孙雨萌那颤抖带着哭腔的声音出现时，弹幕再一次开始云集。

    “前方高能，非战斗人员请迅速撤离！”

    “前方高能，非战斗人员请迅速撤离！”

    “哭腔好评！”

    “传说中的前方高能！”

    “耳朵怀孕了，好棒好棒……”

    “萝莉的哭腔听的我虎躯一震，一股愉悦油然而生。”

    “110吗，这里好多变态你们快来抓走啊”

    “前方高能反应，就算是战斗人员也速速撤离吧！！！”

    “妈呀，头皮又发麻了！”

    “哭腔实在是太美了，我竟然希望up主真的哭出来……原来我也是怪阿姨了吗？”

    “美呆了qaq”

    “子小萝莉，不要哭qaq”

    “这哭腔……就算是三年起步，最高死刑，我也要嫁给子小！窝不管！qaq”

    “美爆了！这里的变调太美了！”

    “这爆发简直……”

    “炸毛了啊！”

    “哭腔转高音爆发的一瞬间，我的电脑cpu占用率瞬间100%”

    “子小，有我在，不要哭！！”

    “子小，有我在，不要哭！！”

    “子小，有我在，不要哭！！”

    “处女币拿去qaq”

    “泪目了……子小我爱你”

    “对不起，我实在忍不住刷一发……你大爷哟！你大爷哟！”

    “太美了！”

    “路转粉，简直不要太棒了！”

    “炸了炸了炸了！”

    “不就是硬币吗！给你，我全给你！”

    “好像守护萝莉啊……”

    “子小就由我来守护了！”

    “qaq好美丽！”

    “经典永远是经典！！！三十多年的记忆！”

    “↑老铁，你这b装的有点过了↑”

    “真的会听哭啊……”

    “这就是传说中的音？”

    “这段实在是太走心了……”

    “就凭这段，b站的那几个翻唱up主有几个能够做到，萝莉音的哭腔是一群老婆婆装嫩能够装出来的？萝莉万岁！”

    “已经够了啊！”

    “已经够了啊！”

    “吓得我连忙投个硬币压压惊”

    ……

    高昂的爆发之后，歌曲终于进入了结束的尾曲，而孙雨萌则依然是目不转睛的盯着视频里的弹幕看。或许是因为前世听多了的缘故，对于这首歌她并没有什么特别大的感触，但是相比起这些，弹幕之中各种各样的言语才是让她真正暗生触动的。

    虽然也有一些疑似变态的家伙发一些奇怪的东西，但是不可否认，在这些弹幕之中，孙雨萌的的确确的感受到了一股被一群人所认可的高兴，那是一种发自肺腑被人认可，被人接受，被人所喜欢着的高兴。或许相比起成为up主之后的各种虚荣，恐怕正是这种情绪，才是一些知名up主在自己火了之后也依然能维持初心的支柱吧？

    而此时，因为被系统赶鸭子上架而不满的孙雨萌忽然惊讶的发现，自己心中的那点不满此时竟然已经消失的无影无踪。感受到了这一点，她不由无奈的笑了笑。的确，这个坑爹系统拿着变成扶她来威胁自己非常可恶，但是自己不同样也得到了自己未曾想过的东西吗？

    视频即将结束，看着最后几秒那满屏幕的“遇见子小真的是太好了！！”的弹幕，孙雨萌只感觉一阵肉麻，不过她脸上那兴奋的潮红却是出卖了她真正的想法。。

    “当一名up主……似乎也不是什么坏事？”

    心中这么想着，孙雨萌抿嘴一笑，紧接着将视频页面下滑进入了评论区。不过刚进入评论区，一大片带着官方认证的up主热评顿时刷爆了她的眼球。

    牌骨教主：“萝莉好评！这首歌的副歌部分爆发太强力了！那种撕心裂肺！那种悲伤的感情！完完全全的从声音中表现出来了！哭腔和爆发力一起在副歌里井喷，太棒了(°°)！另外这首歌是原创的吗？”

    王胖纸：“真的没想到年纪这么小的女孩子竟然可以拥有这么广阔的音域……无论如何，这首歌都是精品，如果是up主原创的话……简直太可怕了。

    吃叔的狮子：“虎摸up主的头……另外up主介意成为我下一期的素材吗”

    路夫人：“2333，这么多年了，终于遇见一个真正意义上可以匹配专业制作的b站原创歌曲了”

    ……

    突然看到一些歌熟悉的名字，饶是孙雨萌有所心理准备，此时也是不免一怔。前几名的热评无不是b站最知名的up主，甚至是各个大区的台柱子人物！这些up主的粉丝都是以六位数乃至七位数来计算的。而就是这样一群人，此时竟然能够出现在自己一个新人的视频评论区下，连带着那各个数百条捕捉大师球的回复……这让孙雨萌一时之间有些不知道该怎么办了。

    微微愣了片刻之后，孙雨萌立刻回过神来。虽然不知道是因为什么让他们来到了自己的这尊小庙，但是回复就必须要回复的，她斟酌着自己的言辞，尽量让自己看起来十分谦虚的回复了一些热评和一些篇幅很长或是十分专业的评论。整整八百多条评论，孙雨萌从第一页开始一个一个的仔细看着。或是批评或是表扬；或是赞美或是辱骂，这个视频的评论区就如同一个菜市场，说什么的都有，不过好在正面评价是大多数，因此孙雨萌耐着性子逐个看去，一直到傍晚时分，她这才将所有评论楼看完。

    在宽大的皮椅上伸了一个大大的懒腰，孙雨萌舒服的呻/吟了一声，她没想到自己竟然真的坐在电脑前整整一下午来回复这些评论。毕竟是第一次当up主上传视频，虽然因为前世的经验预想到可能会火，但会竟如此热烈的反应却是孙雨萌所没想到的。趁着放松的功夫她去看了一眼自己的粉丝，而在她回复评论的这段时间里，她的粉丝早已突破了一千大关，涨到了1800，逼近两千了！

    “任务完成了！？”

    看道这个数字，孙雨萌眼前顿时亮了起来，她也不顾别的，匆忙的打开脑海之中的系统。

    “滴：任务完成！目标收集粉丝1000，奖励：商城兑换功能开放！在限时内完成任务获得超额奖励：音乐合成功能！
------------

第十七章：B站来了个小萝莉9

    “滴：任务完成！目标收集粉丝1000，奖励：商城兑换功能开放！在限时内完成任务获得超额奖励：音乐合成软件精通！

    任务完成了！

    看道这个提示，孙雨萌的眼前顿时一亮，之前因为回复评论而产生的疲惫顿时被抛在了脑后，她迫不及待的进入系统画面仔细观看了起来。

    网红养成系统

    姓名：孙雨萌

    关注度：52

    粉丝值：1932

    被动天赋：

    清音柔体lv6；伪・萝莉lv6；演唱专精lv1；守望先锋专精lv4

    主动技能：

    无形卖萌lv6

    可用功能：商城兑换系统；音乐合成系统

    当前任务：暂未发布

    总体来说，孙雨萌的个人属性比起之前的属性并没有特别多的变化，除了粉丝值上涨了之外，就多了一个可用功能的栏目。虽然心中颇为好奇音乐合成系统究竟是什么，但是相较于这个，目前的她对于所谓的商城兑换更感兴趣，她将意念锁定在了那个‘商城兑换系统’上。紧接着，这个一成不变的系统界面忽然消失，一个带着载入中字样的面板一下子弹了出来。不大一会的功夫，载入逐渐消失，紧接着和一些前世网游商城一样的界面出现在了孙雨萌的脑海里。

    “这……这是……”

    在打开商城之前，孙雨萌就在心中猜测到了这个商城内可能会出现的东西，不过她到底是低估了这个系统的坑爹程度，原本心中还在猜想着例如异能法宝之类的神奇物品，只不过当兑换面板真正的浮现在她脑海里时，孙雨萌当场就呆住了。

    初级兑换栏

    发型机：神奇的发型修改装置，可以将使用者的发型修改为任意一款符合‘双马尾’系列的发型。相比起假发，这个发型能够完美的贴合当下实际，在不破坏发型美感的同时完全排除违和感，是splay必不可少的道具。

    兑换价格：10关注/次

    妆颜改造面膜：自由修改妆容，就算是一个笨手笨脚的少女也可以一瞬间成为这个世界上最令人嫉妒的化妆师！本面膜可以附魔任意萌系效果妆容。是splay必不可少的道具

    兑换价格：10关注/次

    摄影师影机：任意录制一块面积不大于10平方米的地方，录制完成后可以通过后期三百六十度任意调整该区域的镜头。

    兑换价格：20关注/个

    巧匠缝纫机：只需要提交服装图片和材料就能自动生成指定的服装，并且自动排除不合理的设计以及调整色彩。

    兑换价格：20关注/个

    ……

    孙雨萌木讷得眨了眨眼睛。

    没有异能，没有法宝，没有飞机大炮，没有钻石金子……有的只是一个又一个奇奇怪怪的装置……

    孙雨萌强忍着自己掀桌的冲动坐了下来，正所谓期待越大失望越大，自己逃过了扶她危机之后好不容易得到了这个兑换系统，原本还以为自己马上就要一飞冲天开始如梦如幻的都市生活，可是没想到这个坑爹的系统却给了她当头一棒。

    好吧，这个系统所兑换的东西的确看起来很神奇，但是这神奇的地方能不能用对啊！什么改造发型，什么改造化妆……这都是要干什么啊！

    孙雨萌长长地吐出一口气，彻底将掀桌的情绪压了下去，随后，她开始认真的打量起了这个商城兑换系统。

    关于商城里面所能兑换的东西，每一个看起来似乎都挺神奇，但是孙雨萌却知道，这些东西对自己来说似乎屁用也没有，她虽然外表是个小萝莉，但心理上又不是真正的女人，这又是化妆又是发型的奇怪东西丢给她根本没办法让她心中产生半点波动。

    “哎……”

    揉着自己的太阳穴，孙雨萌无奈的叹息了一声，好歹也算是聊胜于无，尽管她也不知道自己将来会不会用到这些东西，但总归是有东西可以换，而且看上面的描述这只是一个初级的兑换，未来是不是可能开启中级兑换？高级兑换？这都是说不定的事情。

    现在，孙雨萌只能告诉自己放平心态了……不过将这个问题放下，另一个疑问却是不禁在孙雨萌心中升起。她仔细的看着那几个兑换物品，想要兑换它们无一不是需要这个所谓的‘关注’，那么这个关注是不是就是自己属性栏中那52个关注度呢？如果是的话，那么这个关注度又是从哪里获得的？本身自带52个关注度又是因为什么？

    细细的摩擦着自己光滑的小下巴，孙雨萌心中好奇心愈发旺盛。她看了看系统栏里那52个关注度，反正现在这个兑换系统里自己也没有什么需要的，而且看起来兑换一个也并不贵，她一咬牙，随性随便选择了一个商品，想要测试一下这个关注度究竟是不是兑换所使用的的关注。

    “滴！恭喜您兑换了发型机，消耗关注x10，是否现在使用？”

    刚一选择兑换，孙雨萌的脑海里顿时响起了一个声音，她抬眼望去，自己关注度那一栏赫然变成了42，而在主动技能里也多出了一个‘发型改造’的按钮。

    “奇怪，这个关注度和粉丝度看起来似乎并没什么关联，那既然如此，这个关注度又到底是怎么来的呢？难道是奖励点一样完成任务才能给的？”

    孙雨萌有些迷糊的想着，不过任她想破头来也想不出一个肯定的答案，因此当下她只能把这个放到一边，饶有兴致的看向了那个发型改造的按钮。
------------

第十八章：B站来了个萝莉10

    孙雨萌有些迷糊的想着，不过任她想破头来也想不出一个肯定的答案，因此当下她只能把这个放到一边，饶有兴致的看向了那个发型改造的按钮。

    虽然对这些什么衣服啊，发型啊，化妆之类的东西一点兴趣也没有，但是自己花了‘钱’把这东西换过来了，那就没道理不用。她用手抓了抓自己的头发，此时的她的发型是一个利索的低马尾，乌黑的长发顺着脊背披散而下，一头秀发柔顺整齐，在配合着她小萝莉的可爱外表，看起来既乖巧又文静。

    这是他前世给女朋友扎头发时所学会的唯一一个发型，在别的孙雨萌可就不会了。因此她想了想，本着不用白不用的想法，她干脆点击了那个发型改造按钮。

    “滴！发型改造x1已消耗！”

    “请选择您想要的发型！”

    接连两个系统提示在面板中弹出，紧接着，两个按钮突然出现，只见其中一个写着‘自定义’，而另一个按钮上则是‘系统自动匹配发型’。

    这东西的选择其实没什么难的，就好像扣扣头像一样，大多数人肯定会直接去选择自定义，而孙雨萌也毫不例外的点了上去。

    “自定义发型需要额外消耗一个‘发型改造机’，系统检测到您的物品数目为0，是否自动购买？”

    “奸商啊……”

    看道这个提示，孙雨萌暗骂一句，想也不想直接选择了取消，随后转而选择了‘系统自动匹配发型’

    “正在采集用户资料……”

    “采集完成，正在自动匹配发型……”

    看着面板上的提示，孙雨萌搓了搓小手，难得的感觉有些期待，她其实也很想知道，系统能给自己匹配个什么发型出来。因此她直勾勾的盯着那个面板，一直等了一分多钟，甚至孙雨萌都开始怀疑自己的这个系统是不是‘卡’了的时候，一声清脆的铃铛声忽然响起！

    “系统匹配完成！用户获得，已放入道具栏。”

    “啥？”

    孙雨萌一愣，不过这一次还没等她反应过来这个ssr和9岁初音是什么意思的时候，一连串的系统提示音毫无征兆得接连在她的耳边叮当直响！

    “恭喜宿主获得第一个商城道具，获得成就：初次见面，请多指教。奖励：随机精通”

    “恭喜宿主获得‘ssr：初音未来・9岁・双马尾’获得成就：拜见公主殿下。奖励：初音勋章x1”

    “恭喜宿主第一次获得级道具，获得成就：欧皇。奖励：欧气爆发”

    “恭喜宿主完成新手任务之一，请在三天之内以‘舞蹈’为主题，获得一万粉丝。奖励：新手宝箱，任务限时：3天，任务惩罚：脸上长出大宝贝。”

    一连串的提示音直接给孙雨萌震懵了，她只是变了一个发型而已，谁知道会炸出来这么多系统消息？她强忍着脑海中嗡嗡的回响，仔细的将脑海之中的面板一个又一个的捋顺好，再详细的阅读了面板上的那个类似问号的说明按钮之后，这才终于明白是怎么回事。

    原来这个自动匹配的发型是一种类似抽奖一样的东西，在这个系统里所有的道具都分为五个等级，这五个等级按照从小到大的顺序分别是分别是：n、r、ur、sr、ssr，刚才自己无意中的匹配竟然直接得到了在系统里属于ssr最高等级的初音未来系列道具，因此才弹出来一大堆的提示。

    孙雨萌只不过是想着不用白不用才选择了这个道具，谁知道竟然这还是个抽将游戏，自己随便一抽直接来个超级大奖！明白了这一切之后，孙雨萌顿时哭笑不得，这算什么事啊？

    不过在短暂无语过后，一个新的问题却是摆在了她的面前。

    “……下面那个任务又是什么鬼？”

    看着自己的任务栏忽然多出了一个3天的倒计时，孙雨萌心中忽然闪过一丝不祥的预感。如果说变成扶她是坑爹的惩罚，那么这个‘脸上长出大宝贝’又算什么？难不成自己若失败了，就要变成杰宝脸了？

    下意识的脑补了一下自己顶着杰宝脸跟人打招呼画面，仅仅不过是一刹那，孙雨萌的小脸就被吓得煞白煞白――这可比扶她还危险一百倍！在见识到了这个神奇的系统那种种坑爹的东西之后，她丝毫不怀疑这个系统会不会做出这种事情！因此孙雨萌颤颤巍巍的吞了口口水，连忙的看起了任务说明。

    “舞蹈为主题……一万个粉丝……？”

    前世的孙雨萌对舞蹈这东西是一窍不通，而这一世的孙雨萌也只是个可爱的伪萝莉，更是不会什么舞蹈，现如今让她以舞蹈为主题吸一万个粉丝……自己怎么可能做得到？

    发现了这一点之后，孙雨萌顿时蔫了，一万个粉丝并不是很难，要知道以自己那首的发展势头，三天的时间上涨到一万粉并非不能做到，但是让自己用舞蹈主题这可就难办了。

    “也不知道这个系统认不认自己之前唱歌得到的粉丝，如果必须是通过舞蹈什么涨的粉的话，那自己岂不是要完了？”

    孙雨萌咬了咬牙，她可没有顶着杰宝脸做社会奇行种的打算，因此，她将目光放在了之前自己通过成就所获得的一个道具上。

    ‘随机精通：使用此道具后，随机获得一项技能精通，并且直接获得随机等级。’

    “启动随机精通！”

    “滴！随机精通已消耗！”

    只见系统的面板一闪，紧接着一个密密麻麻，比之周易八卦还要密集的大圆盘出现在了系统中央，因为圆盘不大，在加上字又太小，孙雨萌根本看不清上面写的是什么，她细喉微动吞了口口水，暗自祈祷自己一定要中一个和舞蹈有关的技能，紧接着按下了开始按钮。

    在开始按钮被按下的一瞬间，圆盘便开始转动了起来，那转动的速度非常快，不过一两秒就已经旋转成了残影，而孙雨萌则是瞪着那双水汪汪的大眼睛，紧紧地盯着圆盘，生怕会得到了一个奇怪的技能。

    圆盘旋转了大概有二十多秒的时间之后，终于开始逐渐减速，红色的指针在孙雨萌的注视下绕过了一个又一个的选项，紧接着……终于停下！而孙雨萌的大眼睛，也顿时直了起来！

    “滴！恭喜宿主获得……”
------------

第十九章：知呼上的唇枪舌剑（求推荐）

    “滴！恭喜用户获得：宅舞精通lv3”

    宅舞精通！而且还是lv3等级的！

    看道这一提示，孙雨萌顿时如蒙大赦的长松一口气！她真没想到自己的运气竟然真的如此逆天，心里想什么，竟然就真的来什么了！这让她都不禁怀疑自己是不是气运之子了！

    “诶？不对……”

    轻轻的拍着自己柔软却没什么料的胸口，孙雨萌心中的大石头稍微落地，不过紧接着她似乎想起了什么，连忙打开自己的个人属性栏，而这么一看，孙雨萌顿时了然。

    “果然……原来是那个成就奖励的欧气爆发被自动用掉了？”

    她依稀记得自己之前获得的ssr成就奖励似乎是一个叫什么欧气爆发的东西，只不过当时的提示太多让她一时之间没有来得及去思考那到底是什么，而现在再一看，那个欧气爆发此时已经消失的无影无踪，这足以说明为什么刚才自己的运气那么好了。

    “果然这个世界还是欧洲人最强啊……”

    心中暗自吐槽了一句，孙雨萌便索性不再管这些，她将自己所获得的这些东西逐一收拢好，紧接着便开始仔细的研究起自己的第二个任务。

    ……

    天色在不知不觉中逐渐暗淡，傍晚的夕阳卷席着火红的云幕消失的无影无踪，夜空与月亮成为了天空的主角。而在这漆黑的的苍穹之下，都市那遍野的霓虹灯不知何时已悄然亮起，在魔都这座大都市之中，太阳的落幕并不意味着结束与安静，恰恰相反，真正的生活与无数的故事此时不过是刚刚开始罢了。

    不论是学生还是上班族在此刻都得到了自己难得的放松，无数个qq头像从灰色变成了亮色，数以亿万计的数据和消息通过互联网开始在整个华国内传播。

    “真是不错啊……”

    视频结束了，网名为隔壁老王的网民此时却只感觉意犹未尽。作为一名新时代的网民，分享与评论自己所喜欢的东西早已经成为了常态。因此他登陆了知呼社区，在提问栏中输入了‘子小’二字。

    “如何评价子小？”86个回答

    “如何评价b站up主子小？”3个回答

    “b站的up主子小真实年龄是多少？”12个回答

    “是翻唱谁的歌曲？”22个回答

    ……

    看道已经有问题的存在，隔壁老王顿时心中一动，他点进了开头那个回答最多的问题，只见题主是这么描述的。

    “今天下午在朋友圈看见有人发了子小的b站视频，点进去之后发现歌曲非常好听，请问各位如何评价这个up主？”

    看道这个描述，隔壁老王会心一笑，知道这个视频的他也是因为被贴吧的朋友推荐的，一边暗自感叹自来水的力量何其强也，他一边将页面下滑到了回答区。

    顶：442，踩211用户名：吃熊的果壳

    “谢邀。

    在回答这个问题之前，我们必须要搞清楚b站的音乐区究竟是一种怎么样的存在？

    根据下图的数据我们可以清楚的看到，b站的第一大分区是番剧区这是毫无疑问的，而其次则是游戏区，鬼畜区……音乐区的排名一直到最末尾才出现，这个仅仅比从生活区分出来的广告区多那么一丁点数据的大区，就是创建了7年的b站音乐区。

    在鬼畜区我们经常可以看到诸如什么‘向音乐区拔剑’的调侃弹幕，但是实际上，两个大区的用户量基本上已经是一个天一个地，音乐区颓废已久，根本没有任何能够和鬼畜区一争高下的能力这是不可避免的事实。而到底是什么让b站的音乐区沦落到这个境地，我想很多自身b站用户都有答案。

    在前几年，音乐区出现过不少全站知名的up主，例如什么荼里、永恒国度、里诺ice……但是现在呢？除了走出音乐区谁也不认识的什么牌古，王胖胖之流，还有几个人呢？

    有的人可能会说这是运营的失败，也有的人可能会说这是献帝造的孽，但是究其原因我认为还是逃不过四个字：青黄不接。

    音乐区在几年前是仅次于番剧区的超级大区，然而跌落的速度比它当初攀升的速度还要快几十倍，这其中的原因肯定不是那么简单的，有的人可能会不认同我的说法，认为现在也有许多有能力的音乐up主在努力，但是为什么你们不仔细想想，这么多音乐up主在努力，为什么音乐区还是如同一潭死水？音乐区每天新增的视频非常多，可是流量却少之又少，曾经的用户都去哪了？为什么都不来了？这里的原因你们反驳我的真的有仔细想过吗？

    说起来可笑，在今天之前，我不知道子小之谁，我也不知道无心是什么，甚至在知乎，我都看不见几条关于音乐区的问题。可这一下午的功夫，这个名为子小的up主就横空出世，然而一大堆关于她的问题，关于音乐区的问题都出来了……说道这个地步，我想你们应该懂我的意思了吧？

    如此之多音乐区的up主在努力，但是音乐区却没有半点动静，连续7周的b站榜单都没有音乐区什么事，但是子小的视频一出，音乐区的数据直接攀升一大截，而且这还是在视频发出不到一天的情况下……这说明什么？有人会说这说明背后有能人在推波助澜，但恰恰相反，我认为这背后并不存在什么人，或者说这背后存在的并不是推手之类人，把这一切推到这个境地的，恰恰就是b站用户自己！

    其实音乐区的问题是根深蒂固的，up主青黄不接之下，就算出现了真正有实力的up主也不能将整个区带动起来，除非能够再次重现诸如当年荼里，永恒，里ice……这样百花齐放的场面，否则音乐区在将来很长一段时间里都将是一片散沙。

    将话题转移到up主子小上，无心的视频我看过，歌曲非常不错，子小的唱功也非常好。我不是专业的乐评人，我不会从歌曲的专业角度来评价子小，所以我单单就从这件事的本身来评价。首先子小是个萌妹子，而且还是个萝莉，本大叔看了也把持不住，因此外形方面打满分；其次歌曲唱的非常有爆发力，小萝莉的长处和女性的长处以及这首歌的长处都没有被落下，甚至我怀疑她是不是某个专业的歌手，因此歌曲也打满分。

    好了，对视频评论完了我们在回归刚才的正题，我之前说这背后并不存在特殊推手，而真正的推手就是b站用户自己，之所以当时没有立刻解答而是放在这里，就是害怕有人断章取义。我在这里可以明确的告诉所有人，这一次子小事件各方面的原因都有，但总结起来就是一句话：这就是一场死宅被压抑已久的狂欢。

    众所周知，b站从来都是以acgn文化为主题的地方，这种地方最多还是‘二次元’用户。二次元喜欢什么？萌！除了萌，还是萌！但是我们看看现在的b站……萌吗？或许你会觉得很萌，但是错了，恰恰相反，现在的b站也在迷茫，因为他们也发现自己自己掌握的是上个时代的‘萌’，并没能把握住符合当前时代的‘萌’这真正的概念。

    真以为画个二次元纸片人少女挂在首页给一群死宅看，就是萌了？拿衣服！死宅从一开始圈内的‘调侃’到‘贬义词’再到如今的‘调侃’你以为仅仅是转了一圈吗？并不是，宅早已经成为了一种特殊的词汇。当初年轻的死宅们沉迷动漫和二次元少女不可自拔，但是这么多年过去了，这些宅早已离开了学校进入了社会，他们不再是活在动漫屏幕前的少年少女，而是一个个有担当的成年人，作为这样的‘宅’，你认为单单的二次元纸片人会满足这群已经有了自主能力和经济能力的他们？不会了，或许他们会喜欢，或许他们会怀念，但是他们已经活在了现实之中，而不是一个把‘来世愿生xxx’作为口头禅的人了。

    b站作为acg的主要基地自然也发现了仅仅是画二次元少女已经满足不了他们了，所以诸如漫展、签售会、电影等活动才会出现。只不过这还是不能满足这群‘宅’们的需求，他们现在有钱了，可以买手办了，可以买正版游戏了，可是之后呢？空虚。因为他们的思想成熟了，知道自己所喜欢的二次元少女都是只能存在于幻想中的了，所以他们接下来转而会去粉上了那些能够看得见，摸得着的声优，不管这个声优的颜值是高还是低，总会有一批忠贞不渝的粉丝。

    只不过毕竟国家不同，而且那些声优在日本也算得上是明星，不是一个普通粉丝可以轻易接触的，因此在这个时候，第二个替代品就出现了，那是什么？没错，就是up主。

    up主作为做视频的人，会和粉丝们互动、谈笑风生，甚至在一个国家之下如果想的话组织见面活动也是很轻松的事情。只不过目前b站的诸多up主中，真正能够满足这批用户需求的up主并没有出现，他们需要的是一个既能‘萌’起来，又拥有才能，最重要的是要符合他们心目中二次元少女的那种‘纯洁’的up主，而在现如今这个‘变态’风格满地走‘软妹’画风不如狗的up主浪潮之中，那个众多‘死宅’们所苦苦寻找的身影并不存在。

    说到这里，我想各位也应该懂我的意思了。很显然，子小就是这样一个up主，首先她是个萝莉，萌，有了；其次，她唱歌好听，能力也有了。最后她是个十足十的新人，视频中既没有卖弄也没有炫耀――在某种意义上，她也是纯洁的。所以我认为，她的出现，就是这群被压抑已久的死宅的狂欢。我可以断定，只要子小自己不作死，保持这个风格，将来不论如何，她绝对会被重点热捧这是不可质疑的事实！并且无心这首歌曲因为其特殊性，注定了会拥有极大的争议，我是做运营这块的，所以对于子小这种既有话题性未来也会产生争议性的人物十分的感兴趣，突然获得了子小这张好牌，就看b站官方能不能把她用在好地方了，毕竟现在但凡有点头脑也都知道二次元用户市场正在从小众走向大众。――8月7日晚吃熊的果壳著”

    看着这个答主洋洋洒洒的回复了这么一大堆，‘隔壁老王’颇为赞同的点了点头。在多年之前，他也曾是忠实的动漫粉丝，但现如今却只能在职场与人勾心斗角。因此他感觉这个果壳的话说到了自己的心坎里，默默的点了一个赞之后，他继续朝下看去。

    顶：189，踩332用户名：安瓜瓜yuu

    “谢不邀

    看道视频里一堆跪舔的只感觉一阵晴天霹雳。

    首先关于歌曲的质疑，我不认识这个子小是谁，但是这个突然出现的新人一下子就唱出一首经典日语歌，难道众人不觉得奇怪么？作为一个在日本生活了6年的人，就算是我也可以轻易的从她的发音中挑出无数的发音错误，这种就仿佛空耳出来的日语难道你们听着不难受么？其次一个新人能够在短短一下午就上首页，这背后难道没有隐藏着什么肮脏的交易么？再然后一个华国人为什么会选择唱日语呢？一个刚注册的b站小号瞬间惊艳众人……这套路恕我直言，跟娱乐炒作包装制造话题性完全是一个模式，简直令我作呕……二次元不应该存在这种肮脏的商业包装，建议子小滚出b站。”

    看道这条回复，隔壁老王只感觉一阵牙痒痒，暗骂了一句四斋蒸鹅心，紧接着他点了个踩，随后进入了评论区。

    “支持答主，这么明显的一次娱乐包装竟然没人发现我也是醉了。”顶231

    “二……二刺猿！？我差点笑出声jpg”顶176

    “虽然我也感觉这样一个刚注册的b站小号就能上首页很可疑，但是妹子可爱就够了。”顶121

    “希望答主多读书，我不是人身攻击你，而是从你的言语里感觉你只有12岁”顶54

    “笑看一堆跪舔狗，这辈子没见过女人还是怎么的？包装包到b站来了，真以为二次元用户的钱和人气好骗？”顶18

    ……
------------

第二十章：猫耳开关

    此刻，其实不仅仅是在知乎，因为孙雨萌的一首，无数acg相关的论坛与贴吧都刮起了一阵安利与反安利的风潮！一团‘祥和’的bidibidi吧此时必然也少不了关于的帖子！一个名为‘翻唱还是抄袭？国人的版权意识什么时候才能提高？’的帖子正在被高高的挂在首页！

    “今天看到一个的首页视频，歌曲的风格不论从哪里看都和日本nini上的祈乃一样，虽然不知道为什么祈乃没有在n站发布视频，但是这个什么子小翻唱别人的歌曲却腆着一张大脸投到了原创区，b站的审核也是搞笑，不仅没有给删除而且还给碰到了首页，真是丢脸丢到国外，国人的素质什么时候才能提升呢？”

    3楼：难道因为和别的up主风格相似，就是抄袭？神逻辑。

    12楼：2333迷之尴尬，楼主你这是过激了吧。

    16楼：支持……总感觉现在的b站浮躁气息太重，这种不加审查就擅自上首页的视频我也是无语。

    27楼：别的不说，这个up主唱的日语让我翔都笑出来了。

    42楼：我不会翻墙，建议楼主去祈乃推特告诉她这件事，现在影响力不大，咱们尽力通过自己的力量和善意让祈乃感受到我们的诚意，毕竟不能因为子小一个人坏了祈乃对整个华国人的印象啊“

    56楼：吗的一群智障……事情都没弄明白就叫嚣着丢人丢人，看的我也是够了。既然感觉华国什么都丢人你们怎么不去国外？太平洋又没加盖。

    57楼：啧啧，楼上惊现小粉红

    ……

    各种各样的地方，各种各样的社区，无数的acg网民因为一首开始了花式撕逼与辩论。不过网络上讨论的在如何火热，这对于此时专心致志的孙雨萌来说都没有半点影响。时间一点一滴的过去，不知不觉中，天边已是泛起一丝鱼肚白，不一会的功夫，耀眼的阳光划破了苍穹与天际，原本沉寂的都市再次开始焕发出勃勃生机。

    整整一晚上，孙雨萌都在准备和钻研关于这个‘舞蹈’的事情，而经过慎重的考虑之后，孙雨萌赫然选择了前世萌煞无数绅士的。

    以v虚拟歌姬初音未来为原唱的歌曲……在这首歌曲和宅舞之中，亮点没有别的，就是俩字――卖萌！

    其实在前世的宅舞远远没有这首歌曲的影响力大，而究其原因其实就是因为的硬件要求太强大。这首歌曲的演唱设定本来就是幼年版的初音未来，不论是风格还是元素都是以‘可爱’‘萝莉’‘幼小’为主题。然而宅舞这种东西所活跃的必然都是美少女一样的人物，真正的萝莉怎么可能会去跳这个？而没有萝莉的猫耳开关又算什么猫耳开关？

    所以，从某种意义上来讲，可以说是为目前的孙雨萌量身定制的宅舞也不为过，既然要以舞蹈来吸收粉丝，那么孙雨萌就必然要利用好自己的一切资源。哪怕不愿意承认，可是现在的她的的确确是一个只可爱的合法萝莉！

    虽然有那异性的灵魂不断在潜意识里抗拒着这个决定，可问题是坑爹的系统惩罚就如同一道顶在她脑门上的枪口，这一票她不干也得干了！

    “滴滴――”

    因为昨晚忙碌到太晚，第二天一早孙雨萌一直睡到日上三竿才被手机的提示音震醒。揉了揉惺忪的睡眼，孙雨萌一边打着哈欠，一边蹑手蹑脚的从床上爬了下来。

    前天晚上刚穿越来的时候，她就借着自己生病的理由给自己请了一个长达两周的大长假，虽然不知道这个老师为什么如此轻易的就答应了自己，不过孙雨萌可不会去探究原因，对于这个事情她可是高兴还来不及呢。

    草草的洗漱一番后，孙雨萌的小嘴里叼着头绳，用双手将头发整整齐齐的扎成了低马尾，随后她连忙回到自己的小房间启动了电脑。

    尽管昨晚整整一晚上都在思考关于第二个任务的事情，但是初为up主，她对于自己的视频其实还是很在意的，因此二话不说，她直接登陆了b站，有趣的是刚进入b站画面，他就在首页第一排的第一个视频里看到了一个熟悉的封面，而那个精致可爱的小萝莉除了她，还能有谁？

    望着这一幕，孙雨萌的心中没有来得感觉有些好笑，进入个人空间后，一大堆私信提醒和新增关注直接将数字顶在了99，粗略的看了一番自己的私信，大多都是一些自称是自己粉丝的人所发来的鼓励之语，当然，这其中也不乏一些恶毒的辱骂，不过总体来说还是正能量居多，看的孙雨萌心中暖暖的。

    关掉了私信页面，孙雨萌点进自己的用户中心里，此时她的关注粉丝已经上涨到了12742，短短一天自己就拥有了一万多个关注使得她的心中多少有些窃喜――纵然一万看起来并不是很多，似乎只是一个入门级up主的数字，可要知道，就算是在整个b站里，这也是一个可以凌驾于百分之九十的up主以上的数字了。没办法，b站的up主太多，人人都能做up主，但真正可以成名的却少之又少。

    暂且把这个页面关闭，孙雨萌期待的进入了自己的视频之中，而相比较起昨天，今天的数据增长的可不是一点半点！

    点击：12万，弹幕：13万，硬币：87万，收藏：5万

    昨天是以千为计算单位，到了今天，直接是以万来计数了！饶是孙雨萌对于这个数据是有所猜测的，但是当她真正亲眼看到这个时，还是不免小心脏砰砰直跳！特别是当她看到了自己视频的排名时，更是差点笑出声。

    昨日全站排名：2！

    第二名！一个下午3点上传的视频，仅仅过了一天，就直接蹿升到了单日的全站第二！就算这只是一个单日排名，这也足以让孙雨萌兴奋了！
------------

第二十一章：准备

    “不行，要放平心态，咳咳……”

    孙雨萌强忍着嘴角的笑意将心中的种种波动压了下去，毫无疑问，现在的她在b站已经算是一个初出茅庐的up主了，而且第一个视频就能够达到如此影响力，自己只要保持下去，未来说不定真的可以成为一名超有名气的po主！

    暂且将心中杂七杂八的念头压了下去，既然现在已经成了一个小有名气的up主，那么自己也应该注册一些微博和qq群之类的东西。孙雨萌先是登陆了新浪微博，因为子小这个昵称早已被不知道哪里来的僵尸号占用，因此她便意‘子小233’为id注册了一个新浪微博。

    “大家好！”

    随手在微博里发下了代表着第一条的po文，孙雨萌兴致勃勃的看起了视频之中新增的弹幕和评论。其实自己看自己的视频弹幕是一件很有意思的事情，那种实时观看别人对自己的评价吐槽感觉极其微妙。而且b站也不缺乏能人，偶尔飘过几条搞笑或者一群人互动的弹幕到是让她颇为忍俊不禁。

    当然，这其中也不乏有恶意的弹幕，例如什么吐槽自己发音之类的。不过对于这些孙雨萌丝毫不在意，因为这是自己第一个视频，而且本来就是赶鸭子上架的产物，有瑕疵那是肯定的。而且如果一个视频没人黑，那才叫做奇怪了呢。

    时间就在她的聚精会神之下一点一滴的过去，太阳不知不觉中已是高高的挂在了天空中央。随便叫了一个外卖，孙雨萌算是草草的解决了午饭，大概的在网络上浏览了一下的相关信息，她多少也算是知道了自己造成的影响。

    视频中的自己并没有公布粉丝群或者微博之类的东西，所以对于有着许多或是恶意或是善意的揣测，不过不论是哪一种，孙雨萌都是一笑而过，就比如她在贴吧里看见了一堆人说自己这首歌是翻唱日本一个叫祁乃的歌手的，这种根本就是无稽之谈。虽然的确不是她本人创作的，不过这也是异世界的产物，要知道她可是查询过很久确认了这个世界的确不存在这个歌曲的创作者后才决定无耻一次，否则的话她无论如何也不可能选择这首歌，毕竟是别人的东西，别人不存在就罢了，要是别人还在自己这么做不仅仅存在违法的不确定性，对她个人而言也不能接受。

    所以，对于这些说自己翻唱、炒作的恶意言论，孙雨萌采取的是无视态度。唱自己的歌，让他们黑去吧。等自己真正能够攀升到一个高度，一切无端的指责自然随风而解。

    “那么现在开始，就要仔细研究一下这个了”

    孙雨萌搓了搓自己的小手，虽然吃过了午饭之后她整个人都有一种懒洋洋提不起劲的感觉，但是对于接下来自己要做的事情，她的确有那么一丝丝小期待。要知道她前世偶尔也会看一些宅舞的up主视频，对于这些少女在视频中各种各样可爱的舞姿她是抱着欣赏的态度的。而如今，自己也要成为那个的一员……要说一点期待没有，那肯定是假的。

    在这个世界也有着初音未来的存在，和地球相同的是，这里的初音未来也是一个虚拟歌姬。所以歌曲终究还是需要靠人类来谱写的，这个异世界虽然有许多没听说过的创作者火遍v圈，但相对的也有许多孙雨萌前世所熟悉的名字并未出现。而的作者就在此列。

    的舞蹈元素其实并不是特别浓郁，其主要还是以卖萌为主，若论跳舞的难度远远不及前世血洗了b站各大版块的，但是千万不要以为没有难度就认为这个舞没有竞争力，哪怕在孙雨萌穿越前的世界这首歌的宅舞并没有多么大的名气，可是这首歌曲本身却是实打实的属于初音未来的代表作品之一，只要是听过初音系列歌曲的人，没有几个人不知道这首歌的旋律的。

    其实孙雨萌选择来完成这个坑爹任务并不是特别明智，毕竟这支舞在前世不温不火，若想稳扎稳打的完成这个坑爹的任务，选择那个火遍大江南北的显然更合适，但是孙雨萌也有自己的打算。

    正所谓适合自己的，才是最好的。诸如极乐净土之流的确能够很轻松的完成任务，而且凭借着她现在高达lv3的宅舞精通，可以说没有任何阻碍。但是以她现在的自身条件，若选择极乐净土固然可以完成任务大肆涨粉，但这样一来，自己的形象也会发生改变。

    哪怕成为up主是在这个坑爹系统的鞭策下不得不选择的道路，孙雨萌现在也已经接受了自己的这个身份。如果想要更好的提升自己，维护自己的形象是非常必要的。或许以后可以跳极乐净土，但是现在绝不是她最好的选择。就算是她自己也不得不承认现在的她是一个十足十的萌萝莉，虽然是是十九岁，但是萝莉身是没法改变的，要这样的自己去跳那撩人妩媚的极乐净土，形象产生冲突是次要的，主要的是这东西可是和卖萌不一样，让自己一个男人灵魂去撩人……恕孙雨萌直言，就算是性别变了，心理的变化也是需要一个循序渐进的过程的，现在的她的确还办不到。

    言归正传，既然已经彻底的决定了下来，那么马上就要开始准备相关的事物。这一次的孙雨萌也算是豁出去自己这张脸，既然要卖萌，那就卖一个彻彻底底的萌！卖一个漂漂亮亮的萌！首先是关于服装方面，跳宅舞服装是一个很有讲究的问题，如果是随便跳一跳，穿常服完全可以，但是像现在自己这样不成功便成杰宝脸的状态下，那肯定是要精心准备。

    初音未来就算在这个世界也拥有着无比巨大的人气，在加上前世这首歌本就是的作品，因此孙雨萌一咬牙，干脆决定s一把初音大神。
------------

第二十二章：COSPLAY

    孙雨萌前世是一个acg爱好者，但实际上并不算是真正的‘宅’人，对于许多东西，她其实是处于一种一知半解的状态下，也只有在歌曲之类的特别喜欢的东西上才会下心思去了解。不幸的是是关于s这个东西，她前世并不是特别感兴趣，在加上s圈经常传出一些不好的新闻更是让她敬而远之。因此对于这个，她的确是不了解的，现在想要以s装扮出现在镜头前，恐怕必须要借助系统的帮助。

    “没想到昨天我还说这些东西对我没有用，今天就要用了……”看着脑海里的商城兑换系统蓝，孙雨萌苦笑一声。

    昨天在系统第一次匹配……哦不，应该算是抽奖上，自己获得了一个被评定为ssr级的顶级道具：初音未来的双马尾，而当时的自己一门心思都扑在了任务上，因此也没管他，现在自己想要s初音，这个道具根本就是瞌睡来了送枕头。她连忙进入自己的道具栏，而在道具栏里，一个发型的图标正静静地躺在那。

    “ssr・初音未来・幼体・双马尾：使用后立刻精通该发型的方法，并且自动匹配最合适的造型手段。”

    看着这个物品说明，孙雨萌有点琢磨不透，索性她直接点在了那个图标上，在弹出了确认按钮框后，孙雨萌只感觉自己的记忆力似乎多了什么东西，细细一探究，竟然是给自己设计双马尾的方法！相比起她之前那粗糙的扎辫子手段，这个双马尾的手法十分精细，她的脑海里似乎仿佛了一个3d屏幕，而屏幕上是各种将自己的发型变成符合初音未来双马尾的方式，并且不知何时自己的手里多出了两个棱形发卡！

    这可算是孙雨萌第一次真正意义上获得来自系统的东西，看着手里那两个黑红相间的棱形发卡，孙雨萌必须承认，自己这个坑爹系统……其实有时候真的挺神奇的。

    心中对系统的功能产生了一些微妙的认知，紧接着孙雨萌就将这些抛在了脑后。手里捧着发卡，她迫不及待的跑到了镜子前，按照记忆中的方法开始梳理起自己的头发。

    不得不说，这个孩子的头发非常柔顺，或许是从小就十分注重头发的养护，发丝触摸在手里就仿佛触摸在柔软光滑的丝绸上一般，将一头瀑布般的长发披散开，孙雨萌小心翼翼的扎了起来。

    其实双马尾的操作十分简单，远远没有想象中的复杂。但是能够被系统评价为ssr级的道具那肯定和生活中的双马尾完全不同。

    splay之中人们喜欢直接使用假发，毕竟无数作品之中的s人物是具有一定的夸张艺术成分，那逆天的发型有时候真不是人类可以驾驭的来的。而如果是假发，那么就一定会产生违和，不管你有多高的品质，s的人物多么贴合这都是必然的。而现在，孙雨萌所做的是利用系统的手法来编扎自己的头发，真实的发型如果想要做到二次元的那种效果，非常困难！就算是初音未来这样简单到不能再简单的双马尾，那也是拥有着作画上的夸张成分！在真实世界完美的模拟它，需要的不仅仅是ser自身气质绝佳，更是需要大师级的造型技巧！

    看到这有的人可能会不服气，毕竟许多高质量无违和的s也不是没有，但首先必须要清楚，这是极少的个别，大部分的splay终究是难以去掉雷人、山寨、违和等种种标签的，而且就算是所谓的精品s，也有何其之多是在神奇的后期与ps中诞生的呢？

    在孙雨萌穿越前的地球，唯一一个被公认最完美，最没有次元界限的splay，就是著名影星陈昆所s的枪兵迪某人。他之所以会被公认最没有违和感并不仅仅是因为他长得帅气，也不是因为他有厉害的后期，最主要原因是他选择了一个所有ser都没有选择的方式，那就是真实！

    现在的孙雨萌在某种意义上就是打算在向这个没有次元界限的男人靠齐，她没有s的经验，也不懂s是什么，但是她可以将自己做到最真实！许多ser总认为三次元和二次元永远是隔绝的，不可能存在相似的，但这却是本末倒置了。不可否认的是二次元拥有着极大的夸张成分，但是归根结底，他们是人创造的，人类本身才是无数二次元世界的原型！

    将发卡整整齐齐的带好，孙雨萌难为情的看着镜子里的自己。她的发型和那些所谓的s假发不同，虽然造型极其贴近初音，但不论从哪里看，都感觉不到异次元之间的丝毫的违和感，使用特殊手法固定的留海自然柔顺，比起那些满头发胶的家伙不知道高到哪里去了。

    虽然拥有着一个成熟的异性灵魂，但是看着镜子中那娇俏可爱的双马尾萝莉，孙雨萌的心中都不禁微微一动，的确……如果这个世界真的存在哪些个什么二次元的女孩子，恐怕也不过如此了吧……

    “滴！ssr・初音未来・幼体・双马尾已装备，用户获得道具加成：拜见公主殿下”

    “拜见公主殿下：初音未来系列道具的加成，对于‘骑士团成员’拥有一定的压制作用。”

    被镜中的自己弄的一阵恍惚的孙雨萌立刻回过神来，在仔细的看到了系统的提示后，她心中不禁有些高兴。原本还以为这个所谓的ssr是说这个道具珍惜、卖相好，没想到换了这个发型，竟然还有道具加成？这可算是意外之喜了。

    再次左右晃了晃脑袋，两边柔顺的头发跟着她的动作一摇一摆，好不可爱，又暗自在镜子前看了看，确定自己的发型没什么瑕疵后，她连忙打开系统栏进入商城兑换按钮。

    s最重要的3个东西就是服装、化妆、和后期，但是自己可没打算搞那些弄虚作假的东西，而且自己这是在跳宅舞，又不是在拍照片，因此最后一个选项直接pass，而化妆也是同理，其实现在的孙雨萌就算是素颜朝天，也是一个萌萌的大萝莉，如果化妆反而有些画蛇添足多此一举，所以这个也pass。

    想到这里，孙雨萌再无犹豫，直接点在了‘巧匠缝纫机’上。

    “巧匠缝纫机：只需要提交服装图片和材料就能自动生成指定的服装，并且自动排除不合理的设计以及调整色彩。

    兑换价格：20关注/个”

    现在的自己只有42点关注，这高达20点关注的兑换价格让孙雨萌多少有些肉疼，但是舍不得孩子套不着狼，相比起网络上那些几百块钱的s服装，已经见识了系统神奇的她还是果断的相信了系统――尽管它的确坑爹。
------------

第二十三章：幼齿初音

    现在的自己只有42点关注，这高达20点关注的价格让孙雨萌多少有些肉疼，但是舍不得孩子套不着狼，相比起网络上那些几百块钱的s服装，已经见识了系统神奇的她还是果断的选择了系统。

    在确定兑换并使用之后，系统界面瞬间暗了下来，紧接着一个老式缝纫机的画面忽然出现在了孙雨萌的脑海之中出现。

    按照这个‘缝纫机’的使用说明，孙雨萌在网络上翻找了几张初音服装的图片，并通过视觉‘锁定’，不一会功夫，一件初音未来套装的3d模型就在孙雨萌的脑海之中逐渐成型。在选择服装材料这方面，她仔细的考虑了一下。虽然对这个系统的神奇没有半点质疑，但是衣服好不好跟用料也有很大的关联，诸如网络上那些几百块钱的衣服满满的廉价感，她是绝对不能用的。因此孙雨萌一跺脚，干脆从衣柜里扯出了一件不知名的白色风衣，虽然不知道这是什么料子，但是不论是摸在手里还是看起来都可以肯定这必然价格不菲。

    “希望系统别搞出一些奇怪的东西来……”

    心中默默地祈祷着，孙雨萌干脆了当的在系统界面材料界面选择了手中的风衣，那风衣就如同被吸入什么以空间了一般，在孙雨萌的眼皮子底下就开始一寸一寸的开始消散，不一会的功夫，她的手里便空无一物。

    “正在处理，请稍后……”

    孙雨萌直勾勾的盯着系统界面里的文字，也不知道过了几分钟，那一长串的省略号终于消失，取而代之的，则是一件服装模型！看到这件衣服，孙雨萌顿时眼前一亮！

    s服装穿在人身上总是给他人一种很奇怪很违和的感觉，其实说到底也是和前文所提到的所谓‘真实’有关，毕竟动漫里的那些个衣服有很多艺术成分在其中，在现实世界真正穿着的人少之又少。不过此时在孙雨萌脑海里徐徐旋转的服装却根本没有任何违和的迹象，不论是用料还是设计满满的都是协调，自然到不能在自然。

    迫不及待的将衣服从系统里提取出来，孙雨萌连忙将身上的睡衣脱下，大概是系统的缘故，这件初音服装的尺寸完美的贴合孙雨萌娇小的身躯，三围更是恰到好处，多一份宽大少一分紧绷。

    在镜子前左右照了照，孙雨萌相当的满意。没有化妆，也没有经过任何后期处理，但是此时的孙雨萌却完全感觉不到自己有丝毫不对劲的地方，明明自己是一种动漫人物的造型，可是现在看起来却没有半点次元之间的障碍，甚至比起那些个什么奇形怪状的时装秀产品都要贴合当下！只不过有一点让她多少有些不爽……

    孙雨萌的脸上带着一丝红晕用力的把短裙朝下拉了拉，虽然已经不是第一次穿裙子了，可是像现在这样把大腿完全的露在外面可是名副其实的第一次，黑蓝相间的百皱短裙堪堪到孙雨萌的大腿下半部，两条与羊脂玉般白皙匀称的双腿毫无保留的暴露在空气中，她只感觉自己两tui间似乎总有一阵风再吹，吹得她冷飕飕的……

    “不行不行，果然还是要穿点什么……”

    实在是有点受不了这种短裙，孙雨萌最终还是没能忍住自己的羞耻心，从衣柜里把自己昨天十分嫌弃的那个牛仔短裤拽了出来。她之前可是信誓旦旦的想自己无论如何也不会穿这个东西，但是此刻面对这件神器，她不得不低下了高傲的小脑袋……

    隔着裙子将短裤穿上，虽然双腿依然暴露在空气中，可是两腿间那严严实实的安全感还是让孙雨萌松了口气。做完了这一切，她望着被自己丢在床上的两条过膝袜发起了愁。

    若是裤袜，孙雨萌或许还能把它当做秋裤，一股脑的套在腿上。但是眼前这个可是名副其实的黑丝啊……虽然孙雨萌的前世经常跟别人开玩笑让男人穿黑丝云云，不过那终究是调侃，等轮到她自己的时候，她终究是怂了……

    穿，还是不穿？

    孙雨萌知道这是一个很难抉择的问题，没有了过膝袜的初音显然是不完美的，但是让自己一个伪萝莉来穿这个……

    “算了，反正穿女装都已经这么熟练了，穿这个又有什么大不了的……要勇敢要勇敢！”

    在心中，孙雨萌不断得给自己打着气，同时她的双手颤颤巍巍的伸向那两条黑色的过膝袜。

    或许是因为用料的问题，这两条过膝袜并没有孙雨萌预料之中的那么轻薄，触摸在手中还是能够多少感受到一点质感的。这个感觉让孙雨萌心中的负担减轻了不少，紧接着她坐在床上，轻轻的抬起上下匀称的，将过膝袜从白璧无瑕的小脚开始一点一点的穿到了大腿上方。

    这还是孙雨萌第一次真正意义上穿这种完美代表女性的装束，虽然她的身躯娇小，但是那双腿和身体的比例却也相当完美，套上了柔滑的过膝袜之后更是给人一种即刻抚摸上去的冲动。大腿晶莹饱满却不显臃肿；小腿润滑细腻而不失光泽……别的不说，至少初音的绝对领域，孙雨萌表现的简直不要太过完美。

    看着这属于自己的双腿，孙雨萌不有的吞下了一口吐沫，的确，就连她自己此时都有些发怔。这个身体不仅仅有着超甜的萝莉外表，没想到认真收拾一番竟然还能展现如此诱人的一面！除了胸前那坦坦荡荡的一片有些美中不足……不过从某种意义上来讲，平胸的萝莉才是最完美的吧？

    孙雨萌红着脸捂嘴轻咳了一声，暂时将脑海里那些乱七八糟的东西隐去。将两条袖套带好，在踏上黑色胶鞋，此时的孙雨萌虽然是一头黑发，但是不论从哪个角度来看，都是一只完美的初音，那种娇小与可爱根本就不是次元之间所能阻挡得了的！
------------

第二十四章：像你这种萝莉需要电一电

    孙雨萌红着脸捂嘴轻咳了一声，暂时将脑海里那些乱七八糟的东西隐去。将两条袖套带好，在踏上黑色胶鞋，此时的孙雨萌虽然是一头黑发，但是不论从哪个角度来看，都是一只完美的初音，那种娇小与可爱根本就不是次元之间所能阻挡得了的！

    最后确定了一遍自己的形象，孙雨萌小脸红扑扑的。相比较陈昆那种‘跨越次元’的s，她的s显然更偏向于‘拉近次元’，她没有化妆，也没有带美瞳，甚至没有染发，她完完全全没有做任何去主动靠近那些二次元的行为，仅仅换上发型，穿上服装，就已经将小初音那股浓厚的萌萌哒展现的淋漓尽致。

    若要更准确的一句话来说或许就是：如果这个世界真的存在小初音，大概就是这个样子了！

    自己这个萝莉版的初音完全超出了孙雨萌当初的预期，哪怕自己不拍视频，只要拍几个照片，孙雨萌估计足以和那个跨越次元的男人‘陈昆’齐名了。不过这种事情以后再说，目前来说最重要的一步才刚刚开始。

    这个世界不存在猫耳开关，如果孙雨萌决定使用她来做曲子的话，那么首先她就要依靠自己的歌声来将猫耳开关展示给这个世界的人。在前世，萌是萌，但她的火爆肯定也有初音大神的加成在其中。而这一世自己虽然s初音，但却是需要自己来唱，就算有初音加成，也是和前世完全不同的！因此孙雨萌多少有一些压力，如果说无心是她站在前人的肩膀上所创造的新人奇迹，那么这一次，自己显然就要去做那个前人。因为没有前人能够给自己经验可言！究竟能不能如前世一样火甚至还是个未知数。

    长长地呼出了一口气，孙雨萌徐徐睁开了双眼。唱无心时使用人声合奏是因为条件所限而迫不得已，所以这一次的孙雨萌并不打算在使用那个。她将自己的注意力放在了上次任务超额奖励的上。

    “启动音乐合成系统”

    “滴！音乐合成系统正在启动中！”

    选择了功能按钮之后，系统的面板弹出了这样一条消息，没过几秒钟之后，一个带着各种乐器图案的界面出现了。

    “请在脑海中编制旋律，系统将自动录制。用户可以再音轨进行如自由剪切、乐器变化等操作。”

    孙雨萌细细的看去，只见系统面板上各种乐器应有尽有，西方的钢琴、小提琴、萨克斯，东方的唢呐、尺八、二胡。

    见到系统说明如此简单，她随便的在心底哼唱了一段旋律。果不其然，在她停止了哼唱之后，大概一两秒的功夫，系统界面最下方的音轨上便出现了一段带着音频波纹的文件！她试着点击了一下那个文件，顿时诸如乐器变化、自动添加节奏、剪切等等选项直接出现在了她眼前！

    “没想到竟然这么简单！”

    孙雨萌眼前一亮，这傻瓜式的操作对于她这种乐器苦手来说简直太友善！来不及惊叹，孙雨萌连忙将前世的旋律在心中哼唱了起来，中途偶尔也会有一些失误，但是在着合成系统的强大自动纠错下，一首和猫耳开关一模一样，甚至有之过而不及的伴奏旋律很快就诞生了！

    和不同，后者孙雨萌在前世听了无数次几乎烂熟于心，而前者最多也就是偶尔会听几次，除了知晓旋律之外，大部分的音轨分配工作她还是做不来的。好在音频系统拥有智能匹配系统，尽管最后诞生的在一些细节上和前世的不同，但总体来说，这绝对是一段十分专业的伴奏旋律。如果不是孙雨萌自己合成的，甚至她听了都会以为这是某支专业乐队的作品！

    跟随着系统的提示，孙雨萌将b数据线的一头插在了电脑上，而另一头则抓在了自己手里将文件拷贝了进去。这让孙雨萌啧啧称奇的同时，也暗自怀疑自己是不是被改造成了机器人……不过不论到底是系统神奇，还是自己变成了机器人这都不重要，此时对于孙雨萌来讲，最重要的事情就是把歌曲录好！

    ……

    就在孙雨萌忙碌着等事宜的同时，在网络上因为所掀起的各种风浪并没有停止。如果在心浪微博中搜索子小，一排热搜很快变回占据人们的视线。

    “扣扣动漫：这可是国产的超优质萝莉哦，萝莉控还在等什么，还不快粉一个？”

    “绘梦动画：三年起步什么的已经阻止不了绅士了……”

    “山心：为什么萝莉里总是出现一些大触啊！前几年的那个英国小女孩，现在的子小酱……五音不全的我表示羡慕嫉妒恨”

    “bidibidi官方微博：恭喜天才萝莉up主子小的成功荣登单日榜首，在面对真正的萝莉时，似乎绅士们远远没有那么可怕嘛”

    ……

    当然，除了这些大v的热搜，一个名为‘子小2333’的未认证微博也成功的登上了搜索首页。只不过，这一次热搜的主角却并不是这个子小，而是传说中的最左……

    “子小2333：大家好！//郑永新：像你这种孩子需要电一电。//孙渣：←_←我打110了//宅腐集中营：←_←//配音演员张杰：←_←教授你……//大鱼海棠：←_←//日_推：←_←被盗号了？是那个好汉干的

    因为一则莫名其妙的转发，子小2333的微博开始被人关注，虽然人们不知道这个没有认证的微博到底是不是孙雨萌本人所创建，但是相比起子小……很显然著名的郑教授才是正儿八经的主角！

    哪怕孙雨萌的掀起了不少波澜，但这终究是一个不算大众的圈子，而的影响必然是极其有限的。不过网民可以不知道子小，可以不知道无心，甚至也可以不知道b站，但郑永新却是几乎人人知晓！这个依靠着戒除网瘾而声名鹊起的大教授在如今的网络可以说是臭名昭著，而就是这样一尊‘大神’，竟然转发了一个小萝莉的微博，还说出了这样的话，这如何不让网民炸锅？这如何不让网民！？

    这一则不知所云的发言彻底的引爆了整个微博！无数根本没听说过子小、无心的人都被这个消息炸了出来，不过几个小时的功夫，一个名为‘郑永新电萝莉’的热搜名词开始以火箭般的速度急速蹿升直接进入了排名第六，连带着孙雨萌本人的微博粉丝数也开始狂飙！
------------

第二十五章：萝莉控之魂在燃烧1

    这个依靠着戒除网瘾而声名鹊起的大教授在如今的网络可以说是臭名昭著，而就是这样一尊‘大神’，竟然转发了一个小萝莉的微博，还说出了这样的话，这如何不让网民炸锅？这如何不让网民！？

    顷刻间，孙雨萌的微博就被一大群吃瓜群众占领了……

    “po主你还好吗？是不是被抓走电击去了”

    “屠龙宝刀，电击就送！”

    “2333我是来围观郑教授点名要电的人”

    “这么萌的萝莉，郑某竟然也敢电？当地的部门为什么还不给他抓起来！”

    “强势保护萝莉……”

    “就连我大磁爆步兵也要电的人究竟是何方神圣……”

    “你们根本不知道什么是真正的力量jpg”

    ……

    网络上因为某大神一则奇怪的消息闹腾的正欢，不过对于此时的孙雨萌来说却是半点影响也没有。伸出小手擦掉额角的冷汗，她长长的吐出一口气。再望着面前屏幕上哪呈波浪状大小不同的音轨，她的嘴角不禁扬起一丝甜甜的笑容。

    事实上猫耳开关比起无心要简单不少，因为这是一首很简单的卖萌歌，想要唱好这首歌没有别的，就是俩字：卖萌。只有卖萌卖的到位，才能完美的发挥这首歌。对于孙雨萌这样一个伪萝莉而言，虽然卖萌很羞耻，但却是独门绝技，纵观网络上那些美少女，真正能够比孙雨萌更会卖萌的，恐怕一只手都数的过来。像她这种甜到深处自然萌的萝莉，无形卖萌最为致命。

    将已经录制好的猫耳开关拷成完整的音频文件，孙雨萌仔细的听了一次又一次。总体来讲，这次录歌的效果不错，虽不能和无心比较，但是这首歌的精髓却是完完全全的唱出来了。

    大概的看了一眼现在的时间，此时已经是下午五点多钟，傍晚的残阳将天边照射的如同幕布一般，丝丝缕缕的红云挂在天上，仿佛秋天的枫叶一般垂垂不已。

    孙雨萌站起来左右的看了看，自己的家并不大，如果要跳舞的话不一定能够伸展得开，场地选定在家里是基本不可能的了，她思索了片刻，索性一不做二不休，干脆从衣柜里拉出一件大大的风衣披在身上将那身初音s的衣服裹住，同时又拿起钥匙和手机走向门外。

    家里既然没地方跳舞，那自然要去外面跳了！说起来这还是孙雨萌两世为人第一次跳舞，而且还是这么……可爱的舞，尽管心中早已经下定决心，但是她还是难免有些恶寒。

    不论心中怎么想的，此时的孙雨萌已经打开家门走向了电梯。长长的白色风衣紧紧包裹着她娇小的身躯，风衣尾摆之下露出两截被丝袜包裹的小腿。她颇为忐忑的拿着手机走下楼，脑海中闪过一个又一个人烟稀少的地方。但是不巧的是她家住在市中心的范围，如果想要找人烟稀少的地方，在这个时候恐怕还真没有几个。

    “难道……难道我还要在路边跳不成……？”

    心理怪异的冒出了这样一个想法，但是很快就被孙雨萌自己否定。不过因为这个想法被引出的另一个念头却让孙雨萌开始摇摆不定。

    “或许去学校……也是一个不错的选择？”

    走在小区的石板小路上，孙雨萌贝齿轻咬下唇，模糊不清的嘟囔着这样一句话。

    猫耳开关的歌词内容本就是一个小女孩各种天真可爱的抱怨，这种小孩子的纯真无邪和各种有趣想法才是猫耳开关精髓之一。孙雨萌的外形绝对过关，尽管接近一米五的身高稍微偏高了一点不像是那些岁的小孩子，但也仅此而已了，因为光靠外表，她就是个辨识度极高的可爱萝莉。而能够和萝莉搭配的最好背景是什么？毫无疑问，就是学校！而且是那种幼儿园或者小学的学校！

    可能是社会的审美趋向于老成，现在的小学生一个个看起来相当的成熟，个子也越来越高！孙雨萌相信就凭自己这幅面孔，站在小学生堆里估计也就是那种个子稍高了一些的二三年级小学生，甚至比起一些三四年级的小学生还要嫩上一截。在经过了一番犹豫之后，孙雨萌终究还是选择了自己的‘母校’，魔都市第六小学。

    魔都市第六小学位于魔都安东新区，从孙雨萌家的位置坐地铁大概也就是十几分钟的路程。一路上，孙雨萌俏生生的样子吸引了不少路人的眼球，甚至有几个热心的中年妇女上前询问孙雨萌的父母在哪。好在孙雨萌多少也适应了这个情况，她有礼貌的解答真相让无数中年妇女惊掉眼球的同时，看着她的眼神却莫名更加火热。

    “十九岁还这么精巧，跟个小仙女一样！”

    这是一个七十多岁的白头发老婆婆在孙雨萌临上地铁前用口齿不清的方言说的，那喜滋滋的口吻不知道的人估计还以为是自己孙女呢……

    擦掉额角因为这群热心大妈阿姨而产生的冷汗，安安稳稳的站在地铁上的孙雨萌不由松了一口气。此时正是下班的高峰期，哪怕因为这里是始发站而没有挤太多人，座位却也已经是虚无坐席，无奈的看了看头顶那个垫脚尖才能勉强摸到的把手，孙雨萌只能选择了扶助身边的栏杆维持平衡。

    “这孩子真可爱”

    “就是，也不知道家长怎么想的，这么可爱的孩子让一个人出来坐地铁，被拐跑了怎么办？”

    “啧啧，现在的父母啊……”

    感受着周围那些不断集中在自己身上的视线和各种各样的低声议论，孙雨萌只感觉自己一阵牙疼。就在这时，她忽感一阵香风扑鼻，紧接着一道靓丽的身影忽然站到了自己面前。

    “小妹妹，去我里坐吧。”

    清脆悦耳的女声在孙雨萌头顶响起，孙雨萌微微仰起头，萌萌哒望向了对方。只见一个打扮新潮面容姣好带着墨镜的年轻女子正对着她微笑。
------------

第二十六章：萝莉控之魂在燃烧2

    孙雨萌微微仰起头，萌萌哒望向了对方。只见一个打扮新潮面容姣好带着墨镜的年轻女子正对着她微笑。

    原本，孙雨萌想说的是：我不是小孩，不用给我让座！但是想起周围一大堆盯着自己的各种各样的视线，她终究还是把这句话吞回了肚子里。她可不想在费劲巴拉的给一群人解释什么，所以她只能低下头，用甜甜的声音乖巧道：“谢谢姐姐……”

    “诶~真乖！”

    年轻女子心花怒放的应了一声，那声音带着丝丝缠绵几乎能把人骨头听酥，不过孙雨萌此时却根本不管这个，她安静的跳到椅子上坐了下来，身边两个中年妇女见此，议论声更大了。

    “啧啧，这孩子真俊啊，今年上几年级了？”

    “哎呀，这头发扎的这么好看，当妈妈的费心了啊……”

    “费心？哪有当家长的把孩子一个人丢地铁上啊？一看这做人父母的就不尽责！”

    “你怎么知道这个父母不尽责？不尽责的能给孩子打扮的这么漂亮！？”

    ……

    不论是地球还是蓝星，这个世界上总有一种叫做大妈的神奇职业会在各种神奇的情况下吵起来。就比如现在，孙雨萌只是坐个地铁，周围的两个阿姨就因为孙雨萌的父母是否尽责而开始了唇枪舌战。对于这个，孙雨萌表示很无辜，一路上她强忍着两边中年阿姨喋喋不休的争吵，甚至在她下车前，这两个人都没有闭嘴的迹象，甚至愈演愈烈几乎要打起来……

    ……

    摆脱了中年大妈的困扰逃也似的离开地铁，孙雨萌稍稍松了口气。原本她以为自己穿越之后最大的障碍是不同性别的认知，但是没想到这个认知还算可以，最大的敌人却成了大妈，这不由让她心中发寒……

    暂且不管这些琐事，顺着记忆中熟悉的道路，孙雨萌在来来往往的逆行人流之中朝着市第三小学走去。此时的路上有着不少或是下班或是放学的学生，孙雨萌顺着路线很快就来到了学校门口。

    小学放学一般都比较早，此时的第三小学已经经过了第一波放学大潮，但还是有为数不少的身着学校校服的小学生们说说笑笑兴高采烈的朝外走着，孙雨萌伸长了脖子朝着校内张望了一番，借着自己身躯小的这个优势，也没有和门卫照面，竟然直接混进了学校之中。

    偷偷摸摸的进入学校，看着昔日的小学重现在自己面前，不仅仅孙雨萌这具身体的回忆被勾勒出来，连带着她自己前世学生时代的种种也跟随者这夕阳的余晖浮现在脑海之中。望着周围那些面带稚气的小学生，孙雨萌的心中忽的一片宁静。

    学生……还真是无忧无虑的时代啊。

    “诶？那个人是三年级的吗？为什么不穿校服啊？”

    正在孙雨萌难得的感受着这片刻的宁静时，一阵稚气的童音在她身后不远处悉悉索索的响起，她应声望去，只见一群背着书包的小学生正用纯真好奇的目光打量着她。见到那几个小男生瞪着滴溜溜的眼睛目不转睛的看着自己，孙雨萌温柔一笑，她对于这种小孩子其实还是蛮喜欢的，本着成年人的心理她完全忘了自己这比他们大不了多少的外表，下意识伸出手对着他们打了个招呼。

    “小朋友你们好啊。”

    看着孙雨萌望了过来时，这几个小男生就愣住了，等孙雨萌冲他们笑，而且还打招呼后，这几个小男生的脸便是一红，紧接着也不回应孙雨萌的话语，转过头去竟逃也似的离开了！看到这一幕，孙雨萌顿时顿时笑出声，她没想到竟然是这么一个结果。

    忍俊不禁的事情很快结束，孙雨萌正了正神色，对于这学校的记忆她还是非常熟悉的，进入校园左侧就是一个篮球场，右侧则是塑胶跑道，正中间是通往学校大楼的石板甬路。孙雨萌之所以来学校，要的就是学校大楼这个背景，不过也不一定非要跑到大楼跟前，只要找到一个合适的地方在摆好角度就足够了。

    朝着左右张望了一下，此时放学的集中期已经过去，因此学校里的学生并不多，只有偶尔三三两两结伴走向校外的小学生和在篮球场打篮球的男同学。见到右侧的方向只有一个背着书包孤零零向外走的女孩子，孙雨萌整了整衣领连忙朝着那个方向走去。

    “这位小同学，请等一下！”

    这是一个看年龄约莫是岁的小女孩，她身上穿着一件浅蓝色的常服，梳着一头俏生生黑色的齐耳短发。正面看去，那白皙的肌肤嫩的几乎能够掐出水来，小巧的瑶鼻上戴着一副下框眼镜，微微有些下挑的眼梢给人一种唯唯诺诺很好欺负的感觉。听到有人叫自己，她疑惑的转过头来。

    “请问姐姐有事吗……？”

    小女孩的声音很好听，比起孙雨萌那娇气柔软的声线显然她的声音才是真真正正的童音。

    其实看面相，孙雨萌显然并不比这个小女孩成熟，也是粉粉嫩嫩的，但是在身高上孙雨萌还是比这个小女孩高上一个头的。因此这个姐姐的称呼并无不妥，孙雨萌自己也没什么感觉。可是吧……看着这个孩子仰头看自己的那无辜好奇的眼神，她的戏中总有种伸出手在她小脸上捏一捏的冲动。

    到底是因为有了自己这个珠玉在前，此时面对这个小女孩，看惯了萝莉的孙雨萌还是能够压制住心底的那个冲动的。因此她脸上竭力扬起一个和善的微笑道：“小同学，我有件事想要拜托你可以吗？”

    “是什么事啊？”

    小女孩萌萌的歪了歪头一脸不解，但是孙雨萌却一点也不见生，本来就是一副萝莉面孔的她比起这个小女孩甚至还要嫩上一分，因此她心中邪恶的念头大起，走上前去一下子拉住了小女孩的手。

    “是这样的，姐姐想要拍摄一个视频，但是现在需要一个能够帮姐姐录像的人，请问你能帮助我吗？”

    小女孩的手很软很滑，捏在手里的感觉就好像捏着剥了壳的鸡蛋一般舒服。或许是因为觉得对方比自己大不了几岁还处于同龄人阶段缘故，小女孩对于孙雨萌的行为并没有抗拒，她只是不自在的看了看孙雨萌捏着自己的手，紧接着便被她的话语所吸引。
------------

第二十七章：萝莉控之魂在燃烧3

    小女孩对于孙雨萌的行为并没有抗拒，她只是不自在的看了看孙雨萌捏着自己的手，紧接着便被她的话语所吸引。

    “视频？”

    在这个信息大爆炸的网络时代，哪怕是一个二年级的小孩子也是懂网络的，不过显然拍视频这种事对于孩子来说还是一件很新鲜的事情。小女孩不仅没有抗拒孙雨萌的行为反而眼前一亮，如小鸡啄米般连连点头。

    “嗯嗯，好啊！”

    “诶！答应了我了吗？那这样……”

    ……

    校门口，身着警卫制服的保安人员小张呲着牙扯了扯自己的衣领。虽然现在是秋季，但是傍晚时分的太阳依然是那么燥热，他一边将自己头顶的盖帽拿下丢到旁边的桌子上，一边敲出一支烟，点燃，深深地吸了一口。

    虽然只是一所小学，但是门卫保安的任务并不轻松，平常四五点左右学生们就可以放学，因为种种原因，作为门卫的小张必须要一直坚守到七点才可以下班。学校内一直都是禁烟的，所以一般在这种学校里几乎没什么人的时候，小张才敢光明正大的拿出烟抽上一支。

    “哎，饭后一支烟，赛过活神仙。”

    感受着尼古丁在肺腔内自由飞翔，小张惬意的靠在墙角随眼瞥向一旁，只见在校园操场右侧的角落，一个背着书包的小同学正和另一个小身影不知道说着什么，小张眯着眼仔细一瞧，只见那个小女孩身上并没有穿校服，只是裹着一件小巧的风衣，而且头两侧那长长的马尾几乎伸到臀部，这极其吸引眼球的装扮顿时让小张挪不开视线了。

    虽然有些怀疑这个孩子为什么不穿校服，但是看两人交谈甚欢的模样小张没有一丁点的怀疑对方可能是校外人员。对于这些小孩子其实他一点也不喜欢，哪怕是可爱的小女孩在他眼里也是个熊孩子！因此小张直接丢掉手里才抽了不到一半的香烟，将桌子上的盖帽带好，熟练的板起一副吓人的严肃模样走上前去，打算让这两个滞留的小女孩赶紧离开。

    这时，那两个小女孩似乎是达成了什么协议，只见那个穿着风衣的女孩子忽然从口袋里掏出了一个手机交给那个眼镜小女孩，紧接着下一幕就让小张惊的目瞪口呆。

    那个女孩子脱掉了风衣，竟然露出了一身……

    小张瞪圆了眼睛，虽然他做学校门卫已经快5年了，但现在也不过是一个26岁的年轻人罢了！接受网络文化熏陶下的他也看过来自日本的动漫，甚至了解过acg，因此小女孩的那一身装束他简直不要太眼熟！

    “这……这是？怎么回事？为什么这个女孩会穿成这样？”

    对于spy，小张其实并不是特别了解，仅仅是听说过罢了，但是这不代表他没看过spy，原本他以为这种小众的东西根本不会出现在自己这一亩三分地，但是现在，就在他工作的学校，就在他眼皮子底下，竟然有一个小女孩s初音，而且……而且还相当不赖的样子！

    此时小张也顾不得什么禁止滞留学校之类乱七八糟的校规了，他连忙靠近向前走到一棵大树作为隐蔽，仔细的看着那个小女孩。只见那个女孩子脸上带着甜甜的笑容对着眼前的眼镜少女说着什么，还不断的拉着对方的手，那一头完美的初音双马尾跟随着她的动作一摇一晃可爱异常根本，特别是包着挺翘小屁股的百皱短裙以下和裹着纤细小腿的过膝长袜以上的那一片雪白的细腻大腿，更是让小张看呆了。

    “原来……熊孩子也可以这么可爱？”

    小张感觉自己的心脏几乎要破胸而出，他以为自己这辈子都注定和熊孩子过不去了，但是此时面对着这么一个可爱到极点的小……小初音，曾经面对熊孩子的种种恶念全部消失了！有的，只剩下一个念头！

    好想……好想去捏捏她的脸啊！

    用手指捏着她的小脸蛋，看着她因为脸被自己捏起而露出的难过之色，看着她眼角因为疼痛而产生的点点泪花，看着她投向自己那委屈和祈求的目光……

    “啪！”

    一声响亮的耳光响起，小张狠狠地扇了自己一个巴掌！一个硕大的红色手印在他的脸上。

    ‘自己究竟是在想些什么恶心的东西啊！这么可爱的小孩子……要的是呵护！而不是虐待啊！’

    小张吞了口吐沫，心中似乎有一颗名为萝莉控种子正在发芽，成长……

    颤颤巍巍的从怀里掏出自己的手机，小张将之调整到了录像界面，并且把镜头对准了前方那两个欢笑不断的小女孩。

    如此可爱，如何完美的小初音可是不多见的，虽然他不是什么骑士团成员，也不是什么葱厨，只是一个听说过也不怎么愿意去了解的路人，但是面对这这个萌的他一脸血的场面，他最终还是决定把这一幕分享到自己的微博……

    萝莉什么的……太棒了！

    ……

    此时的孙雨萌根本不知道在不为人知的角落正有一双眼睛暗中盯着自己，虽然有些不齿，但是很显然，自己这幅萝莉的外表成功让这个小女孩认为自己与她是同龄人，在同性加同龄的双层加持下，孙雨萌很快就依靠自己开朗的笑容和套近乎的手段使这个单纯的小女孩成为了自己的‘朋友’，并且还知道了她的名字叫安芸。

    “哇……雨萌姐你的这身衣服好漂亮啊！”

    可爱的小安芸被孙雨萌三言两句就框的一口一个雨萌姐，特别是在看到了孙雨萌的衣服之后，一双水灵灵的大眼睛顿时看呆了。孙雨萌见此，哪怕潜意识里还残存着异性灵魂的抵制，可却也不免骄傲的挺起了自己微微鼓起的小胸脯。

    “这可是我独家定制的哦，怎么样，不错吧？”

    其实她自己也非常欣赏自己装扮的这个小初音，如果不是因为这具身体的主人现在成了自己，她说什么都要把‘雨萌’抱在怀里揉捏一番才作罢。
------------

第二十八章：萝莉控之魂在燃烧4

    “恩恩……好可爱喔……这是雨萌姐姐的妈妈买的吗？”

    小安芸好奇的东摸摸西摸摸，隐然已经把孙雨萌当成了自己的朋友，没有半点认生的意思。孙雨萌见时间不早了，连忙随口说了两句糊弄了过去，紧接着便进入了正事。

    “待会你就站在这个位置……”孙雨萌扶住小安芸的肩膀将她固定在了一个正好可以照到学校大楼的位置：“待会我说可以的时候，你就直接按这个红色的按钮，然后在点击手机屏幕下面的那个小箭头呼出音乐播放界面……”

    “我知道啦雨萌姐姐，我以前做过的！”

    似乎是不满孙雨萌对自己的轻视，小安芸摇了摇头打断了她的话。孙雨萌嘿嘿的笑了笑，也不在意，她找了个合适的位置站定，的一个又一个动作在她的脑海里闪过，紧接着她将双手掐在腰上，对着小安芸点了点头。

    “开始！”

    “滴――”

    一声清脆的录制音响起，紧接着一连串清脆愉快的架子鼓敲击配合着电子音的节奏豁然响了起来！

    宅舞lv3是什么概念？孙雨萌并不知晓，仅仅是通过自己高达lv4的守望先锋精通和lv1的演唱精通之间的衡量，能够隐约得到一个模糊的界限。但是当音乐响起的此刻，孙雨萌终于知道这个lv3的宅舞精通究竟是什么了！

    在愉快轻松的旋律响起的刹那，孙雨萌只感觉自己的身体似乎被扭动了一个发条，紧接着她赫然发现自己脑海中与猫耳开关宅舞相关的那些不规则规记忆碎片开始井然有序的重组，几乎是一瞬间，一串流畅的动作流程就在她的大脑中成型，紧接着跟随着音乐的节奏，孙雨萌的身体极其极其自然的动了！

    在前世猫耳开关的宅舞之所以不火有各种各样的原因，但归根结底终究还是因为这支舞迟迟没有等到最合适的人来跳。作为初音未来早期的代表作品之一，猫耳开关绝对有着近乎无穷的潜力去挖掘，如果操作得当哪怕不能成为极乐净土这种程度，至少也能造就一个十万粉的大up主。

    跟随着动作和旋律，孙雨萌双手掐着小蛮腰，包裹着过膝长袜的双腿开始有节奏的点动着。从那双马尾，再到身上的衣服，直至黑蓝相间的百皱短裙都点动出有趣的波纹。她的上身保持不动，通过屈膝、站直、在屈膝、在站直这种动作，能够直观的向观众们展现一个女孩子从双腿到纤腰的各种诱惑点，只不过放在这样一个萌萌哒的小萝莉身上，那不是诱惑，而是萌杀了。

    “你和我一起吹吹口哨，biubiu~”

    “热烈的心跳像要刻画此刻”

    “戴上可爱的猫耳”

    “两个人一起滚来滚去吧！”

    “好热的夏天呢，huhu~”

    “沐浴在电风扇的凉风下”

    “冰淇淋跟著融化了padapada~”

    “唉呀呀，有一点伤心呢！”

    一阵甜蜜娇酥的歌声在有节奏的电子旋律中响起，孙雨萌跟随着歌曲开始……开始卖起了萌。

    没错就是卖萌！与其说这是一支宅舞，倒不如说这就是一场萝莉的卖萌秀！众所周知，宅舞这个东西本身就是不同于街舞的酷炫，传统舞的端庄，之所以可以脱胎与舞蹈自成体系全靠一个宅字！而宅是什么？萌！所以说，不论是什么宅舞，究其本源，终究脱不了一个萌字。

    不论是拿着手机录像的小安芸还是小张，此时看着那脸上带着甜美笑容而卖萌的孙雨萌，眼睛不约而同的都瞪大了。

    暂且不说小张的萝莉控之魂被勾的几乎飞走，单说以安芸这个年纪，她可从没看过如此可爱的舞蹈！瞧瞧孙雨萌的动作吧，比心、猫耳、嘟嘴……特别是那并拢在一起的双腿，此时跟随着她的左右扭动明明应该是异常勾人的动作，可是偏偏不！孙雨萌的扭动不仅没有半点撩人和露骨，反而给人一种满满的调皮感！就仿佛此刻在安云面前的根本不是什么跳舞的小姐姐，而是一个望着手中融化冰淇淋的可爱小女孩正噘着嘴手舞足蹈的抱怨！

    “……”

    “你和我一起喵喵”

    “猫耳就是量子力学”

    “△x$o@%&amp;amp;amp;amp;$#☆口”

    “「冷静一点、把咖啡欧蕾喝下去」”

    “记忆体不足而慌慌张张”

    “脑袋乱想到要满出来了”

    “十一次元的音阶”

    “宇宙的神秘跟著加速”

    猫耳开关的歌曲很简单，这首歌曲所讲述的就是小女孩迷糊的碎碎念，属于教科书式的卖萌歌，不过与大多数歌曲不同，想要把猫耳开关的萌卖好，需要的不仅仅是足够软足够嫩的声线，更重要的是要清楚这首歌曲的精髓！而这首歌的精髓是什么？就是拟声词！

    对于一个正常人来说，小女孩究竟哪里可爱？有人可能会说是精致幼小的外表？也有人认为是软糯甜蜜的声音？但其实不然，以上几点或许只是其中之一，但是真正能够勾引动广大绅士的除此之外其实更多的则是小女孩的天真无邪与迷糊乖巧！

    小张此时虽然手里握着手机，眼睛也紧紧盯着屏幕上哪俏皮可人的小萝莉，但实际上他的心已经跟随着孙雨萌手机里的歌声和她甜到腻人的动作飞到了九霄云外！

    的确，只有高中学历的他根本听不懂歌词的意思是什么！不过这并不妨碍他理解那一声声‘呜噜呜噜~’‘喵喵喵喵~’！每次那阵声音一出，他的心几乎都要一提，在配合着孙雨萌不断卖萌的跳动……他几乎要站不稳了！

    哪怕每天都面对如此之多的小学生女孩，他终究也没见过哪一个女孩子竟然能够如此光明正大，如此毫无顾忌的将那独属于萝莉的天真烂漫，活泼可爱表现的如此淋漓尽致！看那脸上带着笑容的孙雨萌，小张只感觉自己的心都快要跟着她的动作一起化掉了！

    “……”

    “你和我一同摇摇晃晃”

    “刻不容缓一手牵起来”

    “两个人的相乘效果”

    “能让世界大大吃惊”

    “橙黄色的云彩之间”

    “有著束状交织的光线”

    “在头上闪闪亮亮的”

    “一号星和旁边二号星”

    香甜软糯的歌声与节奏满满的旋律在孙雨萌的耳边回荡，而她的神经也跟随着那个娇蛮迷糊的小女孩愈发放松，动作也愈发流畅。

    卖萌要掌握好技巧，并不是你撅撅嘴巴，在头顶比一个猫耳就是萌了。卖萌最重要的3点，其中之一就是要有足够萌的颜，其中之二就是要有足够萌的动作，其中之三就是一颗足够萌的少女心！
------------

第二十九章：萝莉控之魂在燃烧（完）

    香甜软糯的歌声与节奏满满的旋律在孙雨萌的耳边回荡，而她的神经也跟随着歌曲中那个娇蛮迷糊的小女孩愈发放松，动作也愈发流畅。

    卖萌要掌握好技巧，并不是你在头顶比一个猫耳就是萌了。卖萌最重要的3点，其中之一就是要有足够萌的颜，其中之二就是要有足够萌的动作，其中之三就是一颗足够萌的少女心！

    大多数跳宅舞的美少女这三点或多或少都可以拥有，但是真正能够集齐这三点的的确是凤毛麟角，其一是颜，毕竟女性这种生物不服老不行，20岁的脸和10岁的脸那差距基本上就是云泥之别，抛开孙雨萌这种个例除外，这个世界上的确没有多少少女能够做到20岁完美的卖出10岁的萌。你说的确有做到的？那只有两种可能，一种是她和孙雨萌一样都是个例，第二种就是神奇的后期或者化妆师的功劳，而个例之所以叫个例就是因为太稀罕了，所以说大部分的所谓‘萌系’美少女还是第二种的类型。

    其二是足够萌的动作，有些少女天生就是女汉子，同样的，也有些少女天生就是萌妹子，不过到底是萌妹子还是女汉子这所取决的终究还是颜的力量，你的颜如果够，哪怕是女汉子你随便做个动作都可以说是卖萌，而如果你的颜不够，不论你在怎么用力的去卖萌，你也终究是糙妹子。显而易见的是孙雨萌的颜基本已经超脱了逆天，达到了一个几乎无法复制的地步，毕竟再漂亮的美女也有，可是你想寻找一个生理健康同时还必须有着最真实岁萝莉外表的小女孩，那可真的是大海捞针都捞不到的。因此不要说孙雨萌此时故意按照猫耳开关的动作卖萌，哪怕她就是歪歪脑袋，抬抬手，只要站在那，就是一个天生萌物！

    最后要说的就是这个少女心，孙雨萌本质上不可能存在这种东西，毕竟她的灵魂到底是个男人，哪怕现在对着镜头疯狂的卖萌，这也终究是她那潜藏在意识最深处的恶趣味在作祟罢了，如果你真让她去做诸如撩男人出卖‘色相’之类的这种秀下限的事情，打死她孙雨萌也不会去做的。

    而不存在少女心的孙雨萌为什么可以把萌卖的这么成功？究其原因……恐怕，这就是萝莉的力量了吧。

    跟随着猫耳开关的节奏，接下来的一个动作就是需要孙雨萌背对镜头，同时朝着左右扭动自己的小屁股，这是一个需要展示小女孩淘气顽皮的动作，但其实在前世，无数的宅舞少女都是在这个动作上翻了大跟头。

    前文提到过，猫耳开关是一首彻头彻尾的卖萌歌曲，她的标签就是萝莉和幼小的女孩，而萝莉这种需要的是什么？有的人可能会说是呵护，也有的人可能会说是捉弄，但不论是从道德还是法律来讲，最不应该出现的就是h这种词汇。在这首萝莉的宅舞之中，许多美少女都在这个动作上犯了一个大错误――那就是并不是真正萝莉的她们根本无法在这个动作上表达真正独属于萝莉的调皮与可爱！相反，扭屁股对于一个发育成熟的少女来说，那种调皮没多少，相反勾引的意味居多！

    就是因为这个原因，无数真正的萝莉控绅士对猫耳开关的宅舞深恨痛觉，相反，一些个人道德有所缺失的人渣却对此异常热衷，因此孙雨萌在做这个动作的时候，几乎是提起了一万个小心，就怕自己重蹈前世覆辙。

    不过很显然，孙雨萌的这个想法多虑了，高达lv3的宅舞精通使她的动作行云流水没有半点拖沓，她脸上带着微微气鼓鼓的神色转过身去，随节奏左右摇晃着小屁股，黑色的百皱裙跟随着她的动作也是一晃一翘。而她的这个动作没有半点勾引的痕迹，在她这么一个可爱的萝莉身上做出这种动作，除了萌和可爱之外，几乎找不出第二个词汇来描述了！

    一刹那间，这首歌曲所想表达出的那种来自萝莉的天真与调皮，被孙雨萌的这个动作表达的淋漓尽致！

    小安芸看着孙雨萌的这个动作并没有什么表示，她双手小心翼翼的捧着手机竭力让自己不要动，一双水灵灵的黑色大眼睛满是好奇与崇拜，而远处躲藏着的小张就把持不住了，他的手机几乎是跟着孙雨萌的动作猛地一晃，差点掉在地上。

    艰难的吞下一口口水，小张稳住身形，一双眼睛死死的盯着屏幕之中的那个两腮微鼓一副气呼呼样子的小萝莉。如果说孙雨萌之前的动作还想让他把这个萝莉抱在怀里好好疼爱一番，那么现在那些念头都没有了，而有的，只剩下一句话！

    “如果……我要有这样一个妹妹或者女儿，那该多好啊！”

    没错，原本讨厌熊孩子的他在这个卖萌的萝莉面前彻彻底底的逆转了，那种来自萝莉的美好与纯洁完全不同于看见美女的那种种邪念，有那么一瞬间他几乎有舍弃自己一切去把这只萝莉拐跑给自己当女儿的冲动！

    父爱！父亲的爱！兄长的爱，哥哥的爱！在这样一只萝莉面前，全部出现了！

    邪恶的人看到这几个词汇想到的只有鬼父或者德国骨科，但是对于此时的小张而言，他的心底一片澄澈！父爱是什么？沉默厚重的！兄长的爱是什么？连绵宠溺的！面对这样一直可爱又会卖萌的萝莉，除了这两个纯净的词汇，他再也找不到任何词汇来形容自己的渴望了！
------------

第三十章：雨萌姐姐好棒（感谢萝莉控的过山车之星~）

    猫耳开关的歌曲并不长，也就三四分钟而已，在轻松愉快的电子旋律中，孙雨萌双手握拳将手腕朝下，举起胳膊在两耳边做了个小猫的poss后，终于彻底结束了。

    对着镜头鞠了一躬，孙雨萌长长的松了一口气。

    总的来讲，这是她第一次跳宅舞，虽然也很有可能是最后一次，但不管怎么说还是一种很不错的感觉的。在前世因为自己的身份，他根本不可能去做这种事情，因此这种明目张胆的卖萌对于她来说尽管很不好意思，可却也试一次绝对刺激的体验。

    高达lv3的宅舞精通以及这具身体本身的萌萌成分使她这一次卖萌卖的可以说是相当成功，尽管还没有看道自己的回放，但是单单从刚才一系列的动作感官而言，她自觉还是非常完美的。

    “哇……雨萌姐姐跳得好棒啊！”

    看道孙雨萌走了过来，小安芸将手机还给她，大眼睛里闪烁着兴奋与崇拜的光芒。能够被这么可爱的小女孩崇拜，对于孙雨萌来说其实还是一件很新鲜的事情的，对着小安芸笑了笑，孙雨萌打开手机重新看了一遍自己的回放。

    “……恩，还不错。”

    见屏幕上的自己跟着可爱的歌曲做出各种萌萌哒的动作，孙雨萌的心底一阵肉麻，同时也夹杂着几丝仿佛打开新世界大门般的刺激感。原本她还以为自己哪怕变身成了一个小萝莉，也会是一个女汉子一样的萝莉，可没想到一旦卖起萌来，根本不下于那些做女孩做了十几年的真正少女，甚至比她们还要自然，还要萌！

    一时之间，看着自己的录像，孙雨萌都有些陷进去了，不过好在屏幕里的那个人是自己，恍惚了一刹那后，她立刻回过神来。

    “今天真是谢谢你了，小芸。”

    从安芸的怀里接过自己那件风衣，孙雨萌对着她微笑着道了声谢。不过看小女孩的样子她似乎依然沉浸在刚才孙雨萌的“猫耳开关”之中，她跳着拍手道：“雨萌姐姐的舞太可爱了，未来雨萌姐姐是打算做明星吗？”

    一边说着，小女孩一边将双手交叉的握在胸前，星星眼道：“雨萌姐姐跳的舞比txboys还要好看！”

    一开始孙雨萌还没反应过来小女孩说的那个词是什么，不过随后便反应过来她嘴里的那个txboys的意思，她颇为无奈的笑了笑，将风衣披在自己身上道：“当然不是了，我只是拍一个普通的视频而已……”

    “我不信！雨萌姐姐肯定会成为大明星！我可以知道雨萌姐姐的手机号码吗？”

    小女孩根本不给她解释的机会，一脸小粉丝崇拜的模样。不过孙雨萌听了却是大吃一惊：“你有手机吗？”

    “当然有了！”

    小安芸似乎害怕孙雨萌不信，笨手笨脚的从书包里拿出了一个手机，而一看那手机孙雨萌不禁汗颜，竟然是比自己现在用的手机还要高一个档次的水果7。她一边感叹现在的小学生真的是要逆天，同时却也没有丝毫吝啬的把自己的手机号留给了她。

    不论是前世还是今生，她对于小孩子还是很喜欢的，虽然有些熊孩子的确讨人厌，但是也有许多乖巧文静的孩子的。所以在留完电话之后，孙雨萌便自觉担负起一个大人的责任，带着小安芸有说有笑的朝着学校外走去。

    看着两个小女孩手拉手的的离开了学校，躲在大树后的小张艰难的吞了口口水，他本来还想上去和小女孩说句话的冲动的，但是最终他还是没有走出去。那只萝莉太萌了，太可爱了，可爱到小张甚至都觉得自己根本不配与这么可爱的萝莉说话，那是一种在面对精致到极致的事物时的自卑。

    “算了算了……今天也不知道自己是发那门子神经……”

    当两个孩子的身影彻底消失不见后，小张只感觉心中似乎有一块大石头悄然落地，他挠着头从大树之后走了出来，同时看着自己手机中的那个文件。

    “这段视频太萌了……我一定要把它传到微博上……”

    尽管很可惜自己没有鼓起勇气去和萝莉认识一番，但是作为这个视频的第一目击者，他觉得自己还是很厉害的。虽然他也说不上自己到底哪里厉害，但是……总之很厉害就是了！

    咬了咬牙，原本想要把这段视频珍藏起来一个人独享的心思最终还是没能敌得过上传微博跟人吹牛的诱惑，他手指翻转，一股脑的吧刚才的视频上传到了微博！

    ……

    从学校出来的时候，傍晚的夕阳只剩下了一小半的脸，缕缕灰暗从苍穹的远方传来，原本一片金黄的城市被闪烁着的霓虹灯所掩盖。

    两个小萝莉手拉手一起走的场面还是非常吸引视线的，特别是孙雨萌那头可爱的初音双马尾更是在一路上博得了不少眼球，人们纷纷回过头看着这两个说说笑笑的女孩子，传说中的人贩子甚至都没有上前搭讪的勇气，因为这两只萝莉太引人注目了……

    “雨萌姐姐，下次如果还要跳舞，一定要找我给你录哦！”

    对方为了给自己录像，天色渐晚才回去，因此孙雨萌毫不客气的担负起了送小萝莉回家的重任，在路上顺手给他买了一个棉花糖之后，这只单纯的小萝莉更是对孙雨萌亲的不得了，说什么都要和她手拉手。

    或许这就是小孩子表达亲切的一种方式，孙雨萌丝毫不觉可耻的拉住小安芸柔软细腻的手掌，同时调戏的小萝莉一路上咯咯直笑。

    “放心吧，想学的话下次我教你！”

    对着小安芸摆了摆手，孙雨萌微笑着目送她进入住宅楼。虽然有些好奇为什么小安芸的父母没有来接她，但是既然已经将之送到家，孙雨萌也便不再管其他，当即她便朝着来时的路往回走。
------------

第三十一章：发酵（为舵主琴美学姐加更！）

    等孙雨萌到家的时候，天已经彻底的黑了，一路上到处都是店铺招牌的灯光，哪怕是黑夜，这座城市也明亮的如同白昼。

    将风衣脱掉随手甩到沙发上，孙雨萌也来不及将身上的s服装脱下直奔自己的小屋而去，系统的任务要求是要在三天之内获得一万个粉丝，也就是说只有看过这个猫耳开关视频的人来关注自己的才能算是满足任务要求的粉丝。今天的录制已经耽误她一天的功夫了，只剩下两天的时间，容不得孙雨萌浪费。

    匆忙的将视频拷贝在了电脑上，通过简单的剪辑和添加字幕后，她直接用直传的方式传到了自己的b站用户上。等视频正式进入审核现实之后，她终于长长的舒了一口气。

    刚刚穿越来这里才不过是两天的时间，可就是这区区两天却已经让她完完全全的适应了自己孙雨萌的身份。当然，这个功劳全属系统，要不是他一直在发布这种坑爹任务，孙雨萌绝对不会如此之快的接受自己变身又变性的事实。

    “这下子，我应该可以好好地休息一下了吧？”

    伸开胳膊大大的伸了个懒腰，孙雨萌看着自己身上这件初音s的服装不由一笑。别人穿越重生了，都去创业投资买彩票，自己呢？除了唱了一首这种在大众文化圈子里掀不起什么风浪的歌曲之后，竟然还玩起了spy去卖萌。到现在自己一毛钱也没赚到，反而搭了不少，这不由然她暗叹自己似乎给无数前辈们丢脸了。

    不过说到钱这方面，孙雨萌下意识的看了看手机。这具身体原主人的父亲似乎是设置了什么自动转账之类的功能，基本上每周五的下午一点都会固定给孙雨萌的支付通里汇上个三千块左右。这个情况是从大概三个月前开始的，也就是说至今为止已经持续了12周。不过孙雨萌这个女孩子本就不是富养出来的大小姐，尽管父亲每周都会汇款，但是她真正会花的除了生活费用，基本上没有多少。在加上水费电费之类乱七八糟的费用全部被那个父亲一手包办，孙雨萌仔细想了想，紧接着拿起手机登陆了支付通app，赫然在上面发现了一个高达三万多块的余额！

    “有个好爹还真是省心啊……给女儿的一周的零花钱就好几千，这让我们这群辛苦打拼一个月也才三千的工薪阶层情何以堪啊……”

    看着支付通上面那个大大的余额，孙雨萌长叹一声，想起自己就算前世抛开生活费用的吃的住的，辛辛苦苦一整年大概也就能攒下两三万，脸上不由露出一丝苦笑。

    孙雨萌这样情况的女孩子也的确是少见，她的父亲以前只是一个小职员，作为单亲爸爸拉扯孩子财政本来就紧张，所以从小孙雨萌就养成了勤俭节约的习惯，花钱也从不大手大脚。哪怕后来跟自己的父亲闹了矛盾，她的这种性格也没有半点改变，不说这幅萝莉的身材和面孔，单说这个勤俭持家的习惯未来就足以证明她绝对是个合格的妻子。

    “咳咳……想什么呢？”

    孙雨萌猛然眨了眨眼睛，现在的她可就是孙雨萌啊！

    “不行，不想这些了！”

    强忍着浑身的鸡皮疙瘩，恶寒的孙雨萌挥了挥手将脑海里的胡思乱想挥散，紧接着便三两下把身上的s服装脱下换上了一身熊本熊的睡衣。连续辛苦了两天，她总感觉自己有点缺觉。虽然现在天刚刚黑下来，但是她却已经迫不及待的钻进被窝好好补上一觉了。

    ……

    这两天里，b站的音乐区主编发现了一个奇怪的现象，那就是在音乐区久违了的刷屏与屠版盛况再度出现了！而这一切的始作俑者，毫无疑问的就是的作者，子小！

    在第一天就成为了音乐区第一，全站排名第二的视频，而在接下来的两天里，更是更进一步，竟然干翻了番剧区的现象级大作，荣登全站榜首！

    要知道，在看道这个榜单的时候，音乐区的那个主编眼睛几乎都要瞪出来了！距离上一次音乐区的视频成为全站第一那已经是两年前的事情了，而且up主还是一名站内颇有名气的v家调教主，在登陆榜首不过两三个小时，便被一个鬼畜视频爆了菊。而两年后的今天，一个根本不被看好的原创区竟然冒出了一个原创歌曲视频，把几乎不可能被撼动的番剧区视频来了个惨不忍睹的大爆ju，这……这是一种何其的惊叹！？

    音乐区的颓废并不是一天两天了，而且也不是什么秘密。今天，一个名不见经传的新人up主以一首名不见经传的一路打败诸多b站大神，在榜首屹立了两天巍然不倒，这惊掉的不仅仅是音乐区主编的眼睛，还有番剧区主编、鬼畜区主编、游戏区主编……乃至于全b站用户！

    如果说上传第一天时的火爆只能认定她是一个正在崛起的新兴up主，那么根据现在来看，这个up主绝对大有可为！一开始无心仅仅在acg的音乐圈子的小范围内传播，但是随着子小的萝莉名号开始传播，无数截图开始在个大社区流传，这个圈子也开始朝着周围蔓延！看番剧的，看鬼畜的，玩游戏的，星辰大海的……无穷无尽的b站用户和acg音乐人都注意到了这一首异军突起的歌曲！

    不论是不是萝莉控，不论是男是女，不论是绅士还是变态，人人都看到了！人人都炸了！人人都开始兴奋了！

    这……这是网络圈子内前所未有的真正的稀缺萝莉啊！在这样一只萝莉面前，管你是什么美少女，管你是什么御姐，管你胸有多大屁股有多翘，都要靠一边站！你在漂亮有什么用？人家萝莉长大了比你还漂亮！你胸大有什么用！？天天卖肉看也看腻了，还是萝莉可口！
------------

第三十二章：持续发酵

    人类最不缺少的就是嫉妒，在面对一个比自己高，但又不会高出太多的东西时，嫉妒会使人疯狂，但是如果当这个高已经高出了一个界限，高到了那种根本触及无望，只能遥遥观看的时候，那么嫉妒就不再是嫉妒，而是羡慕与渴望了。

    这，就是俗称的大神。

    在无心稳固榜首的第二天，之前各种质疑子小是商业包装推广、抄袭翻唱的帖子瞬间减少了一大半！其实很好理解，有许多黑子纯粹就是跟风黑，别人说什么的时候他也根本不愿意去取证，只是在心中下意识的认为对方说的很正确，所以就跟人一起黑而已。但是当他们所黑的这个东西影响力扩大之后，让他们自己去了解他们所黑的东西时，那么效果就不一样了。这终究是一个看脸的社会，比起男性对男性的不服，女性对女性的嫉妒而言，一个可爱的事物可以很轻松的得到两者的认同。

    子小现在就是这么一个状况，跟风黑和路人们在真正的通过各种不同的渠道看见无心时，一个个都幡然醒悟了！

    包装？什么包装？你说这么可爱这么萌的纯洁小萝莉会去被人包装？开什么玩笑！

    翻唱？什么翻唱？你说这么可爱这么萌的纯洁小萝莉会翻唱别人的歌？你是智障吧！

    不论是贴吧，还是知乎；不论是b站，还是个大论坛，那些子小的各种抨击和恶意黑的言论此时此刻都被人挖坟踩爆了！而这其中，被踩的最狠，最多的，就是知呼里id名为安瓜瓜的答主，这位答主在此之前肆无忌惮的嘲讽了孙雨萌的口音和疑似恶心的商业包装，紧接着就被自己的话打脸了。

    “你见过一个没有营销号的营销？你见过一个没有炒作新闻的包装？很显然这就是一个新人up主而已，还说什么二次元不应该有商业，恕我直言，天天嘴上挂着这种话的才是最恶心的。因为你们除了喷，给这个圈子这个市场带不来一丝活力。”

    “我这辈子也没见过这么缺智商的答主，而且看楼上一堆赞你的我也是醉醉的。你说日语唱的不标准，这难道不是正确的么？子小作为华国人，如果日语唱的标准才是不正常吧？最烦你这种优越狗，说几句流畅的日语就代表你是二刺猿了？”

    “不知道答主是怎么想的，子小的口音明明很萌好吗？人家日本网民都说子小的口音是萌点，到你这就开始叽叽歪歪的，宛若智障。”

    ……

    与知乎相同的是，无数的子小的黑子正在以不同的姿势接受来自各方面各角度的暴打。特别是在日文推特里一个名为祁乃的用户发表了一片博文之后，无数因为而撕逼的地方更是了！

    “各位来自华国的粉丝你们好，在今天早上忽然接到了来自许多华国粉丝的留言我深感高兴，但是看到了大家留言的内容，我也不知道是该哭还是该笑了，起因是一位华国的up主在bidibidi弹幕网上发表了一则名为的视频，许多华国粉丝认为这首歌曲的风格与我以往歌曲的风格类似，所以主动上门道歉，希望我能够原谅这位可爱的小姑娘，但其实是你们搞错了呢”

    祁乃是谁？日本nini弹幕网最知名的御音唱见！能够让这样一个推特关注超过10万的up主亲自出来辟谣，足以证明的影响力与子小的能力！

    暂且不说已经彻底炸开锅了的祁乃粉丝，单说这篇来自并不遥远的日本推特截图以不可思议的速度迅速进入了华国论坛后，就被无数次的复制、转发！而之前各种流传着诸如子小翻唱、抄袭的言论也在这一刹那间不攻自破。这里面最有的代表性的就是bidibidi吧。此时一篇抨击子小的帖子正高高的挂在首页，只不过这次他被挂在首页并不是被人顶的，而是被人裱的。

    “楼主：今天在b站看到了一个视频，不论是风格都和nini的祁乃一样，真是丢脸丢到国外……“

    “4楼：支持，这种抄袭狗真的烦，希望祁乃不要因为一颗老鼠屎而对所有华国粉丝产生坏印象。”

    “……”

    “243楼：智障楼主，真的是惨遭祁爹打脸，看看这张图吧。滑稽”

    “n楼：翔都快笑出来了，被自己亲爹狠狠打脸，那叫一个疼啊。委屈”

    “n楼：祁乃：滚，我没有你这样的儿子。冷漠jpg”

    “n楼：人家祁乃都说了想和子小一起唱歌，你又算是什么东西？滑稽”

    “n楼：看道大家都在喷楼主，我就放心了。阴险”

    ……

    b吧是b站著名的吐槽大后方，无数或是裱或是奶的帖子都会在这里出现，因此人们群众喜闻乐见的大反转自然也是时常发生。针对子小的这个楼主裱人不成反被裱可以说是被喷的狗血淋头。无数见识了子小唱功和可爱外表的萝莉控、绅士还有对国产萝莉而自豪的家伙都一一教育该楼主做人，原本几百楼的帖子一天的功夫就被顶上了三千多楼，而这个几乎沦为喷子楼的帖最终以被吧务删除而画下了一个圆满的句号。
------------

第三十三章：各方反应

    毫无疑问，子小火了，在acg的圈子中，子小是一个名副其实的新人，但是这并不能阻挡那锐不可当的光芒，而且这还仅仅是在acg文化原创力量相对稍弱一筹的华国，当这首无心通过祁乃而流传到日本网站的时候，在隔壁的小岛上，无数日本宅男们也开始跳脚了。

    日本最著名的论坛，同时也是最臭名昭著的论坛2ch是以聚集各种秀下限言论的闻名国际，在这个整体风格都偏右的论坛里，如果提到隔壁华国人或者是韩国人，估计除了被喷之外没有任何选择可言。但是在这一天里，2ch的某个板块却出乎意料的出现了一派祥和，而究其原因，只是一篇被转发的截图和音频，甚至没有视频！

    “没想到隔壁宗主国大人竟然也能出一个这么优质可口的萝莉呢ww”

    “尽管发音还不是很准确，但是可以听得出子小酱的确有在认真的用心唱歌喔！”

    “我好兴奋啊！我好兴奋啊！”

    “要我说喔，口音才是真正的萌点吧！？有点像大阪腔的说！”

    “这么可爱的女孩子生在那样的国家真是可惜了……希望有朝一日可以来日本生活！”

    ……

    绅士这种群体是不分国界，不分年龄，不分大小的。子小通过一首无心博得了半个东亚萝莉控的脸熟，而在国内，无心在被网易云音乐库收录之后，更是排名飙升，在短短两天的时间里就成功的博取了全站周排名第四的位置，评论数更是在短时间内达到了惊人的一万多条！

    要知道这种成就在此之前的b站范围内，也只有那个拥有着百万粉丝的超级鬼畜视频‘我是全英雄联盟最骚的骚猪’才能达到的，尽管吃了粉丝的亏，在数据上稍差一筹，可是不能否认的是，在整个acg音乐圈里，无心火了，不可置疑的火了！

    等无心的火爆持续了整整两天之后的这时，人们的视线终于从这首歌曲转移到了子小上，子小的b站id至今都没有个人签名，甚至连头像都没有，光秃秃的一篇个人资料之中除了那孤零零的1个投稿之外，就只剩下那扎眼的4万多粉丝。

    凭借着区区一个视频，瞬间获取四万关注！？这在b站可以说是少之又少！

    能够一鸣惊人的新人视频有很多，远的不说，就说前两年的‘南大力北逸峰’这个鬼畜视频，该视频的作者是一个新到不能再新的新人，但是依靠着强大的调教能力，南大力北逸峰在短短不到一周的时间就成为了鬼畜榜的榜首，诸如四大欠王等超级名人甚至都要甘拜其下风不得不在榜单上为他让出位置，可是结果呢？只有一个南大力北逸峰投稿的up主后续作品反响平平，两年过去了至今粉丝也不过10000多个，而且还有一部分是那种死粉。

    从这里就能知道，子小的关注究竟有多么可怕了。一鸣惊人不要紧，但是能够一鸣惊人之后一举成名，这可就是稀奇的东西了。仅仅依靠一个视频吸粉四万，达到了无数up主努力多年都无法达到的成就，许多人在惊叹过后，只能将其原因总结为：这就是萝莉控和绅士的力量！

    当然，这里面也不是没有人质疑为什么作为up主的子小对于自己的b站账号丝毫没有重视，按理来说头像都没有的账户简直是不可思议的存在，质疑这一切都是一场无形的炒作之类的言论还是颇有市场的。而无数萝莉控尽管不相信这类言论，但是子小迟迟没有任何动静和消息也多少让无数粉丝开始动摇。

    难道，子小的无心，真的是一场营销？依靠着萝莉的营销？

    这个疑惑不仅仅在几个人心中产生，诸多绅士们也开始好奇，为什么子小在唱了一首无心之后就仿佛把b站账号忘记了一般再也没有任何回应？甚至在新浪微博上，子小2333里郑教授的言论都被淹没，在那个‘大家好’的博文评论里满满的都是疑惑与质问。

    就在这个时候，子小的猫耳开关上传了。

    在第一次看道子小上传视频的消息之后，无数粉丝都惊的合不拢嘴，本以为萝莉又会给他们带来一首美妙绝伦的歌曲来狠狠的打那些指责营销的脸，但是当看道了投稿的分类之后，人们却又有些摸不着头脑。

    舞蹈？还是宅舞？难道小萝莉开始跳宅舞了？

    心中带着这个好奇的不仅是来自祖国大江南北的路人，此时此刻在帝都某公司大厦的一间私人办公室一个身着西服做商务人士打扮的三十多岁男子正双眼炯炯有神的看着电脑屏幕。

    “张总，待会3点钟有个会议，请问您还需要有别的安排吗？”

    面容姣好，身材凹凸有致的美女秘书轻轻的敲了敲门，她抱着文件将自己胸前那对硕大的玉兔托在文件上方，风情满满的对着里面的那个男人娇声询问。但是那个男人却是头也没抬，只是随口恩了一声，紧接着便挥了挥手示意其出去。美女秘书妩媚的脸上闪过一丝失望，但是却不得不礼貌的退出办公室。

    张艾德，今年三十二岁，帝都某上市公司的ceo，尽管名义上也是个给人打工的，但是光是年薪他就已经达到了惊人三百多万，豪车豪宅等福利更是应有尽有，家中的娇妻不仅是清华大学著名的才女，更是赫赫有名的系花！作为男人，在而立之年的他就能达到如此许多人一辈子都达不到的成就，可以说张艾德是个名副其实的超级人生赢家！

    但是就是这样一个人生赢家，商场天才，却也有一些只有自己至亲之人才会知晓的那不为人知的爱好。那就是他也是一名b站的忠实用户。
------------

第三十四章：只存在于二次元的女孩子！

    在几年前他还是一个底层打工仔时就喜欢上了b站，在他人生最失意的那段时光，就是有数不清的b站视频与带给他欢笑的up主陪在他身边才使他度过了人生的低谷，因此尽管如今已经功成名就，但是他却依然保持着曾经的爱好。

    知道子小其实是一次意外，他并不喜欢去音乐区，这么多年来他点进去的次数甚至用一只手都数的过来。之所以知道子小，是因为无意间在某个视频下的评论区看到了对于的撕逼，心中好奇的张艾德这才顺着b站搜索进入了的视频。而就是这样意外的知晓，让他立刻对这个声音甜糯，长相可爱的萌物产生了极大的兴趣。

    他是个正常男人，家中娇妻的美貌比起众多大明星也毫不逊色，因此相比较外在，他更追寻内在的美――至少他以前是这么认为的，但是当他真正的看道子小后，这一切都烟消云散了。

    的视频很简单，只有穿着可爱睡衣的萝莉和动听的歌曲，不存在性的荷尔蒙，也不存在任何低俗，但就是这样一个简单至极的萝莉，却使张艾德深陷其中不能自拔。

    他必须承认，无心的确很好听，作为商业精英，他精通4国语言，日语正是其中之一，所以理解起来丝毫不费劲，但是真正吸引他的，除了无心这首歌之外，就是子小本身了！

    可爱的小女孩这种生物基本上人人都见过，暂且不说生活中身边的那些小女孩，单说网上就有那个火爆至极的表情包‘三年起步最高死刑’系列，但是就算如此，也没见那个小萝莉真正能够如此吸引他的目光，对于那些女孩子，他仅仅是看一眼，然后心中暗叹一声‘挺可爱的’紧接着便一笑了之。、

    不过面对子小，他却无法如此淡定。原因很简单，因为相比较起那些只存在于平面抽象图片里的可爱小萝莉，身边畏畏缩缩不敢说话的可爱女孩儿，子小是真正意义上敢于表现自己，敢于在公众视野里大胆唱歌的萝莉！

    都说认真的男人最帅，就算是萝莉也同理！真正能够勾动人心弦的可爱，不是在一张图片就能表达的，因为图片可以ps，可以修改，想要知道一个人生活里面的样子全靠人们自己去脑补。但是子小不需要，在镜头视频前，她就是一个活生生的可爱萌物，不需要人们去脑补，也不需要人们去联想，她完全就坐在那里，告诉你她就是子小，她就是一个最纯正的萝莉！

    只有那些富含生机的东西，才能勾动人们的心灵！

    张艾德被子小可爱的面庞吸引之后，就成为了她粉丝列表里的一员。当然，他所针对的仅仅是子小本人，他喜欢子小这只萝莉却并不代表他是萝莉控。

    下午三点钟还有一个会议，此时距离三点只剩下半个多小时。如果按照以往，他现在这个时候一定已经开始准备起了会议所需要的内容，但是这个时候，他的脑子里完全没有工作上的事情，有的只是面前屏幕上那个扎着双马尾的萌物！

    张艾德不知道该用一种什么样的词汇来形容自己此时的心情，他当然知道这个萝莉穿的是初音的衣服，扎着初音的双马尾，但是也不知道为什么，他此时完全没有那种在看s‘模仿秀’的感觉，就仿佛……就仿佛子小就是初音，初音就是子小，这不是模仿，而是一次再简单不过的日常！

    想到这一点，张艾德甚至被自己的想法吓了一跳，哪怕他并不是初音粉丝，但却也不妨碍他知道初音这存在感极高的虚拟歌姬。在他看来，初音就是一个二次元的人物！虚假的人物！任何现实之人都无法为完美模仿的存在。

    但是现在呢？屏幕之中那个活泼的双马尾的小女孩用事实狠狠地打了他一巴掌！

    模仿？不不不，这不是模仿！用化身形容更合适！是了！就是化身！

    想到这张艾德的眼睛微微一颤。

    他年少时期也曾喜欢过动漫，但是在进入社会后现实使他迅速成熟。本以为再也不会被任何事物所打动的平静内心，此时此刻却如同被投入了一颗石子泛出了丝丝涟漪。

    他不是一个活在二次元里的人，他是名为张艾德，生活在蓝星华国的普通人。在他印象里，最初的二次元是神圣的，是不可侵犯的，但随着他年龄的增长，二次元变成了一种回忆，同时标签也成为了虚假的、幻想的。

    二次元的人物，真的能出现在这个世界？不，不可能的，那只是无知与中二的妄想，我们都长大了。

    这句话，是张艾德从始至终的认知。哪怕你是在完美的女孩子，也不可能把这些虚假的存在复制到现实。

    但是现在，他动摇了，一个他认定了不知多久的事实被狠狠的打击，敲碎了。

    原来……我们的世界，真的有二次元一样的女孩子？

    站在那里的小初音真的是子小吗？是的，从眉宇间，张艾德可以看出这的确是那个使用哭腔唱的人心疼的小萝莉子小。

    但是，那一头柔顺的双马尾，自然到极致只可能存在与动漫世界的留海，毫无违和感的初音服装，比之二次元还要勾人眼球的绝对领域……这无一不在表明，子小似乎也可以称之为初音。

    ‘或许……我们的世界，其实就是二次元呢？’

    一瞬间，张艾德被自己这个中二到极点的想法震了个七零八落，猛然回过神，他赫然发现自己竟然对着子小的视频封面发了半天的呆，这不由让他老脸一红。
------------

第三十五章：子小初音

    自己竟然对着子小的视频封面发了半天的呆，这不由让他老脸一红。

    “不过……子小的初音真的太完美了，完全感受不到次元的隔阂……几乎就是从动漫里走出来的一样。”

    心中感叹了一句，张艾德将视频点开，进入了播放界面。

    视频一开始，就是一阵轻松愉悦的电子音前奏，而分不清到底是小初音还是子小的萌萌萝莉可爱的用小拳插在腰，跟着节奏她小巧的双膝一点一点，浑身上下的衣服和马尾都跟着她的动作摆动不已。特别是她睁着水汪汪的大眼睛，用一脸无辜的神色看着镜头，不知道的，估计还以为是别人抢走了她的棒棒糖呢。

    张艾德被逗的噗嗤一乐，画面中的小萝莉则仿佛接到了什么信号，两只小手顿时如同小猫一般开始挥舞了起来，配合着背景音乐里那小女孩般含糊不清的甜软歌声，张艾德在笑的同时，却也感觉到了几丝说不清道不明的怪异。

    宅舞？的确，按照张艾德以前看过的那些个宅舞，小萝莉的确是在正儿八经的跳舞，但是……但是一个如此萌萌的小萝莉在这里又是学小猫又是扭屁股的，这哪里是什么宅舞啊，分明就是在光天化日之下卖萌啊！

    张艾德被小萝莉逗的颇为忍俊不禁，但真正有趣的还在后面。随着背景音乐里那甜甜糯糯的声音唱出的各种天真呓语，小萝莉气呼呼的鼓着小脸将双手摆在身体两侧，就仿佛学企鹅走路一般！这本应该是滑稽的场面到了小萝莉全然没有滑稽的感觉，只有天真！她走的非常有节奏，双手时不时做出一两个有趣的动作，和其他宅舞那种充满了刻意和一切都被设计好的感觉不同，小萝莉的动作完全自然流畅，将双手摆在头顶两侧作小猫状的行为更是比起那些恶意卖萌的宅舞up主可爱了一大截。

    好嘛！这才是真正的小萝莉！这才是真正的卖萌！望着屏幕之中的小萝莉脸上洋溢着纯真无邪的笑容，张艾德在好笑之余，却也隐隐感觉到了几丝心中的异样。那不仅仅是来自被萌到的异样，更多的，却是被画面中这个小女孩那天真开朗、活泼可爱的气质所打动。

    在这个浮躁的社会里，如此一抹纯净、无邪的笑容就仿佛炎热的夏天中吹来的一袭清风，直直的沁入人们的心脾，吹散心间的躁动。

    一直在笑的张艾德在看完视频之后，忽然生出了一种想法。

    似乎……将来要一个女儿，或许会更合适？

    ……

    此时此刻，和张艾德一样观看视频的不仅仅只有他一个，的风头甚至才刚刚开始，但是猫耳开关却是已经吸引无数的点击！

    认识子小的、不认识子小的；听过无心的、没听过无心的，许许多多的人或是通过朋友的推荐，或是通过b站的寻找，一一点进了这个视频。

    然而进来之后，他们就不得不高呼――自己中毒了！

    没错，中毒。如果之前的还能就各种问题产生撕逼，那么现在点进这个视频的，除了少部分心中怀揣着各种各样异见的人之外，众多男男女女不得不用中毒来形容自己！

    要说这个视频的出现，最先有所行动的必然是‘初音骑士团’还有‘葱厨’这个群体，因为对于他们来说，初音是神圣的，至高无上的，在三次元永远不可能存在初音这么完美的公主殿下，一旦胆敢有那个不知好歹的人敢打着初音的旗号出来招摇撞骗，他们第一个不同意！

    “什么？听说你想要s初音？快滚吧！瞧瞧你那张比大象部落还劲爆的大饼脸，也配s公主殿下？”

    这是所有葱厨的教条，任何s、宅舞，只要敢s初音，那么迎接up主的必然是无穷无尽的辱骂和攻击。不管你长得有多好看，后期ps的有多强大，化妆技术多么完美，在初音粉面前，你永远是个弱鸡，山寨者，雷人大妈。

    但是在“猫耳开关”之中，一个名为子小的萝莉肆无忌惮的穿着初音的衣服，梳着初音的双马尾卖萌，并且短短不过一天的时间就获得了近十万的点击！然而却迟迟没有任何初音粉站出来说话。有的，只是成片的‘萌’还有‘萌出血’

    这是为什么？初音粉们一反常态的沉默，这是所有企图想要看子小笑话的个别‘萌妹子’所不解的。而有了疑惑自然就要付出行动，当一个好奇的妹子up主登陆了初音吧之后，赫然被眼前的景象惊呆了。

    “幼体初音的原型是不是就是子小？”

    “作为资深骑士，我感觉我已经找到了一个在本次元中能够守护的人了……”

    “子小酱好萌啊！跪求出子小x初音的百合本子”

    “对不起，我只是一个存在在二次元的女……诶！？我已经到了三次元吗！？”

    “跪求子小初音的衣服材质！求大概报价！”

    初音吧是什么地方？骑士团和葱厨的聚集地！大本营！能够常驻在这里的无不是资深初音粉，若在平常有哪个打着初音旗号的人干出点什么颇有点击量的事情，在初音吧绝对第一时间能够看见喷子，但是现在呢？

    四个字！一片祥和！

    那个搜索到这一幕的妹子up主几乎瞪圆了眼睛，要知道她可是看子小不爽很久了，原本一直想要找志同道合的人一起去喷子小，但是经过祁乃事件的大反转，子小就仿佛一夜之间成为了人人喜爱的白莲花，连黑都黑不得！好不容易等子小自己作死竟然敢出初音s，本以为这次她一定会被喷的完无体肤，可是现在……
------------

第三十六章：任务完成（为琴美学姐打赏加更~）

    本以为这次她一定会被喷的完无体肤，可是现在……

    她竭力稳住自己心中的不忿，点进了一个在她看来还算顺眼的标题，然而进去之后看到里面的内容差点让她骂娘。

    “楼主：请问子小s的初音假毛是哪里买的？有同款吗？”

    “2楼：还假毛，出门左拐考撕吧。”

    “3楼：是子小初音，不是子小s初音。”

    “4楼：2333，很明显那就是特意去做发型，真以为人家精品s都和低端山寨货一样顶着一头塑料假毛？”

    “5楼：讲道理，1级小号别瞎带节奏了，出门左拐s吧，右拐同城s吧，在这里没有子小版初音，只有子小初音。”

    ……

    如此的言论此时正在无数个因为‘猫耳开关’而涌进初音吧的新人贴中上演，对于这个突然出现的子小，高达百万关注的初音吧就仿佛子小的官方吧一样，甚至还说出了‘子小初音’这种言论！要知道，这个待遇在此之前可是从未有过的！不论你是哪国人，不过你s的多像，也从未有过一个能够被冠名初音的存在！

    能够被冠名初音的都是什么？‘樱初音’‘雪初音’‘水初音’……等等，要知道，这些可都是能够被或是官方或是民间所认可的手办、原画、设定集！子小究竟何德何能，竟然能够以一个区区s，就进入这种完全被华国整个初音大本营所认可的状态！？她凭什么配‘子小初音’这个名号？

    心中怀揣着不解与嫉妒，她恶狠狠的关掉了初音吧，之前她并没有看猫耳开关的视频，只是见到推送封面就兴致勃勃的想来看别人黑她，但是现在别人没有黑，自己倒是一肚子不爽。今天她倒要看看，这个子小初音究竟凭什么能够得到初音粉的认可！

    如此想着，她豁然进入了子小的‘猫耳开关’，紧接着选择了播放。而这一播放，瞬间不可收拾……

    “好……好……好萌！”

    眼睛中似乎隐隐约约的闪烁着未知的桃心，愣了半晌，她这才不可思议的说出了这样一句话，与此同时。一个又一个疑惑不禁浮现在她的心头。

    为什么之前的她会如此厌恶一个这么可爱的小女孩？这根本就是没道理的好吧？这么可爱纯真的小女孩可是用来呵护的啊！

    她不是第一个被猫耳开关掰弯的妹子，也同样绝对不会是最后一个。一个普通的宅舞视频此时此刻正在以不可思议的速度点击蹿升！

    ……

    孙雨萌虽然心中有信心这首猫耳开关可以征服b站用户，但不论怎么说这一次毕竟没有了来自前世地球的经验可以借鉴，自己完全就是依靠着自己这幅萝莉躯体的优势才选择了这首卖萌之舞。所以能否通过这首萝莉宅舞吸引一万粉丝，她其实并没有百分之百的把握。

    或是出于紧张或是出于期待，总而言之，这两天里孙雨萌并没有选择打开系统，也没有去上网，只是窝在家里大大的睡了一整天之后，就开始刷起了手机了解起了这个世界的各种信息。之前的时间太过紧迫，许多东西都没有了解透彻，所以趁着这一次好好了解。

    时间一分一秒的过去，两天的时光一转而过。太阳高高挂在天空的时候，孙雨萌从睡梦中徐徐清醒。

    今天是任务截止的最后一天。在大概三天前的这个时候，她接到了通过跳舞吸粉的任务，这两天自己尽管在逃避任务结果，可是现在却也不得不正面去面对。

    深深地吸了一口气，孙雨萌一边用手梳理着自己因为刚睡醒而有些乱蓬蓬的头发，同时晃晃悠悠的爬下床，心中带着忐忑坐在了椅子上，宽大的皮椅将她娇小的身躯完完全全遮盖住根本看不到丝毫。

    打开电脑，登陆网站，进入b站――

    孙雨萌就如同接受审判的犯人一般，毅然决然的点进了b站的个人中心，紧接着一个数字在她眼中出现。

    “投稿：2，粉丝：61231”

    看道这个数字的一刹那，孙雨萌的心脏就是猛地一跳，紧接着她立刻在脑海中唤出系统查看起了自己的属性！

    “姓名：孙雨萌

    关注度：22

    粉丝值：61231

    天赋被动：清音柔体lv6、伪・萝莉lv6、演唱精通lv1、守望先锋专精lv4、宅舞精通lv3

    主动技能：卖萌lv6

    物品栏：ssr：初音・双马尾、裁缝缝纫机、神秘宝箱

    任务：在3天的时间内通过‘舞蹈’为主题获得一万粉丝。任务状态：完成！”

    完成了！

    当孙雨萌真正的看道那完成两个字时，浑身上下就如同卸下了什么沉重的负担一般，长长的吐出一口气来。尽管心中有自己能够完成任务的信心，但是却也避免不了紧张。说实话，顶着大宝贝脸实在是一种不可想象的事情，这可是比变成扶她还要严重一百倍，现在这种危机完全解除，孙雨萌只感觉浑身轻快，恨不能如同孙悟空一个跟头翻它个十万八千里！

    暂且压制住心中的欣喜，孙雨萌好奇的将视线转移到了物品栏之中的神秘宝箱，在此之前她还从未看见过这样的物品，她心中估计这大概应该是随机抽取之类的奖励。

    系统的神奇她是见识过的，她之前根本不会跳宅舞什么，可是系统轻飘飘的一句：恭喜你获得宅舞精通lv3，紧接着她就真的成了一个名副其实的宅舞大师，到现在她的脑子里甚至都时不时的闪过一些零散的舞步和姿势，那都是来自lv3宅舞大师的原创灵感在涌现。因此对于这个神秘宝箱的东西，她还是非常期待的。

    “使用神秘宝箱”

    “滴！”

    选择了神秘宝箱之后，系统的界面忽然暗了下来，紧接着一个硕大的宝箱叮咣一声掉在画面之中，只见这个宝箱的锁头微动，咔吧一下子被打开。紧接着宝箱的盖子在咯吱咯吱声中徐徐开启，金色的光芒也开始随着宝箱的缝隙填满整个界面。

    “哗啦啦！”

    脑海中被一片金光所掩盖的孙雨萌下意识的眯起了眼睛，不过伴随着一阵金币晃动的哗啦声，金光骤然消散！

    “哇！金色传说！”

    ……
------------

第特殊章：十更！没错，就是10更!

    新的一周小咸鱼的榜单排名有所下降，但是小咸鱼还是感受到了各位的支持，在深感感动的同时各位看官都知道小咸鱼这本书的加更是每多出一个舵主打赏，即加更一章，但是这还不够，不仅仅是看官们觉得不够，小咸鱼也觉得不够！

    从现在起，本书只要能在或者出现盟主，小咸鱼二话不说，直接十更！不讲道理，直接10更！

    各位，请不要吝啬您们手中的票票，让小咸鱼也在十万字达到一万票吧！推荐票，手机端可以直接点击这三个字投票，电脑端的用户也可以在小说主页投票！小咸鱼需要大家的支持！可能您没有那么多票，但是没关系！只要您愿意投票，小咸鱼相信另外支持本书的看官同样也会和您一样投票！一根筷子容易折，十根筷子不易折！团结就是力量，现在小咸鱼就差您手中每天的票了，小咸鱼相信读者的力量，相信看官的支持！同样的，也希望看官相信小咸鱼，只要您愿意支持，小咸鱼就一定会用最有趣的故事来回报您！水？不存在的！小咸鱼是新人，初次驾驭这种文翻水水也是必不可免，但是随着您们的支持，小咸鱼将会越来越有力！

    不论您是追书还是在打算养书都不要紧，只要您愿意每天给小咸鱼推荐票，那在到达加更线之后，小咸鱼就可以直接加十更，这样一来追书的看官看得痛快，养书的看官也能养得更肥！

    所以，请务必投我一票！读者万岁！

    本书最新设定、消息、剧情进展、里fan等都将在qq群里公布哦！

    注~红包可以适量，但不需要大额发哦~

    qq群：462109722
------------

第三十八章：知名UP主

    望着自己那个带着小王冠象征着第一名的视频封面，孙雨萌心中一阵涌动。不管怎么说无心的火爆是有着前车之鉴的，但猫耳开关能够登到这个位置，的确让她所料未及！和无心不同，猫耳开关在前世可从未登过榜，尽管也有大火的宅舞up主跳过，但无一例外都进入了冷宫。至于原因前面已经分析过了就不再多做赘述，不过嘛，从现在的结果来看，孙雨萌是正确的！猫耳开关绝对有着很大的潜力！

    进入自己视频的主页，经过了两天的升温，猫耳开关的播放量已经达到了25万，硬币什么的更是吓人的十几万，这一长串数据看的孙雨萌自己都暗自心惊，而且就在她研究卡片的那么一会功夫，自己的粉丝值已经上涨到了65000多！

    暂且忍住心中的兴奋，孙雨萌点开视频，刚一打开视频，一大串弹幕直接淹没整个屏幕。

    “子小殿下正式纳入骑士团保护范围_(:3」∠)_”

    “次元？不存在的！”

    “建议屏蔽：次元、骑士、初音、老婆、舔，否则没法看”

    “萝莉是我的！你们都走开！我好兴奋啊”

    “这么可爱一定是男孩子！(-3-)”

    “老婆快回家带孩子，早知道不让你跳舞了”

    “史诗一般的s！那些ser们看好了，什么才是真正的s！”

    “没想到真的是小学生……背景小学666→_→”

    ……

    看道这些弹幕，孙雨萌噗嗤一笑，尽管这一次视频是宅舞，主题也是舞蹈，但是视频里依然不缺少那些兴风作浪的八国联军字幕组和金坷垃填词组，一个明明是充满了萌萌味道的视频，孙雨萌看完后硬是笑得直不起腰来。

    不得不说，b站的这群用户们实在是太有才了。小小的一个弹幕功能却把整个视频都拉升到了一个不可思议的境地，原本是悲伤地能够他们变成搞笑的，原本是搞笑的，能够被他们变得更搞笑！这让孙雨萌在笑得肚子疼的同时，也多出了几丝被人关注、喜欢着的那种奇特情绪。

    将视频看完之后，孙雨萌进入了评论区，评论区的前几名都是一些大师球用户，这里面还有几个在之中也脸熟的up主。

    “吃书的狮子：“还做个p的鬼畜啊，不如跳舞！（摔”

    “路夫人：up主果然是个小学生萝莉，很可爱哦~”

    “山下鸡脖：口音还是一如既往的有趣！子小酱来和我一起学日语吧！”

    “咬人喵：一大早就看到宅舞区的某个视频上榜了我还以为是哪位小姐姐呢，没想到竟然是一位可爱的小妹妹！很棒很棒！已经彻底被萌化了”

    “牌古教主：啊……次元什么的，如果动漫里的女孩子真的存在的话，恐怕也就是这个样子了吧？（吸烟”

    ……

    以一个新人之躯竟然能够被如此之多的著名up主留言，这可是绝对新鲜的事儿。就连她自己看道这些评论都不好意思了。而要知道，这些加了认证的up主所发的言论其实都是需要非常谨慎和委婉的，毕竟这么多粉丝看着，一旦真的闹出了什么笑话可就成了黑点，但就算如此，他们也依然愿意来捧场、留言，从某种角度上来讲孙雨萌的确是个异类，而b站第一萝莉这个名号估计也十有的要坐实了。

    认证用户的言论还算委婉，但是下面的b站用户就一点也不需要谨慎了，各种老婆、舔萝莉之类的言论让孙雨萌看着都一阵鸡皮疙瘩。好在她也算是老网民，对于这种调侃她自是不会全放在心上。不过也不知道是出于什么原因，猫耳开关的评论区里诸如之前的那些三年起步最高死刑什么的言语少了许多。这种言论本身就带有歧义，调侃多了也不好，见到这样的留言没那么多，孙雨萌暗自松了一口气。

    整个视频里除了舔萝莉之外，最多的就是求bgm，有许多用户都说这首歌曲非常可爱希望孙雨萌能够早日分享出来，但是孙雨萌哪里懂得这些东西，因此她将自己的音频上传到千度网盘，然后发表到评论区中。

    “大家好，我是子小，感谢各位的喜欢，我非常开心。许多人在找这首歌的出处，但是我只是一个学生，并没有能力去做专业的录制，因此请大家多多见谅。”

    评论发出去没多久一大长传的回复立刻涌了上来。

    “大师球！”

    “真·大师球！”

    “捕捉萝莉成功！”

    “2333，子小酱真的是太萌了”

    “嘘，这里有一只野生萝莉，我们要悄悄接近……”

    “没有子小酱我感觉我要死了”

    “子小酱快上传头像开qq群开充电啊！我已经迫不及待了！”

    ……

    不到两三分钟的功夫，孙雨萌的回复就已经接近五十多条，并且点赞数也瞬间窜到了两百多。看道上面各种各样的回复，孙雨萌用手指轻轻的点了点下巴。

    的确，自己一直以来被系统如同赶苍蝇一般做任务不管干什么都显得极其匆忙，因此许多事情都来不及准备，就拿b站的账号来说，至今都没个头像实在是太怪异了。因此思索片刻，孙雨萌关闭的视频界面，进入自己的个人中心。

    头像在许多人看来很好选择，不说别的，那些对自己有自信的萌妹子干脆就拿自己做头像的数不胜数。尽管自己的萝莉外表几乎是无可挑剔，但是孙雨萌却并不太愿意选择这个做法，至于原因……没有别的，就是感觉很怪罢了，毕竟本质上的她并不算萌属性，而且前世也已经习惯了虚拟世界使用虚拟头像……

    在b站绝大部分up主都是会选择给自己设计一个二次元的漫画头像来作为自己的人设，包括鬼畜区的四大欠王、吔总会七仙男以及何其之多的各种各样up主，大多数情况下他们都会选择以自己的人设形象出现在视频之中。
------------

第三十九章：任务……再来！（为弥幽舵主加更！）

    当然，这里面也不是没有异类，这一类up主他们没有给自己设定一个准确的人设，而是选择了一些奇奇怪怪的东西当做自己的形象，例如莼黑的黑屏，咾番茄的番茄，以及嗷厂长的面条人。孙雨萌经过仔细的思索之后，或是恶趣味作祟，她干脆决定给自己来一个有趣的异类设定。她瞧了瞧四下的周围，只感觉什么都不太合适。她想要找的是一个人们都熟悉，都知道的东西，但是这个东西要符合自己的形象，例如人们天天看电脑，难道自己就要搞一个电脑显示器的头像？这不是扯淡吗。

    思索了半天也没有太合适的东西，孙雨萌颇为苦恼。她低下头本来想仔细的想一想还有什么值得自己去借鉴一下时，忽然发现了自己这件睡衣上的图案。

    孙雨萌的衣服大多都是可爱风格的衣服，例如此时她身上的睡衣就印着一个招手的熊本熊。看着衣服上的那只瞪着圆眼睛一脸微笑却在做着异常滑稽举动的小熊，孙雨萌顿时眼前一亮！

    眼前的这个小黑熊，不就是一个现成的东西吗？

    脑子里有了灵感，孙雨萌也不再多想，直接在网上搜索起了熊本熊的图片。熊本熊是日本熊本县营业部长兼幸福部长、熊本县地方吉祥物，因为其喜感的形象被广大网友做成了表情包从而火遍了华国。用这样一个辨识度如此之高，且也比较符合自己这种萌系风格的小熊做头像，在合适不过了！

    现在的b站绝大部分的妹子up主都是选择使用萌妹子人设或者是美化后的自己作为头像，美丑不论，仅仅是看上一眼就知道这人是个妹子。不过孙雨萌现在却搞了一波事情，作为b站这几天最火且没有之一的新人萝莉，她没有选择用自己的形象来做头像，也没有去选择各种卖萌人设，反而选了一个和她八竿子打不着的表情包做头像，这不是搞事情，又是什么？

    换句话来说，其实她的这个行为看似搞怪，其实分明是在无形的嘲讽一部分人……

    在网络上精挑细选，最后孙雨萌选择了一个划船的头像。只见这张图片上胖胖的熊本熊坐在一艘几乎容纳不了它的小船上卖力的滑动着，而图片下方还配有文字：我不会轻易的狗带。

    将头像上传到b站资料之中，孙雨萌扑哧一声的笑了，拿表情包当头像和自己人设的著名up主好像她也算是头一个了，至少孙雨萌前世还从未听闻那个粉丝超过十万的up主会拿一个表情包当头像。

    将自己的b站账号用心的打理了一番，孙雨萌美滋滋的看着自己的界面，个人签名上，她只是把自己微博的地址写了上去，并没有多说什么别的话，而b站个人空间的背景图片孙雨萌则是清一色的选择了熊本熊表情包，几乎可以预见未来的粉丝们点进自己空间时被那魔性的熊本熊洗脑会是怎么样一幅场景了。

    处理完了b站的资料，孙雨萌登陆了自己的个人微博。她的微博连续几天没登录一上线就是999的消息，大略看了一下，在前几天似乎有一个叫郑永新的人转发了自己的微博，而且还说了一些很奇怪的话，不过这件事对自己倒是没有太大的影响，因为那个人还转发了许多其他人的微博，到了最后这事好像是以声明被盗号而不了了之。

    此时自己微博的评论上到处都是网民们在围观的评论，大概看了几页，孙雨萌忍俊不禁的笑了起来。永远也不要低估网民的智慧，因为在不经意间你就不得不被他们逗的捧腹大笑。

    将自己的微博头像也换成熊本熊，孙雨萌算是了却了一件心事。本来打算暂时放下网络这方面好好的出去散散心，毕竟穿越过来这么久了，自己还没有真正意义上出去逛过。但是就在她刚站起来准备去换衣服的时候，那个一直没有什么动静的系统忽然响了起来。

    “滴！恭喜用户完成新手系列教学任务，祝您在网红的道路上越走越远！”

    看道这则提示，孙雨萌差一点没被凳子绊倒！新手教学任务？谁家的新手任务会有那么坑爹的惩罚？什么变扶她，什么脸……这种惩罚你和我说是新手任务！？

    孙雨萌差一点骂出声来，她瞪圆了眼睛望着脑海里的那个系统，只感觉自己大脑一阵混乱，如果这种程度的惩罚才仅仅是新手任务，难道以后……

    果不其然，还没等孙雨萌预想到未来悲惨的生活时，系统的提示再次响了起来。

    “滴！接到低级任务：完成一次游戏直播！任务奖励：被动技能升级卡x1”

    听到那噩梦般的提示音时，孙雨萌下意识的打了个冷战，每每听到那个任务提示音都不会有什么好事情发生，可是就在她看完了任务的系统提示后，却隐隐摸不着头脑。

    这就完了？

    眨巴着萌萌的大眼睛，孙雨萌一时之间竟然有点没反应过来。

    按理说任务不都是有限时，或者惩罚的么？可是这个任务说明后面，只有一个孤零零的奖励，没有显示惩罚，也没有显示限时。这让孙雨萌原本准备好再次被坑的心情忽然落了个空，一种古怪的情绪涌上心头。

    仔仔细细的打量着那个任务提示，孙雨萌可以确定自己的确是没有看见任何带有任务惩罚、限时等词汇的字眼。但是就算如此，她也感觉毛毛的。大概是被这个坑爹系统给坑惯了的缘故，此时突然不显示惩罚，这让她下意识的防范起来。

    ‘难道……系统故意坑我，所以不显示？’

    心中带着这样的好奇，但是孙雨萌却也不敢肯定。自己脑海里的系统没有智能机器人，也没有提问功能，只有一个冷冰冰的系统界面。她根本不知道这个系统到底在打什么主意。

    “算了……我想那么多干嘛……只要我好好完成任务，就可以了吧？”

    ——
------------

第四十章：买电脑

    抓耳挠腮也想不出结果的孙雨萌索性暂时把这个疑问放在了脑后。自己与其在这里瞎猜系统会怎么坑自己，还不如把这个任务给完完整整漂漂亮亮的完成，按照之前的任务来看，自己只要完成任务只会有奖励，不会有惩罚。对于这一点她还是比较相信系统的。

    看了看身后干净的床铺，虽然她本质上是一个成年异性灵魂，但好在前世是个喜欢干净的人，因此卧室里的环境还算不错，如果要直播，这个背景放出来也不算丢人。

    但是直播这种东西可不是说干就能干的，首先直播平台是个问题，其次还需要直播审核，审核通过之后自己必须要有相应配置的电脑以及设备……看着自己这台10年左右配置的老电脑，孙雨萌尴尬的挠了挠光滑的小下巴，看样子自己得换一套装备才能继续展开任务了。

    出于对系统的坑爹认知，孙雨萌并没有浪费时间，而是当即就打算前往电脑城更换设备。电脑硬件方面她知晓的不多，但是她估摸着当下一套配置不错的电脑报价应该不会超过一万。为了防止自己被坑，孙雨萌登陆了前世比较熟悉的显卡吧还有图拉丁吧，详细的了解了一下这个世界当前还算通用的高端配置之后，她赶紧收拾了一番，穿上前几天出去跳舞的那件小风衣打算去电脑城转转。

    魔都安东区是魔都最繁华的经济特区，在这里能够找到一切你想要的东西。踏上地铁，孙雨萌打开手机上的地图app寻找到了一家大型电脑城。这家电脑城距离她的家不远不近，坐地铁大概也就6站左右。一路上，身材娇小安静的坐在位置上的孙雨萌博得了不少的眼球，几乎每一个在这节车厢上车的乘客都会满脸好奇的看上她一眼，心中好奇这是谁家的小孩子长得这么可爱。

    这个时候的孙雨萌对于周围这些时长集中在她身上的视线基本已经有些习惯了，如果有热心人来问她，她还会捧起笑脸礼貌的告知实情，如果没有，她全然无视，低着头一心一意的装作看手机。

    ……

    双手插在风衣的口袋里，下身穿着一件黑白格子百皱裙的孙雨萌好奇的走在商场里，那双套着白丝裤袜的双腿匀称圆润，每迈动一步都会吸引路旁一位路人的眼球。但是对于那些视线孙雨萌全然不晓，她的眼睛正盯着一家又一家的店铺。

    这是一个综合性的大型电脑城，里面是无数租用店铺的个人商铺，想要选择一家合适的商铺尤为重要。孙雨萌不懂得组装电脑，但是却也经常听说购买整机容易被坑，因此她有些犹豫不定。

    “哎呀，小妹妹，一个人来看电脑啊？”

    一道妇女的声音在孙雨萌身前不远处响起，只见一家商铺门前一个梳着卷发的中年女子正满脸堆笑的看着她。已经熟悉被人当做小孩子的孙雨萌看到这个中年女人谄媚的笑容，忽然有些不适应。因为在此之前主动和她说话的人绝大部分会问的都是‘你爸爸妈妈去哪里了’，像这个人一样竟然问自己是不是来买电脑的，还是头一个！

    孙雨萌尽管心中好奇不已，但是也懒得问出来。她点了点头，那女人连忙走过来将她朝着电脑迎。

    “来来来，买电脑来我们这就对了，时下最新配置绝对符合任何要求，你是玩游戏还是要工作啊？”

    “……玩游戏吧，我想要那种配置高一些的。”

    孙雨萌含糊不清的说着，但是那个中年女子眼中却是精光一闪，她笑了一声，连忙带着孙雨萌走到店内一个柜台前。

    “您瞧瞧这个，这可是米国歼星舰最新款配置的电脑，现在玩游戏最重要的就是显卡，这台电脑的显卡可是号称狂牛级的显存，整整128个g的显存基本上能玩所有游戏了，他的cpu更是有着足足16核，别说是今年，哪怕是未来四五年，这台电脑也是绝对的顶端配置！”

    那个女人说的吐沫星子满天飞但是孙雨萌却是不为所动，她好奇的看着柜台中的那台电脑主机，主机外形十分夸张，尽显酷炫叼霸天之色，机体的上半部分还有这翅膀一样形状的突起物，光是看着就知道这是一台霸气的电脑。

    但是……

    孙雨萌面色古怪的打断了这个女人说的话：“您是说……显存128g？cpu16核？”

    “就是啊！”中年女人一脸你捡到大便宜的模样道：“看小妹妹的样子多少懂些电脑吧？狂牛显卡听说过吗？没听说过的话你回去可以搜一搜，什么英伟达显卡啊amd显卡啊都是仿造狂牛显卡核心的，你要是玩游戏的话，这个显卡绝对不能错过！”

    “哦，是这样啊，那等我回去搜搜再来看吧……”

    孙雨萌的嘴角微抽，也懒得在看别的，当即就打算离开这家店铺。但是那个中年女人看了顿时急了，她一把拉住孙雨萌道：“别急着走了，这个不行咱们还有别的！”

    ……

    费劲了百般力气，孙雨萌终于从那家坑爹的店铺离开了，幸好来的时候上贴吧做过一些突击式的了解，否则自己还真的要被这128g的狂牛显卡给忽悠瘸了。

    孙雨萌挠了挠头，颇为苦恼朝四下看了看。想要买电脑的话，如果身边没有一个懂电脑的人真的是特别难办。虽然自己有个有钱的老爹，但是出于这句身体性格的影响，孙雨萌对于花钱还是非常谨慎的。如果真的因为买电脑被坑了，那可就太难受了。

    思索无果的孙雨萌此时看周围的哪家店都感觉像是骗子，不得已下，她只能暂时先离开电脑城找一家咖啡厅坐坐，在周围店员惊讶的视线中，孙雨萌用手机登陆自己的心浪微博，发表了一条博文。

    “今天去买电脑，但是被电脑城的狂牛显卡吓到了，害怕自己被人坑，请问魔都安东有没有靠谱的电脑城求指点啊”
------------

第四十一章：神秘礼物

    打完字，孙雨萌还附上了一张咖啡厅的咖啡厅桌子的照片，不过因为疏忽，照片的最下方露出了一点点白色，那是穿着白色裤袜的膝盖。

    孙雨萌的微博之前一直没有宣传，但是却因为被那个叫人盗号的郑教授那么一搅合做了一波免费的宣传，到现在为止她已经有了三万多粉丝。这三万粉丝可都是真真的活人，没有一点水分的僵尸粉，因此不过喝了一杯果汁的功夫，孙雨萌的微博就开始滴溜溜的响了起来。

    “舔舔，买电脑的话爸爸妈妈不来吗？”

    “白丝，白丝，我看见了白丝！舔白丝萝莉”

    “电脑城都是吃人不吐骨头的地方，子小快点回来吧，来显卡吧我们帮你攒机”

    “白丝萝莉什么的最可爱了”

    “狂牛显卡？对不起，我笑出声了，几十g的大显卡一个比一个吊23333”

    “为什么不是自拍，没有子小的自拍我要死了”

    “建议子小去永德区，安东的电脑城都是黑心商人，上次买了个8000多的整机回来一看是刷的二手机，硬盘都踏马快刷没了”

    ……

    孙雨萌大概的看了一遍，大多数都是提醒她安东的电脑城非常黑，让她赶紧转移阵地的。当然也有一些贴吧基佬和电脑达人愿意主动帮她配一个合适的电脑零件单子自己组装。

    虽然孙雨萌也想这么做，毕竟自己和网友是没有利害关系的，他们不可能像那群黑心商人一样坑自己，但是这个任务太过特殊，自己不知道什么时候限时，也摸不准会不会又惩罚，所以她必须尽快的完成才行。

    百无聊赖的孙雨萌又刷了一会微博，跟自己的粉丝们聊了几句，这才离开咖啡厅。整机什么的她实在是不敢买，因此她最终还是决定买一台高配置的笔记本电脑，在性能上虽然稍弱同级台式机，可至少不会被坑吧？

    心理这么想着，孙雨萌当即就打算再回电脑城去找一家正儿八经的品牌专卖店。可是还没等她迈动脚步，一阵电话的铃声忽然从她的口袋中响起。

    这么长时间除了自己这一世的老爸还从没有人打过这电话，心中好奇的孙雨萌拿出手机一看，却是一个不认识的号码，怀揣着疑惑，她选择了接通。

    “喂，你好？”

    “你好，请问是孙雨萌小姐吗？”

    电话那头是一阵年轻的声音，孙雨萌不认识，她嗯了一声：“请问你是？”

    “你好孙小姐，我是景东商城的快递人员，您有一个快递已经到了，但是您家没人，请问您什么时候能回来？”

    “快递！？”

    孙雨萌一脸懵逼，她可不记得自己有买过东西，而且根据记忆来看，这具身体之前主人在最近的时间里也没有进行网购！难道是这一世的老爸给买的？

    “呃，我马上就回来，大概十分钟左右！”

    心中怀揣着百般好奇，孙雨萌放下电话也来不及在去电脑城购买什么，连忙飞奔向地铁站。她家的小区距离地铁站并不远，大概也就一二百米的样子，几乎是出了地铁站口就能看见小区大门。从地铁里出来，孙雨萌急匆匆的离开地铁站朝家走去，刚到自己家的楼下，她就看见了一个带着帽子的快递人员满脸不爽的坐在小区门口的花坛前左右张望。

    “您好，我是孙雨萌，请问这是我的快递吗？”

    一路上孙雨萌几乎是小跑着回来，因此她说话时气喘吁吁，如同剥了壳的鸡蛋般白皙柔嫩的脸蛋上也带着几滴汗珠。那个快递人员一抬头，看道是一个气喘吁吁的小女孩时不由一怔，但紧接着他便反映过脸，不耐烦的脸上顷刻间看不见任何不爽，反而一脸无措。

    “没……没错，您就是孙雨萌小姐码？这是您的快递，请签收一下！”

    对着快递小哥道了声谢，孙雨萌接过他的笔在上面潦草的写下了名字，随后就想要抬起那个箱子，但也不知道里面装的是什么。孙雨萌费了好大的力气才抬起来。额前的汗珠滚落在箱子上，留下了一个深色的印记。

    “要不我来帮你抬上去吧？”

    看着孙雨萌吃力的模样，快递小哥将帽子横在脑后主动上前接过箱子。孙雨萌可是求之不得，要知道她这个小身板虽然身体还不错，但是那力气可是小的可怜，说是手无缚鸡之力也差不多，因此她一手抹掉额前的汗珠，同时对着那个快递小哥真心实意的露出了一个感谢的笑容。

    “谢谢你了，小哥哥！”

    快递小哥接过箱子本来是一副还算轻松的样子的，可是在孙雨萌那甜甜的一句小哥哥出来之后，他却只感觉双臂一软，险些就要拿不住箱子。好在他反应快，总算没出搞出什么意外，但是……这声音也太甜了啊！

    他还是第一次被一个这么可爱的小女孩感谢，一时之间只感觉心中的保护欲满满，高高的挺着胸膛，他矜持的对孙雨萌回了一个礼貌的微笑，紧接着便在孙雨萌的带领下抬着箱子走进了电梯里。

    将箱子送到家门口，快递小哥婉言谢绝里的孙雨萌递给他的矿泉水，随后竟然逃也似的离开了这里。尽管孙雨萌有些莫名其妙，不过这都不重要了。因为此时眼前这个东西才是最让她好奇的。

    拿出小刀，孙雨萌将箱子的封条割断后将之打开。只见箱子内以一块又一块塑料泡沫板，而在泡沫板中央则安静的躺着一台电脑主机以及各种例如键盘、鼠标、摄像头之类的外设物品。

    “……”

    看清楚了眼前的这一切都是什么后，孙雨萌愣住了。

    买电脑可是她今天中午接到任务之后才生出的想法，自己之前也没有网购……这个从景东商城发来的东西是什么鬼？

    孙雨萌连忙看了一眼箱子上的标签，想要看看到底是谁买的东西。然而看明白了那个名字之后，她却是一阵迷糊。
------------

第四十二章：直播准备

    “孙……雨萌？我自己？”

    没错，在那个印有发件人信息与地址的标签之上所写着的，赫然就是她自己的名字！

    直起腰来，孙雨萌疑惑的挠了挠头。穿越过来之后她可从没有买过什么东西，而根据记忆里这具身体的原主人在此之前甚至连网购的账号都好几个月不会登陆一次，这个署名为她自己的电脑设备到底是谁发来的？

    “难道是以前买的，我记不起来了？”

    百思不得其解的孙雨萌最终只能冒出了这样一个念头，没办法，她可以肯定这个不是自己买的，而署名是孙雨萌的话，估计只有两个可能，一个是认识她的人，另一个就是这具身体原主人曾经购买，只是孙雨萌记不起来了。

    心中这么想着，孙雨萌了然的点了点头。虽说在这么准确的时候给她送来电脑颇有些瞌睡来了送枕头的意味，但事实上她现在的确需要这个，既然送东西的是认识自己的人，那么就应该没什么问题，大不了以后找机会按照原价还给对方就是了。

    不知道这个东西到底是谁送的孙雨萌在回想了一遍原主人的交际圈无果之后，只能放弃了思考。虽说是来路不明，但现在可是特殊时刻，鬼知道这个任务什么时候就给自己来个大‘惊喜’，因此孙雨萌也不再追究，将箱子里面零零散散的东西拿出来之后，吃力的把主机搬回了自己的小卧室。

    但凡是个老网民，连接电脑这种事情大多都已经成了天赋技能。孙雨萌的趴在电脑桌下将自己娇小的身躯整个都探入其中，撅着小屁股整整折腾了十几分钟，终于灰头土脸的钻了出来，拍了拍手，大功告成。

    这套电脑的外设还算不错，相比起在电脑城里面所看到的的那套华丽的狂牛设备，这些显的普通了许多。但是普通归普通，用起来还是非常舒服的。孙雨萌试着运行了一下电脑，机器自带一套win7系统到是省去了在安装系统的麻烦，通过网上一些测试软件，孙雨萌大概的看了看，这台电脑的设备价值的应该不会太低。哪怕她对这个东西了解的不多，但是没吃过猪肉也见过猪跑，大概估算一番之后，以这台电脑的配置用来干什么都可以说是绰绰有余了。

    配置过关就是好事。长松一口气，电脑的问题算是暂时告一段落，接下来，就要考虑一下游戏直播的事情了。

    任务的要求是让孙雨萌完成一次游戏直播，也没给她一个硬性指标去吸多少粉、规定玩什么游戏、在哪个平台。在任务说明这方面孙雨萌对系统还是颇为放心的，因此她就开始仔细研究了起来。

    游戏直播的话，对适合孙雨萌的毫无疑问就是守望先锋了，在前世她就是一名守望先锋的高玩，哪怕来到了这个异世界，变了个身份，那一手出神入化的游戏技巧却也跟着带了过来，乃至到达系统都承认的lv4等级。所以说不论从哪个角度来讲，守望先锋是最适合这个世界的。

    孙雨萌觉得蛮有道理的点了点头，这个问题其实不需要多考虑，玩别的游戏她就是个野生菜鸟，也扑腾不出什么幺蛾子。既然要直播，那还不如直播的漂漂亮亮。况且这么久没玩游戏，她的确有点手痒痒了。

    想罢，孙雨萌也不再废话，登陆千度网页便输入了守望先锋。

    然而生活就是处处都充满了艰辛。这不，孙雨萌满怀期待的搜索游戏，原本想直接买一个豪华的大礼包版本，谁知道千度页面刚出现，一个大大的提示就让她呆滞住了。

    “守望先锋，即将上市！倒计时：3天”

    孙雨萌看了看右下角的日期，今天是2016年8月13日，在前世地球的这个时候，守望先锋早已上市甚至夏季赛都结束了，可是现在……

    孙雨萌用手指扶住额角无奈的摇了摇头，果然到底是异世界，许多地方会发生不同是肯定的事情，自己之前被这个和地球几乎一模一样的环境绕昏了头甚至忘了这一点。

    “失算了……那这下我怎么办？”

    守望先锋是孙雨萌唯一拿手的游戏，其他诸如什么lol之类的，她只能用一个菜字来形容，完全对不上频道。虽然如果是为了系统任务，随便玩两局lol应付过去也不是不可以，但是既然直播都直播了，谁不想直播的漂漂亮亮呢？直播被人吊起来打可不是什么有趣的事情！

    麻烦的挠了挠头，孙雨萌忽然灵光一闪，她连忙呼唤出系统界面。

    “fps转换卡！”

    看着在物品栏里不断旋转着的那个铜色卡片，孙雨萌眼前顿时亮了起来！

    守望先锋的游戏类型虽然有着各种各样的定义，可是万变不离其宗他的根本定位终究还是fps类型游戏。自己高达lv4的守望先锋技能如果可以通过这个转换卡来转换为其他技能，那不照样还是可以秀的飞起？

    想到这，孙雨萌连忙选择使用卡片，铜色的卡片化作一道流光出现在孙雨萌的手中。

    当前华国较为火热的fps游戏有很多，在排名最前面的毫无疑问是以及，前者孙雨萌不会考虑，不说这款游戏其他的缺点，单说这个游戏的年头很久但画质却一直不革新，这对于孙雨萌这种画面党而言是一种折磨，而且观众也不会买账，pass掉。

    “难道我去玩csgo？”

    孙雨萌有点不确定的想着，对于csgo她前世如雷贯耳但是却因为兴致缺缺一直没玩过，现如今为了直播强行玩这款游戏的话……

    “对了，我为什么一定要选择竞技的fps游戏呢？”

    孙雨萌忽然一敲桌子，或许是因为前世直播的影响给她一种只要是直播，就一定要玩大型竞技游戏的错觉。可是直播其他类型游戏的照样有一大堆，而这其中，还真就有一个孙雨萌比较喜欢的游戏！

    心中有了计划，孙雨萌连忙登陆千度开始搜索，搜索完后，她的脸上露出了如释负重的笑容。
------------

第四十三章：H1Z1

    孙雨萌选择的游戏，赫然就是h1z1！

    h1z1是一款生存类游戏，虽然这款游戏的主题是玩家在末世里打僵尸收集资源确保存活，但实际上这款游戏的技术成分占比并不高，更高的则是对人性的把握！在末世之中，丧尸来了你可以毫无顾忌的一枪爆掉他的头，但是人来了呢？你是欢迎并接纳对方，还是防备并击杀对方？接纳了对方结果却被对方反过来杀掉该如何？击杀了对方结果发现对方毫无恶意，又该如何？

    从某种角度来说，h1z1就是一款验证了人性的游戏。在这样一个沙盒空间内，背叛与被背叛无时无刻不在上演，然而温暖与被温暖也时时刻刻都在发生。

    当然，在任何情况下，手里有着一杆枪并且枪法精准的玩家都是一个能够横着走的主。

    为什么会选择h1z1，这个并没有什么多余的理由。前世的孙雨萌在穿越前就听说过一些这款游戏里所发生的有趣事情，当时的她就一直想要跃跃欲试，而现在机会来了，她没理由不玩。

    心中坐下了决定，孙雨萌立刻去注册了steam，连个世界的steam并无不同，都是被一个名为g胖的人所持有，作为一个覆盖了全球的游戏平台，几乎任何一款游戏都能够通过steam购买，十分方便。

    不知道因为什么原因，这个世界的h1z1并没有对华国进行锁区，所以孙雨萌也不需要登陆什么vpn之类的，延迟也不会有太高。将steam注册完之后，她迫不及待的购买了h1z1，在等待游戏的时间里，她还趁机浏览了一下相关的贴吧，知道了一些华国内h1z1玩家的信息。

    总的来说，这个世界的h1z1和前世大径相同，在前世因为锁区的缘故，尽管许多人都知晓这款游戏但是华国玩家想要玩这个游戏十分困难。在这里尽管没了锁区的限制，可是或是因为宣传不够、或是小众，总而言之因为种种原因，玩这个游戏的华国玩家也并不是特别多，h1z1的贴吧关注甚至不到10w。

    看道这个情况，孙雨萌无奈的摇了摇头。合着不管在前世还是在这一世，华国玩家在这里都是实实在在的弱势群体啊！

    浏览完相关的消息，孙雨萌也算是大概知道了h1z1的情况。游戏既然已经确定，那么接下来就该处理关于直播的事情了，首先是直播间，毫无疑问孙雨萌自然要选择b站直播间。尽管她相信以自己目前的条件，不论是逗鱼还是潘达都可以拥有不错的人气。但是不论怎么讲b站也算是自己的‘娘家’，要开直播在这里自然是首选。

    想罢，孙雨萌也不再计较其他。b站的直播间不需要审核，基本注册了b站的用户都可以自由开通直播间，因此一番操作之下，很快直播间的页面便成型。孙雨萌按照直播的新手指南了直播软件，弄了一大堆奇奇怪怪的东西之后，直播间里终于出现了画面。

    看了看一切都准备的差不多了，孙雨萌抖了个机灵，直接把直播间的标题改成了：在h1z1开坦克，紧接着就再无顾忌的关掉了直播主页，拿起自己的fps转换卡就离开了自己的房间。

    fps转换卡的使用功能和母语转换卡差不多，捏着卡片，孙雨萌在心中默念着h1z1游戏的名字之后，她赫然觉得自己的脑子里多了什么东西，打开系统仔细一看，自己的‘守望先锋精通lv4’在不知不觉中已经变成了‘h1z1精通lv4’

    这个转换功能非常神奇，比起母语转换卡也不逞多让。孙雨萌试着回忆了一下自己守望先锋内的一些游戏技巧，但只感觉大脑内一阵晦涩，怎么也想不起来，但是在想h1z1游戏内的诸多事务时却是清晰透彻，枪支的弹道、近战攻击距离，资源点……等等都异常明了。

    “不愧是lv4等级的精通啊。”

    孙雨萌感叹了一声，将卡片收回了系统内，随后便来到客厅草草的做了一碗蛋炒饭吃掉。等再次回到卧室时，h1z1的已经结束了。

    ……

    魏伟自从在国外某著名学院毕业之后，就回国在一家著名的律师事务所担任起了律师，虽然学历很高，但是因为年轻和是新人的缘故，他的工作非常繁重，虽然因为事务所名气很大的缘故他并不缺少委托人，但是无论如何这种巨大的压力还是让他喘不过气来。

    为了缓解压力，他通过一个有趣的鬼畜视频迷恋上了b站，而自从3年前第一次进入b站之后，他至今都是b站最忠实的用户。在每天倍感压力的工作之余，恐怕也只有上b站才能是他最放松的时刻。

    对于前几天突然名声大噪的子小，他是通过在某个翻唱音乐视频的弹幕中了解到的，原本以为那名up主翻唱的已经是少有的精品，但是在真正听到子小原创后，他终究是不可不免的成为了子小忠实的粉丝之一，特别是猫耳开关这个视频，更是让魏伟看掉了眼睛，他从未想过一个小女孩能够将萌卖到这种出神入化的境地，那种几乎把人心萌化的舞远远不是一般人能够驾驭的了的。

    因此，对于子小，魏伟心中有着一股期待。至少在此之前的b站还从未有过这么嫩的小萝莉，打开了新世界大门的魏伟每天在休息之余登陆b站的第一件事情就是看看子小的个人空间有没有什么新消息。

    就在今天他照常刷新子小空间的时候，赫然刷新出了一跳直播提示！

    “直播？”

    魏伟眼前一亮，没想到子小竟然来b站直播，这可是个意外之喜，毕竟这种可爱的萝莉哪怕是隔着屏幕都感觉距离自己遥远无比，但现如今对方突然直播了，这如何不让魏伟高兴？
------------

第四十四章：初次直播

    “直播？”

    魏伟眼前一亮，没想到子小竟然来b站直播，这可是个意外之喜，毕竟这种可爱的萝莉哪怕是隔着屏幕都感觉距离自己遥远无比，但现如今对方突然直播了，这如何不让魏伟高兴？

    直播和视频可不一样，上传视频是将精心准备、计划好的一切展示给观众，而直播却是将生活中的自己，最具有情绪的自己展示给关注，这其中的差距不亚于看现场live和电视live，完全是两码事！

    魏伟连忙点进直播间内，此时距离子小直播才不过刚刚过去了四五分钟，但是直播间内的观看人数却已经逼近了六千多人！然而让魏伟好奇的是，这六千多个人此时正在对一个空无一人的小房间品头论足。

    “子小呢？我的子小呢？这么大的一个子小我就放在这了，哪去了？”

    “卧槽，这就是子小的家啊！我记得无心的背景也是这个！”

    “道理我都懂，可问题是……人哪去了？”

    “我踏马竟然在一个无人直播间刷了半天弹幕滑稽”

    “子小初音！我要初音！强烈要求子小初音登场！”

    “誰能告诉我在h1z1开坦克是个什么鬼！”

    ……

    直播间里的人数在以肉眼可见的速度增长，而时不时也会刷出几条赠送礼物的消息。看道这个画面，魏伟不禁微微点头。但凡是有点名气的up主只要是初开直播基本都是这个待遇，就比如在魏伟看弹幕这个功夫，直播间的人数已经上涨到了一万多。不过千万不要以为这样的人数不正常，事实上这些能够来的如此之快的大多都是up主的粉丝，等到了一定的数字，这个人数的增长会大幅放缓。

    不过……就算是如今的这一万人，在b站直播也已经了不得了！

    但凡是做直播的，就必然有水分，例如逗鱼、潘达、龙柱，这三大直播平台几十上百万的在线都有，但是这里面的水分时多时少就因人而异了。b站直播虽然也有水分，可水分很有限，况且b站直播的用户本身就不是特别多，因此能够到达一万人的直播间基本上都可以排进前十名以内

    子小现在刚开直播，就把自己粉丝都吸引来了，足以可见子小的这个粉丝含金量有多高。比起那些个几十万粉但是直播却不过几千人的直播间不知道高到哪里去了！

    言归正传，看着直播间里空荡荡的房间，魏伟也有点摸不着头脑，子小开着直播，人却没了又算什么？而且h1z1又是什么游戏？

    怀揣着各种疑问，魏伟登陆了千度开始搜索了起来，而这么做的不仅仅只有他一个，此时直播间内不知道h1z1的都开始搜索，而知道h1z1甚至是已经购买这款游戏的，却都开始准备和子小进入同服务器……

    ……

    匆忙回到卧室内，孙雨萌将h1z1的安装程序开启，同时登陆了b站直播间，而这不登录还好，一登陆，整个直播间的弹幕瞬间就被引爆了！

    “子小酱！是活的子小酱！”

    “诸君，我喜欢萝莉”

    “厉害了我的妹，快唱首歌”

    “子小请问你是日本人吗？为什么从来不唱中文歌啊”

    “我好兴奋啊！我终于看到真正的子小了！比视频里还要可爱的多呢！”

    “子小初音啊！为什么不是初音啊”

    “快说句话啊子小，我要听子小本声！啊啊啊”

    ……

    弹幕刷屏的速度极其之快，孙雨萌只来得及看清楚一两条，就迅速被后来的弹幕所掩盖，看了看直播间右上角的人数，自己只是吃个饭的功夫不到十几分钟，直播间人数竟然已经逼近了一万大关，这不又让她微微汗颜。

    “咳咳……”

    看着上面各种各样的言论，孙雨萌难得感受到了几丝不好意思，她小脸微红的轻咳了一声，酝酿了片刻气息，紧接着用那如同糯米糕一样香甜的声音说道：“我是子小，谢谢各位观众愿意来看我直播。”

    孙雨萌极力的控制着自己的语气，她并不是很想给自己塑造那种软萌的妹子形象，毕竟她本质上还是一个异性灵魂，任务里卖卖萌也就罢了，要是天天卖萌她哪能受得了？但可惜，天生的萌物在如何掩饰也是徒劳。哪怕她语气很平淡，但是配合着那软绵的声音一出，那股浓郁的甜糯到底还是在整个直播间蔓延开来！

    “萌萌萌，萌我一脸血！”

    “尼玛这声音不当声优可惜了啊啊啊”

    “最最最纯正的萝莉音啊！我的钉宫病都被一瞬间治好了！”

    “啊！好像被子小酱蹂躏啊！”

    “唱猫耳开关的时候我就感觉子小酱的声音很软了，没想到不加处理之后反而更软了……”

    “声控完全把持不住了！不行了，一库！”

    ……

    这弹幕刷的几乎疯狂，一开始的孙雨萌根本就看不到他们在说什么，自己直播间的屏幕几乎被密密麻麻的白色字体瞬间掩盖！只有数条刷礼物的消息才这些白色字体中还算显眼。

    见得这一幕，孙雨萌尴尬的挠了挠脸颊，也不知道该说什么好了。自己不就是打个招呼吗，这些仁兄至于这么疯狂的刷弹幕么……

    毕竟当局者迷，虽然她也觉得自己声音很好听，但远远没有观众们听起来直观。丝毫没有意识到自己软乎乎的萝莉音对这群绅士淑女们造成了多大伤害的孙雨萌暂时抛却这些多余的想法，将已经安装完成的h1z1界面关闭，同时平复了一下心情，对着直播间小心翼翼道：“今天直播的是h1z1，正如标题所写开的是坦克，所以希望各位有所心理准备……”

    那些不知道h1z1的通过搜索也知道了这是什么，但是从一个俏生生的小萝莉嘴里听到这么有趣的话，直播间的观众却是一阵善意的哄笑。

    “萝莉开坦克？喵喵喵？”

    “肛道理，子小酱真的是小学生吗？”

    “h1z1……目测子小会被打哭的，心疼”

    “子小酱你连考驾照的年龄都没到也敢开车啊”

    “这车不敢坐，无证驾驶！”
------------

第四十五章：国际网骗

    见直播间弹幕如此说，孙雨萌顿时不服了，她不就是长得小了一点么，怎么可能是小学生呢？被现实里的那些路人误会也就罢了，但是在直播间里，这个事情可是要说清楚的。孙雨萌一本正经的举起一根手指道：“我今年是十八周岁，十九虚岁，并不是小学生，也到了考驾照的年龄！”

    想一想吧，一只可爱的小萝莉一本正经的对着你说着胡话，并且还用这一副在教育你的口吻。这样的场面不论怎么想，都是一副让人忍俊不禁的画面！而在场的观众们显然也是如此，孙雨萌明明如此郑重的讲话，却被他们当做了卖萌！

    “可以，这波萌卖的给你满分”

    “人家卖萌是是要礼物，你卖萌是要命啊！”

    “一言不合就卖萌，求你收了神通吧，我把持不住了”

    “睫毛打字以示清白”

    “楼上的变态快滚我报警了”

    “我这辈子还真没见过哪个十八岁的萝莉……”

    “这个时候应该@月咏小萌”

    ……

    弹幕里说什么的都有，但是除了偶尔一两个理智的声音之外，却没有一个信孙雨萌的。没办法，毕竟孙雨萌本身就可爱，哪怕她什么都不做，都给人一种在卖萌的感觉，更别提刚才一本正经的……的卖萌了。

    见到他们这样，孙雨萌只感觉一阵牙疼，有心想要拿自己身份证出来给他们好好解释一下，但是鬼知道会不会泄露个人信息，因此孙雨萌只得忍着牙疼，放弃了这个打算。

    “算了算了……你们随便吧。”

    孙雨萌这叹气摇头一脸无可奈何的老成模样让直播间里刷起了一阵2333，她再随口闲扯了几句话之后，立刻打开了h1z1游戏。

    h1z1并不是传统的升级打怪，一个房间内即是一局游戏。和前世不同，这个世界的h1z1一局游戏内的最高玩家数高达364，也就是说在一块面积不过1平方千米的地图之中，会有接近四百个玩家斗智斗勇。

    选择好服务器，孙雨萌准备进入游戏，看着直播间里一万多人的弹幕来回刷个不停，原本只是想好好玩一局生存游戏的她忽然脑子里灵光一闪，一个有趣的想法顿时浮现了上来。

    “虽然很想体验一下最纯正的生存游戏，但是今天既然是第一次直播，那么我就给大家带来一场有趣的直播吧！”

    带着丝丝狡诈，孙雨萌微微扬起小下巴，得意洋洋道：“我称呼这个模式为‘国际网骗’！”

    国际网骗？

    虽然被屏幕里孙雨萌那洋洋自得的可爱模样逗笑了，但是直播间的观众们更在意的却是这个奇怪的名字。见到一堆问号在弹幕里刷了起来，孙雨萌一边回想着前世里那个有趣的游戏内容一边解释道：“所谓的国际网骗自然就是字面上的意思，今天呢，我要用几种不同的英语口音来玩这款游戏，这其中包括我现在的华国口音，然后还有……”

    说着，孙雨萌心中一动，直接启动了系统中的母语转换卡。

    “还有印度口音、俄国口音……而且我还会装扮成来自英国本土的玩家以及韩国玩家，当然，这里面也少不了日本和最纯正的美国玩家！”

    几乎是每说出一个国家的名字，孙雨萌的口音都会突然一变：含糊不清跟咬着舌尖说话一样的印度英语；满嘴跑舌头仿佛吹泡泡一样的俄国英语；寡淡标准带着丝丝淑女气质的英式英语；尾音上翘听起来好像在唱戏一样的韩国英语……总而言之，在听到孙雨萌这一连串不同的口音变化后，整个直播间都陷入了一阵极其短暂的寂静，紧接着……

    “震惊，某大国萝莉从小被迫学习多国口音！”

    “卧槽！这舌音弹的！好像做子小的老公或老婆啊……”

    “我勒个大擦擦，你还是华国人吗我的妹”

    “英国口音太软了……听起来比华国话还软，不行流鼻血了……”

    “给跪了！我可能看了一个假萝莉！”

    “这可以说是非常豹笑了！子小酱！告诉我你是一个假子小。”

    “这日式英语给我笑喷了，有那么一瞬间我以为在听钉宫读英语稿子！”

    “这个好这个好！太有意思了！子小快进游戏去调戏歪果仁啊！”

    母语转换卡几乎可以让孙雨萌在任何时候转换为任意一国语言和口音，因此孙雨萌所说的话几乎完完全全挑不出一点毛病。如果说一开始观众们只是冲着孙雨萌可爱精致的外表与歌声来的话，那么现在他们心中已经满是惊叹！谁能想到直播间里这个看起来和二三年级小学生一样可爱的瓷娃娃，竟然还是个深藏不露的语言高手！

    既能唱歌，又能跳舞，长得还可爱，而且看样子竟然还是个大才女，一时之间，孙雨萌这几乎完美无缺的形象在许多观众的心中开始扎下了根。与之相对的，这个所谓的国际网骗也愈发让他们期待起来！

    ……

    魏伟看着屏幕之中那个脸上带着洋洋自得的女孩子，眼中闪过一丝讶然。原本在看过猫耳开关之后，他以为子小最多就是个会点日语，喜欢撒娇和卖萌的小女孩儿，但是在看到了直播之后，子小之前那娇滴滴的影子顿时变了个样！

    他完全想不到，这么精致，这么小只的一个女孩子，竟然会精通如此多国家的英语口音！而且听口语，子小的英语说得也是流利异常，在语法和修辞上甚至比起一些母语为英语的国家都要标准！

    “真是太不可思议了……大概这就是从小受到精英式教育的孩子吧？”

    魏伟不禁微微点头。能够在这个年纪就拥有如此出众的才能，魏伟相信子小一定是个非常努力的女孩子，否则在精英的教育也不可能把她教育成这样完美！因此在看向子小时，他的眼中不觉带上了几丝如同在看自己妹妹一样的宠溺。

    长得可爱，却又努力勤奋的女孩子，总是会赢得别人的喜欢还有亲近的。

    拥有这个想法的不仅仅是魏伟一人，此时此刻，直播间内的一万多人都抱着相同的想法。尽管观众们心中依然是满满的调侃，但是面对这这样一只可爱又迷人的萝莉，那种颇为没节操的调侃都不自觉的被一些人收进肚子里，转而开始期待起了孙雨萌接下来的直播。
------------

新的一周感言以及更新时间！

    今天又是周日。感谢诸位书友陪着咸鱼度过了本书的第二周，在这一周里本书在各位看官的支持下一路势如破竹，成绩节节攀升，这让小咸鱼在欣喜的同时心中也十分感动！有您这些书友的支持，是小咸鱼写手生涯中最大的幸运！

    关于加更的那个事情，被我们的盟主大大提前揭榜，有关说明大家可以去书评区置顶帖里盟主发的帖子里看，里面对这次加更活动的结果有盟主的解释，我便不再多做赘述。

    虽然加更活动结束了，但是推荐票却是永无止境的，哪怕已经度过了两周，但是小咸鱼依然是新人、新书，这个时候的小咸鱼动力十足却也脆弱十足，真的非常需要各位书友的支持。而且下一周，将会是本书最后一周上榜了，因此小咸鱼希望各位书友能够在新的一周里继续支持小咸鱼，继续投票打赏，让本书在榜单上的最后一周，也能够绽放出最后的光彩！

    新的一周，我们携手共行！不论您是追书还是养书，只求每天给小咸鱼留一章推荐票，小咸鱼不敢在放什么厥词，但是却敢立下一个保证：除非小咸鱼那天突然没了，否则本书就绝对不会断更一天，如违此誓，小咸鱼这辈子写书扑街扑到死！我这人就这点魄力，只能以此来向各位保证小咸鱼的决心。尽管每日两更对某些书友来说不够看，但却是小咸鱼能够百分百保证给大家的唯一东西了！

    另外，还有更新时间的问题，本书每天的更新时间是下午的18：30，如果未来有所变更会提前通知看官，请各位看官每日稍安勿躁，等晚上来看更新！

    最后，小咸鱼还是斗胆求推荐票，求打赏！小咸鱼特别需要这些！新的一周里，小咸鱼继续请各位书友指教了！

    qq群：462109722，本群里没有管理员和群员的分别，只有小咸鱼和小咸鱼的老爷！希望各位能够加入我们，平常小咸鱼喜欢开各种游戏的车队，望看官们都能和小咸鱼一起来玩！
------------

第四十六章：俺猪

    这个世界的h1z1和前世的h1z1在许多方面有着较为细微的不同，至于在哪里，现在的孙雨萌一时之间还说不上来，但是不论怎么讲，此时此刻，她已经成功的进入了一个服务器。游戏刚开始，孙雨萌所操控的人物角色就乘着一个降落伞从天而降，看着苍茫的大地，孙雨萌随便指了个地方道：“就这里了，我赌这里绝对安全！”

    说完，孙雨萌控制着人物晃晃悠悠的便降落了下去。这里是地图角落的某处小仓库附近，孙雨萌本来打算以这里为徐徐寻找自己的歪果仁目标，但谁知道刚一落地，阵阵丧尸的嘶吼便突然响了起来！她定睛一瞧，好家伙！这哪里是什么仓库啊，这分明就是一个刷新丧尸的老巢哇！

    “主播，你这嘴是开了光的”

    “神特么东方神秘力量”

    “可以的，秒立flag”

    “快，子小使用卖萌技能对丧尸卖萌！可以有效的降低丧尸的攻击力！”

    “卖个屁的萌啊，赶紧跑啊”

    孙雨萌也傻了，没想到自己刚进游戏随便选了个一个降落点，竟然就窝藏着一大片僵尸！这还真是应了那句：在华国，人人都都特么是预言大师！

    “不行，我要快跑……诶等等！”

    本来打算赶紧跑路的孙雨萌不知道怎么的忽然眼光一闪，她连忙将角色视角转移到小仓库阁楼的位置，只见在那个阁楼的二楼玻璃里，隐隐约约似乎有着一个全副武装的人影在看着这里。

    “有人，这里有人，我们可以求救了！”

    孙雨萌眼前一亮，对着直播间里的观众说罢，她立刻四下躲避着丧尸的攻击，同时切换成了印度口音，控制着人物疯狂的朝着小仓库里跑去。一边跑，她一边打开语音用故作惊慌的语气喊道：“你好，有人在楼上吗！救命，我正在被丧尸追杀！”

    原本看着小萝莉慌慌张张的躲避着僵尸的攻击，观众们还感觉是一件很有趣的事情。可当孙雨萌打开语音，用那娇滴滴的声音吐出一段含糊不清跟咬着舌头说话一样的印度英语后，整个直播间顿时笑成一团，特别是直播间里还出现了一名主动翻译英语的字幕君，这下就算是听不懂说什么的观众也不禁失笑。

    “厉害了，我还能说什么呢”

    “哈哈哈……没想到我的小萝莉竟然还隐藏着逗比属性”

    “瞬间变身为印度萝莉”

    “蜜汁喜感，主播的印度口音让我头一次对阿三哥的语言产生了兴趣，好萌啊……”

    “笑出肾结石，这句：吧楼简直和印度人一模一样，哈哈哈”

    暂且不提直播间里嘻嘻哈哈的观众，单说那个在阁楼里看到子小空降的家伙在听到了这阵软萌萌的奇怪英语之后，就先是一怔，但紧接着他就回过神，同时迟疑的回复道：“那……那我来帮你吧。”

    虽然语音的质量很差，带有很大的噪音，但是孙雨萌还是听出这是一个美国年轻人，她连忙控制着人物逃避着丧尸的追杀，同时朝着小仓库里面的二楼跑去，只见在二楼的楼梯口，那个玩家手持一把斧头站在楼梯之上严阵以待。幸运的是这些系统的丧尸ai不高，当孙雨萌逃到楼梯上时，他们便自动退去了。

    “安全了安全了……他们都已经跑了……诶！你有枪！你是友军吗？”

    刚靠近那个玩家，孙雨萌就如同发现了什么恐怖的事情一般连忙向后退去，她瞪着水汪汪的大眼睛，控制着人物蹲在地上，一边朝后退一边用咕噜咕噜的印度口音紧张的说道：“天啊，我是你的友军，我绝对是你的友军，相信我我一定是你的友军，所以请你不要杀我！千万不要杀我！”

    “哈哈哈哈，太浮夸了，子小酱的演技简直浮夸道爆炸啊”

    “友军之围！”

    “咖喱味十足……我的萝莉竟然成了阿三萝莉，我不服！”

    “一首浮夸献给子小”

    “真他娘的是个人才！萌萌哒！”

    “人家才不要杀你呢，阿三萝莉什么的最可爱了”

    显然那个玩家也被孙雨萌这浮夸到爆炸的演技和口吻弄的无语，只见他在沉默了半晌，无奈道：“放心，我不会杀你的，你过来把这个拿上吧。”

    “什么？”

    孙雨萌瞪着大眼睛，控制着人物蹲在地上一步一步的挪了过去，那场面简直要多喜感就有多喜感。当她来到了那名玩家面前时，只见对方丢下来了一把弓和几只箭。她连忙捡起这些东西，同时说道：“呜！真是太谢谢你了，那么我们现在是朋友了吗？”

    “是的，女士，你想和我组队吗？”

    “恩恩，当然了！”

    当孙雨萌将那浮夸的口吻去掉之后，那咕噜咕噜的印度口音立刻可爱了不少，那名玩家笑了一声，似乎也被她软萌有趣的声音逗笑了道：“那好啊，你是来自哪个国家的？”

    “我……我来自印度”孙雨萌说这句话的时候，几乎笑出声，她强行压制住自己的笑意，装作正常道：“你呢？你的名字是什么？”

    “我是英国人，我的名字叫andrew”

    “俺猪？”

    “nonono，是andrew”

    “啊？俺猪？”

    “andrew，andrew，ok？”

    “yesyes，俺猪！”

    “……”

    孙雨萌一本正经的胡说八道已经彻底让那个英国玩家说不出话了，也不知道他在想些什么，沉默了半晌之后，终于自暴自弃的回复道：“算了，随你怎么叫好了……”

    “红红火火恍恍惚惚”

    “俺猪！这个谐音厉害了哈哈哈哈”

    “我的萝莉不可能这么腹黑！”

    “噗，好可爱啊！”

    “主播的语言天赋太可怕了哈哈……”

    直播间被孙雨萌这一句咕噜咕噜的俺猪逗的四仰八叉，而孙雨萌的脸上虽然也带着笑意，但却是那种坏坏的笑意。见俺猪已经自暴自弃了，她干脆控制着人物站起来，佯作抱歉道：“抱歉俺猪，我的英语并不是很好，我更喜欢说印度语……”说完，她口气一转：“但是作为朋友，我希望你可以喊一下我的名字，可以吗？”
------------

第四十七章：印度女流氓（上）

    俺猪非常郁闷，作为一个喜好和平的玩家，在这个游戏里他一项都喜欢帮助他人的。就在刚才，他解救了一个声音非常可爱的女士，本以为这将会是一段有趣而又美妙的邂逅，然而谁知道这位一点也不优雅的女士竟然是个逗比，他挠了挠头，打开语音道：“好吧，你说吧。”

    “那你听好了，我的名字是……”说着，孙雨萌调整了一下自己的口音，将之切换为最纯正的印度语大声道：“沙尔玛塔・拉婕斯！！”

    “啥……什么？”俺猪一脸迷茫，意味自己听错了。孙雨萌再次一本正经的重复：“沙尔玛塔・拉婕斯！！”

    这一次，俺猪算是听明白了一点，他尝试着磕磕巴巴道：“呃……是杀马特・垃圾屎？”

    “对对对，你说的已经很接近了咕噜！”

    强忍着几乎出声的爆笑，孙雨萌打开语音异常辛苦的吐出了这样几个字之后，便再也忍不住，拍着桌子开始哈哈大笑了起来。

    与印度口音的英语不同，切换为印度语的孙雨萌那颤音翘舌几乎是拧在一起，再配合着那莫名其妙的弹舌音，咕噜咕噜的话语就仿佛是在喝气泡饮料一般喜感。如果不是纯正的印度人恐怕根本没法理解这些话。而不说她那乱七八糟的未知语言，单说那位来自英国的‘俺猪’在尝试着读了一次孙雨萌的‘印度’名字后，就让整个直播间笑炸了。

    “23333俺猪好气哦！”

    “笑死我了，俺猪一脸懵逼”

    “嗨呀神经病啊哈哈哈哈哈”

    “子小你真是太可爱了”

    “神tm杀马特拉鸡屎”

    “up主实在是太坏了，哈哈哈”

    暂且不提已经笑成了一团的直播间，孙雨萌在笑完之后，就平复了一下心情继续开始游戏。这里的仓库下面全是丧尸，只有他们两个人的话就算有枪也是一件很危险的事情。因此她用娇滴滴的无辜语气道：“那么俺猪，你觉得我们现在应该做些什么咕噜？外面有许多僵尸你知道的，我现在不知所措，几乎每走一步路都感觉是一种煎熬咕噜……在这种空气之中都弥漫着腐臭味道的地方我已经感觉自己无法呼吸了，所以我的朋友俺猪，我……”

    “好好好，你不要说了，跟我上楼吧……还有我不叫俺猪，是andrew。”

    孙雨萌故作柔弱的话语的确给人一种满满的保护，但是一旦说多了，而且还是用一种叽里咕噜的印度口音来说，那对于听着的人来说就是一种煎熬了。毕竟听起来只是一个小女孩子，俺猪骂也骂不得，因此只能忍着牙疼打断了孙雨萌的话，紧接着转过身就朝外走去。

    见此，孙雨萌连忙跟上前，开心道：“那真是太好了咕噜，我想俺猪你在这里一定可以搜到许多有用的东西。你知道的作为印度人我一直都想去英国看看，顺便见见英国女王的宫殿是什么样子咕噜，我的爸爸和妈妈时常谈论起关于英国女王的新闻，如果有朝一日……”

    “好了，杀马特，不要再说了！现在我们有正事要做！”

    俺猪被这个印度小女孩儿吵得只感觉一阵头大，他按住语音，一本正经道：“我们现在是队友，杀马特！你必须要保持安静，这样我才能够思考我们接下来该去哪里！”

    “呃！”

    孙雨萌的声音一滞，紧接着便委屈兮兮的叽里咕噜道：“不是这样的俺猪，我只是想要活跃一下气氛而已咕噜，我觉得现在的我们气氛实在是太僵硬了，作为一个刚认识不久的朋友，只有通过语言与语言的交流才能有更深的认识咕噜，我认为你是我的朋友，所以才会多说一些，你不要想太多，我们是……”

    “够了，我听够了！我再说一次不要说话了！我需要安静！还有不要叫我俺猪！”

    听的出来，俺猪似乎真的有些生气了，孙雨萌见此，声音虽然也软了下来，不过嘴里的印度英语却一直没停：“抱歉俺猪，我并不是有意的，你知道我并不是英国人，我是一个印度人咕噜，有的时候我甚至听不懂你说的英文，你可以跟我说印度语吗咕噜？”

    “nononono！我才不要说印度话！”

    “俺猪，你应该学学的咕噜！”

    看俺猪埋头搜柜子的样子，孙雨萌抿着嘴用卷翘弹舌的印度口音侃侃而谈道：“俺猪，我们是好朋友，我们要在一起建造一个强大的基地，组建一个强大的团队咕噜，这样的情况下我们两个必须要拥有良好的沟通，有的时候我听不懂英语，所以我觉得俺猪你多学一些印度语是好事，我们可是还要一起去斩杀外面那些可恶的丧尸呢咕噜。如果你愿意的话，我现在就可以做你的印度语老师，要知道印度语其实一点也不难咕噜，只要俺猪你愿意用心去学……”

    “见鬼的印度语！不要在和我说话了杀马特！我不要学什么狗屎的印度语！我再说一次，闭嘴！”

    俺猪大声的吼完，之后也不再管孙雨萌怎么说，竟然直接朝着门外狂奔逃了出去。孙雨萌哪里肯让他逃跑？连忙跟着他一溜烟的追了出去，一边追，她还一边喊：“俺猪你不要这样咕噜，如果对印度语有什么偏见的话我们可以好好谈谈，你必须要知道在很多年前我们都是一家人咕噜！印度语和英语应该是相生相伴不分离的语言，如果只会英语不会印度语的话俺猪你将不是一个合格的英国人咕噜！就好像我虽然有些英文不懂但是确实一个合格的印度人，俺猪……”

    “不要跟过来了，狗屎！去做你的见鬼印度人吧！我是英国人，我不要和你学什么印度语！”

    “不不，俺猪你还是没有理解我的话咕噜，我的意思是作为英国人学会印度语是一件很荣耀的事情……”

    两个人一个在前，一个在后，疯狂的朝着小仓库外奔跑，而一边跑，两个人还一边大呼小叫，俺猪气急败坏，孙雨萌则是一脸无辜想要为人老师的模样，特别是两人身后因为他们俩的动静而追着整整一大长排的丧尸……整个直播间都被这一幕弄得笑岔了气。

    ――
------------

第四十八章：印度女流氓（中）

    整个直播间都被这一幕弄得笑岔了气。

    “神tm英国人学印度语”

    “俺猪：这里有个印度女疯子”

    “哈哈哈哈，你们的对话好迷啊”

    “我要是俺猪果断赖在子小身边不走了，这么可爱的萝莉声音竟然还跑”

    “不行了，子小实在是太强了，这个印度语的我一脸血啊”

    “强行安利印度语2333”

    ……

    孙雨萌追了俺猪整整一路，直到两人甩开了一大排丧尸，跑到不知道那个荒郊野外时，俺猪终于停下了逃跑的脚步。见此，孙雨萌开心道：“俺猪，你是我的好朋友，我很开心你能够理解我的良苦用心，你应该学一学印度语的，印度语……”

    “闭嘴！”

    没等孙雨萌说完，俺猪就是一声暴喝，紧接着，他竟然直接将身后那把背着的散弹枪掏了出来，直接瞄准孙雨萌的脑袋。

    “举起手来！”

    “不不不！俺猪你这是在干什么！？”

    孙雨萌的语气简直要多委屈就有多委屈，仔细听去甚至能够听出几丝哭腔夹杂在其中，但是俺猪却是不为所动，他举着枪再次重复道：“举起手！！”

    面对着散弹枪的威胁，只有一把弓箭的孙雨萌不得不乖乖操控人物做出了举手投降的动作，但她还是劝道：“俺猪，我们是朋友啊，我们应该好好相处才对……”

    俺猪没有理会孙雨萌，见到她乖乖的举起了手，俺猪走上前拿出手铐，对准孙雨萌的人物就开始拷了起来。见到这个动作孙雨萌一脸受伤的大声道：“你为什么要拷我？你在干什么？你为什么要这么做？我们不是朋友吗俺猪咕噜？”

    “闭嘴，我不叫俺猪！你乃奶的！”

    “不，你就是俺猪，你是‘沙尔玛塔・垃婕斯！！’的好朋友俺猪！我们本该是这个世界最好的朋友的咕噜，我们本该互相帮助的，可是你瞧瞧你干了些什么咕噜！”

    这个世界上最欠揍的人就是他做了一件相当欠揍的事情，可是到头来却一脸无辜的告诉你他之所以欠揍全都是为了你。此时此刻，俺猪恨不能将眼前这个印度女流氓一枪崩掉直接清净，可是他的人格告诉他自己不能这么做，尽管只是个游戏，可是他已经习惯了扮演善良的角色，无辜杀人这种事情他是不会做的。更何况眼前是一个小女孩儿……尽管他觉得自己已经烦透了。

    俺猪将孙雨萌拷好之后，郑重其事的警告道：“杀马特・辣鸡屎，我最后警告你一次，不要再跟上来，我厌烦了你一路上唠唠叨叨的话语――听着杀马特，我不想去学什么印度语！我也不想知道印度语和英语多么亲近！我现在只想一个人安安静静的玩游戏，听到了吗！如果你在敢让我不爽，我可能真的会杀了你！”

    “什么咕噜！？”

    听到俺猪这么说，孙雨萌满脸的不可置信，她惊叫道：“俺猪，我对那么友好，我拿你当我的好朋友，可是你却想杀我咕噜？为什么！？如果你不想学习印度语你大可以和我说，我可以和你好好沟通……”

    “闭！！嘴！！”不给孙雨萌说完的机会，俺猪气急败坏的声音透过嘈杂的耳麦传了出来，他大吼道：“你在说一个字，我就要扣动扳机了！”

    “不！俺猪，你不会这么做的咕噜！你是我最好的朋友俺猪！你是我‘沙尔玛塔・垃婕斯！！’最好的朋友！你不能杀我咕噜！”

    “砰！”

    孙雨萌的话才刚刚落音，一声强而有力的枪响直接在耳机之中炸裂开来。只不过这一枪并没有打在孙雨萌角色的身上，而是她身边的土地上。

    “仔细听好，杀马特！我不想知道印度语有多伟大，我向上帝发誓，这辈子也不会去学印度语！甚至不会再去听一句印度语！因为你这个印度女流氓让我对印度深恨痛觉，我要杀了你！”

    孙雨萌作伤痛欲绝状：“俺猪，你不能杀我，我们是最好的朋友俺猪咕噜！请你千万不要杀我，我有家庭，我还有父母，我……还有三个小印度孩儿！”

    说着，孙雨萌眼前一亮，她那软软的声音陡然提高了八度用叽里咕噜的印度英语道：“对，我还有3个印度小孩儿咕噜！他们的名字分别是布拉布斯，拉不多死，还有…海德拉斯！知道吗咕噜？如果他们失去了我……”

    印度人的名字非常有趣，就仿佛孙雨萌在读自己名字时那古怪卷翘的声音一般，而且原本她那高昂激动的语气一到读名字的时候，就开始诡异的平静了下来，如同小鲤鱼吐泡泡一般，一个又一个名字被她说出口，而就是这高昂和平静的反差所造成的喜感，让整个直播间彻底的炸开了锅。

    “我来为大家翻译，这几个孩子的名字分别为：不拉不死，拉不出屎，还得拉屎”

    “哈哈哈，我实在是不行了，子小酱你还有这一面！”

    “我纯洁的萝莉啊……笑得肚子疼哎呀……简直浑身都是戏啊”

    “俺猪：我听够了好吗！我要打死你好吗！”

    “哈哈哈哈，简直神烦！”

    “厉害了我的萝莉，成功的黑了一波阿三哥”

    觉得神烦的不只是直播间的观众，俺猪此时也被孙雨萌这悲痛欲绝的感情牌打动了，他那举着枪的扳机最终还是没有扣动，而是将枪收了起来，为孙雨萌解开了手铐。

    “听着，我不想再和你组队，我也不想在和你做朋友了，现在我最后――注意，是最后，没有下一次了。我最后给你一次机会，带着这把枪离开这里，我不要和你一起了！”

    将孙雨萌的手铐解开，俺猪从身上掏出了一把小手枪丢在了地上。不过孙雨萌到是一点也不尴尬，就跟刚才什么都没发生一般傻乎乎的走过去捡起了枪。

    “我的好朋友俺猪，这是一把没有子弹的枪，我想我可以用他吓唬别人咕噜。”

    “是的，就是这样，用这把见鬼的枪去吓唬别人吧！现在快离开这里！最后我不叫俺猪！”俺猪没有半点在和孙雨萌废话的心思，直接下了逐客令。
------------

第四十九章：印度女流氓（下）

    俺猪没有半点在和孙雨萌废话的心思，直接下了逐客令。但是孙雨萌灿烂一笑，就仿佛没听到一般，继续跟上了俺猪。

    “嘿俺猪，我知道你是‘沙尔玛塔・垃婕斯！！’最好的朋友咕噜，我想你应该学一学印度语的，英国人和印度人是天生的一家人，我们……”

    “……你已经没有机会了！”

    前一秒还平静异常的俺猪在孙雨萌说出‘印度语’这个词汇之后，瞬间爆炸了！他如同疯狗一般抽出了自己的斧头，对着孙雨萌就砍了下去。而孙雨萌就如同早有预料到一般，立刻朝后一跳躲开了这一斧。

    “天啊俺猪，你知道你在做什么嘛？我们不是最好的朋友吗咕噜？”

    “去见鬼的朋友吧！我要杀了你这个印度女流氓！”

    这一次，俺猪再也不给孙雨萌辩解的机会，拎着斧头就朝着她追了过来，见此，孙雨萌立刻开始反复跳跃不断的躲避着俺猪的攻击，一边跳，她还一边委屈道：“俺猪，你本来应该是‘沙尔玛塔・垃婕斯！！’最好的朋友的，可是瞧瞧现在你的，简直不可理喻咕噜！我想你应该学习一下印度语……”

    “杀马特你乃奶个腿！fk・you!”

    “天啊，俺猪你的性格太暴躁了，你知道吗这样的你在我们印度是不受欢迎的咕噜，一般在这种时候我们都会选择唱一首歌来缓解情绪”说完，孙雨萌竟然真的就一边跳，一边缓缓的用印度口音的英语叽里咕噜的唱道：“哦~我最好的朋友咕噜~他是一个坏家伙咕噜~他的脾气好坏好坏的~我们要用爱来感化他咕噜~”

    此时游戏里的场景几乎要多滑稽就有多滑稽，只见俺猪气急败坏的挥舞着斧头不断的挥砍，但是孙雨萌总是能够在击中自己的时候躲避，游戏人物那贱嗖嗖的跳跃模样看了让人恨不能一巴掌给他闪飞，偏偏他一边躲避还在一边唱歌，简直神烦！

    直播间里的观众都被这两个‘好朋友’倒戈相向的一幕震撼了，不过他们震撼的不是两人的友谊破碎，而是这个萌萌的小萝莉简直比小魔女还要小魔女！腹黑已经无法形容子小了！

    “我的心好方，子小酱这前后变化也太大了，我感觉那个昔日单纯天真的小萝莉已经离我越来越远了……”

    “2333，要是我是俺猪，我也想杀了你啊！神烦！”

    “超有病啊简直，秘技反复横跳！”

    “笑得不能自理，简直就是灵魂歌手咕噜！”

    “朵蜜朵蜜！舞法天女！”

    “你乃奶个腿，迷之翻译，笑炸了，不行了……肚子已经彻底抽筋了”

    孙雨萌的确非常灵活，不过到底她也没有存着逃跑的打算，两个人如同抽风了一般在原地尬舞了一会之后，孙雨萌最终还是不可避免的被不断击中，伴随着一声嚎啕的惨叫，她的人物终于惨死在地上。

    “俺猪，你不配做我的朋友咕噜！”

    虽然人物已经死亡，但是只要不重生，就还可以继续语音。孙雨萌倒在地上，仿佛心灵受到了什么创伤一般，用叽里咕噜的印度英语伤心欲绝道：“俺猪，英格兰的俺猪，你让印第安的‘沙尔玛塔・垃婕斯！！’伤心了咕噜！”

    “去你乃奶个腿儿！你乃奶没有腿儿！你的废话太多了！”来到孙雨萌的尸体身边，俺猪依然是一副气急败坏的语气：“你让我这辈子都会讨厌印度人！带着你的3个孩子和印度语去见鬼吧！该死的家伙！还有我不是俺猪！”

    撂下这么一句话，他也不管孙雨萌连声呼喊，掉过头，连忙跑掉了。

    看着俺猪慌不择路的背影，孙雨萌一直强忍着的笑容终于彻底憋不住了，她噗嗤一声，整个人都趴在了键盘上，捂着自己的小肚子，清脆的娇笑声连绵不绝。

    直播间里，早就刷起了一排又一排的666，看着孙雨萌那笑的异常灿烂的模样，许多萝莉控都把持不住了。

    “真・死于话多！”

    “为什么我会莫名的想到黄少天！”

    “子小酱原来是一个这么有趣的孩子啊……”

    “差点错过这么一场好戏，实在是太好玩了，主播继续啊”

    “阿三：我感觉到了一股神秘的东方力量……”

    “印度萌萝莉赛高！子小太棒了，简直就是‘不是声优也能是怪物系列’！”

    ……

    笑了大半天，孙雨萌总算是缓过劲来。她一边揉着自己平坦的胸口顺着气，同时精致的小脸上还带着余兴未消的点点笑意。对着摄像头摆了摆手，孙雨萌切换回华语求饶道：“不行了不行了……我不能在玩了，笑得我肚子疼，等下次有机会我给做成视频系列发到b站大家再来看吧，今天的网骗系列先到这里，下次我用俄国口音和大家一起玩！”

    或许是因为这次游戏太搞笑的缘故，孙雨萌自己都没发现自己这一番解释的口吻比起小女孩撒娇的语气好不到哪去，原本听到子小不玩了而开始着急的观众们在听到这一番娇声软语之后，一时之间骨头几乎都快被萌酥了。原本已经打在弹幕栏里的希望继续下去的话被删掉，一个个反而开始安慰了起来。

    “没关系，每天不要直播太久啊，下次一定要做视频上传到b站！”

    “期待子小国际网骗的后续，实在是太好玩了，歪果仁被萌萝莉调戏的团团转”

    “2333虽然不甘心，但是既然是子小的话，那么就原谅你好了~”

    “好好学习，天天向上！子小快去做作业吧！”

    “坐等国际网骗系列视频……印度萝莉流氓太好玩了”

    看着直播间弹幕之中各种各样或是鼓励，或是温暖的话语，孙雨萌的心逐渐平静了下来。她看了一眼时间，不知不觉自己已经直播了整整两个多小时，而阵阵疲惫感也在这个时候涌上心头。她伸了个大大的懒腰，紧接着对着镜头展颜一笑：“那各位观众，今天的直播暂时先到这里了哦，下次有机会一定会给大家带来更有趣的游戏，那先这样啦，拜拜！”

    ――――
------------

第五十章：孙建勇

    魔都，双贸商厦大楼。

    浓郁的精英气息在整个大楼之中弥漫，无数身着商务制服打扮的男男女女匆忙的走在大楼之中，生活之中的快节奏不断的催促着人们迎头向前，哪怕再不情愿，也要不断的努力工作。

    在一间独立的办公室里，一个打着蓝色条纹领带，穿着白色衬衫的中年男子正双眉紧皱的看着面前的电脑屏幕，聚精会神之下，就连办公室门口不知何时站着一个人都悄然未觉。不过他脸上的神色也说不上是难看还是欣慰，复杂难言的情绪任谁都能瞧得出来。

    乌黑的长发整整齐齐的盘在脑后，一身知性气息的陈若兰摇曳着绰约的风姿，迈动着那双套着黑色丝袜的浑圆修长大腿，脚踏高跟鞋，款款的埋入办公室中。

    贴身的黑色办公制服紧紧地裹着她圆润挺翘的臀部和胸前那完美弧度的胸部，每走一步，贴着臀瓣窄裙都会泛出一块令人想入非非的褶皱。看面容，陈若岚也就二十多岁，但实际上她却早已年过三十。哪怕已经过去了最青葱的年华，不过是岁月不仅没有在她脸上留下丝毫痕迹，反而一股股柔润如水般的妩媚与韵味在那双微微上挑的桃花眼之中无限的荡漾。

    看着办公室里那个双眉紧锁的中年男人，陈若岚微微一笑，她走到办公桌前，就如同来到自己的办公室一般从办公桌后面的柜子里抽出一包茶叶，紧接着拿起桌子上的茶杯，动作轻柔的泡起茶来。

    中年男子见到自己的茶杯被拿走，下意识抬起头看向对方。然而当他看到对方那双荡漾着的双眸时，又情不自禁的落回了电脑之中。

    “建勇，关于帝都那边，张总已经来了消息，这一期的招募季他们会继续赞助。”

    她的声音十分婉转，乍然一听，就如同春季那鸣叫的黄鹂般清脆动人；可若细细一品，清脆之中分明带着几丝柔柔涓流，又如同夏季的小河，咚咚澄澈。但凡是个男人，恐怕光是听到这个声音，骨头就要先软上三分。

    不过被称为建勇的男人此时却显得有些心不在焉，他随口应了一声，便动作粗暴的合上了面前的笔记本电脑，一边用手指揉着额头，也不知道在想些什么。

    陈若兰将泡好的茶杯重新端了过来，小心翼翼的放在了中年男人的办公桌上。见其这副模样，她伸出手轻轻的抚在男人的背部，关心道：“怎么了？还在为萌萌的事情发愁么？”

    “呼……”

    中年男子长呼出一口气，他抬起头对上了女子那温柔关心的视线，颇为复杂道：“我今天才发现，原来雨萌还有很多事瞒着我。”

    这个男人口中的雨萌没别人，正是孙雨萌！而他的身份也很简单，他就是孙雨萌的亲生父亲，孙建勇！

    听到孙建勇的话语，陈若兰微微一滞，不过很快，她就明白了孙建勇口中话语的意思，她微微挑起了好看的秀眉，问道：“你是看到了什么吗？”

    “恩……看到了很多意想不到的东西，哎。”

    孙建勇神色复杂的说着，不过难言之余，却也能捕捉到几丝他眼中的骄傲。只见孙建勇徐徐打开电脑，将电脑之中的画面展示给了陈若兰，那其中，赫然就是孙雨萌跳‘猫耳开关’的视频。

    “原本我还不知道，不过刚才一个朋友突然告诉我雨萌她出名了，我才知道这些是……”

    看着画面里一蹦一跳，娇憨可爱的孙雨萌，陈若兰目光微微一紧，特别是看了无心这个视频之后，她的眼中更是闪过一丝说不清道不明的神色。

    “还真是……和这孩子的母亲像啊。”

    看完两部视频，陈若兰鬼使神差的发出了这样一句感叹。而孙建勇听后，本就复杂的脸色不知为何顿时变得难看起来。

    “建勇，作为爸爸你竟然不知道萌萌这孩子在这方面有如此出众的才华，真的有些失职了啊。”

    全然不在意孙建勇难看的神色，陈若兰的嘴角勾起一丝温婉的微笑，她将双手搭在孙建勇的肩膀上，亲昵道：“虽然有些突然……但我觉得这也是件好事。既然萌萌这孩子这么喜欢这些，不如我们这次就做一回主，让萌萌也参加这次的招募吧。”

    “恩……什么？”

    孙建勇起先并不在意，似乎仍旧对刚才那句话耿耿于怀，但是当他反应过来之后，脸上的表情顿时古怪了起来。而对此，陈若兰则一副理所应当的样子。

    “萌萌这么优秀，完全可以来参加这一次的招募，刚刚的舞蹈你也看见了，那绝对不是没功底的新人能够跳出来的。像特别是像她这样少有的可爱女孩子，招募成功的几率可是很大的。”

    “不行，她只是个学生，就算喜欢也只能当个爱好，她太小了，决不能踏足这个行业！”

    孙建勇想都没想，直接一口否决。不过陈若兰也不急，她那泛着丝丝光泽的粉色的嘴唇微微勾起，轻声细语道：“只有女人才最了解女人的心思，萌萌这孩子现在已经在我们不知道的时候成长到了这个地步难道不足以说明她对这些的向往么？学校方面只要随便打一声招呼根本不是什么问题，至于你的那些担心根本无关紧要……”

    说着，陈若兰俯下身子，那两团带着惊人弹性的柔软触及整个都贴在了陈建勇的肩膀上。

    “萌萌如果真的招募成功进入了snh49，我想只要有你这个做爸爸的在，她也不会被欺负的……”

    “……”

    陈若兰这亲昵的举动让孙建勇的身体有些发软，尽管很在意肩膀上那两团柔软，但是他略微犹豫，还是摇了摇头。

    “不知道这方面的事情的确是我的失职，但是仅凭如此就让雨萌来参加shn49的招募还是太草率了。”
------------

第五十一章：H1Z1的余波

    在结束了任务之后，孙雨萌就化身为普通人好好的逛了一次自己所处的这座城市。魔都的城市和前世孙雨萌所工作的sh并无太大区别，除了一些细微的不同之外，几乎完全看不出这里竟然是异世界。而正因为这种惊人的相似，孙雨萌也免去了水土不服的可能，她趁着自己还有几天的假期，大大方方的将半个魔都逛了个遍，什么up主，什么游戏直播，全部被她抛在了脑后。

    而也就是在她无忧无虑的这几天里，网络之中一个名为：“子小h1z1：国际网骗之印度女流氓”的游戏视频却悄然在b站流传开来。

    在这个世界，h1z1尽管没有锁区，可也仍旧没有火，在华国完全是个小众游戏，因此在b站有关这个游戏的视频几乎屈指可数，只有寥寥几个介绍游戏的生肉视频。许多人在第一次看到这个名字之初，完全不理解这个所谓的h1z1是个什么东西，不过不知道h1z1不要紧，但是他们知道子小啊！

    最近一周里，要说b站风头最盛的新人是谁？那么绝大部分b站用户甚至up主恐怕都会异口同声的说出一个名字，那就是子小。这年头如此可爱的小萝莉真的是太吸引眼球，已经被各种美少女和御姐所侵占的b站已经很久没有再出现能够被称之为清流的存在。只要但凡‘清流’女up主，都无一例外火了，例如某个至今性别无法断定的c某，例如某个喜欢自称少的岚某……

    绅士的力量是伟大的，子小在最恰当的时机，在最需求的时刻出现在b站，可以说是符合了天时地利人和三个条件，尽管至今子小的粉丝不过七万左右，甚至没有突破十万，但是任谁都知道这只是时间的问题。

    迄今为止，子小只出了两个视频，一个就是开山之作，虽然至今子小都没有正式宣称无心是她个人所创作，但是因为一则来自隔壁岛国的知名唱见祁乃的推特，子小的是原创人几乎已经是板上钉钉的事情。但凡有黑子企图拿这件事来黑子小，都会有人去翻出祁乃的推特打脸。

    而猫耳开关也是同理，暂且不说猫耳开关里那几乎震慑了半个s圈的子小初音，单说那最纯正的，最正宗，独属于萝莉的卖萌就已经让无数原本自认为御姐控的家伙陷入其中不可自拔！与之比较下，猫耳开关的歌曲尽管也是萌萌哒，不过不论是s还是宅舞都实在是太过耀眼，这导致一向以屠版刷屏为特色的b站各大版块一时之间竟然陷入了诡异的寂静，有关的舞蹈和翻唱竟然没有出现一个视频。

    资深人士将这个归类为少有的震慑现象，很显然，来自小萝莉子小所跳的猫耳开关已经完美到了一种境界。歌曲之中的那种卖萌和撒娇几乎已经融入骨髓，举手投足一颦一笑完全找不到死角！哪怕可能存在比子小跳宅舞跳的更好的up主，不过萝莉的天生优势已经足以弥补一切不足，不管是谁，跳的再好，只要面对子小，就绝对是完败，完无体肤的完败。

    所以，哪怕猫耳开关登顶了全站排名第三，至今整个宅舞区也是风平浪静，丝毫看不出屠版的迹象。这让不少想要看子小与资深老up主打擂台的家伙大呼失望，但同时也让不少子小的粉丝高兴。毕竟知名宅舞up主就那么几个，宅舞区的观众对哪个都很喜欢，实在是不想出现某up主出来自取其辱的画面。

    因此，整个b站在这个挂着子小名字的视频上传后，再一次掀起了波浪。

    “h1z1是什么？印度女流氓又是什么意思？难道子小在印度遭遇了女流氓猥亵？”

    这是无数知道子小的b站用户所好奇的，他们纷纷点击进去。不过当看道up主并不是子小之后，人们只感觉自己上当受骗了。

    这是一个默默无闻的b站up主，粉丝不过十几个，他的投稿更大多都是搬运的。在这一次的视频说明里，他清楚了的说明了自己这是录播子小的直播实况，在明白了这一点后，尽管有许多不看说明的家伙依然乱喷一气，可也有不少人默默地打开了视频，观看了起来。

    流氓，顾名思义，就是臭不要脸的家伙。在这一次视频之中，b站的用户们没有看到自己所猜想的那样：小萝莉被怪阿姨猥亵，而是看到了一个……和以往完完全全不同的萝莉。

    因为猫耳开关的影响，大家对子小的印象都定格在了那个娇滴滴萌萌哒的小女孩上。然而在这个视频之中，子小虽说依然是萌萌哒，声音也是甜甜哒……但是瞧瞧她做的这些事情！说的这些话！用颠覆三观来形容此时的b站用户简直在恰当不过！

    “什么！这么小的一只萝莉竟然会如此之多国家的口音英语？”

    “什么！？子小竟然是个超级大腹黑？”

    “纳尼！我的萝莉不可能这么神经病！”

    “天啊，告诉我这不是子小，告诉我这个逗比是假的！”

    ……

    曾经无数被子小一曲猫耳开关所萌化的观众和绅士们在看到了这个视频之后，只感觉自己眼珠子快掉出来了！这还是那个单纯善良、天真无邪的小猫咪吗？这还是那个举着猫耳对观众们喵喵喵撒娇的小萝莉吗！看看这个子小吧！卖萌!？的确，子小近乎什么都不做页和卖萌差不多，但是……但是神经病也要有个限度啊！强迫人家学印度语算是哪门子事啊！

    “我要是俺猪，别说子小的声音那么萌，就算是猛，我他娘的也要一枪崩了他！”

    “太逗比了！子小怎么能够这么逗比，还我天真萝莉！”

    “哎，简直是颠覆了我心中对萝莉最初的那份美好……粉转路！”

    “我不信我心中的初音会是这个模样……果然，尽管在相似，可终究还是三次元的splay。”

    “然并卵。一群直男癌也就能在这叽叽歪歪了，怎么不见你们一头撞死去你们的二次元？反正我觉得这样的子小更可爱了，顺便您走好不送。”

    “粉转路的自便，反正我是粉转铁粉，你们喜欢看虚假做作的东西请继续，真实的up主才是最可爱的……不说了，承包我小！”
------------

第五十二章：三个任务！

    曾经无数被子小一曲猫耳开关所萌化的观众和绅士们在看到了这个视频之后，只感觉自己眼珠子快掉出来了！这还是那个单纯善良、天真无邪的小猫咪吗？这还是那个举着猫耳对观众们喵喵喵撒娇的小萝莉吗！看看这个子小吧！卖萌!？的确，子小近乎什么都不做页和卖萌差不多，但是……但是神经病也要有个限度啊！强迫人家学印度语算是哪门子事啊！

    “我要是俺猪，别说子小的声音那么萌，就算是猛，我他娘的也要一枪崩了他！”

    “太逗比了！子小怎么能够这么逗比，还我天真萝莉！”

    “哎，简直是颠覆了我心中对萝莉最初的那份美好……粉转路！”

    “转路的自便，反正我是粉转铁粉，你们喜欢看虚假做作的东西请继续，真实的up主才是最美的。”

    子小在此之前的形象几乎是一种完美的状态！长得可爱，声音完美，跳舞也能挠动人心，唱歌更是绝品，而且还带有原创光环的加成。因此许多人在看过这个视频后惊觉毁三观！因为在他们看来，子小是最接近二次元的女孩子，子小初音从刚出现到现在，几乎无人不惊叹。然而，二次元的女孩子怎么可能会如此逗比，如此神经病！？一时之间，脱粉、转黑等诸多言论，开始在小范围内传播。

    不过幸运的是这样的人终究还是少数，因为相比起这些直男癌患者来说，更多的群众还是更喜欢这种更真实、更贴近生活的逗比萝莉。因此，一个简简单单的录播视频，在没有任何宣传的情况，点击率开始成倍的暴增。无数看过视频的人都被这里面那个一本正经的咕噜咕噜印度语去烦人的小萝莉逗笑了。不认识子小不要紧，重要的是这只萌萝莉竟然还有这么逗比的属性，路转粉！认识子小的也不要紧，虽然那个天真无邪的萌萝莉似乎被颠覆了，但是相比起那个，眼前视频之中这个咕噜咕噜的女神经才更让他们感觉亲切！粉转铁粉！

    人就是这么一个奇怪的生物，当你端着自己的架子，端着自己的包袱对人们展现自己最完美的一面时，人们会夸奖你，会幻想你，会追求你，但同样也会有大批的人来唾弃你，贬低你；可是当一个端着包袱，端着架子的人忽然告诉人们：我根本没有架子和包袱，只是你们误会了我，紧接着用一个生活中和她最为相反的形象出现后，那么人们不仅仅不会对你的印象变坏，反而会觉得你更真实，更贴近人们！或许会有曾经一部分人会弃你而去，但是这样的情况下粉你的人会更卖力的粉你，黑你的人更是会觉得索然无趣，放弃所谓的黑，甚至黑转粉也不是什么不可理解的事情。

    尽管视频不是子小本人所发，但是许多人在这个时候也都知道了：在b站有这么一个可爱的小女孩，她卖起萌来能把你骨头萌酥；但是一旦逗比起来……同样也能把你骨头笑酥！

    这则来自b站的视频很快就被大批量的转发到了微博。无数微博网民在看过后，第一时间就开始跟风转发，一传十，十传百……甚至一些关注几百万的营销号甚至都一一出动！成吨根本不知道b站和子小是什么的人们在接触了这个视频之后，也是大呼过瘾！就是因为这样一个小小的搞笑视频，‘印度女流氓’这个词语的心浪微博的热搜指数以至于一度进入了前十！

    “日_推：你见过说着一口流利的印度英语去撩英国小哥并且安利印度语的华国人吗”

    “英国那些事儿：欢迎大家来英国随时体验最纯正的英语……听完这个印度英语，我满脑子都是沙尔玛塔・垃婕斯……”

    “每日一笑：这个小女孩实在是太有才了，小小年纪就以深刻的演技给观众们上演了一次安利的反面教材”

    “ac娘官方微博：华国萝莉伪装印度少女强行印度语，告诉我你为什么会这么熟练！”

    ……

    在贴吧，在知乎，一个经过了剪辑后不过十几分钟的视频不断的流传，许多严肃的网民在看过之后赞叹的是这么小的女孩子就有如此纯正的印度英语，而不严肃人士在意的就是这么小的一只萝莉为何如此逗比？

    就这样，因为一场短短的小直播，孙雨萌的b站粉丝虽然损失了一小部分，但是却也大涨了一波！更难能可贵的是子小这个名字也算是正式的走出了b站，让许多微博网民都记住了这个可爱的小萝莉。短短三天的时间，孙雨萌的b站粉丝就在这毫无征兆的情况下达到了九万多人！要知道这可是在猫耳开关的排名有所回落的时候。相信若不是营销号采用特殊手段将子小直播间的水印隐去，这次一举突破十万也不是不可能的事情！

    ……

    清晨，一抹焉红的日光刚刚爬上山头，初晨的阳光透过窗帘的一角射入室内，床上的小身影翻了个身，全然无视那抹金黄，睡得正香。

    然而……

    “滴！”

    “滴！”

    “滴！”

    没由来的，孙雨萌只感觉脑海里轰然大响！接连三声‘震耳欲聋’的提示音顿时将睡梦中的她惊醒！这声音的威力可不小，只见孙雨萌被吓得从床上一跃而起！以一种极其女性化的鸭子坐姿势可爱的坐在床上，她一手捂着自己咚咚乱跳的小心脏，煞白的小脸上甚至还带着枕巾上的花纹印记，若再配合着惊恐着望向四周的小眼神，这幅萝莉害怕的场面简直要多萌就有多萌。

    “哇啊！这是搞什么鬼啊！”

    见四周没什么动静，刚吓的几乎腿软的孙雨萌这才意识到刚才那声音似乎是系统发出的。她惊魂未定的拍了拍平坦的胸口，心中暗骂这系统的任务早不来晚不来，偏偏自己睡觉的时候来。

    拿过手机看了一眼，此时的时间不过6点来钟，带着起床气的孙雨萌自碎碎念了几句，可却还是打开系统，查看起这个罪魁祸首到底是什么。

    “成就任务发布：制作一次游戏实况，要求视频潜力不低于殿堂级。任务奖励：中级道具兑换系统开启、up主生涯功能开启！任务限时：5天”

    “成就任务发布：将守望先锋段位提升至国服500强。任务奖励：神秘宝箱x1，电竞生涯功能开启！”

    “长期任务发布：以splay的方式完成一次游戏直播，并获得大量好评！任务奖励：模板功能开启！”

    看着这接连三个系统的提示，孙雨萌陡然一惊，原本漫不经心甚至带着一点女孩子小脾气的惺忪睡眼也立刻消失的无影无踪！

    ――
------------

第五十三章：拍板实况

    制作游戏实况？提升守望先锋段位？完成一次splay直播……？

    这一连串的任务直接让孙雨萌愣住了，不过多少已经有些适应系统反复无常的她很快就回过神来，用手指将额前的几缕碍眼的头发撩到耳后，孙雨萌紧张兮兮的观看起了那几个任务栏。

    这几个任务和以往孙雨萌的任务全然不同，暂且不说那所谓的生涯功能是什么，单说在这一次任务说明和提示上孙雨萌就隐隐看出了门道。在第一个任务里，它明确地提示要求孙雨萌在五天内完成任务，虽然没说任务失败的惩罚，但是如果5天内完不成，这个奖励肯定是不要想了。而其他两个任务却都没有提示这些……

    想到这里，孙雨萌隐隐明白了什么。或许自己一直都把这个系统给想的太邪恶了，没有提示不不是说明对方藏着掖着，很有可能是真的没有，自己一而再的纠结系统会不会坑自己反倒是矫情了。

    尴尬的笑了笑，孙雨萌的注意力很快就转移到了任务上。这一次的三个任务奖励都十分特殊，up生涯功能、电竞生涯功能、模板功能还有中级兑换系统每一个看上去似乎都颇吸引人眼球。

    “任务这个东西还是赶早不赶晚，限时的任务自然是要最先完成的，但是这个所谓的殿堂级的潜力，到底说的是什么呢？”

    孙雨萌疑惑的用手指点着下巴，但可惜面对她的疑问系统没有任何提示，到处想要寻找有没有任务说明的她最终还是放弃了这个打算，转而认真思考起自己接下来该怎么办。

    系统没有提示什么是殿堂级游戏实况，但是却是也难不倒孙雨萌。在前世地球上有着许多被人称之为经典的游戏实况视频，纵然这个世界和地球相似，可却也大有不同。孙雨萌的眼睛骨碌一转，似乎是想到了什么好办法，紧接着赶忙从床上爬了下来，也不穿拖鞋，赤着白皙的小脚踩在地板上，啪嗒啪嗒的跑到电脑桌前打开了电脑。

    她记得不少前世经典甚至被称之为镇站之宝的游戏实况，孙雨萌仔细的回忆了一下，紧接着将自己所知道的那几个名字通过千度搜索和狗狗搜索等大型搜索网站一一排查，最后得到的结果和她意料之中的相差无几：有的游戏和前世一样火爆；有的游戏就仿佛压根没在这个世界上存在过，毫无痕迹；也有游戏已经被制作出来了，不过却因为不知什么原因并没有被一些up主拿去做实况，现如今落得个明珠蒙尘的下场。

    “怎么说呢……这个世界还真是穿越者的天堂啊。”

    看到这个结果，孙雨萌真是哭笑不得，她尝试着搜索的可都是前世赫赫有名的游戏，有一些甚至名气都已经打到了b站之外成了连镇站之宝都无法形容的神器，可是在个世界这却落得个无人问津的结局，不得不说平行世界这种东西有时候还真是奇怪。

    “算了，先不管那些了，目前最重要的是要先选择一款合适的游戏。”

    孙雨萌抿了抿嘴，紧接着娇躯向后座，靠在椅背上，手指无意识的揉捏着垂落在胸前的头发，陷入沉思。

    游戏实况这东西和直播不同，在直播里只要你不玩一些奇怪的花招，任你如何直播，只要有人气支撑就没什么大问题。可是做视频就不一样，每一个人的视频风格都不一样，而风格也会严重影响视频的质量。在前世，那些个大火的游戏视频之所以能够成为镇站之宝，不仅仅是因为游戏质量本身过硬，和实况主本身的风格和能力也有着极大的关系。

    来到了这个世界，孙雨萌固然可以无耻的剽窃地球前辈们的经验，一眼就从茫茫的游戏海洋之中识别出哪些是良品哪些是劣品，可这不代表孙雨萌就一定可以把这个游戏做成一个殿堂级的实况。毕竟她根本没有做游戏实况的经验。

    所以，在对自己的能力没自信的时候，孙雨萌只能选择以游戏本身的质量来取胜，让优秀的游戏来掩盖自己稚嫩的事实。不论怎么讲，毕竟这第一个视频就让自己拥有殿堂级的潜力，容不得她不谨慎。

    “如果是这样的话，那肯定要选择剧情向，而且对技术考研不大的游戏……或许恐怖解密游戏的实况会更合适一些”

    孙雨萌微微点了点头，绝大部分优质的恐怖解密游戏本身就带有不弱的剧情和有趣的设定，各种各样的脑洞混杂着恐怖元素绝对是所有新人实况主的首选。

    想罢，孙雨萌也不再犹豫，她稍加思索，马上就从刚才自己搜索的那一长串经典实况游戏中翻出了一个在b站游戏区响当当的名字。

    是一款由日本游戏制作者所制作的恐怖解密rpg游戏，故事讲述的是一个名为薇奥拉的13岁少女某一天忽然在一座森林中醒来，身边所能找到的只有一张爸爸写给她要她赶快回家的纸条，和一只会说人话且行为诡异的黑猫。在这个游戏里，薇奥拉必须进入一座向她敞开门的阴森宅邸，在这里寻找离开森林的办法。

    的游戏性非常高，细节和演出非常出色，恰到好处的bgm和音效以及各种会突然使玩家震一下的惊悚演出给这个游戏增色不少。游戏难度对初次进行游戏的玩家来说操作要求可能会比较高，但游戏内的提示和解谜环节十分贴心，可以说这是一款专门为实况而准备的教科书式游戏也不为过。

    在前世的地球，游戏实况是b站著名up主泪腺战士的代表作品，因为她的实况这款游戏在华国的acg游戏圈内走红，与之相对的，也因为这款游戏，泪腺战士登顶b站，成为无可撼动的游戏区up主。由此可见，这款游戏绝对是一个十分合适的选择。就潜力而言，殿堂级也绝对是绰绰有余。
------------

第五十四章：COS的选择

    不过在这个世界，泪腺战士并不存在，而与之风格相似的则是一个名为岚绍的up主，孙雨萌仔细的查看过，这名up主的空间内并没有丝毫的痕迹，她的成名代表作则是另一款类型相同可内容却全然不同的实况。也正因为这样的变动，这个世界的在华国内无人问津，至今也仅仅是在日本某个小型的恐怖游戏圈子里流传。

    经过了一番仔细的查找，孙雨萌也不知道进入了多少个奇怪的网站，点击了多少个古怪的链接，最终，她终于在一个偏僻的外网里找到了这款游戏的地址。虽然是生肉的日语版，但是前世就或多或少懂一点日语的孙雨萌哪怕不用语言转换卡也可以看得懂上面的文字。

    “只是可惜，这个世界的岚绍早就因为另一款游戏而成名，否则的话这次实况有机会拉上她才是最合适的。”

    毕竟已经习惯了前世的那个魔女之家，此世这个游戏实况竟然要在自己手中在此诞生，孙雨萌不免觉得有些忐忑。若这个世界的岚绍没成大up主还好，她依靠着自己目前在b站小有名气的身份盛情邀请之下或许可以还原前世那个最完美的魔女之家，可人家现在的名气比自己大得多，自己还是老老实实的自己琢磨才对。

    “算了，既然已经决定了那就用心去做吧。以这个游戏的质量，我一定可以完成这个任务！”

    暗自给自己打着气，孙雨萌也懒得再去思考那些多余的问题。

    见此时时间还早，在等待游戏的功夫，她去洗手间洗漱了一番，因为是被吵醒的，因此孙雨萌此时的眼睛尚且带着丝丝倦意。踮着脚尖站在镜子前，望着镜中那个半睁着眼提不起劲的可爱小女孩，孙雨萌心中忽然一阵腻歪。

    毕竟是个成熟的异性灵魂，就算是接受了变身这个现实也肯定不想让变身的自己看来如此好欺负。因此她深吸一口气，紧接着竭力瞪起双眼，想让镜中那个软软糯糯的小女孩看起来更有威慑力一点。

    不过还没等她把自己画风改变，她忽然就感觉自己的鼻子一阵痒痒，紧接着……

    “阿湫！”

    一阵细细嘤嘤的喷嚏声响起，刚瞪起眼睛，想要振作起来改变画风的小女孩顿时没了脾气，一下子重新回归了之前的‘q版萌化’状态，她吸了吸鼻子，抓过一张纸巾擦着鼻子，看着镜中那个一脸软萌的小萝莉，心中不由苦笑。

    自己永远也不再是前世那个孙宇蒙，而是孙雨萌了啊……

    此刻，孙雨萌感觉自己的心如同泡在咸涩的海水里，心中的苦涩难言。

    “罢了罢了，既来之则安之，现在总想这些缅怀的东西毫无意义，况且就算变身了也不一定是坏事，至少我过上了完全不同的生活。”

    深呼吸了一口气，孙雨萌苦中作乐，将心中的苦楚压了下去。匆忙洗了把脸，她很快就收拾的干干净净利利索索回到了自己的卧室之中。

    “守望先锋的那个任务可以暂时放一放，五百强什么的不是一日之功，但是这个以splay的方式完成直播……或许可以跟自己当下这个任务一起完成。”

    绝大部分经典的游戏实况都是实况主自主录制之后再投稿，很少有经典的实况视频是以直播的方式首发。这样也是为了能够让一款视频更加优秀，毕竟每一个游戏的机制都不同，适当的剪辑掉无聊的部分以及失误的部分是一件很常见的事情。

    不过现在的孙雨萌却有不同的想法。的游戏十分出色，在游戏性上完全可以吊打同级别的一票作品。最主要的是，这款游戏完全没有让人无聊想要跳过的垃圾时间！哪怕是枯燥的解密也充满了趣味。如果自己能够直播这次游戏实况不仅可以吸引人气，更可以同时完成那个所谓的‘splay’任务，完全是一举两得。

    好游戏，孙雨萌打开魔女之家随便看了看，见游戏开始的内容和她记忆中的那个魔女之家完全一样，紧接着便立刻关掉了游戏。实况的游戏已经准备好了，接下来要准备的就是那个所谓的s直播了。

    “但是s……我又能s谁呢？还是初音吗？”

    孙雨萌有些拿捏不准的站起身子，在卧室里来回渡步。上次自己可以s出那么完美的初音，完全是在系统的帮助下成功，当时的自己拥有品级高达ssr级的初音道具。这一次s直播，按理来说选择初音也是最稳妥的，毕竟子小初音的名号她也经常看见，那个小初音的完美不是三言两语可以表达清楚的。

    但是也不知道为什么，孙雨萌总感觉怪怪的。本质上她并不是个喜欢卖萌的人，上次选择初音也是因为系统正好给自己匹配到了初音的道具，为了完成任务那时候她干脆抛弃了羞耻心。但是现在不一样，就连她自己也不得不承认，自己的小初音太萌了！萌到她自己都不愿意再去看自己卖萌了，那种耻度对于她来说是真的是无法接受的……

    一瞬间想起自己当时竟然能够跳出猫耳开关这种……这种舞，孙雨萌只感觉浑身一震恶寒，事后想来，当时的自己或许也就是在硬卖萌的猫耳开关和软卖肉的极乐净土之间两害取其轻，而现在没有了系统强制，孙雨萌感觉自己若非必要，恐怕很长一段时间都不会再去试着搞什么初音的s了……

    “这一次干脆就把选择交给系统吧，给我匹配到什么，我就s什么好了。”

    孙雨萌也知道，自己强行回避卖萌是不可取，不明智的，有系统在，以如今自己这个女孩子的身份，未来做出耻度更高的事情也大有可能，所以她眼睛一闭，直接用自己最后的20点关注换了个发型机的道具选择了自主匹配，来了个眼不见心不烦的随机选择！

    “叮！系统匹配中……”
------------

第五十五章：最后的准备

    “叮！您已购买‘发型机·双马尾’，消耗关注度20点”

    “叮！您消耗了‘发型机·双马尾’，选择了系统随机匹配！”

    “叮！系统匹配中……”

    无视了一连串的系统音，孙雨萌屏住呼吸望向系统的提示，只见那个省略号闪烁了一会，大概过了一分多钟的功夫，系统的提示音再度传来！

    “叮！恭喜用户获得sr级道具矢泽妮可·双马尾”

    “叮！恭喜用户第一次获得sr级道具！获得成就：欧皇东渡，奖励：欧气爆发x1！”

    “叮！恭喜用户获得‘lovelive’系列道具！获得成就：九色奇迹，奖励拉拉神教勋章x1！”

    拥有了上一次抽奖的经验，这次孙雨萌对这接连不断的系统提示已经有所准备。但是当结果出来之后，她终究还是不可避免的挑了挑可爱的美貌。第一次获得ssr就当自己是运气好，但是自己这第二次抽奖，又来了个sr，难道自己前世真的是欧洲人？

    脑子里稀奇古怪的念头一闪而逝，孙雨萌看着道具栏多出来的几样东西，略微好奇。矢泽妮可是什么，她只是依稀记得一个大概，但是关于那个所谓的lovelive她前世却是略有耳闻，但了解的也不多只是知道这是一个名气不小的动漫。

    心中瞎猜也不是个办法，好奇之下，孙雨萌干脆点向物品栏里那几个道具。

    “矢泽妮可·双马尾：消耗品，使用后消失，赠送蝴蝶结缎带x2。”

    “拉拉神教勋章：佩戴后可以获得拉拉人的祝福”

    看着这两个弹出的信息面板之后，孙雨萌的面色不由古怪。原本之前还记不起来的一些针对这个lovelive的印象顿时明了起来。在前世，这个lovelive可是能够和车万、舰娘公称为三大神教的存在，只是在来到这个世界之后，这个神教不知怎么的突然销声匿迹了，在网络上也没有看到半点相关信息，因此刚才孙雨萌一时之间竟然没想起来想它是什么。

    “这么有名的作品，在这个世界竟然没有存在？”

    孙雨萌随手用手机搜索了一下lovelive的信息，在得到了一些意料之中的结果后，她不由惊讶了起来。这个世界既然不存在lovelive，那自己如果选择它……还能算是splay吗？

    惊疑不定之下，孙雨萌直接进入系统选择使用了那个道具。在弹出了确认面板之后，一阵熟悉的晦涩感再次涌上心头。她眼神中的迷乱一闪而逝，紧接着孙雨萌便发现自己的脑海里似乎多出了一连串奇怪的记忆。

    和上次使用初音未来的道具时一样，这次的记忆既然是教孙雨萌如何用最自然，最精妙的手法还原前世lovelive中矢泽妮可的双马尾发型。

    “厉害了，我的系统……”

    感受着系统基于自己的诸多记忆片段，孙雨萌的眼中闪过一丝惊叹。相比起初音未来略带夸张效果的超长双马尾，妮可的双马尾更为接近现实，虽然这其中本就有为了可以在前世地球里更好的还原其之原因所在。但是相比起前世的声优徳井青空所还原的那个妮可，系统灌输给孙雨萌的方法却更加高明，更加贴近二次元的形象！

    拿上系统赠送给自己的两条红色缎带，孙雨萌连忙跑到镜子前，回想着脑海里那仿佛自己早已滚瓜烂熟的手法，孙雨萌抬起白皙的手指将自己那一头瀑布般的长发披散开来，紧接着玉指舞动，仔仔细细的梳理起了头发。

    双马尾这种东西孙雨萌已经多少有了一些经验，而这个发型的唯一难点就是如何让额前的刘海发做到如同二次元一般在可爱精巧的同时也不失自然。关于这个难点，系统给出了不同的解决方案，完全不需要所谓的发胶和发卡，孙雨萌只是用手指在额前的头发上转了几个弯，在一阵令人眼花缭乱的调整后，她额前的头发很快就初具成形，仅仅是不一会的功夫，一个俏生生的二次元少女便初具神韵。

    用手指灵巧的将红色缎带在马尾上扎成了两个萌萌的蝴蝶结，望着镜中那个画风大变的女孩子，孙雨萌左右照了照，紧接着脸颊忽然爬上一丝红云。

    还别说，虽然自己没有化妆，甚至衣服都没换，但是系统给予自己的这个发型的改变技巧的确就好像把自己变了个人一般。此时在看镜中的那个双马尾的‘妮可雨萌’，她一时之间差点以为自己又变身了……

    “不对……与其说是仅仅改变了发型，倒不如说是改变了精神面貌，哪怕脸还是那张脸，但是精神面貌不同下，的确会给人一种大变活人的错觉啊……”

    低声感慨了一句，孙雨萌忽然想起了什么。她打开系统朝着自己的提示面板望去，只见就在刚才她专注的梳理发型时，系统不知不觉传来了这样两条消息。

    “用户已装备矢泽妮可·双马尾，拉拉神教勋章已自动佩戴。”

    “用户‘妮可’完成度35%，该状态下，用户的将会受到一定影响。”

    “模板功能尚未激活，开启模板功能可以有效的管理模板人物。”

    言行受到影响？管理模板人物？

    孙雨萌撇了撇嘴，她还真就没感觉自己的言行有受到什么影响，最多也就是感觉自己的确朝着所谓的‘妮可’靠近了不少。

    “先不管这些了，只要完成这个s直播的任务，模板什么的自然就一清二楚了。”

    孙雨萌随手一撩额前的秀发，看着镜中那个女孩子再无瑕疵，紧接着就回到了自己的房间里。

    原本按照她的打算，再没有了系统关注点无法兑换巧匠缝纫机的情况下，关于s的服装她肯定要自己去买的。可是如果自己s的对象是这个矢泽妮可的话，或许不需要那么麻烦。因为这个世界没有lovelive，所以孙雨萌完全可以按照自己记忆中的那个妮可来搭配s服装。仔细的回忆了一番这个角色的经典形象之后，孙雨萌眼前一亮。
------------

第五十六章：岚绍

    lovelive是一个发生在校园里的故事，在校园之中校服肯定才是主流。关于二次元作品里的校服大都是大同小异，不是水手服就是领结服。在华国，并不是所有学校的校服都是运动装的，恰恰孙雨萌所上的高中就是其中之一，她连忙从衣柜自己的校服翻了出来。

    孙雨萌所上的中学在市内是能够排得上名号的，许多方面自然也是要和国际接轨。格子短裙、领结校服、长筒袜，小皮鞋等等一应俱全。孙雨萌穿越前的学生时期可是一年四季运动校服不离身，还从未穿过这种校服，她笨手笨脚的将身上的睡衣褪下，换上了这身满是国际范儿的女子校服。

    这可着实是她第一次体验这种服装，纵然没有在裙子里穿‘安全裤’总给她一种十分不安全的感觉。不过望着自己这一身可爱靓丽满是青春气息的打扮，孙雨萌着实感觉自己的心似乎都跟着这身校服回到了十八岁的状态。

    “要是裙子能再长一点就好了……”

    用手微微将裙子的下摆朝下拉了让其能够将自己半个大腿遮住，孙雨萌潜意识中涌上一阵耻意，同时目光却是朝着自己的衣柜关看去。

    校服的外套肯定是不能穿的，毕竟他们学校的校服是以黑色为主打色，这和原著中音乃木板的蓝色校服背道而驰。不过她想了想，妮可这个角色和其他人不同，她的标准形象可是一件粉色的外套。巧合的是孙雨萌的确有一件粉色的扣制小毛衣，她连忙又钻进衣柜，费尽九牛二虎之力找到小毛衣，终于将衣服彻底换好。

    “这下子……应该满足s的条件了吧？”

    望着镜子中那个系着学校领结，套着粉色小毛衣的双马尾短裙女孩子，孙雨萌将毛衣略长的袖子朝上拉扯了一下，随后满意的点了点头。

    但凡女孩子穿短裙，最吸引人的地方自然就是双腿，孙雨萌的身材比例十分匀称，虽然略显娇小了一些，可是那两条白皙纤细的双腿却是实实在在的吸引人眼球，特别是那如羊脂玉般细嫩的小腿上还穿着一双黑色的长筒袜，黑白映衬下她小腿的线条也被勾勒的淋漓尽致……这标准的女子高中制服式形象的确太惹眼了。

    “滴！用户‘妮可’s完成度72%，该状态下，用户的将会受到影响。”

    正当孙雨萌想要再看看自己还没有没有什么需要调整的地方时，系统的提示音再次响起。她不明白这个所谓的影响到底会怎么发生，但是看着那个所谓的‘妮可’状态已经从一开始的25%上涨到了72%，孙雨萌的心中略微松了口气。

    尽管不到百分之百，但是高达百分之七十多的完成度应该足以应对这次直播了吧？

    心中想着，孙雨萌忽然好奇了起来。为什么自己上次s初音时，这些提示没有出现？而且如果按照这个标准，那么自己上次的子小初音的完成度又该算是多少？

    无关的疑问仅仅是一闪即逝，确认自己的确没有什么在需要调整的地方之后，孙雨萌便立刻回到了自己的卧室，开始准备起了直播的事宜。

    ……

    “那我走了哦，拜拜！”

    “拜拜！”

    对着室友摆了摆手，伴随着一阵关门声，偌大的双人学生公寓内，只剩下了邵岚一人。

    作为一名大二的学生，邵岚已经适应了如今的生活。依靠着优异的成绩能考到全国排名前十的大学足以说明她的优秀。但作为女孩子，邵岚并不文静也并不温婉，恰恰相反，她的性格里总是带着一股子比较闷骚的热血，因此尽管她表面上很安静，看起来和大多数女孩子没什么不同，和成千上万的大学生一样沐浴在青春之下。但在不为人知的另一面，她却有着完全不同的身份――

    那就是她还是一名b站up主，粉丝高达数十万的b站大up主！而她的id就是岚绍！

    其实岚绍自己对于这个身份一直都没有什么特别大的优越感，因为在是up主之前，她同样也是一名b站的观众。因此许多人猜测成名up主的生活是如何超然度外之类的全都不适用在她身上。这不，对于b站这几天名气大火的小萝莉子小，岚绍就偶有耳闻。也正是因为如此，且这几天经常在首页第一的位置看见子小的视频，所以这一次打开b站想要看看有什么新鲜事的岚绍干脆就点了进去。当等她从头到尾看完这个‘子小h1z1’的视频之后，已经是笑的前俯后仰。

    “真是的……我上小学的时候也不知道在干什么，这些孩子真是要逆天了啊，啧……不过这也太短了。”

    再次点击了重播，看了整整两遍的岚绍余兴未消的吐槽了两句，紧接着就想要关闭页面。b站每天出现的新人没有一万也有一千，她自然不可能对每一个出名的新人都有所关注。因此尽管觉得这个小萝莉的确很可爱，而且是个人才，但是她却没有别的意思，看完之后就打算转移到右上角点击关闭。

    而就在这时候，她眼前忽然一闪，紧接着突然发现在右上角子小的那个憨憨傻傻的熊本熊头像之上，赫然多出了一个‘正在直播’的按钮。

    “直播？难道是h1z1的续集？”

    岚绍眼前一亮，自己刚才还在抱怨为什么这么短，没想到现在就遇上了对方直播，她刚点进视频的时候，可是没有这个图标的。因此岚绍也不多想，直接点进了去。

    刚进入直播空间，甚至直播屏幕此时还加载出来时一片漆黑的时候，岚绍就第一时间看见了右侧弹幕栏正在以一种疯狂的速度刷新，这个弹幕刷的甚至让岚绍的电脑一时之间都卡了几下。完全反应不过来这个直播间到底是除了什么事故的岚绍尚未有所动作，便感觉自己的屏幕一闪，紧接着黑屏的直播间加载完毕，一个软萌萌的小女孩顿时出现在了屏幕之中。

    看着这个女孩子，岚绍原本漫不经心的眼神忽然一滞，当场就傻眼了。
------------

第五十七章：画风突变

    这个女孩子用红色的蝴蝶发卡扎着两条双马尾，两缕秀发顺着她两额落下显得既乖巧又懂事。而直播间里，子小那双水汪汪的大眼睛此刻瞪的圆圆的，粉色的嫩唇微张，似乎是也被屏幕之中那疯了一样的弹幕惊住了。就这样，隔着一个屏幕，岚绍和这个小主播‘四目相望’，双方都傻眼了。

    关于子小为什么会露出这个表情，岚绍是不得而知。但是自己却是实打实的被这个小萝莉的气质和装扮惊住了！

    看看眼前视频的里这个女孩子吧，明明是一种极其自然且可爱的萌系少女装扮，在b站一票美少女主播里几乎是再常见不过。但是不知为什么，岚绍就总有种仿佛自己是在看动漫一样的感觉！就好像视频里的这个女孩子并不是什么主播，而是某个东华里走出来的二次元少女一样！

    “这……这也太厉害了吧！”

    哪怕已经见多了可爱的少女，但面对眼前这几乎可以以假乱真的‘二次元’萝莉，岚绍不由坐直了身体！

    二次元是什么？幻想，构造的！任何二次元属性的角色都注定是不可能存在于现实的，毕竟许多动画出于艺术和美感考虑，在设定和外形上大多都会采用夸张手段，就好像你能想象到一个眼睛几乎占了半张脸的二次元少女站在你面前的画面吗？恐怕在现实世界里，你没打110说自己遇到外星人，就已经是万幸了。

    但是此刻面对子小，岚绍却说不出那样令人扫兴话来了。没错，眼前的小萝莉没有什么夸张的设计作画，也没什么特别大的眼睛云云……她的五官精致秀美，以亚洲人的审美角度来讲是最标准的三次元萌萌萝莉。但是就是这样的女孩子，岚绍偏偏有一种自己在看动漫的那种惊艳感！

    这可不是所谓的后期、ps、特效什么的所能给人带来的效果！既真实，又真萌，完美的符合acg爱好者对所谓二次元萝莉的想象！

    惊骇不过维持了一瞬，闪电般回过神来，岚绍来不及想别的，立刻使用快捷键将眼前的画面通过截图保存了下来。她不是没见过所谓能够以假乱真的s，但是这位小主播并不是在s啊！至少岚绍根本不认识对方‘s'的是谁！能够仅仅凭借着一个再常见不过的萌系发型以及可爱的外表就能达到这种……就仿佛是从动画番剧里走出来一样的效果，岚绍今天真的感觉自己是涨了见识。

    岚绍并不是唯一一个被子小的‘二次元化’所震惊的人，此时此刻，在直播间里的弹幕栏，所有弹幕都刷疯了！

    “我草草草草！到底是什么情况！主播你到底用了什么美颜镜头！？这个裸眼二次元的效果到底是怎么出现的啊！”

    “神踏马三次元！我怀疑我生在了一个假的三次元！主播你快告诉我，这里是蓝星！”

    “尼玛……这也太萌了，一万块全身家当跪求主播到底是怎么做到的！”

    “画风突变啊！上次还是可口的小萝莉，怎么这次突然变成了少女系小萝莉了啊！”

    “萌化了萌化了！这才是我女儿啊啊！没有子小女儿我感觉我要死了！”

    “这比子小初音的二次元化还严重……我现在非常怀疑主播是不是使用了什么特殊的镜头和后期，真的没道理！”

    ……

    无数的弹幕疯狂刷屏，所有观众都被眼前的双马尾萝莉镇住了！这里面有子小的粉丝，也有无数被直播间封面吸引进来的路人，了但是此刻他们唯一的想法就是：我可能看了一个假直播。

    孙雨萌面对这疯狂的直播间，其实心中也是万般无奈。或许是自己身在局中没什么感觉，但是直播间里疯狂的弹幕的的确确是提醒了她，自己在无意中似乎做下了什么不得了的事情……

    “那个，大家请不要这么刷弹幕，我现在什么也看不见了……”孙雨萌用既软糯又稍显怯怯的声音提醒了一句，然而观众们却是根本不理会她的苦恼。听见这阵声音，他们反而刷得更凶了！

    “声音！声控彻底爆炸了！”

    “好萌的声音啊，这才是真正的萝莉！”

    “子小吧应援！子小殿的声音太棒了xd”

    “这声音我能听一年！”

    “跪求up主出asmr！”

    望着屏幕上那白花花的一片文字根本，孙雨萌根本就是无从下眼，不得已，她只能尴尬的挠了挠脸颊，冲着镜头道：“我没有使用什么特殊镜头，我也不是假子小……”

    “胡说，我看你分明就是一个假的子小，快说，你把三次元的子小藏哪去了！”

    “我这辈子还没见过能够如此贴近二次元的女孩子，真的跪求主播说实话吧”

    “为什么会这么萌啊，老夫的少女心已经崩碎了！”

    “尼玛，满满的京阿尼画风！”

    ……

    直播间的观众根本就不给孙雨萌解释的机会，这下子，一而再的解释都无果后，孙雨萌忽然撇了撇嘴，原本想要解释清楚的想法也不知道为什么全都消失了，她抱起了双臂，撇着小嘴娇哼道：“哼！既然你们都不信，那就不信好了！就当我在今天玩角色扮演，今天我的名字叫子小妮可！”

    “神tm子小妮可”

    “醉了醉了，太可爱了……不知道为什么up主一撇嘴我忽然就有种跪下的冲动”

    “这下真的可以说：我小美如画，我小诗中仙了！”

    “傲娇了傲娇了，钉宫既视感满满！”

    “好好好我的小公主，今天你就是子小妮可了。”

    ……

    这群观众也是不争气的，原本孙雨萌想要心平气和的解释他们偏偏不听，一定得讨要什么劳什子美颜摄像头，而这下孙雨萌板起脸来，这些观众非但没有生气反而忽然个个化身为爱的痴汉，一副把她捧在手里怕碎了含在嘴里怕化了的模样。
------------

第五十八章：魔女之家（1）

    其实孙雨萌自己也有点发蒙，按照她的性格，应该是随便打个幌子笑呵呵的插诨打科过去，紧接着就开始直播。而现在呢？自己也不知道中了什么邪，竟然忽然耍起了女孩子的脾气，这让原本就抵制恶意卖萌的她整个人都感觉毛毛的。

    ‘难道是那个所谓的‘妮可’状态对我产生的影响？’

    瞬间想起了之前系统的提示，孙雨萌心底一苦。但不论如何直播总要继续下去的，因此她只能无视自己这奇怪的变化。稍微平复了一吓心情，孙雨萌将注意力重新转移到屏幕上的弹幕，她先是搓了搓小脸，企图将刚才一脸傲娇的神色隐去，竭力露出一个平和的笑容。

    但也不知道系统是不是在和她开玩笑，孙雨萌越是想要将那股子傲娇和任性压下去，她就越是发现自己的表情越不受自己控制……

    “咳咳！总之……总之今天我才不要直播什么h1z1呢！就直播恐怖游戏好了！”

    百般压制无果下，孙雨萌心中暗叹一声，干脆放弃治疗，全心全意的将心思投入到了直播间中。而也正因为如此，说出这句话的时候，她的语气中少有的夹杂上了几丝娇蛮的意味。

    现在直播间是刚开始直播，因此涌进来的近万名观众大多都是孙雨萌自己的粉丝，在他们印象里，孙雨萌应该是个活泼开朗的腹黑小萝莉。但是今天直播一开始，子小就显得怪怪的……似乎改变的不仅仅是画风，就连整个人的性格都变了一般。

    难道……这孩子真的是在玩角色扮演？

    许多细心的观众想起刚才孙雨萌那任性的话，一个个不由感觉好笑。既然子小今天要玩角色扮演，一直将这孩子当做小妹妹和女儿看的观众们干脆配合了一波，只见弹幕很快就再度霸占了整个屏幕。

    “可以，今天的子小妮可还是元气满满呢”

    “玩吧玩吧，只要是子小酱直播，玩什么我都看！”

    “好想抱抱傲娇的子小酱……哦不！应该是子小妮可酱才对！”

    “感觉自己瞬间化身为抖m了……傲娇小萝莉请尽情的踩我吧！”

    “果然我还是很在意这个画风到底是怎么突然变化的啊……”

    听着耳机中那软腻娇气的声音，岚绍会心一笑。她并不是很明白这位小萝莉主播在玩什么套路……但总而言之，不论是h1z1里那个腹黑的小萝莉还是现在这个傲娇的子小妮可，岚绍都不讨厌，反而打心底里感觉这个小女孩可爱就是了。

    放弃治疗的孙雨萌也懒得纠结这个妮可状态对自己的影响，她也算是看透了，这个影响估计就是让她在直播里彻底变成小女孩的性子。因此为了做好这次直播完成任务，她干脆完全放纵了这个所谓的影响。见到弹幕上全都是一些宠溺的话语，孙雨萌的嘴角微微勾起一丝娇憨的笑容，紧接着哼哼了两声道：“既然你们这么说，可不要被我的游戏吓到了哦！”

    “小萝莉玩恐怖游戏……总感觉心底慌慌得”

    “快点开始吧，我已经迫不及待想要听我女儿的尖叫了！”

    “放心吧子小酱，只要你别被吓到就好”

    “摸摸乖女儿，记得启动弹幕护体功能”

    ……

    已经是第二次直播的孙雨萌对于直播游戏这种事情多少有了一些经验，随口闲扯了几句话，她很快就开始启动

    “这个游戏是日本的一款rpg游戏，找到它的确费了不少功夫。但是我看过一些相关评论，这款游戏的质量应该非常高的。各位看的时候一定要记得打开弹幕，否则被吓到我概不负责哦！”

    尾音俏皮的向上一挑，孙雨萌直接开始了游戏。刚一上来，游戏的主角薇奥拉就身处于一片刮着阴风的森林之中，重重的树木将整个地图包围得严严实实，只有一条向下的小路供角色行走。而在这条小路的两旁，到处都开满了血红色的花朵，看上去既阴森，又诡异。。

    游戏不过刚开场，那阴暗的气氛就已经是扑面而来。直播间里的大部分观众尽管注意力主要集中在屏幕右下角那个甜美的小萝莉脸上，但是直播间的氛围的的确确已经从一开始的狂热趋向于平静。

    孙雨萌控制着角色左右走动了一下，这昏暗阴森的气氛多少让她有些心里发憷，为了缓解情绪，她勉强道：“一……一点也不可怕吗！就是感觉这森林里的风儿甚是喧嚣啊！真是的……明明是恐怖游戏却一点也不可怕！”

    嘴上虽然这么说，但是孙雨萌脸上的表情的确很不自然，只见她那被粉色毛衣袖子遮住了一半的小手紧紧的攥着，脸上更是一边说着不可怕一边死死的盯着屏幕。这可爱的模样立刻让直播间里一直盯着她脸看的观众们哈哈大笑。

    “嘴上虽然说着不要，可是身体还是很诚实的嘛！”

    “一点也不可怕哦，你可是子小妮可，我的女儿啊！”

    “胡说，分明是我的女儿！”

    “楼上两人别吵了，我住隔壁我姓王。”

    “快来哥哥怀里抱抱，这样就不怕了！”

    ……

    瞥了一眼弹幕栏的调侃，孙雨萌提起的心不由稍微放松了一点，她随口软软的碎碎念了一句：“才不可怕呢……”紧接着便控制着自己的人物顺着那开满了血红色花朵的小路朝下走去。

    虽然前世看过这个游戏的实况，但是毕竟时间久了，对于这个游戏她只不过记得一个模糊的大概，细节什么的绝对是一点也想不起来了。顺着小路朝下走，整整走了两个地图，她终于来到了一个被血红色花朵彻底堵住的小路口。

    “这里是堵死的，难道是我走错了吗？”

    孙雨萌可爱的嘟着嘴，见下面的确是被堵死根本下不来，她不得不重新折回去想要看看自己是不是走错了。而直播间的观众却是十分眼尖，立刻就发现了不对劲。

    ――
------------

第五十九章：魔女之家（2）

    孙雨萌嘟着嘴，见下面的确是被堵死根本下不来，她不得不重新折回去想要看看自己是不是走错了。而直播间的观众却是十分眼尖，立刻就发现了不对劲。

    “刚才的地图有一个闪光的东西，肯定是有道具啊”

    “没错，我也看见了，笨蛋子小快去拿啊！”

    “刚才明明还是很聪明的样子，怎么一瞬间又变得笨笨的了233”

    被孙雨萌原路返回的呆萌动作逗笑的观众有意无意的发出了善意的嘲笑。

    “我……我只是故意没有看见而已！没错，就是故意的！如果我不故意，你们怎么可能抓到这次提醒我的机会！”

    孙雨萌俏脸一红，无力的为自己狡辩了一句。观众们对于现在的‘子小妮可’多少已经适应，因此也不反驳，皆是宠溺的笑声。

    重新回到刚才的地图，孙雨萌还真就发现了在地图的某个角落有着一个闪着光的东西。她连忙走过去捡起那个道具，只见一个日文提示框弹了出来。

    “嗯……这是一把剪刀？”

    看着道具栏里多出来的小剪刀，孙雨萌歪了歪脑袋，紧接着忽然用小拳一敲左掌了然道：“我知道了！这一定就是让我去用剪刀把那些花剪掉的道具，剪掉了花我就能继续走下去了！”

    潜移默化中被影响的孙雨萌此时完全没有丝毫的耻度，这幅得意洋洋，微微仰着小脸一副：你们快来夸我的萌萌模样立刻让观众刷漆了一大片666

    “那你很棒棒哦jpg”

    “说得对，我家子小是最聪明的233”

    “哇，我都没想到诶！还是我女儿乖xd”

    “嗯嗯，子小酱很棒哦，奖励一朵小红花”

    完全就将孙雨萌当成是自家小妹妹看待的观众们没有丝毫感觉到对方是在恶意卖萌的感觉，尽管每个人心中都好笑。但还是满足了这个可爱的小萝莉的虚荣心，迎合了起来。

    高高的昂着自己的小下巴，完全进入了子小妮可角色状态的孙雨萌毫无压力的接受了这些表扬，她小心的走到那片被围堵的花丛中，使用了道具栏里的剪刀。

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

    游戏屏幕徐徐变暗，紧接着，一阵令人毛骨悚然的剪切声忽然响起！不过令人头皮发麻的时，这阵带着泥泞和黏连感的音效声音就仿佛剪刀所减的不是什么花花草草，而是活生生的人类肢体一般！

    尽管孙雨萌被着阵音效弄的浑身不自在，但是前方的道路已经通常，她微微吞下了一口吐沫，还是操控着人物朝上走去。森林的地图并不是很大，走过了一个过场图之后，一座黑漆漆的城堡便出现在了孙雨萌面前。

    “让我先看看城堡之外有没有什么隐藏的东西……恩，应该是没有什么了……诶？这不是黑猫吗！”

    寻找道具无果的孙雨萌本来想要直接进入城堡，可是这时候她忽然在地图右上角的角落里返现了一只跟患了多动症一样抖来抖去疯狂蠕动的小黑猫，她连忙走上前去与其触发了对话。

    “你有什么事吗喵？……嗯？原来是因为被森林堵住了通往外面的道路出不去了啊喵，那不如就进城堡里去想想办法吧，反正你也出不去了喵。”

    黑猫说完话，紧接着一个存档界面就突然弹了出来。看着游戏中这只疯狂抖动的小黑猫，孙雨萌尴尬的挠了挠脸颊：“这猫怕不是是一只假猫……不过看样子外面也没有什么了，那我们就进去吧。”

    孙雨萌这幅尴尬的小模样落在观众们的耳里，不知道为什么让他们心中因为这阴森森的游戏而产生的阴郁消散了不少。

    “怕不是进入城堡就要开门杀？”

    “根据我的经验一般这个时候基本可以刷前方高能了”

    “赌五毛开门杀”

    “不怂，开门杀又如何，直接怼他！”

    “抱着女儿冲入城堡”

    ……

    从阴森的森林进入城堡，游戏那阴暗的氛围不仅没有丝毫改善，反而更加强烈了。只见刚进入城堡内，地图就切换成了一个极其狭小的空间，除了地板正中央有这一摊如同血液一样鲜红的液体之外，就只有墙壁正中央贴着的一张纸条

    “诶？门怎么也没有了？”

    走进房间里，孙雨萌就眼睛一瞪，刚才自己进来时的入口也不知道为什么消失不见了。她贴着房间四周来回转了一圈根本没有任何出口和入口，因此孙雨萌只能走向房间正中央的那个纸条的位置。看着纸条前地板上那一滩红色的液体，她皱着可爱的小鼻子，拿起电脑桌上的水杯，同时发出一阵鄙夷的声音。

    “在这里放上一大滩姨妈一样的东西，难道是生怕别人不知道这是陷阱吗……嗯？”

    话还没说完，孙雨萌蓦然怔了怔，因为就在刚才因为说话而分神的原因，她一个不小心却是直接踩在了那摊大姨妈上，只听呱唧一声，紧接着……

    “轰隆隆！”

    狭窄房间两边的墙壁忽然发出一阵巨大的声响，紧接着墙壁瞬间合拢，啪叽一声，直接给孙雨萌的人物夹成了肉酱！看到这一幕，孙雨萌“噗――”一口水没含住，直接喷了一桌。

    “猝不及防的flag”

    “姨妈红：听说你知道我是陷阱？”

    “不愧是我的女儿，这蛇皮走位一般人是做不到的！”

    “死亡次数：1”

    “这嘴怕不是开了光的”

    孙雨萌接连咳嗽了好几声，骇然的看着屏幕上那个血红色的gameover。不过好在她很快就回过神来，妮可状态的影响下，出了丑的孙雨萌面颊上蓦然涌上两片红潮，那红润从她颊边一直蔓延到她的眼角眉梢。

    “我……我只是想要给你们示范一下这个游戏最错误的玩法而已，绝对不是什么手滑踩上去的……恩，嗯没错！好了好了，下面进入正常游戏流程！”

    鬼知道她刚才为什么会踩到姨妈上，不愿再这个话题上多说的孙雨萌连忙重新开始游戏从存档点再次出发。
------------

第六十章：魔女之家（3）

    鬼知道她刚才为什么会踩到姨妈上，不愿再这个话题上多说的孙雨萌连忙重新开始游戏从存档点再次出发。

    “看好了，这一次我给你们示范什么是……”

    “啪叽！”

    孙雨萌还想给自己挽回一波颜面，但谁曾想她走进城堡，那摊本因应该距离她十分遥远的姨妈竟然直接出现在了城堡入口的位置！

    因此她刚进去，就直接踩在了姨妈之上，紧接着再次被夹成肉酱。

    “可以，这很强。”

    “死亡次数：2！”

    “刚一开始就死了两次，我已经预见未来了”

    “不愧是我的女儿，开门姨妈可不是一般人能够做得到的！”

    此时的孙雨萌只感觉自己一阵牙疼！她是真的一点也不记得这游戏开头竟然这么坑。

    “没关系，重新再来！”

    做了个深呼吸，孙雨萌小手挪动鼠标重新打开存档点再次进入城堡，不过这一次，血液的位置再次发生变化，出现在了靠右的一个位置。

    “太阴了这个游戏……姨妈红竟然还是随机刷新位置的啊！”

    孙雨萌碎碎念的抱怨着，同时小心翼翼的控制着人物绕过姨妈红，终于来到了那个贴着小纸条的墙壁前。打开纸条，孙雨萌逐字念了起来。

    “恩……这上面写着的是‘到我房间里来吧’……嗯？难道是来自王♂的邀请吗？”

    完全忘记了自己开局就死两次，她打趣的说了一声，同时关闭信息后。只见那纸条立刻化作灰烬消失不见，与之相对的，原本没有任何出口的房间前方忽然多出了一个通道。生怕再次遇到什么坑人开门杀的孙雨萌这下学了聪明，以一种极其小心的皮皮虾走位进入了通道。

    幸运眷顾，这一次孙雨萌没有遭受任何开门杀，当游戏的地图再次转换时候，一阵悠长的钢琴曲也跟随着响起。之前狭窄的房间变成了一个拥有中间和左边两个出口的玄关样的中世纪承包走廊，而在走廊正中央……一只疯狂抖动的黑猫正卧在地毯上。

    “这下才算是游戏正式开始吧？”

    随口说了一句，孙雨萌来到黑猫跟前，因为知道它是个存档点的缘故，她道也不怎么害怕。

    “因为感觉很有趣的样子，所以我就跟过来了喵……不过说起来，你刚刚是从哪里冒出来的喵？”

    带着黑猫喵喵的口癖，孙雨萌用软糯的声线将黑猫说的话念了出来，但说完之后，她还真是心中一动，可不是吗，自己刚刚进来时的门此刻消失的无影无踪，孙雨萌缩了缩身子，生怕在有别的变故，连忙在黑猫上存了个档压压惊。

    在这个玄关地图里左右转了转，孙雨萌并没有获得什么有价值的道具。她看向了中间和左边的两个出口，略微思考了下，紧接着道：“中间和左边的话……我还是选择中间好了”

    “该死啊，竟然没有右边可选！”

    “要是岚绍肯定果断选择左边啊”

    “岚左散右子中间，老e不动嗷两边！”

    “楼上实力文豪”

    此刻岚绍正饶有兴趣的看着直播，但谁曾想莫名其妙一群人就开始刷起了自己的名字。这不由让她略有些无奈，虽然在别的地方看见自己的确是很有意思的事情，但这也是对别的up主的一种不尊重。

    不过好在此时的孙雨萌并没有在意这些，她仅仅是瞥了一眼弹幕，便自顾自的进入小房间里。

    这个小房间只有一扇门和一个小柜子，在最下方的桌子前还有一个拴着锁链的剪刀。孙雨萌尝试想要打开门和柜子，但是无一例外都提示锁住，而剪刀也无法带走。不得已她只能退出房间，折路返回走向左边。

    不知为何，她刚进入左边的房间，原本悠长的旋律戛然而止，取而代之的，则是时针嘀嗒嘀嗒的响动声音。在这寂静阴森的城堡内，滴答滴答的时钟声显得异常刺耳，忍着心中的冷意，孙雨萌看向新场景。这是一个有着两个房间的狭小的走廊，她先是进入自己正对面的第一个房间，然而房间之中除了一个装着小熊玩偶的竹筐之外，就只有一张贴在墙壁上的纸条。

    心中抱着好奇，孙雨萌走到纸条前。

    “将小熊……装到篮子里？”孙雨萌不解的皱起了眉：“小熊不是已经在篮子里了吗？”

    她关闭纸条界面，尝试着想要操作小熊看看能不能触发什么，但是最终却没有半点动静。这下子，连续在两个房间碰壁，孙雨萌只能走向走廊最上面的那一个房间碰碰运气了。

    这是一件类似书房的房间，在房间中央的桌子上放着一本书籍，而在右上角的柜子之下却摆放着一堆和周遭环境格格不入的彩色礼物盒，孙雨萌走上前查看了一下礼物盒，然而只听叮咚一声，一个提示忽然弹了出来。

    “获得小泰迪熊x1”

    “终于获得道具了！”

    看道这个提示，孙雨萌长长的舒了一口气，自从进入城堡连续死了两次之后，她就一直在警惕害怕不知道什么时候出来个绝杀震她一下子，现在看到自己获得了道具，再联想到之前那个篮子里装着小熊的房间，她立刻就打算用自己的这个道具去试试，然而她刚走了两步，一阵突如其来的啪嗒声骤然响起，在这没有bgm的寂静房间之中，这声音绝对刺耳！原本放松下来的孙雨萌也被这一下弄的僵住了动作。

    “是……是什么东西？”

    孙雨萌警觉地停住了动作，抬眼四顾地图周围，纵然隔着屏幕，但她那漂亮的水灵的眼睛里也充满了戒备。吞了口口水，她看了一眼直播间的弹幕。见观众们都在说刚才柜子似乎动了一下，因此她小拳紧握，紧张的走到右上角的柜子旁。

    不过意料中恐怖的场景并没有出现，因为柜子不知道被什么力量封锁住了，看着上面的提示，孙雨萌念道：“等这座城堡恢复原状时，再来打开柜子吧……”

    也不知道是不是心理作用，在念出这句话后，孙雨萌忽然感觉自己的胳膊上一阵鸡皮疙瘩！紧接着原本寂静的房间里也随之响起了一阵沉闷而又诡异的钢琴曲！
------------

第六十一章：魔女之家（完）

    “对了，这个房间里还有那个日记一样的东西，我先看看……恩，这好像就只有一句话。”走到房间中央的桌子前，孙雨萌抿着嘴拿起了那本日记的信息低声念了出来。

    “因为我生病了，所以没有朋友愿意和我一起玩，甚至我的爸爸和妈妈都不喜欢我……就这些了，难道是什么提示吗？”

    摸不着头绪的孙雨萌总感觉心里毛毛的，见房间里在没有什么可收集的要素，她连忙退了出来，顺着细长的走廊再重新回到了之前那个装着小熊的房间之中。

    “纸条上提示的把熊放进篮子里应该就是这个了……”一边说着，孙雨萌一边从道具栏取出小泰迪熊，同时尝试将之放进篮子里。不过就在这时，一个提示信息忽然冒了出来。

    “小熊的手和脚非常碍事，没办法塞进篮子里……诶！为什么会这么提示啊？难道是还要我把小熊的手脚给剪掉吗？”

    想起之前那个房间之中无法带走的剪刀，孙雨萌确认的点了点头，连忙回到玄关走廊，在路上，她顺手从狂抖黑猫那存了个档便走进了中间那个黑漆漆的房间。在那个锁着剪刀的桌子前，孙雨萌从道具栏里拿出了小熊，在弹出了确认操作的框框之后，屏幕开始徐徐变暗。

    紧接着，一如开头那令人胆寒的剪切声，再一次咔嚓、咔嚓的响起……

    “总有种前方即将高能的感觉啊……”

    “弹幕护体！雷公助我！”

    “吓尿了啊”

    “这剪的是小吧！”

    直播间的观众也被这个声音搞得心里毛毛的，各种胡言乱语层出不穷。只听这阵声音响了一会，紧接着就在包括岚绍等一概观众的注视下，一个游戏提示弹了出来。

    “获得失去了四肢的泰迪熊x1”

    “呼……干嘛要搞这种怪怪的音效啊。”

    拿到了小熊的身体，孙雨萌吐槽了一句就打算立刻离开这个让人感觉怪怪的房间。然而这时，之前本来干干净净的桌面忽然颤了颤，只听呱唧一声，孙雨萌所处的墙壁前赫然多出了一个血粼粼的手印！

    本来孙雨萌被这突如其来的变故惊了一下还以为是触发了什么东西，但是看清了那个手印之后，她却立刻露出了啼笑皆非的神色

    “喂喂喂……为什么会是熊掌啊！在这么惊悚的时候弄出了一个这么可爱的小熊掌印，可是一点也不可怕了啊！”

    几乎提到了嗓子眼的心被这个可爱的小熊掌弄得瞬间落了下去，孙雨萌哭笑不得摇了摇头，随即便离开了房间。

    刚一出屋子，也不知为何此前还是灯火通明的玄关走廊在这个时候却便成了漆黑一片，闪烁的蜡烛此时泛着盈盈的黑光。孙雨萌古怪的瞥了一眼这黑漆漆的走廊，但仍旧继续朝前走去，进入了那个带竹筐小熊的屋子里。

    哪怕是被减掉了手脚，但是竹筐里本就有了一只大泰迪熊玩偶，想要放进去并不是容易的事情。费了九牛二虎之力，孙雨萌才控制着人物将小熊勉强塞了进去。做完了这一切，一阵不知道从哪里传来的门栓扭动的脆响忽然传了出来。

    “看样子……应该是剪刀房间里的那个门打开了吧。”

    孙雨萌不确定的嘟囔了一句，连忙走出了这个房间。不知道是不是错觉，在走出房间的一刹那，她忽然听见耳机里传来了一阵微不可闻的挪动声，就是这样一个声音，让她的动作骤然顿住。

    “那个……刚才是不是小熊的框动了一下啊？”

    吞了口口水，孙雨萌见弹幕的观众都说好像看见框子动了，因此她扭头重新折了回去。果然，之前原本位于房间中央的小框却被挪到了门口前，而之前墙壁上贴着纸条的位置此时也被一个血红色的熊爪印记代替。

    “不要搞事情啊小熊，你这么可爱的小手印真的是没办法营造恐怖气氛的……”

    尽管嘴里这么说，可是倾听着诡异悠扬的背景音乐，在看这黑漆漆阴森森的房间，孙雨萌的牙齿还是颤了颤。左右查看了一下房间的东西，见没什么多余的收获，她便慌忙的离开了房间，重新回到了玄关走廊。

    “啪啦！”

    本来就有不好预感的她才刚进入走廊，玄关两边的花瓶就突然齐齐倒地，摔成了碎片，孙雨萌一惊，一股凉意顺着她的脊背直直的窜到了脑门顶！

    “怎……怎么碎了？”

    孙雨萌感觉自己的心跳开始加速，她一步一步走到花瓶前想要看看到底是发生了什么事情――

    “砰！”

    “啊！！――――”

    刚挪动了一步，原本寂静的玄关顿时发出一阵轰然巨响！只见一只失去了四肢，浑身都冒着鲜红色狰狞血液的残破布偶熊突然从原本不该存在的右边通道跳了出来！它以一种极快的速度朝着孙雨萌虎扑而来，而此时的孙雨萌只感觉自己的浑身冰凉，大脑更是被这突如其来的变故震的一片空白。望着那只残破的猩红布偶，她甚至来不及反应，只得下意识的发出了一阵肝胆俱裂的尖叫声！

    紧接着眼前的屏幕便被一片猩红所掩盖。

    “卧槽！吓死我了！我没被那个熊吓到被这尖叫吓得不轻！”

    “我预料到了前方可能会有高能，但我万万没想到这个高能竟然是主播的高能！”

    “不知道为什么听到这个尖叫我感到一阵愉♂悦”

    “我了个大擦，我开音响外放，刚才up主一声尖叫，我全家都被吓了一跳！”

    “承包我小的尖叫！”

    ……

    孙雨萌这一嗓子尖叫让原本稀薄的弹幕顿时厚了起来，所有直播间观众都表示没有被游戏吓到反而被孙雨萌吓了个半死。

    孙雨萌大口大口的喘着气，惊魂未定的拍着胸口，看见弹幕都在这么说，她面色惨白的冤枉道：“这也不能怪我啊……花瓶碎的时候我就知道肯定要出事情，但是我没想到竟然这么快，真的是吓死我了……”

    软萌中带着丝丝委屈的声线一出，顿时让直播间里的绅士们保护欲大起，他们也不吐槽了，无数例如‘摸摸头’之类安慰的弹幕开始刷屏。因为他们的弹幕，孙雨萌心中的惊惧多少有些缓解，她吞了口口水，平复了一下心情，紧接着重新打开存档点。

    “话说我刚才应该是走到花瓶前面的位置，然后那只熊才突然冒出来的吧？”

    因为存档点的有点远的缘故，孙雨萌重新做了一次剪熊掌和塞小熊的剧情。当她又一次小心翼翼的到幽暗的玄关走廊时，花瓶毫无意外的破碎。见到这个，孙雨萌不由轻轻的咬住了下唇。

    “刚才那只熊出来时从右边的位置出来的，那是不是说它出来之后……我要逃呢？”

    谨慎的朝前挪动了一步又一步，孙雨萌很快就来到了之前触发死亡的位置前。她深深的吸了一口气，全神贯注的盯着屏幕，毅然决然的踏上前去――

    “砰！”

    巨响轰然再起，血红色的残破布偶熊猛然跳了出来，尽管孙雨萌依然被吓得一个机灵，不过动作却不慢，就在布偶熊扑上来的一瞬间，她掉头就跑，一蹿直接蹿出去老远，一溜烟的跑了两三个房间之后，她这才敢停下了脚步。

    “跑了这么远……这下子应该没问题了吧？”

    位于空荡荡的礼物盒房间里，孙雨萌见外面依然没有任何动静，于是便小心的走了出去。在细长的走廊外她没有找到布偶熊的踪影。当她踏出走廊回到玄关时，除了地上那破碎的花瓶，和依旧在疯狂抖动的黑猫，这里就好像什么都没发生一样。

    见到这一幕，孙雨萌心中的大石顿时落地，她慌不择路的走到小黑猫那里存了个档，紧接着便进入中间的那个剪刀房间。

    果不其然，之前所发出的那个开门声正是这个房间中传来，望着那个已经被打开了的黑漆漆房门，孙雨萌本来想直接进去，但这时一阵泥泞的声音忽然自身边传来，她低头一看，一双泡在血泊之中的布偶熊掌不知怎么就出现在她人物的脚下。

    “获得小熊的手掌x1”

    “这是什么鬼啊……”

    看道系统如此描述，孙雨萌一阵牙痒痒，将这奇怪的道具赶紧收进道具栏，她打开了那个黑漆漆的房门，进入了下一个地图之中。

    相比较起之前的小型走廊和房间，这间屋子大了许多。此处应该是城堡的餐厅，只见房间正中央立着一个巨大的餐桌，餐桌周围整整齐齐的摆放着数个长椅。而在房间正上方的墙壁挂着一个壁炉，左右两旁还摆放着数瓶红酒一样的东西。

    在房间里仔细的查探了一番，除了找到了一把可以移动的椅子和餐桌上一章写着‘请试毒’的标签之外，孙雨萌并没有得到多少有用的信息。最后当她来到了餐厅的一处角落时，终于找到了一个贴着纸条的房间入口。

    “我们的厨师一个人很忙，需要更多人手来帮助他……恩，话是这么说，但是读起来总感觉不太对劲啊。”

    神色古怪的将这段话翻译给了观众听，孙雨萌直接打开门走了进去。这个房间比较狭小，看摆设应该是一个类似厨房的地方，而在入口处的左边有着一个上锁的房门。

    不过让孙雨萌真正在意的是厨房的灶台前，有一个菜刀正在自己舞动。就仿佛是在切割什么不存在的食材，菜刀和砧板发出了有节奏的碰撞声。

    “这里提示说有一个看不见的人影挡住了去路……”

    走到那个菜刀跟前，游戏里忽然弹出了一个提示，紧接着一个对话框出现了。

    “啊，好忙好忙啊，我这里还需要更多的人手呢……怎么样，有兴趣借给我人手吗？”

    反反复复将这段话念了两三遍，孙雨萌一脸古怪的看着下面的选项，一个是‘借给他人手’另一个则是‘待会再说’。

    “喂喂，不要和我玩文字游戏啊……他说的这个人手该不会是那种真的手吧？……不过如果是这样的话，之前获得的那个熊掌似乎应该有所用场了”孙雨萌若有所思的点了点头，并没有立刻选择，而是暂时取消，然后从道具栏里取出了小熊手掌，将之递了过去。

    “哦！还真是谢谢你呢，现在的我恰好需要人・手呢！为了报答你，我就把这个送给你吧！”

    那个看不见的人影说了这么一句话，紧接着道具栏里小熊的手掌消失，与之相对的则多出了一个奇怪的东西。

    “银质钥匙？这是干什么的？难道是开那个上锁房门的？”

    拿着钥匙，孙雨萌好奇的走到厨房出口处旁的那个房门，然而这个钥匙并没有什么用，房门依旧是纹丝不动。

    “这就怪了，钥匙不用来开门，哪还用来干什么？”

    孙雨萌朝后坐了坐，疑惑的用手指点了点小下巴。这个时候，直播的好处就体现出来了，就在孙雨萌百思不得其解的时候，突然有一条弹幕提醒了她。

    “这是银质钥匙啊，外面餐桌上不是提示什么试毒么？”

    看到这条弹幕，孙雨萌眼前骤然一亮，银器可以验毒并不是什么秘密，许多宫廷剧里都有演过类似的情节。她一拍小手，对着观众道了声谢，连忙离开厨房重新回到餐厅。

    在餐桌正中央此时正放着一个头骨一样的盛器，里面满是不断冒着气泡的绿色液体，看一眼就知道绝不是什么好东西。孙雨萌小心翼翼的走了过去，按照之前餐桌上那个便签的提示，将道具栏里的银质钥匙丢到了头盖骨之中，只听一阵噗呲的声响，紧接着原本通体泛银的钥匙瞬间开始变成了乌黑的颜色！

    “这是有多毒啊。”

    孙雨萌啧啧了两声，而在钥匙变黑之后，一阵门栓扭动的声音也随之响起。这个地图之中唯一锁着的门也只有厨房里的那个房间，因此她连忙走上前想要进入厨房，一边走，她还一边说：“这块地图还真是有够无聊的诶……”

    “啪嚓！”

    孙雨萌的话还没说完，原本挂在墙上的红酒忽然莫名其妙的掉在了地上摔得粉碎，那一滩也不知道是不是酒的猩红色液体顺着地板扩散开来。见到这一幕，孙雨萌嘴里的话顿时吞回了肚子里，下意识的缩了缩身子。

    “上次死的时候就是花瓶碎，这次酒瓶碎了是不是又要出现高能了？”

    吞了口口水，孙雨萌轻咬嘴唇的打开了通往厨房的门。

    厨房内的摆设依旧，没有发生任何变化。只不过之前还在嗒嗒作响的菜刀此时没了踪影，那个看不见人影的厨师也不知道跑到了那里去。

    望着这空无一人的厨房，孙雨萌忽的感觉到一阵压抑。顾不得再寻找什么，她立刻来到了那个之前是锁住的房门前。此时的房门已经被打开了一道漆黑的缝隙，进入其中，一个矮小的楼梯阁楼出现在屏幕之中。

    “诶！等等！刚才似乎有人上去了！”

    刚进入阁楼，孙雨萌忽然眼前一闪，就在游戏界面载入的一刹那，她敏感的察觉到一个紫色的影子似乎顺着楼梯另一边的方向走了上去。而当她刚想跟上前看看到底发生了什么的时候，毫无征兆的，阁楼的窗户一阵闪烁，紧接着赫然多出了一个血粼粼的人头！

    “哇……呜！”

    这个人头出现的实在是太突然了，孙雨萌一心一意的想着那个一闪而过的身影，全然没注意到这个窗户外竟然还有一个人头，当她抬眼这么一看，白色一百，眼眶霎那间红了。

    一开始看到人头的时候，观众们的确惊了一下，但真正让他们没想到的时候，孙雨萌竟然被会吓哭！见孙雨萌秀美精致的小脸上挂着的一双泪盈盈的眼睛，这下子整个直播间都凌乱了。

    “求子小殿不哭……”

    “我第一次看见被吓哭的直播……”

    “可以可以，这下我相信主播绝对是个真・萝莉了”

    “妈呀好萌啊，好想抱在怀里安慰一番啊”

    “女儿你别哭了，妈妈心都碎了”

    “摸摸头，子小不要怕，我们都和你在一起呢啊！”

    ……

    观众们的确凌乱了，因为以往他们海蜇就没有看小萝莉直播恐怖游戏的前科，这下子看见之前还傲娇的小萝莉一下子被吓哭，所有人都开始慌不迭的安慰了起来。

    惊吓不过持续了短短一瞬，回过神来看着直播间里各种各样鼓励和安慰的话语，孙雨萌莫名的眨了眨眼睛，心说这群人怎么突然安慰起我了，同时下意识摸了摸脸颊。只不过当她看到了手指上的泪渍之后，终于恍然大悟。

    我……我被吓哭了？看道手指上的湿润，孙雨萌傻眼了。

    玩个恐怖游戏怎么可能会被吓哭啊！这肯定又是她被那所谓的‘妮可’状态所影响从而导致的结果了！想明白这一点，孙雨萌感觉自己的牙又开始疼了。可能因为潜意识都被影响的缘故，所以自己之前那傲娇卖萌的模样她完全没有意识到，此时忽然转醒，在这么一想，她顿时感觉一阵肉麻。

    “我……”

    “快点告诉你我用你送的蜡笔，画一幅画特快专递给你……”

    本来想和观众们好好解释一下自己绝不是被吓哭的，但她话刚出口，一阵悦耳的轻松愉快的铃声忽然响了起来。也顾不得解释，孙雨萌两把抹掉眼前的泪水，连忙拿起手机。

    “诺诺……？”

    看到来电显示上的这这两个字，她马上就从记忆里想起了对方的身份。而这个叫诺诺的人不是别人，就是孙雨萌这一世最好的朋友兼同学――陈雪诺。

    ――
------------

从今以后，水王不在！

    各位书友，我是本书的作者陋室咸鱼。首先在这里，要先感谢还在追本书的书友，自本书从2月1日开书，如今已经过去了一个月的时间，从小咸鱼一开始的孤身一人道如今结识你们，小咸鱼的心中着实感慨颇多。

    在这个题材上，小咸鱼是个十足十的新人，许多东西都欠考虑，因此就质量而言，小咸鱼也知道本书的确无法和同级的一些作品比较，每天看着书友在评论里不断的说着水、短小、无力，更别提还有诸多恶言相向的读者，其实作为笔者，小咸鱼也十分烦恼，甚至恼怒。

    其实写这本书的初衷很简单，小咸鱼和许多读者一样，心中都有一个属于自己的up主之梦。作为笔者，我并不想向往成为光鲜亮丽的大明星，也不崇尚奢华顶尖的社会名流。从一名网络爱好者、acgn爱好者的角度出发，我只想让更多的读者和主人公子小一起进入独属于我们的acg世界。

    为了给大家展现一个更有血有肉的acg世界，小咸鱼犯了错误，那就是成了注水王，几乎本书六十章每一张都会找到一些叫骂笔者水的书友。

    小咸鱼也不忿过，觉得自己的一番心血被人诬陷。但是事后想一想，似乎的确是小咸鱼的错。因为小咸鱼是在写网文，讲故事，讲述属于子小，属于我们大家的故事。而讲故事没有人会愿意听山里有座庙，庙里有个和尚……这种故事。

    因此，小咸鱼忍痛将原本计划十六章左右的‘魔女之家’在第四章就被小咸鱼叫停，删除了四万多字的稿子。而与之相对的，本书接下来将进入全新的主线，子小也将会正式踏上一名大up主和成为acg名人的道路！

    在接下来的更新中，小咸鱼将努力从短小无力变成短小精悍，让我们拭目以待！

    最后就是一个关于本书取向的问题，看着无数书友整天在书评区吵成一团，作为笔者我是很无奈的。我一直没有正面回答这个问题，是因为我实在是不知道该怎么和书友说。对于这个问题，其实我一直都没有放在心上，因为我觉得不论是从本书的设定还是从子小的性格来看，大家应该都能明白本书的大方向肯定是单身，掺杂少许暧昧百合成份的。我个人并不喜欢腻腻歪歪的感情戏，本书讲述的是b站，是acg，是整个二次元文化圈、网络文化圈里的是是非非，因此一些想看主角在男女心理之间挣扎的书友……要失望了。

    好了，就说这么多吧。小咸鱼痛定思痛，在接下来的更新中相信各位可以看到一个全新的b站萝莉！……最后的最后，就是惯例，新的月份到来了，小咸鱼跪求看官赏赐几张推荐票，几个打赏！拜谢了哇哇哇！

    本书qq群：462109722欢迎各位来玩！群里的各个是人才，说话又好听，你一定会超喜欢和我们一起的！本书没有管理员和群员，只有小咸鱼和小咸鱼的看官和一个机器人，加入我吧！
------------

第六十二章：校庆

    作为孙雨萌这一世最好的朋友之一，她自然要第一时间接听电话。先是对着直播间里的观众道了个歉，紧接着孙雨萌便拿起自己的手机一溜烟的离开了房间跑到客厅里，这才接听电话。

    “喂，雨萌吗？”

    刚一接通电话，一阵满是元气的活力声音便从电话那头传了过来。第一次和这一世的朋友接触，孙雨萌难免有些紧张，她竭力让自己的声音听起来和以往的孙雨萌没什么不同，用弱弱的声音说了一句：“恩是的……诺诺你有什么事吗？”

    “呼，吓死我了……我还以为你是得了什么不治之症呢！不过既然还可以说话，看样子应该没什么问题吧？”

    孙雨萌的嘴角微微抽了抽，对这个语不惊人死不休的朋友感到些许无语。她装作没听到，依旧弱弱的小声道：“之前身体不舒服，但现在好多了……那个诺诺你给我打电话是有什么事情吗？”

    “怎么啦，没事就不可以给你打电话了吗？”

    “不不不，你不要误会！”

    听对面的女孩子似乎不高兴了，孙雨萌连忙想要解释。但似乎是被她这着急无措的语气逗乐了，电话那头的女孩子顿时扑哧一声，笑了出来。

    “好啦，我再和你开玩笑呢，瞧瞧你急得跟个什么似的。”打趣的说了一句，陈雪诺当即便正了正神色：“这周三校庆就要开始了，现在大部分班级基本上都已经把节目报给学校了，咱们高二三班……也就只有你的才艺能够拿的出手了，所以龙老师拜托我来问问你的情况。”

    “啊，原来是这样啊，抱歉抱歉，我差点给忘了……”

    孙雨萌尴尬的挠了挠脸颊，她的确是把这件事忘得干干净净。孙雨萌所在的学校是一所刚建成不过七年的新高校，因此在许多制度上都透着一股新鲜的国际范儿，而这个校庆就是其中之一。在校庆当天，全校所有师生都要休课半天，并且学校会在大礼堂组织校庆活动，由学生自己组建策划，从高一到高三每一个班级最少都要提交一个到两个节目，届时全校师生都会聚集于此，可以说是一年一度的狂欢也不为过。

    孙雨萌所在的高二三班是重点班，班级之中绝大部分都是一心只读圣贤书的好好学生，对于表演节目之类的这种事情，他们还是十分腼腆的。在去年，她们班就是推选擅长唱歌的孙雨萌登台，这才解决了危机，而那一年的校庆不仅仅让整个学校都认识了高二三班有一只萝莉高中生，更是让全班的人都对孙雨萌产生了一股莫明的自信。

    啊！只要有孙雨萌在，校庆什么的完全不是问题！

    因此，眼看校庆即将来临，但这偌大的班级，从老师到学生，竟无一人对这个活动有所准备！现如今校庆开始在即，孙雨萌有意外在请病假，这下可就让高二三班的班主任龙老师着急了。

    要知道校庆这东西可不仅仅是一场普普通通的活动，它同样也是每一名班主任明争暗斗的时候。每年校庆所评选的前三名节目，在表面上只是获得一些不起眼的小奖励，但对于班主任来讲，却是实实在在让自己在学校高层面前露脸的机会！

    想明白了这一点，孙雨萌心中了然，其实这个龙老师也怪倒霉的，虽然做重点班的班主任应该是很省心的事情，但是整天面对这一群不知变通的书呆子，这可就是令人无语的事儿了。

    “雨萌？”

    陈雪诺的声音将神游天外的孙雨萌拉回了现实，她轻咳了一声，掩饰尴尬道：“啊……那个诺诺啊，我知道了，其实我现在恢复的也差不多了，替我告诉龙老师明天就能回去上课了。”

    “是这样吗！？那真是太好了！我现在就去告诉龙老师这个好消息！那先这样咯，雨萌明天见！”

    “嗯，明天见……”

    电话那头的少女开心的挂断了电话，看着手机上结束通话的界面，孙雨萌长长地呼出一口气。

    她已经不知道多少年没有在踏入学校的大门了，若说对学校一点也不怀念，那肯定是假的。现如今自己阴差阳错，以另一个身份再次成为了学生，孙雨萌难得感到了几丝兴奋与期待。

    “高中生啊……还真是怀念啊。”

    嘤嘤自语，嘴角勾起一丝浅浅的笑意，紧接着孙雨萌便将手机收了起来。关于这个校庆她并没有什么可准备的，根据记忆，去年的她就是临危受命，在校庆活动开始的当天登上了大礼堂，并依靠自己娇柔温婉的嗓音和可爱的萝莉外表获得了校庆第二名以及全校师生的瞩目。现如今有了系统的孙雨萌对于演唱这种事情丝毫不惧。

    “啊，不好意思各位，刚刚有点小事情……让我们继续开始吧！”

    重新回到自己的房间，孙雨萌双手合十诚意满满的对着观众们再一次道了个歉，紧接着便在一片宠溺的弹幕之中继续开始了的直播实况……

    作为短篇rpg恐怖解密游戏，魔女之家的游戏流程并不长。但就算如此，孙雨萌还是被这一路上各种惊吓和解密拖住了脚步。好在有观众们的陪伴，一下午的功夫，就在卧室内时不时传出一声小女孩的尖叫声中，孙雨萌磕磕绊绊终于迎来了游戏的结局。

    “这个……应该算是he结局了吧？”

    看着游戏屏幕上，主人公薇奥拉的父亲一枪将城堡主人boss魔女的脑袋打碎，并且牵着小女孩离开森林的场景。孙雨萌不确定的说了一句，而跟着她一路玩过来的观众们也发表自己不同的意见。

    “我倒是觉得最后爸爸那一枪很有深意……还记得那个猎人与猎狗的笑话吗？”

    “的确，这个结局看得我心里怪怪的，那个薇奥拉最后也太平静了”

    “或许爸爸一枪打死的是主人公自己，带走的是那个城堡的boss也说不定……”

    “我看明白了，爸爸恐怕就是个笑话。”

    “子小酱在打几个结局吧，我觉得不应该只有这一个结局的”
------------

第六十三章：巨额充电打赏

    直播间的弹幕里，观众们七嘴八舌的留下了自己的评论。孙雨萌看了个别的评价之后，心中也感觉毛毛的，前世关于这个游戏的记忆已经十分模糊，但她还是依稀记得游戏结局似乎十分高能，绝对不像自己看到的这么简单。

    但无论如何，这些都不重要了。看了看右下角的时间，经过了一下午的直播实况，此时已经是下午五点左右，见时间不早了，孙雨萌便拍了拍手，对着摄像头露出了一张可爱的笑脸。

    “那个，感谢大家愿意观看本次实况，关于魔女之家，我也觉得应该还有几个结局可以研究一下……但是碍于时间关系，今天的直播就暂时先到这里，至于后续的剧情和结局，我会逐步上传到我的b站空间，希望各位能够关注一下我的b站id子小……”

    “我的女儿要走了”

    “别走啊，才几点啊，再来一局h1z1吧”

    “没有萝莉看我要死了”

    “好吧好吧，up快去吃饭吧，不要饿坏了自己哦”

    “摸摸头”

    虽然许多观众刚一开始都会说一些让孙雨萌看着就感觉脸热的话，但时间长了，她明显能够感觉到观众们对自己所发生的变化，从一开始的老婆到后来的妹妹，再到现如今几乎统一口径的女儿，孙雨萌自己也开始适应自己这‘国民女儿’的身份。见观众们依依不舍的样子，孙雨萌对这镜头甜甜一笑，抱歉的糯糯道：“恩恩……真实不好意思啦，因为明天我还要上课，所以今天的直播就只能到这里了……不过我今晚会上传这次实况的视频在b站上，对魔女之家这款游戏有兴趣的观众可以通过我在视频里留下的地址，这款游戏自己去体验哦！”

    “好吧好吧，乖女儿学习要紧。”

    “难道up这几天都没上课吗？”

    “笑的太苏了！”

    “今晚我就攻略魔女之家，女儿你安心的去吧。”

    ……

    最后和观众们打了个招呼，孙雨萌终于关闭了直播。这次游戏实况肯定不能直接一整个就上传到网站，必须要把一些没用的地方给剪切掉，因此关了直播，孙雨萌先是出去随便吃了点东西，紧接着回来之就再次忙碌了起来。整整三个多小时的游戏实况被她切割成了四个部分，每一部分四十五分钟，适当的后期处理后，孙雨萌直接将之上传到b站。

    说来也怪，孙雨萌并没有开启关于b站的充电计划，但是她上传完视频之后刷新了一下自己的个人主页，随眼一撇之下，目光顿时挪不动了！因为此刻，那个代表着充电列表的栏目此时已经被挤用户名得满满当当！

    “这是什么鬼？”

    看道这个，孙雨萌被吓了一跳，似乎是猜到了什么，她立刻登陆自己的直播间后台，而看着上面那一长串的金豆子，她的脸上露出一丝苦笑。

    因为直播间和充电是相通的，因此孙雨萌的直播间在开通之后，充电计划就已经被自动开启。也就是说在第一次直播h1z1的时候，孙雨萌的b站用户就已经开始接受打赏和充电，她仔细查看了一下，直播间还好，两次直播，她共计收到了一万多块礼物，若是提现给自己，也就五千多块。但是b站的充电就有点吓人了！

    排在第一名的用户二话不说，直接给孙雨萌发了个88888的超级大电池，而第二名也豪气冲天的发了66666！至于后面三四五六名的用户，无一不是五位数的电池！看着那一长串吓人的数字，孙雨萌颤颤巍巍的用计算器算了一下，最后得到了一个让她都不禁动容的数字。

    二十万！

    没错，就是整整二十万！

    看着计算器上那一长串数字，孙雨萌有点发蒙，为她充电的用户足足有一百多人，没有精力一个一个去加的孙雨萌只是象征性的将前十几名数字较大的加在一起，而就是如此，她尚且有足足二十万的打赏，若要全部加在一起，那得有多少钱！

    孙雨萌傻眼了！

    她注册b站不过一周的时间，这一周里她发了两个视频，哪怕这两个视频都荣登榜首，她也没想过自己竟然可以通过这两个视频，获得如此之多观众的青睐，甚至不惜为自己一掷千金！

    “这……这也太可怕了……”

    孙雨萌细喉微动，吞了吞口水。变身的确是一件匪夷所思的事情，但就如此她也从未想过自己竟然真的可以一飞冲天！二十万，整整二十万，若要在前世，孙雨萌哪怕不吃不喝，也要攒个三四年！而如今呢？自己一朝穿越，竟然直接赚了二十万！

    立刻回过神来，孙雨萌看见屏幕上有一个全站充电排行榜，下意识的点了进去。只见在排行榜中，孙雨萌的名字赫然在本月第一的位置！在她之下，无不是那高高在上，粉丝成百上千的b站最有名之大神！

    这就有点可怕了！

    孙雨萌激动的看着自己的b站钱包，她从未想过自己可以赚多少钱，所以没有开充电，也就并没有绑定银行卡之类的东西。因为如此，b站钱包里甚至没办法显示可提取的余额。看道二十万心中有些蠢蠢欲动的孙雨萌哪里还顾得其他，她连忙翻出了自己的银行卡，紧接着按照提示开始绑定信息开通钱包，经过了一番操作，她的b站账户很快便提示开通成功。

    “可提取余额：31895289”

    整整三十一万的可提取余额，看道了这一串数字，孙雨萌小拳一握，紧接着那颗本该无比激动的内心也不知为何，忽然一瞬间平静了下来。

    刚穿越之初，对于自己来到这个世界，孙雨萌一直都处于一种迷茫状态，系统给什么任务，她就完成什么任务，几乎从未给自己考虑过什么。

    但此刻真正看到眼前的这一切时，一颗自穿越之初就埋藏在孙雨萌心中的种子……终于开始发芽了！

    ――――
------------

第六十六章：一言不合

    “请问你有什么事吗？”

    “恩……要说有什么事，那倒没有，但主要就是想见见学校这两届风头最盛的学妹究竟是什么样子的。”

    柯婉妍的声音十分温柔，完全感觉不到陈雪诺所说的什么敌意在哪，但是孙雨萌可不是那种能够轻易糊弄的小孩子，因此她点了点头道：“那如果没什么事，我们就先走了。”

    “好啊，如果雨萌学妹不介意的话，我们一起走吧？”

    “不行！”

    孙雨萌还没说话，陈雪诺反倒是先急了，她气鼓鼓的走了上来，再一次挡在了孙雨萌面前道：“我们不想和你一起走！你还是和别人去吧！”

    “这位同学还真是忠心护主啊。”

    柯婉妍仅仅是扫了一眼陈雪诺，紧接着眼神直接越过她的身影，从下自上的审视了一番孙雨萌。

    “这次校庆，孙雨萌同学还信心继续得奖么？”

    孙雨萌心中真的是相当无语，她对这种事玩完全是一点也不在意！可是自己都没着急，这一个两个的反倒如此上心。心中腻歪了一阵，表面上孙雨萌倒是依旧正常。她歪了歪头无所谓道：“顺其自然吧。”

    “哼！”

    也不知道是不是她这无所谓的态度激怒了柯婉妍，只听她话刚落音，柯婉妍前一秒还满面春风的脸顿时就是一变，她嗤笑一声，阴测测道：“顺其自然？呵呵，还真是轻松啊。只希望孙雨萌同学等到表演的时候还能这么轻松……”

    阴阳怪气的说了这么一句，柯婉妍便作势要走，不过莫名的，她忽然做出一副好像是突然想起了什么的样子，遂转过身皮笑肉不笑道：“另外作为学生会成员，我必须要提醒一下你，你现在是学校的脸面之一，可千万不要做出一些有损学校颜面的事情。”

    孙雨萌秀眉一皱，抬眼对上了柯婉妍带着冷意的视线。

    “这是什么意思？”

    柯婉妍勾唇戏谑一笑，全然无视陈雪诺的敌意，昂起下巴，借着身高的优势俯视孙雨萌，讥讽道：“是什么意思，你自己自然清楚。最近我了解到了一些不太好的传闻，总之作为学生会的成员，为了维护我们学校的名誉，我还是希望你能够洁身自好，正确的处理和男同学之家的关系。否则嘛……你自己脏了，你爸妈脏了都不要紧，如是脏了学校的颜面……那我们可就要好好谈谈了。”

    柯婉妍的声音很轻，很淡，听起来就好像是完全不放在心上的随口一句玩笑，但落入孙雨萌耳中，此时她感觉自己就好像跟吃了一个苍蝇一般恶心！

    什么叫处理男同学的关系？什么叫脏了自己脏了父母的颜面不要紧？自己这是天生嘲讽脸？刚出门就遇到这么恶心的事？这人纯粹就是借着由头恶心自己呢！

    本质上，孙雨萌并不愿意和这些小孩子计较，毕竟自己也是一个年近三十的灵魂。但是这次柯婉妍所说的话就有些过分了，骂她不要紧，竟然还扯上了父母！

    哪怕前世的孙雨萌没有父母，可她却比别任何人都要敬重父母这二字！

    因此，不等陈雪诺爆发，孙雨萌一下子将其拨开。踏上前面对面看着柯婉妍，她精致的小脸当即就冷了下来。

    “我是骂你家先人了还是挖你家祖坟了？小小年纪竟说一些不干不净的话是谁教你的！？你今天不把话说清楚，咱谁也别走了！”

    孙雨萌沉着脸对着她当即就是一通毫不留情的严厉地斥责！而此话一出，不论是陈雪诺还是柯婉妍，皆是傻眼了！

    作为市三中的吉祥物，孙雨萌受人欢迎不是没有道理的。她不仅仅长得可爱，唱歌好听，最重要的是性格特别好，少有人会说个不字，在加上行她乐于助人，更是给人留下了善良的印象。所以整个学校都知道，市三中的吉祥物是一名善良可爱好说话的萝莉高中生。

    柯婉妍从没有和孙雨萌正面接触过，但是却不妨碍她通过各种渠道去了解孙雨萌。在她看来，孙雨萌就是一个性格软弱容易拿捏的女孩子。对付这种女孩儿，柯婉妍几乎不要太有经验！

    本以为按照以往对孙雨萌的了解，自己这番若有所指的话出口必然会让不知所云的对方唯唯诺诺，不知说什么好，然后自己在随便用两句嘴炮打发了那只孙雨萌的忠犬，如此一来一开始就在心理上压制住孙雨萌，这样下午的校庆自己必然又会多几分把握。

    可是现在……

    柯婉妍眨了眨眼睛，足足愣了半晌，这才反应过来眼前这个冷脸的萝莉是她印象里那个容易拿捏的孙雨萌！

    “你……你说什么！！”

    虽然不是出生大贵之家，可从小柯婉妍也是被掌上明珠一般供着的，如此粗话何曾被用在过她的身上！？一股无名怒火顿时从柯婉妍心头窜了出来，她美目一瞪，一脸薄怒的指着孙雨萌，嗓音尖锐的叫道：“你再给我说一遍！！”

    “你是左耳失聪还是右耳失聪？我说我是不是撅了你祖宗了啊？我认识你是谁啊，你上来就一顿瞎说？”

    看道柯婉妍气的俏脸通红，孙雨萌反而笑了，她抱起双臂，盯着对方道：“你爸妈是不是没教你别人父母不能随随便便能挂在嘴上？我且问你你还有没有家教？你爸和你妈是不是你亲爸亲妈？”

    “你给我闭嘴！”

    早已习惯和别人用冷嘲暗讽来撕逼的柯婉妍和曾经历过这种阵仗？他们这个年龄的女孩子如果要撕起来的确可怕，但她们从来都是玩阴的和冷的！像孙雨萌这样光明正大在明面上喷人的，完全没有应对过的柯婉妍一时之间竟然语塞了！

    “哼，活着不好么？你真是对力量一无所知。”孙雨萌抱起双臂，眼睛向上斜，真正的摆出了一副嘲讽脸：“幼稚。”

    “你……你这个贱人！”

    憋了半天，不擅长正面喷人的柯婉妍也憋不出几个像样的词汇来，看见孙雨萌脸上那好像不关自己事一样的四十五度角斜眼，她那张娇容几欲滴出血，显然是气的不轻！
------------

第六十七章：萝莉冲撞

    女孩子一旦出现正面对喷的情况那么只有两个可能，一个是这俩人根本不是女孩子，而是两个粗鲁的男生。另一个情况就是两人的矛盾已经无法调和，马上就要上演全武行了！

    事到如今，柯婉妍再也忍不住了。女孩子的斗争应该是文质彬彬，背地里暗中进行。像孙雨萌这样不安套路来，竟然直接指着人鼻子一顿喷的，柯婉妍和人撕了多少年也从没见过！

    心中的怒火已经窜到了头顶，柯婉妍如何还顾忌自己的形象？她横眉怒目的瞪着孙雨萌，跨上前一步，毫不犹豫的直接扬起手臂，一个巴掌狠狠的就朝着孙雨萌的脸挥了下去！

    孙雨萌看到柯婉妍那俏脸红的几乎快能烤猪蹄儿的时候就知道这孩子被气坏了，这下看她竟然直接上来想扇自己巴掌，孙雨萌如何能让其得逞？这个时候，身材娇小的优势就显示出来了，还没等柯婉妍的巴掌落下，孙雨萌便是灵巧的向后一跃躲开了这一击。

    然而，她刚想抬起头嘲讽一下这家伙，这时候却异变陡生。

    “啪！”

    一声响亮的脆响！

    孙雨萌虽然躲过了这一巴掌，但是陈雪诺却不曾知晓。在看见柯婉妍抬起手的时候她就暗道不妙，等巴掌落下来时，她本能的扑上前想要拦住对方，谁曾想柯婉妍含怒一巴掌蕴含的力量其大，孙雨萌躲过去了，陈雪诺却没躲过去，这一巴掌结结实实的打在了她的脸上。

    “诺……诺诺？”

    看到陈雪诺竟然替自己接了这一巴掌，孙雨萌心中一惊，紧接着连忙跑上前。只见陈雪诺那张白皙的脸颊上此时正印着一个通红的手印，按照这个力度，怕是一时半会都消不下去。

    尽管被打了一巴掌，但是陈雪诺却没有半点柔弱之色，纤细的身影定定的挡在孙雨萌跟前。纵使眼中噙着泪花，她那澄澈的眸子却也已久闪烁着不屈的光芒。陈雪诺死死的盯着面前有些不知所措的柯婉妍，一字一顿道：“我说过，我绝不会让你伤害到雨萌的！”

    孙雨萌听闻此言，不由略微动容。短短一句话，但是她清晰的感受到陈雪诺话语中的坚定，和她对自己的爱护……不过就算如此，孙雨萌心中还是不禁暗叹。

    傻孩子，我都躲开了啊，你这样上来强行接一巴掌算怎么回事啊，而且咱们这又不是什么热血漫画，你这么一说，我真不知道该怎么接了。

    心中对当下的情况的确比较无语，但看到陈雪诺忍痛的泪花，和她脸上那红彤彤的手印。孙雨萌终究还是认真了起来。

    “柯婉妍，一言不合就大打出手，可以啊。”

    轻轻的捏了捏雪诺的手，示意其让开，紧接着孙雨萌踏上前一步，神秘的朝着柯婉妍挑眉一笑。

    “你……都是你如此没有教养才导致的这一切！今天的事情我会上报给学生会，但……但总而言之……这一切都是你自己引起的！”

    说到底还是个孩子，尽管柯婉妍看起来好像心里的戏挺多，但见自己失去了理智竟然出手打了人，她还是点慌了神。口中的话语都没之前流畅了。

    “孰是孰非你自己心里清楚，而你到底能不能在校庆上打败我届时自然可以堂堂正正的一分高下，不论你做什么我都奉陪到底。只不过在那之前，我觉得还是要先清算一下当下的事。”

    看着孙雨萌那不怀好意的样子，柯婉妍下意识的后退了一步。

    “你……你想干什么！我之前都是被你挑衅，就算出手也是情有可原！但现在我要警告你，不论是校里还是校外，只要学生之间敢动手，就都是违反校规的！”

    如果是斗嘴，如果按照女孩子的套路来，柯婉妍自信一百个孙雨萌也不是她的对手，但偏偏这个孙雨萌不按照女孩子的套路来，不仅仅跟粗鲁的男生一样，而且看这样子，竟然还要打人！这下柯婉妍淡定不了了，只能拿出校规来压人。

    孙雨萌几时是吃过亏的主？不过陈雪诺脸上通红的手印无时无刻不在提醒着她，见柯婉妍一脸戒备，她神秘莫测的一笑，紧接着忽然放下了抱着的手臂，朝后倒退了好几步。

    本以为她也要上前，跳起来还给自己一巴掌，甚至柯婉妍连自己该怎么躲避这个矮冬瓜反击的动作都想好了。但是看到她这个举动，不仅仅是柯婉妍，就连陈雪诺也奇怪了。

    孙雨萌到底要干什么？

    两人的好奇很快就会得到答案，只见孙雨萌朝后退了好几步后终于站定。她先是左右看了看，见周遭没几个路人注意这里，她转过头，忽的弯下腰。随后就在柯婉妍一脸懵逼之下，孙雨萌嗖的一声，如同离了弦的箭，两条小腿快速迈动，直奔了过来！

    两人的距离又不长，柯婉妍根本连躲都没的躲，仅仅不过一秒不到两秒的功夫，孙雨萌便直接冲到柯婉妍跟前！就在这时，孙雨萌猛地低下头，那娇小身躯的优势使她的头正好对准了柯婉妍的腹部。

    就这样，在陈雪诺惊讶的目光下，柯婉妍惊惧的尖叫中，孙雨萌势头不减，一个萝莉冲撞，头狠狠的顶在了柯婉妍的小腹！

    “噗――哇！”

    这一头槌的威力可不小，被正好被命中的柯婉妍当即就是一阵闷哼，她只感觉胃中一阵涌动，五脏六腑似乎都在翻滚，仿佛要把一切都给吐出来！她下意识一弓腰，一个好好的女高中生就如同一只虾米一般，直接被撞得倒在了地上，捂着自己的肚子半天也站不起来。

    “哼，这只是个教训。”

    看着柯婉妍形象全无的捂着肚子趴在地上干呕，孙雨萌一撩秀发，示威的说着，紧接着她也不管三七二十一，拉起傻住了的陈雪诺，掉头就走。

    “孙雨萌……我……我要把你告老师！呕……”

    一声尖细伴随着干呕的声音自背后传来，孙雨萌连头都懒得回，随口娇声喊了一句：“可以，奖励你一朵小红花。”紧接着便理也不理，径直拉扯着女孩子离去。
------------

第六十八章：办公室里

    此处路口距离学校并不算太远，一路上，陈雪诺似乎依然还沉浸在孙雨萌刚才那惊天动地的‘萝莉冲击’下。直到两人几乎快走到学校门口，她这才从痴呆之中回过神来。

    刚回过神，陈雪诺顿时爆炸了！

    “哇！雨萌！你真是太棒了！”

    陈雪诺用双手死死的握住这孙雨萌的小手，就仿佛感觉不到自己脸上那依然红彤彤的手印，一双星星眼眨呀眨，对着孙雨萌大呼小叫。

    “没想到雨萌你平常都不愿意生气，一旦生气起来就这么可爱！真是太让我感动了！”也不知道是受了什么刺激，陈雪诺不断的摇着孙雨萌的胳膊道：“呐呐，雨萌你告诉我，你是不是因为我所以才生气的啊！”

    “……”

    无语的瞥了一眼兴奋的小妮子，孙雨萌无奈道：“你的脸都被打成这个样子了，说不定会肿起来的，到了学校你先去医务室……”

    “呐！果然，雨萌你就是因为我所以才生气的吧！”

    完全听不到后面的话，陈雪诺一听前面那小半句话，顿时眉开眼笑，澄澈的眸子中闪烁着兴奋的光芒。

    “我还以为雨萌永远也不会生气呢，这样的雨萌一旦将来毕业了我不在了，岂不是要天天被人欺负！但没想到雨萌竟然真的会因为我而生气，而且还做出这么厉害的事！”

    如同吃了什么兴奋剂一样，陈雪诺的嘴一刻就停不下来了，听着她唠叨了半天，孙雨萌终于缴械投降道：“好了好了诺诺，你别再说了，刚才你是替我被打的，我如果不帮你找回场子，怎么对得起你替我挨的那一巴掌。”

    “真是太好了……看见小小的雨萌现在竟然也会发脾气了，这样的话以后好多事情就不需要担心了呢。”

    完全无视孙雨萌，陈雪诺自顾自的摇头晃脑，而这股兴奋劲，直到两人踏入了学校大门，才算平息。

    “你真的不用去医务室处理一下吗？”

    站在学校门口，孙雨萌看着陈雪诺脸颊上已经开始凸显的红色手印，不确定的问了一声。

    “完全不需要！柯婉妍那家伙还没到一巴掌就能把我打到医院的地步！”

    “可是这样……”

    “好了好了，没什么可是了，雨萌你快点去找龙老师把你的节目报上去吧，截止时间是第二节课之前，龙老师可是急得直跳脚呢。”

    陈雪诺捂着嘴嘿嘿一笑，紧接着推了一把孙雨萌便自顾自的跑进了教学楼里，只留下孙雨萌一人站在门口。看着陈雪诺那无忧无虑的背影，孙雨萌无奈的摇了摇头。

    “这孩子……完全就没有把刚才那件事放在心上啊……而且相比起自己，她更担心我啊。”

    心中略微感到苦涩，将自己肩膀上的单肩包背带向上提了提，孙雨萌不再想这些，遂抬起脚步，走进了代表着办公室的另一个入口。

    孙雨萌可是市三中名副其实的吉祥物，没几个老师不认识的。对于孙雨萌这个学习好，长得又十分精致可爱的萝莉高中生，不少老师都很喜欢，因此她进入教师办公楼，许多路过的老师看见孙雨萌皆是笑着冲她打了个招呼，而孙雨萌也礼貌的对每一个老师问好，直到她顺着记忆的路线，来到了一间办公室前。

    “咚咚咚”

    “请进”

    咯吱一声打开门，偌大的办公室里只有三个老师的身影。见到是孙雨萌进来了，那两个老师皆是露出一张或真或假的笑容。

    “小龙，你们班的镇班之宝来了”

    被称为小龙的是一个年轻的男老师，看年龄他约莫二十六七，他穿着一件蓝色的t恤和牛仔裤，听到周围人的提醒，他连忙抬起头朝着门口望去。

    “哎呀，孙雨萌同学？你可来了！”

    看见孙雨萌，龙老师就如同看见了什么大救星一般连忙起身跑了过去，以往学生来老师办公室，只有老师对学生呼之即来挥之即去，哪里有如同眼下这般老师给学生大献殷勤？不过似乎是已经见惯了这个场面，办公室里其他老师只是随意一笑，紧接着便埋头干起自己的事情。

    “不好意思龙老师，前几天有些不舒服，把校庆这件事给忘了，昨天听到陈雪诺给我打电话，我才想起来的……”

    “没关系没关系，只要你来了就好！”

    领着孙雨萌来到自己办公桌前，龙老师从旁边没人的地方拽过一把椅子冲着孙雨萌做了个请的手势。而孙雨萌也不客气，当即就跳到椅子上坐了下来，可爱的晃荡着两条腿。而那黑丝裤袜泛着的诱人光泽，也给龙老师看得一阵眼晕。

    “那孙雨萌同学，既然陈雪诺同学昨天已经把校庆相关的事情告诉你了……呃，你有什么想法和准备吗？”

    平复了一下心情，望着自己班里这个最可爱的学生，龙刚心中也是暗自苦笑。

    自己虽然做老师没几年，但好歹也带过一届学生，可如孙雨萌这般几乎被全校所关注的学生，他可是一个也没遇见过，明明自己是老师，但是面对眼前这个‘吉祥物’，自己却也是不得不变成了学生。

    孙雨萌的学习成绩非常优秀，每次考试都是班级的前五名，在学习上丝毫不用操心，而且个人品行也十分过硬，完完全全就是一个标准的三好学生模板。在去年校庆结束后，学校里甚至有过声音想让孙雨萌成为市三中的一个对外形象宣传点，若非上任校长突然被调走，说不定现在这事真就能成了。

    只不过相比起这些孙雨萌的荣耀，龙刚还是更在乎事关自己的事情的。但凡校庆对于学生是一次狂欢，但对于每一名老师却都是一场没有硝烟的战争。特别是今年学校来了新的校长，顶层全部换了个遍，他们这些有野心老师无不是磨拳霍霍，不愿错过这个换山头表忠心的大好时机。

    一些班主任为了校庆，甚至每周停课两天苦苦彩排，就为了自己班级的节目能够进入评选名单。而龙刚也是有苦说不出，在市三中他还是个新人，之前根本不知道这次校庆最后竟然还对评选市级优秀教师的有所影响，本来他想通过另一种途径来朝着这个方向努力，压根就没想着排练节目什么的，反正只要有孙雨萌在，上台随便唱首歌就能应付过去。

    但现在，他是真的急了，早知道这次校庆竟然还和评选市级优秀教师有所牵扯，他肯定早早的就去找孙雨萌，而不是一直拖到现在！
------------

第六十九章：原创歌曲？

    看面前满脸希冀瞅着自己的龙老师，孙雨萌忽然感觉有些滑稽。她轻咳了一声，道：“放心吧龙老师，关于校庆准备表演的节目我都已经准备好了。”

    “啊！那真是太好了。”龙刚的面色一喜接着道：“是唱歌吗？唱那首歌？”

    “一首……我原创的歌曲。”

    已经习惯了一本正经胡说八道的孙雨萌平静的说出了这样一番对于其他人不亚于一颗深水炸弹的话，紧接着，办公室里‘无意’听到这句话的老师皆是抬起头来。

    “原创……的歌？”

    龙刚的面色一僵，怀疑自己听错了。而孙雨萌则是莞尔一笑，歪了歪头道：“是的呀，龙老师。”

    龙刚此时只想骂人。

    什么叫原创歌？你一个十几岁的半大孩子能原创个什么歌？这可是校庆啊！这可是新校长来后的第一次校庆啊！这可是事关评选优秀教师的校庆啊！你真的当这是在开联欢会吧！

    龙刚的脸颊抽了抽，本来想要提醒提醒孙雨萌不要忘记自己只是个学生，不要异想天开。但是当他看到了孙雨萌歪头，用那双水灵灵的大眼睛看着自己的软萌模样，到了嘴边的话，下意识变得委婉了起来。

    “咳咳……那个孙雨萌同学啊，这件事我觉得还是需要稍稍商榷一下的……毕竟你只是个学生，原创歌什么的咱们可以留在私下咱们班里唱，但是在校庆这样的场合，全校两千多师生都看着，咱们是不是……换一首咱们都耳熟能详的歌？”

    龙刚竭力让自己的表情看起来十分亲和，他抬起手尬笑道：“咱们学校一向重视学生的心身健康，虽然不提倡早恋什么的，但是却并不禁止当下社会流行的一些青春歌曲，现在许多歌非常火学生们也爱听，你看比如像久节仑的歌啊，或者是许山高的歌啊……总之这些都是非常不错的歌曲，你说看要不从这里面选一选……？”

    龙刚孜孜不倦的劝解着，而距离此处不远的一个办公桌前，一个年轻的女老师悄悄的凑到了另一个老师身边。

    “我没听错吧？那孩子竟然要……原创歌曲？”带着眼镜的年轻女老师惊讶的对身边的一个中年女子笑问着。

    “哼哼……小孩子嘛，总是喜欢彰显自己，做一些自以为是的举动没什么奇怪的，当个笑话看就行。”如同看破了世间百态，那中年女老师嗤笑一声：“只是龙刚这人也真是不知好歹，看他急的那个样子，肯定是对今年评选的市优秀教师有想法啊。”

    “不会吧，以龙老师的资历，不论怎么样也选不到他头上啊！”撇过头望了望龙刚脸上那勉强的笑容，眼镜女老师的眼中闪过一丝嫉妒，紧接着便捂嘴低低的媚笑道：“不过以龙老师他们班上的那个镇班之宝的实力来看，若是要唱歌，说不定还真能评选上前几名呢……只是可惜了陈老师您，我觉得今年的优秀教师，您才是最合适的人选啊。”

    “……”

    被称为陈老师的中年女子老脸一沉，不动声色道：“现在是年轻人的天下了，我们这些老教师再干几年就退休了，什么优秀教师之类的都是虚名……”

    “那怎么能行，陈老师兢兢业业的在咱们学校做了这么多年，有多少人不知道咱们学校的陈老师是一个出了名的敬业教师？而且陈老师班里不也有个才女……好像叫柯婉妍是吧？没错，就是这孩子！我看她也不比孙雨萌差多少，瞧瞧那一手钢琴弹得多棒？而且小小年纪就会日语和英语。哼哼，要我看啊今年肯定是陈老师班里的柯婉妍拿第一，到时候若您在评选上市优秀教师也肯定也众望所归呢。”

    眼镜女老师的这句话算是说道陈老师心坎里去了，交了这么多年的书，陈老师还是第一次遇到这么优秀的学生。柯婉妍不仅家教好，长得漂亮，学习成绩更是在全校都能排上名号，每次考试都能死死的压着那个所谓的吉祥物。在加上精通两项语言，从小就开始学钢琴，就算称之为书香门第的大

    才女也丝毫不为过。

    陈老师听闻此言，顿时眉开眼笑，但她还是推辞道：“诶，话不能这么说，那都是不一定的事。婉妍这孩子的确不错，但人家孙雨萌同学也不见得差太多，而且这次校庆到底只是给市里评选一个参考而已，没必要看的那么重……”

    “那是，还是陈老师看的开。反正柯婉妍比这个所谓的孙雨萌强的多了，又会钢琴又会外语，长得好看学习也好，再看看这个孙雨萌，除了唱歌之外，也就是人长得小了点，也没什么了不起的。”眼镜女老师无不狗腿地恭维着，但紧接着语气忽然一转：“诶，只是可惜校庆的节目一向都是以学生娱乐为主，这个孙雨萌擅长唱歌，而且去年就得了奖，在学校里也有了点名气。虽然我觉得柯婉妍同学比她强了不少，但也难保会不会被孙雨萌给……”

    话说到这里，眼镜老师便机智的止住了后来的话语。然而就算她不说，陈老师也明白了什么意思，本来满面春风的老脸听到此处，缓缓的沉了下来。

    的确，孙雨萌在学校里有名气，在加上唱歌的确好听，柯婉妍就算在强，也有很大可能会如同去年一样败北屈居第三。

    也不知道陈老师想了些什么，她眼睛一眯，紧接着脸上阴沉的神色忽然全然消失不见，只见她缓缓站起身子，毫无征兆的走向不断向孙雨萌推荐歌曲的龙刚两人。

    “小龙，这就是你的不对了。”

    龙刚正不厌其烦的向孙雨萌说着唱其他歌曲的好处，这时一阵不和谐的声音居然插了进来。两人一看，只见陈老师脸上带着和煦的笑容走到了孙雨萌身旁，就如同对待自己闺女一样，将手轻轻的放在了她肩膀上。

    “咱们学校可是以注重学生身心健康为主的学校，雨萌这孩子本来就有天赋，你一而再的阻止她怎么能行？”
------------

第七十章：质疑与信任

    就如同敦敦教导人生经验的长者，人过中年的陈老师叹息着对龙刚煞有其事的摇了摇头，紧接着便眯起笑眼低头望向孙雨萌。

    “来，雨萌啊，告诉陈老师，你自己写了一首歌是吗？”

    “呃……恩。”

    刚才还没注意，但是这个陈老师刚一凑近，一股刺鼻的劣质化妆品的味道便是扑面而来，孙雨萌抬起头一看，差不点被吓的跳起来。只见这陈老师眼袋下垂两颊聋拉，看面貌她怎么也有四五十岁了。但偏偏她却在脸上铺上一层厚厚的粉。那粉厚的就跟带上了一层面具一般，远处还好，此时以如此之近的距离冲着孙雨萌笑，孙雨萌还以为自己看到了电视里的僵尸呢。

    “恩，既然是雨萌原创的，那就应该鼓励！咱们学校可还没出过一个歌手啊。”全然不觉得自己这面具僵尸脸对孙雨萌‘幼小’的心灵造成了多么大的创伤，她抬起头看向龙刚，声音带着些许严厉的意味斥责道：“学生喜欢做原创，作为老师你应该去鼓励，去支持！像你这样不仅不支持，反而不断的打击学生的积极性，打击学生的自信心，如何做一名合格的老师？”

    陈老师这个帽子扣得有点大了，龙刚有心反驳，但这陈老师可是学校里老资格，自己如何能顶撞她？因此他嘴唇咕哝了一阵，终究是什么也没说出口。见此，陈老师满意的点了点头，紧接着拍了拍孙雨萌的肩膀道。

    “雨萌同学，我相信以你的才艺，今天下午的校庆你肯定能够大放异彩，现在时间也不早了，你待会快点去学生会把你的节目报上去，到时候让全校的老师和学生都欣赏你的才艺。”

    “哎！陈老师这……”

    听到这话，龙刚心中顿时暗叫不妙，自己班级的节目，怎么让她给一言定夺了？更何况现在孙雨萌原创的歌他还没听过一次，这就草率的做了决定如何能行？但是这次不等陈老师说话，一直默不作声的眼镜年轻女老师却是发话了。

    “龙老师，你好歹也做了几年班主任了，孙雨萌同学要做的又不是什么违反校规的事情，她就是想唱首自己原创的歌曲又怎么了？”

    眼镜女老师扬着眉毛走上前，笑嘻嘻的对着孙雨萌道：“好啦孙雨萌同学，你现在就去3楼学生会，龙老师这里不会有意见的的，陈老师可是咱们学校资深的老教师，有她坐镇，你呀就放心吧。”

    虽然这个女老师是一副笑嘻嘻的模样，但是落入孙雨萌的眼中却显得异常虚伪和做作。看道龙老师一脸敢怒不敢言，不断用眼神哀求着自己的模样，孙雨萌心中一软，差点就想答应了他。

    可想起今天早上的事情，她终究还是铁下心来，点了点头。

    “那既然这样，我就先去学生会把我的节目报上去了……龙老师，我先走了。”

    一听这话，龙刚眼中闪过一丝失望，可碍于陈老师在场，他不得不对着孙雨萌勉强回了个笑脸。

    “……行，那孙雨萌同学下午要加油了。”

    目送着孙雨萌的身影逐渐离去，陈老师深深的看了龙刚一眼，紧接着她一言不发，就跟什么也没发生一样，转过头就回到了自己的办公桌。而那个眼镜女老师也只是撇了撇脑袋像霜打的茄子叶一样直往下耷拉的龙刚，嘴角勾起一丝不屑的笑容，连忙追着陈老师回去。

    “陈老师，话说你对那个孙雨萌这么有信心啊？”

    伏在办公桌前，眼镜女老师捧着笑脸低声问道。

    “信心？哼。”陈老师的僵尸脸上闪过一丝轻蔑：“这么点的小玩意，能写什么歌？无非就是一些稀奇古怪的噪音罢了。姑且让她唱……而且不仅仅要让她唱原创，还要替她宣扬，最好在校庆开始前就让全校都知道这个去年校庆的第二名要唱原创歌！到时候她若是唱砸了……”

    眼镜女老师的眼中闪过一丝精光，她不由对着陈老师竖起大拇指：“果然还是陈老师厉害，我这就去替您安排！”

    “行，就麻烦你了小卓。”

    对着眼镜女老师微微点了点头，目送着她悄悄离开办公室，陈老师不由冷冷一笑。区区一个新人，仅凭借这一个学生就想来和她这个老资格的人一争高下？还真是幼稚。

    心中的念头一闪即逝，陈老师看都懒得再看龙刚一眼，她稍稍收拾了一下自己的教案，当即就打算离开办公室去看看自己的好学生节目排练的如何。

    “砰！”

    突然，办公室的大门毫无征兆的被一下推开，作为老资格教师，她的办公室哪怕就是教务处的主任来了也不能如此无礼，因此她不悦的抬起头就想斥责对方两句。

    谁曾想，当她看到了来人的模样，那张铺满了粉的僵尸脸顿时为之一变。

    ……

    歌曲的伴奏早在昨晚的时候，孙雨萌就已经通过系统合成完毕，在不为人知的角落里将伴奏通过数据线传输到手机之中，紧接着孙雨萌就连忙赶去学生会里登记。

    在知道孙雨萌是要唱自己原创的歌曲之后，那个学生会成员惊讶的合不拢嘴。

    “孙雨萌，你确定你要唱你自己写的歌？”

    “恩……怎么了？”

    “天啊，你不是在逗我吧”

    郑昕是孙雨萌的同学，同时也是唯一一个在学生会里的朋友，见孙雨萌确认了。她张大了嘴巴。只不过随即，又郑重了起来。

    “反正……咱们班的节目也就只能靠你了！不管你这唱什么，我都支持你！”

    孙雨萌也多少能够知道她们心中对自己的不放心，但孙雨萌总不能说自己这些歌都是在异世闪耀过的吧？因此她只是无奈的笑了笑也不解释，在把歌曲的伴奏通过手机交给了郑昕之后，做好了万全准备的孙雨萌便离开了学生会。

    顺着记忆中的路线，孙雨萌来到了高二三班的走廊，为了校庆做准备，上午是自习课。而没有老师看着的学生们肆无忌惮的聊着天，班级内一片嘈杂。

    见到这似曾相识的画面，想起前世学生时代的孙雨萌缅怀的微微一笑，紧接着她提了提自己的单肩包背带，抬起脚步踏入教室。
------------

第七十一章：最后的交锋

    “诶？孙雨萌来了！”

    也不知道是哪里传来的声音，原本喧闹的教室在这声音响起之后就如同那句‘老师来了’一般，一刹那间便安静了下来，就算还有的人没听见依然滔滔不绝，也被别人提醒。众人的目光都如同一道道锐利的闪电，集中在了孙雨萌一人的身上。

    刚进入教室，脚步还没动两下的孙雨萌乍然被这目光一集中，顿时浑身上下就是一层鸡皮疙瘩。她细喉微动吞了吞口水，看着周围那些目光如炬的同学，尴尬的伸出小手，对着他们晃了晃。

    “呃……你们好？”

    “……”

    一片肃静。

    根据记忆，孙雨萌虽然长得的确可爱了些，但也没到这种一登场就要行注目礼的地步，见周围的同学依然是那副模样，孙雨萌不自在的缩了缩身子，

    “你们……这是怎么了？”

    “咳咳。”

    似乎是注意到了孙雨萌的尴尬，一个长相颇为俊秀的男生轻咳了一声。

    “那个，孙雨萌啊，今天下午的校庆，你真的打算唱自己写的歌吗？”

    孙雨萌微微一怔，这个男生是她们班的常务班长，和她是本家，名为孙冉，虽然长得挺帅，但他却是那种名副其实的一心只读圣贤书的书生，没有什么花花肠子，因此孙雨萌在记忆中和他也算谈得来。

    “呃，是这样倒是没错，但是……你怎么知道的？”

    自己前脚才把节目报上学生会，怎么一会的功夫自己这群同学全知道了？孙雨萌傻了。

    “雨萌……刚才学校广播都通知了。”

    说这句话的是陈雪诺，坐在教室右排的陈雪诺脸上的巴掌印也不知道是不是处理过，已经变得十分浅淡。而丝毫没有受到影响的她对着孙雨萌招了招手，脸上带着点点担心道：“刚才广播把每一个班级的节目都公告了一遍，说到咱们班的时候，你的节目是原创歌曲……”

    听到这，孙雨萌顿时明白了，只不过按照记忆曾经的校庆可从来都没有这样的先例，为什么这一次轮到自己时就要提前通报一下呢？

    虽然不理解这个原因，但也不算什么重要的事情，反应过来是怎么回事的她随意的对着同学们笑了笑：“你们放心吧，总之我不会让大家失望的。”

    孙雨萌的笑容很有感染力，尽管许多同学心中依然对她的能力抱有疑问，但此时却也说不出个什么，以往孙雨萌但凡这么一笑，全班人皆是都要闭嘴，此时也毫不例外。没办法，就算是书呆子，面对萝莉的感染力也是无法抵抗的。

    “话虽是说……但是孙雨萌啊，要不你说说你唱的歌到底是什么，咱们班的人也可以帮你参考参考！

    “没错，毕竟这也算是事关咱们班级荣誉的事，总让你一个人来顶，我们这些同学心里也过不去呀！”

    “就是啊孙雨萌，要不你先唱两句给我们听听吧！”

    “对！先在咱们班唱两句，让大家评价一下！”

    ……

    有了带头的，其余的同学们就开始起哄。孙雨萌给大家的印象都是那种软软的很好说话的类型，因此也没有同学见生，特别是陈雪诺，声音比谁都大。见到他们如此热情，孙雨萌盛情难却的挠了挠头：“那这样的话，我就先……”

    “孙雨萌！”

    她话才说一半，走廊外忽然传来一阵急匆匆的呼喊，只见一个梳着马尾的少女气喘吁吁的跑了过来，她满脸焦急的神色，正是刚才和孙雨萌碰过面的同学郑昕。

    “郑昕？怎么了？”

    看到郑昕急得满头大汗，不解的孙雨萌连忙迎了上去。

    “不……不好了！刚才……高三七班的班主任陈老师和我们学生会的柯婉妍来了！”郑昕上气不接下气的说着，而孙雨萌闻言，微微凝眉。

    “她们来哪了？做了什么？”

    两人说话并没有遮掩，因此班级里的其他人也都能听见。忽闻郑昕如此着急，所有人皆是疑惑的面面相觑，教室里安静了下来。

    “他们刚才说……说你的节目……”

    “郑昕，你在班里干什么？学生会要开会不知道吗？赶紧过来！”

    郑昕才说了半截话，一道清丽的女声顿时划破了走廊，注入了每个人的耳朵里，教室内所有人凝眸看去，一个高挑的身影渐渐从走廊里之中走了进来。

    “是你？”

    孙雨萌皱着眉抬起头，来人不是别人，正是柯婉妍。此时的柯婉妍身上的校服整洁，面容镇定，除了裙下那修长的大腿上带着几处红痕，丝毫瞧不出半点早上那狼狈的模样。

    她轻轻瞥了一眼孙雨萌，而后竟是看也不看她，对着郑昕便呵斥道：“刚才一再通知学生会要开会，不要离开，而你不由分说就走，害的我们所有人都在等你！你到底知不知道轻重？下午校庆就要开始了，许多事情还需要我们学生会来维持，这点责任你都不清楚，你还配说自己是一名光荣的学生会成员么？”

    柯婉妍毫不留情对着郑昕就是一顿劈头盖脸的责骂，而郑昕也的确自知理亏，面对盛气凌人的柯婉妍，她虽心中不快，表面上却不得低下头，不敢再说话。

    见她不在吱声，柯婉妍嗤哼一声，紧接着扫了一眼孙雨萌，眼神中透过一丝冰冷。

    “不要忘记校庆上你的节目，记住，你的节目可是正好排在我后面的。”

    丢下了这么一句，柯婉妍也不等孙雨萌的回应，自顾自的转过头离去，而郑昕无奈的看了孙雨萌一眼，只能跟着柯婉妍灰溜溜的离开。

    “……”

    目送柯婉妍窈窕背影逐渐走远，一直静静地看着她装比的孙雨萌忽然秀眉一挑，小嘴儿里吐出了几个差点让柯婉妍被绊倒的字。

    “熊孩子。”

    “你！”

    被这话说的一个趔趄，柯婉妍好不容易稳住身形，可那高冷淡定的形象却也装不下去了。她阴沉着脸转过身，遥遥的看着孙雨萌，秀掌紧握。

    “我是学生会的学姐，今天的事不和你一般见识！但是这不代表我忘了……就让我们在下午的校庆上一见分晓吧，孙雨萌！”

    孙雨萌也懒得在和柯婉妍斗嘴，反正早上的事情早已两清。因此她摆了摆手，不再回应对方。转过身，低低的叹息了一声。

    “现在的孩子，怎么都这么中二啊……搞个校庆还要阴谋诡计齐出，跟人要命似的……老咯，看不透咯。”

    ――
------------

第七十二章：校庆开始

    那则广播一响起，整个市三中都开始震动了。

    孙雨萌是谁？高一的新生可能不认识，但是高二和高三的却都知道――孙雨萌就是她们学校的公认的吉祥物，在全国都难以找到的萝莉高中生！

    所有听过孙雨萌唱歌的人都不得不承认，在唱歌上她有着与生俱来的天赋，糯糯的声音在配合着精致可爱的面貌，哪怕不唱歌，光是在礼台上那么一站也能吸引一大片人的目光。

    但说到底，写歌和唱歌到底是两个不同的东西。

    尽管有一部分学生认为孙雨萌能唱自己写的歌，本身就是一种勇气！况且孙雨萌身上的光环太多，又是吉祥物，又是萝莉高中生，而且还是全校的萌值担当，听到这样一只可爱的萝莉唱自己原创的歌，那绝对是一件新鲜的事。

    可正所谓有支持就有反对，孙雨萌在受人欢迎的同时，早已暗地里汲取了一小撮或是讨厌或是嫉妒她却不敢说出声的小群体，如今听孙雨萌竟然如此做张扬的要弄什么原创，他们终于在也忍不住了。

    “听说了吗？高二三班的那个孙雨萌要在校庆上唱自己写的歌了！这也太厉害了！”

    “呵呵，相比起自己写歌，我还是更期待高三七班的柯婉妍，人家可是名副其实的才女。”

    “哟呵，你小子成心和哥们几个唱反调是吧？”

    “不服？想打架？”

    “草，有种中午放学你别走！”

    ……

    无数的争论和议论此时都随着一则广播开始发酵，喜欢孙雨萌的，讨厌孙雨萌的在这个时刻都划分为了两个不同的战线。而除了被冠以校花之称的柯婉妍外，其他班级的节目在这则广播下竟然都沦为了可有可无的存在，这让不少精心为此准备许久学生们苦笑不已。很显然，哪怕校庆还没开始，但是冠军的热门人选就已经被确定下来了。

    下午就是校庆，学校里需要准备的东西有许多。因此整整一个上午，市三中都在上自习课，整个十三中都在为下午的校庆暗自准备着。而这种时候，学生们自然无心上什么自习，每个人的念头早已飞到了九霄云外。

    ……

    每当午后，但凡是校园之内往往都弥漫着一股懒散的气息，学生们就像刚睡醒似的，昏昏沉沉不想动弹。而今天的市三中却是一反常态！

    学校的大礼堂内此时人头攒头，全校两千多名师生云集于此，现场虚无坐席。礼台下黑压压的一片人头，嘈杂与议论连绵不绝。

    在礼堂靠右排的一处地方，那是高二三班的位置。与周遭班级相同，高二三班的学生们此时正有说有笑的相互谈论着趣事。

    “雨萌，你真的不需要去后台准备吗？”

    看着自己身边的孙雨萌淡定的坐在椅子上晃荡着两条小腿，陈雪诺略微担心的提醒了一句。眼看校庆就要开始了，现在但凡是有表演任务在身的学生大多已经进入礼堂后台开始准备，虽然他们高二三班的节目比较靠后，但斗这个时候了，孙雨萌却依然淡定的坐在自己班级的观众席里，这不又让她有些无语。

    “没什么可准备的，该准备的已经准备好了，不该准备的说不定也已经给准备好了，去后台干什么。”

    孙雨萌摇了摇头，浑不在意的说了一句。

    “好吧……”

    看到孙雨萌淡定的小模样，陈雪诺张了张嘴，可最终还是说出了这样一句话。自从早上郑昕被柯婉妍带走之后，郑昕就没再回班级，而之前的种种迹象表明孙雨萌的这次表演注定不会太顺利。能够看出这一点的陈雪诺虽说心里很担心，可她也知道自己也帮不了孙雨萌什么，所以只能沉默下来。

    孙雨萌很淡定，这次的校庆不论她赢与不赢都对她没有任何影响，唯一让她不舒服的只是柯婉妍对自己的敌意。当然，就算面对柯婉妍可能会给自己带来的小麻烦，她也毫不紧张，毕竟心理年龄都快三十岁了，面对这样一个小孩崽子都要紧张那算个什么事。

    时间就在学生们嘈杂的议论声之中缓缓度过，没一会功夫，时钟便指向了二两点的方向。

    “喂喂？”

    一阵麦克风的试音从礼堂的音响之中响起，随着这阵声音的出现，大礼堂逐渐安静了下来。

    每届校庆开始前，都是学校领导的致辞，至于说的是什么大多是老生常谈。听着礼台上那个地中海的中年人念着稿子上冗长的讲话，孙雨萌不由有些犯困。好在这个校长似乎也知道学生们不爱听这些没营养的东西，就在孙雨萌的眼皮子差点开始打架的时候，伴随着一声响亮的音乐，致辞结束，学校庆典正式开始了！

    校庆虽然是由学校组织的活动，但实际上从主持到表演却无一不是学生来完成。节目表演的顺序并不是按照班级的大小来确定，因此孙雨萌班级的节目也不知道怎么的就被安排到了比较靠后的位置，而在她之前正是高三七班柯婉妍的节目。

    排在第一个的是高三一班的节目，他们表演的是一场双人相声。能看得出台上表演的两人初次登台十分紧张，虽然说的相声是去年登过春晚的一个比较火的相声，但两人还是说错了好几处地方，有一个人甚至说着说着突然忘词儿了，而那搭档也是个新人，竟不知道该怎么圆场。这下可好，说相声的给自己说忘词了还是头一遭，在一片或是善意或是恶意的嘲笑声中，那两个男生红着脸匆忙结束了表演，尴尬的下了台。

    和腼腆不敢说话的小学生、耍宝喜欢搞怪的初中生不同，但凡是高中生都差不多具备了基本的思想，因此对于表演，极少有人退缩。虽然质量的确是参差不齐，但孙雨萌看的还是非常开心，就在一个又一个节目登台结束登台结束下，很快，广播之中传来了下一个节目的通告。

    “接下来有请高三七班的柯婉妍同学，为大家带来钢琴独奏，自弹自唱！”

    钢琴独奏？有点意思啊。

    孙雨萌微微点了点头，从一开始她就知道柯婉妍是自弹自唱的节目，可是弹得是什么，唱的是什么她却一概不知。现如今终于等到了这家伙的节目，孙雨萌全然没有接下来就是自己要登台的那股紧张，反而翘起了二郎腿，悠闲的靠在了椅子上。
------------

第七十三章：一脸懵逼

    迈动着浑圆修长的双腿，柯婉妍在广播声中缓缓的从后台走了上来，她依然穿着黑底白衬的短裙校服，一头漆黑的秀发散开在她的周身，窈窕的身材更显纤柔。

    走到舞台上早已为其准备好的钢琴旁，柯婉妍的黑眸流转着动人的光泽，有意无意的扫过了孙雨萌所在的位置后，紧接着她用一只手撩开了额前垂至胸口的长发，粉颈下精致迷人的锁骨和大片的雪肌玉肤顿时暴露在空气之中。她随机轻轻一鞠躬。距离台前最近观众席上的几个男生见到了那迷人的场景，不由吞了吞口水。

    柯婉妍能够被誉为才女校花不是没有道理的，虽然也不知道为什么早上的她会如此挑衅自己，但如今再看舞台上那个高挑的少女，孙雨萌心中啧啧赞叹。不论从气质还是外貌来讲，柯婉妍都绝对是顶尖层次的人，就算比起一些大明星来讲，柯婉妍的容貌也是不逊分毫。这样漂亮的少女能够抵挡住自己前身的萝莉优势，在市三中内获得一席之地绝非偶然。

    冲着观众席鞠完躬，柯婉妍便缓缓的坐在了琴凳上。这架钢琴是从音乐教室搬来的，属于那种练习式的钢琴，远远比不上那些正式演奏的三角钢琴。不过自小练琴的柯婉妍全然没有半点对这廉价钢琴的嫌弃，只见她抿了抿唇，十只修长的玉指轻轻的搭在了琴键之上。

    仅仅是这样一个小小的动作，一股仿若面对大音乐家的错觉忽然于在场所有人的脑中闪过！尽管这个感觉只是一闪而逝，但毫无例外的，包括孙雨萌在内，他们的的确确是感受到了！

    “早就听说柯婉妍从小学习钢琴……按照这个架势来看，似乎的确有点本事啊。”

    陈雪诺小声的在孙雨萌耳边嘟囔了一句，而孙雨萌则是没说话，她认真的看着礼台上那个静坐于钢琴前的身影，与所有观众一样，屏住呼吸，等待着柯婉妍的表演正式开始。

    如此之多的目光聚集在一人身上，柯婉妍仿若未觉，她只是轻轻的闭上了双眼，紧接着深吸了一口气。

    下一秒，她的手指动了！

    “呐，若然能将一切舍弃的话。”

    “笑着活下去这样的事，就会变得轻松吗？”

    “胸口又一次疼痛起来了啊……”

    “够了，什么都不要说了。”

    ……

    澄澈的钢琴旋律柔如冬日的阳光，盈盈亮亮，舒缓平静，一阵温柔的日语伴随着旋律透过音响，在整个礼堂之中扩散开来。

    精通日语和英语的柯婉妍会唱一首日语歌曲并不奇怪，尽管听不懂她唱的歌词是什么意思，不过正所谓音乐无分语言，那宁静舒适的语调就如同一抹柔和的清风，刹那间便抚平了所有观众心中的躁动。

    陈雪诺对柯婉妍心里是一百个不服八百个不忿的，毕竟早上才被人打了一巴掌，哪怕是朋友给自己找回了厂子，她对这个校花的微词还是相当大的。可是也不知道为何，当这少女呓语般的歌声与清亮的钢琴旋律传入了她的耳朵后，陈雪诺就感觉自己浑身上下似乎都浸泡在了一泡清凉的泉水之中，每一个毛孔都仿佛随着歌声在呻吟。

    “没想到……她竟然会唱无心！”

    低低的呢喃着，陈寻诺瞪圆了眼睛直勾勾的看着礼台上弹奏钢琴的身影。而就在这时候，她身边忽然传来一阵语气怪异的询问。

    “……你听过这首歌？”

    哪怕不去看，陈雪诺也知道这是自己好朋友孙雨萌的声音，只见她木讷的点了点头道：“怎么会不知道……这首歌可是在音乐软件里排名很高的，咱们学校的好多个班级朋友圈都在转发无心……只不过这首歌的演唱难度太高了，我从来没想过我身边竟然会有人唱这首歌，而且……”

    说到这，陈雪诺的眼神瞬间清明了起来，她一下握紧了粉拳，语气中夹杂着复杂与兴奋道：“而且……竟然还唱的这么好听！雨萌，你……诶？雨萌你怎么了？”

    被柯婉妍的歌声惊艳到了的陈雪诺本来还想鼓励一下孙雨萌，而她一转过头来，忽然发现此时孙雨萌那张小脸上写满了古怪之意。

    “没事……就是，就是被吓到了，没关系……”

    作为孙雨萌多少年的好朋友，陈雪诺对她简直不要太了解，见其面色古怪，她还以为这是孙雨萌未战先怯，她连忙抓住了孙雨萌的小手，低声安慰道：“雨萌，柯婉妍唱这首歌太犯规了！谁都知道无心最近特别火……她只不过占着自己会日语的优势罢了！所以……所以就算雨萌你要是输了也没关系，反正早上的事情咱们也没吃亏，输了就输了，没什么大不了的！”

    无心虽然是日语，但是据说却是实打实的国产歌曲！因此这首歌一登陆各大音乐平台，就受到了无数年轻人隆重的欢迎，原唱子小那娇柔的嗓音和超高的爆发几乎惊艳了一大片人，因此尽管还有很多人根本不知道这个子小是谁，但无心却的的确确是在年轻人之中火了。就连陈雪诺在听到柯婉妍竟然能够唱出如此完美的无心后，心中顿时知道，孙雨萌的胜算恐怕真的不大了。

    知道这首歌的不仅仅是陈雪诺，在场上过网，登陆过音乐软件的学生们，绝大部分都听过无心这首歌。和陈雪诺一样，他们也因为这首歌高超的难度而惊叹！现如今，他们学校赫赫有名的校花竟然能够以如此完美的嗓音与钢琴演奏将这首只可能存在与网络之中的‘无心’现场演唱，这不由让无数人大跌眼镜。

    “我看啊，这次的冠军，高二三班的孙雨萌真的有点悬了。”

    “柯婉妍的这一手的确有点脏了，这首歌太火了，除非孙雨萌也唱的是这首歌，否则根本没办法同台竞技啊”

    “拜托老兄，人家可是咱们学校的大才女，驾驭这首歌还不是轻轻松松？要我说，孙雨萌这次如果不拿出点逆天的东西，今年的冠军怕不是要风水轮流转了。”

    “这还有什么可说的，孙雨萌完全没有竞争力了这下。”

    ……

    无数窃窃私语的议论声在歌曲的间奏之中开始传播，但是无论如何，这一切都打扰不了正在台上演奏的柯婉妍。她双眼紧闭，就如同浸入了自己的世界，双指宛若跳舞般灵活的跃动在琴键之上。悠然恬静的旋律仿佛幻化成了一个又一个音符，环绕与整个大礼堂之内。

    所有人都惊叹于柯婉妍高超的钢琴技巧和优美的歌声，唯独孙雨萌此刻是一脸懵逼的。

    ――
------------

第七十四章：又见无心

    “那个……诺诺啊，你知道这首歌是谁唱的吗？”

    孙雨萌对着陈雪诺露出了一个比哭还可爱的笑脸，见此，陈寻诺心中担心却也不疑有它，只是稍稍思索了一会，便摇了摇头低声道：“我只知道这首歌好像是一个叫子小的网络歌手唱的，我听的版本是网易云音乐上一个不认识的翻唱版本，至于原唱版本据说没有伴奏，许多音乐平台页面没收录，所以我没太注意……”

    听到这句话，孙雨萌顿时恍然大悟！

    无心作为她第一首上传到b站的歌曲，因为条件简陋，准备的也非常仓促，甚至连伴奏都是用的人声合成，因此有着诸多不足是必然的。在此之前，她也在b站看过许多up主翻唱自己的无心，虽然有的up主私信过自己希望授权，也有的up主问也没问直接翻唱，可毫无例外的，但凡是被翻唱的无心，在演唱能力上暂且不评论，但在其他方面，的的确确是比自己这个原创做的要精致许多，甚至许多翻唱视频都是自行扒谱弹奏。

    而也是因为这一点，导致了无数翻唱版的无心在网络上流传，大火。而她原唱版本的无心则更多是依靠着视频的方式在网络传播，原版的歌曲反而还没有那些翻唱的火。

    她扭过头看了看周围的同学，只见自己那群同学们此刻脸上都带着或是钦佩或是复杂的神色，有几个人感受到孙雨萌的视线望来，则是对她摇了摇头，示意其放平心态。

    见同学们和同情不二的神色，孙雨萌心中苦笑。她真的是没想到，柯婉妍这个所谓的秘密武器，竟然就是自己所唱的无心！这……这算个什么事啊！

    不过也多亏柯婉妍这件事的提醒，孙雨萌也发现自己无形之中已经遭到了传说中的侵权，不论是那些无授权的翻唱还是那些自行收录翻唱版本的音乐平台……总之，自己有必要注意一下这件事了，不过这些都是后话，暂且不想也罢。

    柯婉妍对这首歌的确是下了大功夫的，自从一周之前她听到了自己所关注的一个网络歌手在某音乐翻唱基地唱的这首歌之后，她就深陷其中不可自拔。为了能在自己最后一年的校庆上逆袭去年打败自己的孙雨萌，柯婉妍在这一周里几乎只要一有空闲就会练习弹奏无心的曲子。吃饭，睡觉，晨起……但凡是没有上课的时间，她的脑子里几乎都是无心的旋律。

    没有曲谱，她自己写谱，没有伴奏，她自己弹奏，辛辛苦苦没日没夜的练习，现如今终于可以有了回报！或许她的歌声远远没有孙雨萌那么甜美，但是若论这种高难度的激昂歌曲，柯婉妍自认一百个孙雨萌也不是她的对手！

    旋律的节奏愈发激烈，就在这段钢琴弹奏落下了副歌前最后一个音符时，柯婉妍原本平缓的歌声陡然升高！

    “太残酷了，太残酷了，乾脆将我的身体――”

    “破坏吧！撒裂吧！随你喜欢地处置吧！”

    ……

    在场听过无心的人都知道，这里是歌曲最核心最灵魂的副歌！而柯婉妍以超乎常人的爆发将整个礼堂的气氛都拔到了最高！此时，所有人只感觉自己耳边似乎突然炸裂开了什么，紧接着自己身处的地方就仿佛并不是什么学校的礼堂，而是一座喷薄爆发的火山中！

    那股炽热与激励的高音几乎让所有人的皮肤上起了一层鸡皮疙瘩！

    完美！太完美了！柯婉妍，无愧于才女，校花之名！

    不管是高一的班级还是高三的班级，甚至就连孙雨萌所在的高二三班，此刻都随着柯婉妍爆裂一般的副歌而恍惚了起来！这还是那个歌声平平无奇的柯婉妍吗？这还是那个去年被孙雨萌压制的死死的柯婉妍么！？

    不，不是，此时的柯婉妍不再是去年的柯婉妍了！她用自己的歌声，用自己的实力告诉所有人――她柯婉妍，就是市三中名副其实的‘女王’！

    女王！没错，就是女王！孙雨萌再可爱，可却也终究只是吉祥物，而柯婉妍才是真正能够代表市三中的‘女王’样角色！

    高昂激烈的副歌徐徐落幕，无心平缓愉快的旋律间奏再度响起，但此时礼堂的众人就仿佛依然沉浸在刚才的爆裂之中，尽管个别孙雨萌的支持者不太愿意承认，可事实就摆在这里。

    这次校庆的冠军，已经非柯婉妍莫属了！

    ……

    随着最后一个歌词的结束，柯婉妍手中的琴键也徐徐按下了最后一枚音符。曲毕，礼堂内安静的连一根针掉在地上都能听见。

    缓缓将手从钢琴放到了自己的膝盖上，柯婉妍长长的叹了口气。

    “哗啦啦……”

    她的这个动作似乎如同一个信号，一个人，两个人，十个人，一百个人……稀稀拉拉的掌声很快就变成了全场的鼓掌！两千多个无论是老师还是学生的掌声汇聚成一起，宛若一片滔滔海浪，连绵不绝！

    倾听着观众席热烈的鼓掌，柯婉妍勾起粉色的唇，露出个美丽的笑容。遂起身，面向观众席，对众人徐徐鞠躬。

    “雨萌……下个就该你了，千万不要有压力……”

    陈雪诺面带苦涩的看着孙雨萌，如果说无心刚开始时，她的心中还对孙雨萌抱着一点幻想，那么此时此刻，那丝幻想早已经七零八落碎得连渣都不剩。

    柯婉妍的无心实在是太完美了，完美到比起她听的那个版本都要好上许多！从某种意义上来讲，今天校庆全场的气氛和目光都已经集中在了柯婉妍一人的身上，就说是她的个人秀也不为过！而在她之后的孙雨萌除非也能像柯婉妍一般造成更大的轰动，否则没有半点希望。

    “非常感谢高三七班的柯婉妍为我们带来的钢琴独唱！接下来有请的是高二三班的孙雨萌同学所带给我们的‘原创歌曲’！”

    台下的学生们全然无视了这则广播，听柯婉妍要下台了，他们便开始交头接耳议论了起来，整个大礼堂都是一片嘈杂的嗡嗡声。
------------

第七十五章：二脸懵逼

    “没想到柯婉妍唱的歌竟然这么好听……人漂亮，唱歌也好，真是个女神模板啊”

    “谁知道那首歌叫什么名，我赶紧去搜一下？”

    “我觉得柯婉妍唱的比起原唱的若言都差不了太多！”

    “若言是谁？她就是一翻唱，原唱版本是骨头男神才对！”

    “你俩都傻了吧，他们都不是原唱，这首歌的原唱不出名，好多音乐软件都找不到，听说叫什么小子……”

    ……

    所有的班级都笼罩在一片兴奋的议论声中依然没从刚才柯婉妍所带来的震撼脱离。看着周围自己班同学那或是惋惜或是无奈的视线，孙雨萌尴尬挠了挠脸颊。

    “那个，你们别这么看着我行吗……我感觉我好像快要死了一样……”

    “不要误会孙雨萌，只是龙老师也说过，就算输了也不要紧，不要给自己压力。”坐在孙雨萌身后左侧的班长孙冉扶了扶眼镜，语气带着几丝可惜：“友谊第一，比赛第二。”

    孙雨萌眨了眨眼，环视了一圈包括陈雪诺在内的所有同学。

    “你们都这么认为？”

    同学们都没说话，只是点了点头。虽然孙雨萌和他们是同龄人，甚至19岁比起绝大部分的高二学生都要大上一两岁。可她的外表毕竟太嫩了，大家潜意识里都把她当成小妹妹看待，一个小妹妹一直都独自一人顶着班内校庆的压力，他们心里也略微苦涩。

    望着他们各种情绪都有的视线，孙雨萌也说不出个别的什么了。她还能说啥？难不成还能说：我就是这首歌的原唱，你们不用担心？

    用手指将几丝垂至额前的秀发撩到而后，孙雨萌对着他们微微一歪头，忽然露出了一个标志性的笑容。

    “放心吧，我不会让大家失望的。”

    孙雨萌的笑脸就和治病良方差不多，每每看见这个笑容，全班同学的心情似乎都会好转。看着她如此大大咧咧的呆萌模样，高二三班的同学你望望我，我望望你，紧接着都被逗笑了。

    “高二三班的孙雨萌同学请登台！”

    广播再一次的催促响起，孙雨萌轻咳了一声，紧接着连忙跳了起来，摆了摆手，再同学们让开的道路中，小步快跑着窜了出去。

    尽管还没登台，但因为她的这个举动，礼堂现场的学生们已经将视线放到了这娇小的身影之上。这其中有可惜，有冷笑，也有庆幸，但无论如何，这些都无法影响孙雨萌的意志。

    如果在此之前孙雨萌或许还会把这个校庆当成消遣，但到现在，她却已经开始认真对待了。这个世界上，任谁也不会愿意被自己的歌曲打败！

    缓步从礼台的阶梯上走了上去，此时恰逢柯婉妍下台。看着迎面走来的孙雨萌，柯婉妍勾唇一笑，轻声道：“我很期待你的节目哦，孙雨萌同学。”

    “……”

    孙雨萌瞥了她一眼，并没有回应挑衅，直接擦肩而过。转头望了望孙雨萌的背影，柯婉妍自信的轻哼了一声。这个冠军，她势在必得了！

    缓缓的走到舞台中央，孙雨萌站在方才已经为她准备好的演唱话筒前。她的身材虽然娇小，但站在这里的孙雨萌此刻周身却莫名弥漫着一股种坚定的气势，在场的同学似乎也感受到了什么，那嗡嗡的议论开始放缓，遂归于平静。

    ……

    高一二班。

    王辉是一名新入学的高一新生，虽然他的成绩只是一般，但是中考的时候的的确确的信了一把春哥，以优秀的成绩进入了全市重点高中之一的市三中。

    他的爱好和如今许多年轻人一样，没事上上网打打游戏，但同时他也是一名b站的忠实用户，甚至在b站自己也上传过自制视频，虽然没什么人看，可却也是乐在其中。

    一开始听到柯婉妍唱无心的时候，相比起别的同学那股震撼，他更多了几丝亲切。因为但凡是b站的用户，都知道这首无心是在b站首发，紧接着才火遍各大音乐平台，作为混b站的人，这首歌的原唱子小他自然是在熟悉不过。而能够在现实生活里突然听到这个打着b站标签的歌曲，他打心底感觉到一股亲近。

    尽管b站的影响力正在逐年扩大，但说到底时间还是太短，在这所重点高中里，王辉只是在同届的高一新生里找到了一些志同道合的朋友，而和高二高三的学长一提起b站，他们顶多也就是说自己听过，偶尔也去这个网站逛逛，却没几个如自己等人一般忠实的常驻用户，因此乍然发现带着如此浓厚b站标签的东西，他的心中还是倍感新鲜的。

    “哎，只是可惜了高二三班的孙雨萌，本来我还是挺支持她的，不过今年恐怕没她什么事了。”

    听到身后高二的学长正在长呼短叹，王辉不由好奇，他扭过头去小声问道：“孙雨萌是谁啊？难道唱歌和柯婉妍是一个级别的？”

    “你不知道孙雨萌……哦是了，你是高一的新生，不知道也没什么奇怪的。”那个高二的学长对着他挥了挥手：“孙雨萌可是咱们学校的吉祥物，待会你看了就知道了。她唱歌是绝对甜，只可惜竟然遇到了柯婉妍这个怪物。”

    王辉礼貌的对着学长道了声谢，此时恰逢广播声响起，紧接着一个小巧的身影豁然跳了起来，王辉好奇的追着那个身影看去，只见那是一个身材异常娇小的少女，她披散着长发，整个背部都被那浓密柔顺的秀发遮盖，只露出了半个格子短裙，以及其下两条匀称的双腿。

    “这……这么精致？”

    看着这个略有些眼熟的背影，王辉也不疑有他，只是惊讶于这个身影竟如此小巧。而且在看道这个背影的时候，他的心中诡异的生不出半点对方‘矮小’的感觉，反而‘精致可爱’等词汇的描述更多。

    “这你就不知道了吧，孙雨萌可是咱们学校出了名的萝莉高中生。”

    身后的学长好心的提醒了王辉一句，而王辉则是似懂非懂的点了点头，眼睛紧紧的跟着那小巧的身影，直至追到台上。

    “恩？不对！”

    ――
------------

第七十六章：身份暴露

    “恩，不对？”

    王辉的面色忽然一阵古怪，虽然他的位置距离礼台不近，但是也并不远，再加上礼台很高，所以如果仔细一些，还是可以清晰的看到台上情况的。在见到孙雨萌转过身面对观众席的一刹那，王辉的心就是莫名一提，他凝神望去，在彻底的看清了那长发飘飘的萝莉高中生面目时，一股荒唐的情绪忽然充斥在了他的心中！

    “不，不可能！”

    他闪电般坐直了身子，仔细的睁大了眼睛，等他一而再再而三的确定自己不是眼花和幻觉的时候，王辉在风中凌乱了！

    “这……这是什么情况？”

    吞了吞口水，王辉直勾勾的盯着台上的萝莉，同时用手狠狠的掐了一把自己的大腿。那股疼痛自神经中枢传来，可他依然如同傻了一般，没有半点动静。

    他身后的那个学长看到了王辉这一系列的举动，莫名其妙的捅了捅王辉的后背，疑惑道：“喂学弟，你怎么了，没事吧？”

    “这……这不是子小吗……”王辉的眼睛已经彻底直了，就如同机器人一半，一字一顿的吐出了这几个字。学长听了则有些摸不到头脑。

    “什么子小？”

    孙雨萌站在台上时，台下就已经趋归于平静，因此王辉和学长的这一问一答尽管传播范围不广，但是小范围还是有不少学生听见了的，前排的高二和高三学生倒没啥反应，只是高一的几个学生在听了这句话之后，似乎是找到了组织一般，好几个人一个个争相跳了起来。

    “是子小！你也发现了对吧！？”

    “卧槽，果然是子小！？”

    “什么情况啊！是真的子小吗！？”

    “我是不是走错片场了啊！”

    因为一句简简单单的子小，原本安静下来的观众席顿时又炸开了锅！无数高二高三的前辈们皱着眉向后望去，他们不懂这群学弟为什么如此大惊小怪。当然，也有极个别的几个学生在听了这句话之后有些惊疑不定，显然是对子小这个名字略有耳闻。

    “什么情况？”

    高二三班的位置上，陈雪诺睁大了眼睛看了看孙雨萌，又看了看后面那几个跳脚的高一新生。就在刚才，她还和孙雨萌提起过子小这个名字，怎么现在这群高一的学生就指着孙雨萌说是子小呢？

    “什么子小？这到底是怎么回事？”

    一些不明白的同学终于忍不住了，只见一个眼镜男生连忙拉住身边一脸兴奋着念念叨叨的同学，完全顾不得场合，大声的询问起来。而那同学则是哈哈一笑道：“没想到我竟然是子小的校友！……哦不，是同学！子小竟然是个高中生！我是子小的同学！我要火了！哈哈哈哈！”

    这个同学就仿佛得了失心疯一般不断哈哈大笑，听了这不清不楚的解释，周围的学生都是一脸鄙夷的看着他。

    当然，激动的只是个例，认识子小的也有理智的人，王辉正是其中之一。在经过了一开始的震撼和不解之后，王辉闪电般回过神来，望向台上尴尬的孙雨萌，他立刻涨红了脸，强行压制着自己的激动对周围满脸不解的学生们低喝道：“子小就是b站的一个……一个特别出名的人！刚才柯婉妍学姐唱的无心，就是子小原唱的！没想到，孙雨萌学姐就是子小啊！”

    在场许多学生都知道b站也看过b站，但是真正天天混b站的却是寥寥无几。所以一开始听到子小是b站出名的人时，他们并不在意，不过在听到后面那句话时，每一个人，甚至有几个想来维持秩序的老师都被镇住了！

    无心，是子小……哦不，是孙雨萌创作的！？

    所有的学生此时都被这个消息震了个七荤八素！他们一个个你看看我，我看看你，一时之间，现场竟然陷入了一阵诡异的寂静！

    “呃，这个……今天我是市三中的学生，所以希望各位能够冷静一下……”

    孙雨萌此时也尴尬啊，b站虽然在年轻人里名头很响亮，但真正愿意进入其中，深入了解up主的依然不是大众群体，况且自己在b站也就是一个粉丝不到十万的新人up主，从始至终她都没有担心过自己会不会被人认出真实身份之类的！

    但是孙雨萌没想到的是，她的粉丝虽然不是豪华级别，但是在站内曝光却已经是豪华级别的了！她注册b站可是还不到十天啊！粉丝这种东西可以随着时间逐渐递增，但是名声这东西可不仅仅是时间可以累积出来的！

    现在但凡深入混b站的，有几个不知道子小是谁？甭管你是男是女是成人是学生，只要你有成熟健全的思想和一个经常登录的b站账户，就必然领略过b站小萝莉子小的魅力！试问，当今华国，有几个歌声如此甜美，卖萌如此要命的萝莉明星？可以明确地回答，一个没有！虽然子小不是明星，但是在b站，她享受的就是超高曝光的明星待遇！

    眼下就是这样一个情况，全场两千多名师生，而真正混b站的也就那么几十个！就在这几乎是百里挑一的比例之中随便拉出来的b站用户，竟然都知道子小是谁，如此可见一斑！

    孙雨萌软糯的声音透过音响在整个大礼堂内回荡了一圈，这声音就宛如一道导火索，在经过了一瞬间的停顿之后，瞬间点燃了所有学生的热情！

    孙雨萌就是子小！？子小就是无心的原唱！？

    不说数个赶忙拿出手机录制现场的学生，此时在听到了这样一个消息，整个观众席瞬间爆炸了！无数的学生纷纷掏出自己的手机开始搜索子小、搜索无心，搜索b站，而最后得到的结果则惊人的一致！那就是：做了他们两年校友的萌萌一只吉祥物，竟然是如今网络上的一个人气超高的音乐红人，视频主播！

    在统一的得到了这个消息之后，所有人再看向孙雨萌的目光都变了！
------------

第七十七章：表演开始

    在统一的得到了这个消息之后，所有人再看向孙雨萌的目光都变了！他们可以不知道子小，但是还能不知道无心是什么？无心在年轻人的圈子里火的几乎快能掀房盖儿了！就是这样一歌，一对于他们来说只可能是仰望和崇拜的歌曲创作者，竟然活生生的站在礼台上，这如何不让众人惊骇！这如何不让众人愕然！

    “雨萌……她竟然是无心的原唱，子小……？”

    陈雪诺不可置信的看着手机上的信息，那是一条一条的千度百科，一页又一页的知乎问答，一篇又一篇的贴吧评论。  而不论是什么，这些网页的内容都是一样的，那就是关于无心，以及关于她们曾经根本不会去过多在意的子小本身！

    毫无疑问，她的好朋友孙雨萌就是这歌的原唱，真真的原唱！这……这实在是太突然了！

    在确认了事情的真相之后，礼堂内一片哗然！

    “卧槽不是吧！孙雨萌竟然是无心的原唱！？妈得盗版翻唱害死人啊，我竟然一直不知道无心原唱是谁！”

    “厉害了我的学妹，我市三中威武霸气了！没想到我学校的竟然在网络上这么火！”

    “不科学啊不科学！在b站，孙雨萌竟然已经这么火了！？还有这个猫耳开关……我擦，好可爱啊！”

    “这下我要好好地在知呼上吹吹牛逼了，无心的原唱就是我的校友啊！之前我竟然还相信上面看到知呼上说无心是日本人唱的，现在基本可以确定为他是智障了。”

    “可……可如果孙雨萌是无心的原唱，那柯婉妍刚才唱的无心……”

    也不知道是从哪里传来的声音，原本火热的现场在这个声音一出之后，忽然整齐的哗啦一下，瞬间安静了下来。

    无数双视线此刻若有若无的看向靠前排高三七班的位置，而那高三七班的学生则是不约而同的望着最前面柯婉妍的位置。

    坐在自己的位置上，柯婉妍的身体开始微微颤抖。她那张粉里透红的俏脸此时已经是一片惨白，黑色的大眼睛之中写满了诧愕，傻了一般看着手机上的信息。

    “无心，子小。”

    在这条信息旁，还附有一张照片，那是孙雨萌条猫耳开关时，将双手比在头顶做小猫状卖萌的截图。

    曾经，无数人搜索无心时只会得到无数个版本的翻唱条目，如果不搜索子小，只搜索无心，甚至连千度页都看不到。而不关注b站的她自然也从未去仔细寻找过关于无心的视频。

    当然了，就算喜欢无心，也并不意味着柯婉妍一定要去寻找原唱，毕竟自己不是用来商演，况且因为任谁也不可能想得到，一如此大火的歌曲原唱竟然就是自己的同校校友所做！

    这根本就是巧合到不能在巧合的巧合！但事到如今，它生了！就生在自己的身上。柯婉妍直愣愣的看着手机上隐藏在无数消息最深处的页面，眼前的一切皆成了泡影。

    她忽然有一种感觉，自己一直以来的努力，一直以来的期待，如此的一切……此时就如同一个笑话！

    柯婉妍猛的抬起头，看着周围那诡异的视线，她的身子便是一僵，全身冰凉。

    “不，不可能的。”不可置信的呢喃着，柯婉妍猛然将视线转移到了孙雨萌的身上，她颤颤巍巍的站了起来，指着孙雨萌尖叫道：“不可能的！是假的！你绝对不可能是什么子小！无心不是你唱的！”

    老师的期待，同学的倾慕，此时此刻却一个比一个刺耳。柯婉妍从未在意过子小是谁，但如今她却比任何人都痛恨子小，痛恨孙雨萌！

    在校庆上，她引以为傲的绝杀技，杀手锏，竟然就是自己的对手所创作的！而自己呢？拿着别人的东西不断在别人面前炫耀，还一副沾沾自喜的模样，简直……和小丑无异！

    “不，不对！”

    猛然一惊，柯婉妍原本煞白的脸忽然涌上一阵潮红，她没由来的冷笑一声：“你就算是子小又怎么样？我自信我的的无心比你的更优秀，就算你是原唱，又能如何！？”

    说着，柯婉妍似乎重新找到了自信，她转过身，看着全场两千多名师生，失声道：“是吧，大家说没错吧！就算是原唱又如何！？我自信我的无心不会输给她！”

    在场的同学们面面相觑，其实他们感觉柯婉妍的此举有些过了，毕竟只是一个校庆的节目，就算输了也没什么大不了，更何况柯婉妍的形象已经跟着之前表演的震撼立在了无数师生们的心中，如今她这样一幅嘴脸，反而落了下成。

    见柯婉妍再次挑衅的看向自己，孙雨萌心中也奇怪了，区区一个校庆，奖励也没什么大不了的，何必如此上纲上线？

    虽然疑惑柯婉妍为何如此执拗，但这个时候，她可决不能退缩，见现场维持秩序的老师似乎都因为这一连串的变故而愣住，因此她只能沉声道：“柯婉妍，这里是校庆，现在是我的时间，希望你能尊重我，尊重这次校庆。”

    从一个可爱小萝莉嘴里用糯糯的声线说出这样一番一本正经的话应该是忍俊不禁的，但是现场没有人笑，除了一些人拿着手机记录着有趣的瞬间外，一片安静。

    “可以啊，请开始你的表演。”

    经过了短暂的失神，柯婉妍瞬间就恢复了正常，那股女神范儿再次立了起来，她坐在椅子上，将雪白修长的左腿搭在右腿上，脸上挂着一丝冷笑看着孙雨萌。

    “咳咳。”

    见柯婉妍冷静下来了，孙雨萌也懒得理她，轻咳一声算是把众人的注意力扯了回来。她环视了一圈台下，随即道：“今天我的身份就是高二三班的孙雨萌，不是什么子小，希望各位不要有多余……嗯，想法吧。”

    简短的提醒了一下个别不怀好意的视线，紧接着孙雨萌便对傻傻站在后台的一个学生会成员做了个准备ok的手势，那个学生见此立刻回过神来，紧接着忽然面色一红，促狭的点了点头，便逃也似的离开了。

    一切准备就绪，只要伴奏响起，表演即刻开始！

    深吸了一口气，孙雨萌凝神握住了话筒，并且在心中开始倒计时。

    “滴！”

    ――

    (求有推荐票的看官们能投一张推荐票！跪求有币的看官们给小咸鱼随便个打赏！小咸鱼拜谢了！

    本书qq群：4621o9722欢迎大家都来加入我！）
------------

第七十八章：系统之威

    “滴！吱――”

    预料之中那阵伴奏并没有出现，相反，一阵极其刺耳乃至于令人耳膜都刺痛的巨大噪音响彻整个礼堂！所有学生本来全神贯注，想要倾听孙雨萌这个无心原唱人的演唱，可是集中注意力下被这噪音来了个突然袭击，一个个都市龇牙咧嘴的捂住耳朵。

    “搞什么啊！要吓死人啊！？”

    “尼玛，吓得我心脏病都出来了！”

    “这是在搞笑吗？一点也不好笑！”

    稀里哗啦的抱怨在观众席上纷纷上响起，而孙雨萌在突然听到这完全是意料之外的噪音后也被吓了一大跳！好在没过两秒的功夫，音响就就被迅速关闭。可现场内好不容易凝聚起来的气氛也差不多被破坏的一干二净，学生们纷纷交头接耳，嗡嗡的议论声再度响起。

    “孙雨萌同学！”

    之前那名看到孙雨萌就满脸通红的学生会成员此刻一脸焦急的跑了过来，他气喘吁吁道：“孙雨萌同学，你确定你报上来的伴奏没问题吗？”

    孙雨萌微微一怔：“没错，我确定。”

    “可是你的伴奏就是一段噪音啊！”

    听到这句话，孙雨萌秀眉一扬，下意识的朝着柯婉妍的方向凝目望去，只见此时柯婉妍脸上带着和其他同学一样厌恶的神色，但是在那厌恶之中，孙雨萌分明找到了几丝幸灾乐祸。

    怪不得柯婉妍之前面对自己拾人牙慧之事还能够如此之快的镇定下来，果然是使用了见不得人的手段！

    孙雨萌清冷如月的眼眸中闪过一道凉意。当初自己就是为了防止学生会的柯婉妍会给自己使绊子，她才绕过学生会长，去把自己的伴奏亲手交给了郑昕，但是没曾想，事到如今竟然还是被柯婉妍掉了包！

    凉意不过维持短短一瞬，下一秒孙雨萌的面色便恢复如常。好在她也不傻。自从早上郑昕在班级里说了那么一段奇怪的半截话之后，她就隐隐感觉这次演出不会顺利，所以就算是现在这个场合，她也是有所准备的！

    ……

    教师坐席内。

    “小龙啊，你们班的吉祥物可还真是不一般啊，竟然还是个网络红人呢。不过不管在网络上怎么红，在校庆这个场合闹这样的乌龙，好像不太合适吧？”

    高三七班的陈老师得意洋洋地从鼻孔发出了哼哼的奸笑，她翘着二郎腿，斜眼看向身前的龙刚，阴阳怪气道。

    “这……这应该是弄错了！”

    龙刚此时也傻了，虽然在孙雨萌将这个歌曲报上去的时候，他就对这次校庆死了心。但校庆毕竟是校庆，市三中最庄重的场合，看现在现场的情况好像不仅仅是放错伴奏中很简单，因此他连忙站起身，无视了周围老师或是鄙夷或是嘲笑的视线，立刻就想要下去看看是怎么回事。

    但是这时，一个坐在最前排沙发上的中年男子却是摆了摆手，叫住了龙刚。

    “好了，龙老师你也不用过去了，不管是错也好，是对也罢，这也只是个小插曲罢了，影响不到校庆，所以你也不用怪你们班那位同学。”

    淡定的喝了口茶，中年男子笑呵呵的看向台上的孙雨萌道：“这小姑娘的确不错，不过毕竟只是二年级的学生，我看陈老师班里的那个同学的歌曲更有力量，而且还是日语，正好符合咱们学校国际化的口号，我相信学生会做出自己的选择。所以你也不用太在意了，明年继续努力就是了。”

    这个中年男人不是别人，正是市三中的新校长。他的话一说，龙刚顿时退也不是，进也不得，感受着周遭同事们各种各样的目光，他恨不能找个地缝钻进去！

    ‘我的大小姐啊……你今天可是害苦我咯！'

    嘴角微微抽了抽，可龙刚最终还是面色愁苦的退回了自己的位置。陈老师见此，脸上的笑容更加得意，她张了张嘴，原本还想讽刺两句，可就在这个时候，现场的观众席忽然一片哗然，她的注意力下意识被吸引了过去。

    ……

    台下的议论不断，所有人之前都对这个所谓的无心原唱都抱有极大的期待，但是如今在一番乌龙后却迟迟不见演出开始，之前还力挺‘子小’的众人们顿时开始摇摆不定，就连那几个拿着手机录视频的高一新生，此时也不知道该怎么办是好了。

    就在陈雪诺等同学的担心中，柯婉妍等人的幸灾乐祸里，孙雨萌瞥了一眼台下，紧接着长长地吸了一口气，心中呼唤出系统。

    “开启模板系统。”

    “滴！模板系统已启动！”

    面对台下众多各式各样的目光和言论，孙雨萌不为所动，她默默的从衣服的口袋里取出了一条金色的头绳，随即不紧不慢的伸出手，竟梳理起了自己的头发来。而那梳发扎发的手法不是别的，正是她往日娴熟无比的披发马尾！

    原本大家还以为孙雨萌是要来解释一下，可是看现在她竟然开始不紧不慢的梳理起自己的发型。这一举动顿时让众人不解。柯婉妍见孙雨萌竟然已久淡定，神色顿时猛沉，忍不住出言讥讽道：“这个孙雨萌还真是娇贵，全校的学生也不看节目了，所有人就等着她一个人梳头发？荒谬！”

    她距离礼台并不近，因此孙雨萌没能听见她所说的话，不过就算听见了她也不会在意。在不紧不慢的扎了一个披发马尾之后，脑海中的模板系统顿时弹出了一个提示面板。

    “叮！检测到用户已符合4个角色模板基本开启条件，请选择是否开启！”

    在提示面板中有四个名字正在上下浮动，孙雨萌看了一眼，则是想也不想，直接选择了最下面的一个名字。

    “选择立华奏模板！”

    “叮！立华奏模板已解锁！立华奏模板完成度12%”

    “装备立华奏模板！”

    “叮！用户已装备立华奏模板！”

    对系统一连串的操作行云流水，孙雨萌全然无视外界的一切，依靠着一个酷似立华奏的发型解锁了模板之后当场就装备了这个只有百分之十二完成度的模板。在装备提示弹出的一刹那，孙雨萌只感觉自己脑子里似乎有什么弦猛然被拨动了一下！紧接着，她脑海之中的一切杂念，趋归于平静！
------------

第七十九章：喵！

    放下了梳理发型的手，孙雨萌缓缓抬起头。那张俏脸依然可爱，但也不知道怎么的，看着台上那个一脸无辜的女孩子，观众席内所有的议论与嘈杂诡异的消失，原本嗡嗡嗡的礼堂就这样莫名其妙的回归了安静。

    “我怎么感觉……雨萌有点不对劲？”

    看着台上面无表情的孙雨萌，陈雪诺一脸古怪的对着孙冉声低低的说了一句。而孙冉也点了点头，下意识的嘘声道：“似乎一瞬间就好像变了个人一样！”

    没错，就是变了个人！

    陈雪诺赞同的点了点头，跟随着所有人的视线一起集中在了孙雨萌的身上。

    “那个，伴奏出了些问题，如果可以的话，我希望可以用这架钢琴来弹奏……”

    和之前孙雨萌那夹杂着活力的声音不同，此时的孙雨萌语气虽然依旧软糯，可是声音却很小，而且还夹杂着几丝若有若无的怯懦！

    所有人在听到了这句话的一瞬间，第一个反应就是被这怯懦软绵的声音激发起了心中强大的保护欲，而第二个反应就是：卧槽，我是不是听错了！

    “孙雨萌也会弹钢琴？什么时候的事？”

    “我怎么感觉现在她的造型很眼熟啊……”

    “子小不就是她原唱的吗！会弹钢琴也没什么奇怪的吧！”

    “说的不错，会写歌的人怎么可能不会几个乐器？以前的孙雨萌真是太低调了！”

    学生们交头接耳小声议论，而孙雨萌见没什么人反对自己，便自顾自的走到那架未来得及搬走钢琴前，小心翼翼的坐了下来。相比起孙雨萌突然会弹钢琴这个消息，显然她这副怯生生的小模样才更加让现场无数同学欲罢不能！那几个一刻不停录视频的高一新生更是激动的满脸潮红。

    当孙雨萌整理头发的一瞬间，他们的脑子里就闪过了一个身影；当孙雨萌坐在了钢琴前时，那个身影顿时清晰了起来！

    作为b站资深用户，别人看不出来，他们如何看不出来？孙雨萌的这个发型完全就是著名动画之中的主角立华奏的发型！从那个具有神韵的披发马尾再到那神似的无辜三无脸，简直就和立华奏如出一辙！

    尽管孙雨萌仅仅是换了个发型，没有化妆也没有换衣服，可是也不知道为什么，在钢琴前那么一坐，小脸一板，她那明明是三次元萌萝莉的形象顿时就是一个闪烁！仅仅是一个恍惚间，所有高一新生便愕然的发现，孙雨萌竟然画风突变了！

    上一次体会到这种感觉时，还是孙雨萌s初音跳猫耳开关的时候，可是现在！就在现场！孙雨萌竟然举手投足间就完成了一次在三次元里堪称史诗级的s！尽管在许多地方这个‘立华奏’远远没有当初子小初音的那种几乎让人乱入次元的错觉，但这也要看是和谁比。更何况……这可是在自己等人眼皮子底下完成的‘s’啊！

    他们竟然能够亲眼看见孙雨萌的s现场！画风突变的现场！仅仅是变了个发型，换了个表情，就完成了一次次元的跨越！还有什么比这个令人震撼的发现更值得兴奋的！？

    与几乎快乐疯了的那些高一新生不同，柯婉妍的脸黑成了猪肝色。在拜托了陈老师帮自己把孙雨萌伴奏掉包的时候，她就想过孙雨萌一旦还有其他后手怎么办，但是千算万算，竟然没算到孙雨萌竟然也会钢琴！

    孙雨萌怎么可能也会钢琴？钢琴岂是一朝一夕可以精通的东西？她凭什么会钢琴！

    死死的攥紧了拳头，柯婉妍面色发黑，牙齿咬的咯咯作响。双眼更是紧紧的盯着孙雨萌，恨不能将其生吞了。

    无视了台下众人的议论，也屏蔽了一切不好的视线，坐在琴椅上的孙雨萌搓了搓小手，紧接着饶有架势的将手放在了钢琴上。

    作为曾经的人气动画的女主角，立华奏因为其优秀的外表和伪三无的性格吸引了大批粉丝的喜爱。而动画开头那个忘我弹奏钢琴的身影也成了无数粉丝无法忘怀的画面。因此孙雨萌便依靠着这个自己唯一所擅长的发型，现场来了个简陋的变装。这个发型的手法不是系统出品，因此没有那种几乎和二次元无异的感觉，但好在有模板系统的加成，自己勉强得到了百分之十二的相同度，如此一来拥有立华奏气场加持和lv1钢琴精通的孙雨萌，应对接下来的歌曲是绰绰有余。

    她眼睛眨了眨，忽然闪过了一个念头。紧接着也不见她在有什么表情，只是徐徐抬起胳膊。而看见这个动作，在场的众人顿时知道这是要开始了，所有人再一次屏住呼吸，他们想要看看，这个一瞬间就好像变了个人一样的孙雨萌，究竟会以怎么样的歌曲来回敬柯婉妍的挑衅。

    “叮当――”

    舒缓清脆的钢琴声透过话筒悠悠荡漾开来，伴随着缭绕的余音，孙雨萌的粉唇微微张开，一串青涩稚嫩且甜糯的歌声，与轻松的钢琴旋律一同响起。

    “早安喵，午安喵，晚安喵，喵喵――”

    “早安喵，午安喵，晚安喵，喵喵……”

    如同宁静睡梦前的问候，如同清晨醒来时的惺忪。孙雨萌双眸微闭，甜美的嗓音之中夹杂着点点独属于小女孩儿的娇气，于钢琴轻快的拨动声下，徐徐吐出了两句迷迷糊糊好像在撒娇一样的歌声，而紧追其后，便是一连串调皮轻松的钢琴间奏。

    经过了无心的震撼和柯婉妍的公然挑衅，众人在知道了孙雨萌是这首歌的原唱时心理就隐隐约约的察觉到，孙雨萌准备唱的要么也是无心，要么就一定是和无心一样拥有超高爆发的歌曲！但是不论是那种可能，人们都没想到孙雨萌唱的竟然是一首如此可爱，如此……撒娇向的歌！

    ――
------------

第八十章：晚安喵

    “这两句……也太萌了！”

    举着手机，王辉感觉自己的舌头都在打结！看着礼台上的小身影像更是像看到了鬼一般！在孙雨萌开口的一刹那他的心便是猛地一颤，和猫耳开关之中那个顽皮的子小不一样，此时钢琴前的子小却给王辉一种乖巧至极的错觉！而且现场倾听这来自子小亲口的‘喵喵’声，更是让王辉的双腿愈发的软了起来！

    果然！现场版和live版的感官真的是完全不同！尽管猫耳开关的喵也很可爱，但是相比起现场撒娇卖萌的子小还是弱了不知一筹！而且更让王辉万万没想到的是……

    子小竟然真的公然在校庆里卖萌了！她真的做到了！

    王辉不是唯一一个开口跪的人，礼堂现场内此刻有着无数的学生和他一样，皆是被孙雨萌这突如其来的软萌喵喵给萌煞了！

    孙雨萌的手指有节奏的在琴键上跃动，她的手指并没有多长，但是胜在精致，可爱，因此弹钢琴时她的身躯也跟着动作一点一点。就在这轻松愉悦的旋律之中，她再度开口。

    “喜欢你的微笑，和调皮的嘴角。”

    “让午后的阳光，穿过你的发梢。”

    “想让全世界停在这一秒”

    “陪着你，把世界都忘掉！”

    “早安喵，午安喵，晚安喵，喵喵――”

    ……

    这首歌曲主歌的部分很短，只是两三句简短的歌词，紧接着便是那迷迷糊糊的问候。但是也不知道怎么的，礼堂内的学生们听着这阵青涩稚嫩的纯真歌声，却隐隐感觉自己浑身上下都开始提不起劲了。

    这轻松愉悦的旋律仿佛把他们送到了昔日家乡的小屋，他们所面对的不再是成山的书本，而是记忆最深处，那独属于童年时最珍贵的陪伴。那个陪伴或许是一个玩具，或许是一颗玻璃球，但不论是什么，那却都是属于曾经自己最纯真的回忆。

    谁都有童年，但是当一个人真正的开始意识到童年这个词所代表的的真正含义时，童年早已不在。

    孙雨萌天真的呓语仿佛拥有穿梭时空的力量，仅仅是几句简短的问候和那傻的可爱的自白，却让所有倾听着歌曲的人都刹那间年轻了十好几岁！他们仿佛看见了一个长得酷似孙雨萌的小女孩正牵着自己的手，告诉自己要永远相互问候，告诉自己要永远做一辈子的朋友……

    “喜欢你的微笑，和调皮的嘴角”

    “喜欢你的拥抱，和黄色的外套”

    “着甜蜜的感觉，只有我知道。”

    “就是……喜欢你的味道。”

    孙雨萌的歌声极其有画面感，在听到这句夹杂着几丝羞怯的‘喜欢你’时，在场的众人皆是浑身一个激灵！

    在广义上，异性的喜欢应该是男女之间的喜欢。突然听到如此软糯的声音说‘喜欢你’，原本应该是一件能够影响荷尔蒙的事情。可现实就是这么奇怪，不管是男是女，在听到这句歌词之后不仅没有半点荷尔蒙，反而那种长辈对晚辈，大人对孩子的保护欲却是大增！

    缓缓脱离了那种种的错觉与回忆，在歌声中，众人再次望向孙雨萌，可此时眼中却皆是闪烁着莫名的光彩！

    在他们看来，曾经的孙雨萌最多也就是长得可爱，是一个稀有的萝莉高中生，除此之外顶多也就是把孙雨萌当成了一个吉祥物看待。可是此时此刻，每一个人的心理皆是变了！这歌声之中的萌，歌声之中的软，歌声之中的绵已经让他们彻彻底底被洗脑了！

    “早安喵，午安喵，晚安喵喵喵……早安喵，午安喵，晚安喵喵喵……”

    如果此时，用一个词语来形容在场众人心中的情绪，那就是“萌化”！他们已经彻彻底底的被孙雨萌‘萌化’了！装可爱，装嫩的唱歌，谁都听过。但是当一个真正从内到外都散发着萌，散发着绵的的女孩子对你唱这种歌曲时，任谁也无法避免沦陷！

    龙刚、张校长、陈老师……王辉、陈雪诺，孙冉……在场所有的人，不论是老师还是学生，不论是年轻人还是年长者，皆是被‘萌’住了！

    按理来说，这首歌的旋律很恬淡，很轻松，但也仅限于此，根本不会给他们造成如此之大的反应。但是这一切从孙雨萌的口中唱出来之后，就完全变了个模样！孙雨萌一旦进入唱歌模式，那个声音就实在是……太甜了！甜到听久了甚至可以让人得相思病的地步！总之无论如何，他们必须承认自己已经被这句‘喵喵’给洗脑了！彻彻底底的洗脑！

    这不是小鸭梨、qqaq的那种纯粹被旋律支配的洗脑，而是被那股人性深处所潜藏着的对幼小可爱事物的向往所洗脑！哪怕后面的旋律都是重复着的轻松小调和这可爱的问候与喵喵声，但在场没有一个人不安分！静静地接受者来自名为‘萌’的支配！

    萌化人心！

    所有人都在潜意识之中赞同着这句话，而出乎意料的是柯婉妍，也不例外！

    柯婉妍坐在位置上，脸上全然没有了之前的冰冷与愤怒，反而充斥着无尽的茫然！因为她诧异的发现，前一刻，她的心中对孙雨萌还满是恨意，而如今，听着绵绵的喵喵声，恨意、恼怒、嫉妒……已经消失的无影无踪。

    “怎么会……怎么会这么可爱！”

    她死死地攥着座椅把手，大脑之中空荡荡的。而除了那洗脑的喵喵之外，只剩下无尽的悔意！

    她是校花不假，她嫉妒孙雨萌，嫌恶其夺走了本该属于自己的目光也不假，哪怕是别人指着她鼻子说她是绿茶婊，双标狗，她也会在心中默默的对其点个赞，然后果断讽刺回去。但是这并不意味着她一定是与众不同的！作为一个正常的女孩子，有几个女孩子是不喜欢那些可爱事物的？

    曾经的孙雨萌的确很可爱，但那都只是表面上的可爱，柯婉妍根本不屑一顾！反而厌恶！可现在呢！？瞧瞧现在的孙雨萌，坐在钢琴前的她轻声的哼唱着惺忪朦胧的问候，听着她唱歌撒娇简直就是对心灵的一次漂洗！现在的孙雨萌哪里是什么学生！分明就是一只可爱的圣洁小天使！

    ――
------------

第八十一章：结束

    柯婉妍满脑子都是那声喵喵的洗脑，但是潜意识里却已经开始后悔自己一直以来的所作所为！这么可爱的雨萌，她究竟是为什么要嫉妒？恐怕这个世界上，也只有可爱的雨萌才配做她的朋友！可如今这个本该是朋友的学妹却成了自己最大的敌人……

    柯婉妍一脸蒙圈的看着孙雨萌，一个不曾拥有，但是的的确确已经存在的念头开始在她的心中扎根。

    “不行……我一定要得到她！”

    ……

    高达lv2的演唱已经算是踏入了职业歌手的等级，但是这一次，孙雨萌除了使用职业等级的演唱方式，没有用上任何技巧！

    这就是一首实打实的撒娇之歌！没有任何华丽的词藻，没有任何浮夸炫技的技巧，朴实无华。孙雨萌用这具身体那最纯正，最天真的小女孩声音，生动形象的为在场的众人演示了一把什么叫真正的萌！

    在地球是国内著名网络动画的主题曲，孙雨萌在前世也是这部动画的粉丝之一，因此对这首记忆犹新。其实一开始，孙雨萌本来打算唱的歌曲是别的，但是在经过了柯婉妍给自己的捣乱的这一件事过后，她却是认真了一把。

    或许和无心打擂，选择另一手高爆发歌曲更合适，但是孙雨萌却有不同的想法。自己的优势其实并不是爆发，当初能够演唱无心也是靠着有lv1的演唱精通支撑，而如今自己既然认真起来，何不发挥自己最有优势的地方！？

    虽然不愿意承认，但孙雨萌的确知道，自己最有优势的地方，就是卖萌……这一点对于一个异性灵魂的她来讲的确很残酷，不过毕竟身体条件在这，况且和卖肉那种触及底线的事情不同，孙雨萌在前世的时候，其实就有点孩子气，现如今成了‘真・孩子’虽然是小女孩儿，可卖起萌来压力绝对没那么大。

    就在全场一片寂静之中，孙雨萌的身子一点一点，终于落下了最后一句音符。在吐出了最后一句喵喵后，她轻轻地放下了手臂，长舒一口气。

    “立华奏模板解除。”

    “叮！立华奏模板已解除！”

    一瞬间，孙雨萌便从之前那个带着怯懦气场的小女孩恢复以往的模样，而她的这个气场突然转变也让礼堂内依然沉浸在刚才喵喵声中的众人们惊醒，寂静到连呼吸都快听不见的礼堂在下一瞬间，一大片剧烈的喘息声顿时呼哧呼哧起来！

    “哈啊……哈啊……真是太可爱了！”

    “萌！不愧是孙雨萌！呼……差点被自己憋死了！”

    “我感觉我爱上孙雨萌学姐了……我现在的心一想起这个名字，就咯噔一下！”

    “我……我也是！”

    众学生在恢复过来之后，一个个就仿佛经过了什么不为人知的大战一般，面色通红，气喘吁吁的议论了起来。而孙雨萌听着这既有男生喘息，也有女声jiao喘的礼堂，一时之间差点以为自己进了什么不干净的地方。

    原来因为孙雨萌的喵喵太可爱了，听歌时众人都不自觉的屏住了呼吸，结果听的太投入，甚至忘了去呼吸，一直憋气憋到现在，甚至许多人的脸色都开始发紫。好在孙雨萌的这首歌不长，也就一分多钟不到两分钟，否则的话，孙雨萌估计自己要成为第一个唱歌把人唱窒息的存在了。

    徐徐的从椅子上站了起来，孙雨萌迈着小步伐走到礼台前，对着观众席徐徐鞠了一躬。而观众席内见此也停止了嗡嗡的议论，无数道火热的视线集中在孙雨萌身上，热烈的掌声一浪盖过一浪！

    从前，任何人都不相信自己可以被什么歌萌到，但是今天，就在现场，他们却不得不承认这个事实――他们的确是被萌到了，而且是那种萌化的萌到！

    教师席上，张校长带头，所有老师也都跟着鼓起掌来！

    “龙老师，我现在真的有些嫉妒你了啊。”

    张校长扭过头，笑呵呵的对着一脸激动的龙刚说着，原本他更看好的是哪个高三七班的学生，但是不得不说，这个小姑娘的确很有感染力，就连他这个两个孩子的爸爸听了这歌声，都差点被洗脑，险些就要加入萝莉控之列。好在他阅历丰厚，西方的记者都见的多了才把持住内心。

    但是他能把持住，别人可把持不住了！不说现场有几个老师差点给自己憋死，单说那个名为小卓的眼镜女老师，此时就已经是眼冒桃心！哪里还有上午那虚伪的模样？

    “雨萌同学真是太可爱了，真的好想抱回家啊……”

    见到身边的小卓如此不加掩饰的喜欢，陈老师的眼中颇为复杂。

    她倒是没有被孙雨萌如何，但是这孩子的感染力的确很强，听了这充斥着童真的歌谣，陈老师心中甚至都产生了些许负罪感，她瞥了瞥激动到不知该说什么好的龙刚，沉重的叹了口气。

    ‘只是可惜……婉妍这孩子了。希望她能够接受这个现实吧”

    ……

    从礼台上走下来，孙雨萌对着周遭几个主动上来扶住她的女同学道了声谢，紧接着便回到了自己的席位。

    “天啊，雨萌……我真的没发现你一旦认真起来竟然能够这么可爱！”

    安稳的坐在了自己的位置上，陈雪诺舔了舔嘴唇，一脸正气的说出了这样一句话……当然，如果忽视她那紧攥着孙雨萌小拳不放的手的话。

    “呃，过奖了……其实只是突发奇想而已。”孙雨萌咧嘴一笑，露出了两颗可爱的小虎牙，而孙冉等同学见她回来，更是连忙上前对孙雨萌问东问西，一直问道孙雨萌头都晕了的时候，广播的提示声终于再度响起。

    虽然孙雨萌并不是压轴表演，但很显然，她的表演已经可以说是已经把全场人的心都带飞了，不说接下来的节目中台上表演失误频频的学生，且说在场观众们时不时投过来的视线就让孙雨萌浑身不安。强忍着周遭传递过来的各种视线，校庆终于接近尾声。不过还没等现场的最终评选解开序幕，已经忍不住了的孙雨萌便悄悄的离席。

    最后的结果究竟是她获胜，还是柯婉妍获胜，其实对于孙雨萌来讲都已经不再重要。重要的是孙雨萌已经体会到了她‘渴望’已久的校园生活，老实讲，在她前世还是学生的时候，虽然每个同学彼此之间会有摩擦，会有碰撞，但如同自己和柯婉妍这种程度的矛盾，她还是一次也没有遇见过的。

    尽管表面上是个女孩子，但心中怎么也算是个半成熟的男人，天天跟这些女孩子勾心斗角，孙雨萌真的是感觉自己吃不消。因此在一个人回到教室后，孙雨萌便悄悄的给龙老师打了个电话。
------------

第八十二章：实况的涟漪

    “什么？你说你要请长假？”

    听到孙雨萌的话，电话那头的龙刚顿时傻眼了。而孙雨萌则是无奈的一笑，她不好意思道：“对不起龙老师，今天的事情相信您也看见了，这个的确很突然，但是我有必须要这么做的理由……但是我可以向您保证，未来但凡有重要的考试，我一定会回来参加，成绩不会落下。”

    一个学生，打电话给老师说自己不来上学了。这种事情不论怎么听都给人一种匪夷所思的感觉！但是现在它的的确确的发生了。尽管龙刚承认，孙雨萌的确是自己班级上的镇班之宝，但是……这种要求怎么可能你自己一说，就随便答应啊！

    龙刚有种无力吐槽的感觉，但是孙雨萌所说的的确有些道理，因为任谁也想不到自己班的这个学生在网络上竟然还是一个红人，但凡牵扯到这种名人学生的，对于学校方面一向是非常敏感的。所以虽然心中颇有微词，但龙刚并不敢贸然做出什么决定。

    “雨萌同学你的情况有点复杂，我得上报给学校方面之后才能给你答复。”思考了一会，龙刚给出了这样一个中肯的回答。但随即，他就换上了一副略显激动的口吻：“不过还是要恭喜雨萌同学，这一届校庆我们高二三班也扬眉吐气了一把！非常感谢你再一次维护了我们班级的荣誉！”

    ……

    这几天，游戏区迎来了一个不速之客，那个在音乐区和舞蹈区兴风作浪的的子小竟然投稿到游戏区了！

    虽然关注子小的粉丝早就观看了子小的直播，也知道了子小会向游戏发展，可是粉丝知道路人却不知道啊！h1z1的那次纯粹只能算是一次直播，毕竟那个不是子小自己上传的寓意也不尽相同。而这一次是子小亲自上传的，那就不一样了。想一想吧，一只擅长唱歌跳舞的小萝莉突然有一天上传了一个长篇实况视频，这如何不让他人好奇？因此本着各种各样的目的，b站无数的路人用户纷纷点了这个视频。

    其实对于子小的游戏风格，绝大部分路人还停留在上次的h1z1的游戏视频里。在哪里，子小就已经展示自己了超乎常人的能力，不论是调戏俺猪还是无形的黑了一波阿三，都给人带来了不小得欢乐，因此这一次也不例外。在一开始看魔女之家时，观众们的确被子小那各种可爱的傲娇和稚嫩的尖叫逗笑了，可是随着进度条的推移，魔女之家这款游戏的魅力也开始展现，无数观众一开始纯粹来看萝莉热闹的心态也随之改变。

    “卧槽，这个游戏的寓意有点深啊”

    “虽然更在意子小的尖叫，但是我很想知道最后的结局是不是细思恐极系列？”

    “这个游戏的气氛到后期有点太压抑了，看着萝莉up一本正经的小脸，我都一本正经起来了。”

    “跪求汉化版资源啊！”

    一则小小的实况视频，在经过了一阵短暂的平静与沉默之后，迅速开始爆发出了自己的力量。无数的评论，无数的弹幕以每分每秒的速度不断地在魔女之家实况页面增长。短短三天的时间，这个魔女之家实况便以不可思议的速度被顶到了游戏区的周排行榜第五位！

    魔女之家，一个名不见经传的日本rpg小游戏。可是在经过了子小的游戏实况之后，就开始以不可思议的速度开始火了起来，无数用户在到魔女之家的实况时一边被子小这只萝莉所牵动神经，同时也被游戏中各种深含寓意的元素所震撼！

    日本，高崎市。

    作为一名程序员，滕贺每天都过着三点成一线的生活。上班，加班，下班，回家。巨大的生活压力使他极少能够拥有私人的放松时间，日复一日的重复着无趣的一切已经让他整个人看起来十分阴郁。

    他也不是没想过辞职，然后寻找一份压力稍小一些的工作。可是生活不是游戏点一下按钮就能完成一次操作，因此滕贺不得不忍受着现如今的一切。本质上他其实是一个蛮乐观的人，只是生活和压力让他失去了朝气。为了不让自己走上一些前辈的老路，滕贺一咬牙，干脆辞了职，走上了一名游戏创作者的道路！

    rpg游戏制作起来并不是很麻烦，只要会电脑，稍加学习便可以轻松的制作出一款rpg游戏。作为程序员，滕贺比一般人更加懂得rpg的运用。从小他就是一个想象力天马行空的孩子，因此他的脑海里有着数不清的想法和故事，魔女之家，正是其中之一!

    魔女之家的诞生并不是偶然，这款游戏是他真正意义上的第一款游戏，所以在许多地方他都做到了最完美的状态，一个总流程不过两三小时的rpg游戏硬是让她耗费了足足一年多的精力才开发而成。也正因如此，这是一款寄宿着他全部梦想与赌注的作品！

    尽管从一开始，他也没抱着一夜成名的想法，只要能够赚到一点钱，他就愿意继续在这条路上走下去。可现实却异常残酷，当他兴冲冲的把游戏上传到网络后，那惨淡的让他如遭当头一棒。

    “难道我制作的游戏，真的有这么烂吗？”

    一个耗费了他一年精力，押上了一切赌注的作品就仿佛被丢尽了大海里的垃圾，这使滕贺几乎一度崩溃。

    但生活要继续，失败了并不代表永远爬不起来。因此，就在这平常的一天，滕贺照常早起，然后洗漱准备构思新的故事，可就在这时，他的line忽然响了起来。

    “滕贺，恭喜你了！”

    看到这条网上认识的朋友所发来的消息，滕贺不解的回道：“恭喜什么？”

    “当然是恭喜你成为名人了啊！你的魔女之家已经在华国大火了呢！据说有一个华国的视频制作者专门为你的游戏做了一期实况视频，被人转载到nini之后也获得了不小的人气呢！”

    看到这了这一长串回复，滕贺的第一反应就是骗人的。自己的游戏在日本都不过区区几百个，又怎么可能会火到国外去？可鬼使神差的，滕贺打开了自己的电脑，登陆了狗狗搜索，当他搜索着自己游戏的名字后，看到上面的页面，表情却骤然僵住了。

    ――

    催更群462109722
------------

第八十三章：余波

    “我……成功了吗？”滕贺喃喃自语着。

    往日，他每每搜索自己的游戏时，得到的页面都是一些风马牛不相及的东西，自己甚至连在搜索引擎上看见自己游戏的资格都没有。而今天，狗狗搜索出来的结果，赫然全部都是魔女之家游戏的相关信息！

    从一个孤注一掷但是却郁郁不得志的游戏作者，到如今终于看见了一丝曙光，滕贺知道这是有多么的来之不易，因此，他打心底里感激那个愿意为他游戏做视频的华国主播。这个世界上从不缺少金子，缺少的只是发现金子的眼睛！并不是每一个人，都愿意成为别人的伯乐！

    刹那间从狂喜之中回过神来，滕贺连忙搜索起关于魔女之家的华国实况等信息，当最后他看见了屏幕上那个可爱的女孩子照片时，眼睛立刻瞪圆了！

    这……这也太可爱了吧？这小的一只竟然就开始做主播了？

    吞了吞口水，滕贺今年已经快30岁了，可是骨子里的宅气却是改变不了。看见自己的游戏竟然会被一个这么可爱的女孩子宣传，他忽然感觉到一股发自肺腑的荣幸。他立刻在nini上找到搬运的视频，然而这么一看，他就发现自己不可自拔了。

    望着屏幕上那个娇滴滴的萝莉少女，一个想法忽然在滕贺心中冒了出来。

    ‘我的下一个游戏……一定要以她为主角！’

    ……

    魔女之家的游戏质量无需质疑，尽管是一个日式rpg，可是那其中各种各样饱含深意的元素却无时无刻不再勾动人们的眼球。在子小的实况视频上传4天之后，国内某中型游戏汉化组便宣布已经开始着手翻译汉化版，并且高调感谢子小能够为人们发掘出一款如此优秀的游戏，与之相对的，千度魔女之家吧也迅速成立。

    就这样，魔女之家这样一款被埋没在互联网庞大信息库的游戏以不可思议的速度一鸣惊人。许多b站up主在看了子小的实况之后，或是出于各种心态，也打算做一期魔女之家的实况，眼看实况游戏区久违的屠版盛况即将再度出现，可就在这时b站里莫名多出的一个视频瞬间引爆了一切和子小有关的信息圈！

    魔都市三中！子小孙雨萌！校庆晚安喵！

    一个带有如上关键词的视频上传到了b站，就如同一块巨石落入了平静的湖面一般，瞬间便引起了滔天巨浪！这则视频不是别的，正是王辉在校庆现场所录制的视频！

    第一次看到这个视频的时候，绝大部分b站用户还处于懵逼状态。他们的第一个反应就是：什么？这是子小？子小竟然不是小学生而是高中生？你仿佛是在逗我？

    但是事实就摆在眼前，视频里那个比起昔日镜头前打扮的稍显成熟但是却可爱依旧的女孩子正是子小，这让无数自诩萝莉控的人瞬间炸开了锅了！

    子小根本不是个真的萝莉！是假的！

    他们感觉自己受到了欺骗，纷纷叫嚷着取关，那气势汹汹的样子几乎让人一度以为子小眼看就要身败名裂。

    但是这一切只不过是那些自欺欺人的家伙虚张声势而已，因为这个世界上永远也不缺少理智的人。他们认为子小都从未认同过自己是一名小学生，而且在第一次直播的时候她还竭力的解答自己其实是个成年人。但是不论看当时直播的弹幕还是后续录播的弹幕，却是没有一个人愿意相信这个事实，如此可见子小本身从未刻意隐瞒过自己的年龄，只不过是观众们故意看不见罢了。

    理智的声音一出现，瞬间就压倒了那些叫嚣着取关，转黑的言论。而当所有人冷静下来之后，在看视频里那个俏生生的长发萝莉，心中忽然兴奋起来。

    虽然不是真萝莉，但这可是更加稀有的合法萝莉啊！虽然现如今的网络打着合法萝莉噱头而火的人有许多，可是又有几个是真正让人看了就眼前一亮的合法萝莉呢？而子小毫无疑问就是那其中之一，她不仅仅在可爱的外表上勾动人们的眼球，最关键是她天生的那股又软又萌的气质才是最让人欲罢不能的！

    所以到了这个时候，其实年龄已经不再重要，重要的是子小天生就是那种让人喜欢，想让人保护的萝莉。所以哪怕是合法萝莉，虽然的确有那么一小拨人产生了邪念，但绝大部分用户却是立刻冷却了下来，脑海里各种梗和念头皆是一瞬消失，依然以一种看待女儿和妹妹的目光去看待子小。

    真实身份的曝光不仅没有让子小人气受损，反而却是让粉丝的忠诚度更加提高了一个档次。在这个视频里，许多默默关注着子小的人看到了许多子小现实生活中未曾拥有的一面，也亲眼见识了子小这个被誉为能够拉近次元的少女是如何拉近次元的！

    “卧槽！这到底是是怎么做到的！为什么她扎了个头发，一瞬间就感觉不一样了”

    “我以前从来不相信什么气场这些东西，可是现在我信了！”

    “虽然只是简简单单的变了个发型，但在之后的那一瞬间，我的的确确感受到那是小奏的感觉……”

    “没有后期，没有ps！这下我彻底的服气了！不说和子小初音比，单单是这个小奏的劲头就不是一般ser能够模仿出来的！”

    许多人对孙雨萌究竟是如何完成子小初音那种神一般的s充满了疑问，有妒者说肯定是用了后期，但绝大部分人确实可以看得出那就是真真正正的子小，没有任何其他虚假的成分。现如今这个视频的出现毫无疑问的打了所有不服气子小初音之人的脸。

    有些人，天生就拥有人们心中那种最符合二次元少女的气质。这样的人，不需要刻意的去修饰什么，只要稍稍带上能够引起人们联想的小提示，就能让人立刻欲罢不能。很显然，子小就是这样的一个少女。校庆视频里子小的现场s让无数人惊掉了下巴，没几个人相信子小变了个小奏的发型就算是s小奏。

    但事实就是如此，变了个发型，子小真的就成了那个立华奏。

    “不愧是能够拉近次元的女孩子，或许子小这样的女孩子本身就是生错在三次元的二次元少女吧。”

    看道那个坐在钢琴前的小身影，无数用户心中皆是浮现出了这样一个复杂难耐的念头。而随着视频的继续，子小用那甜糯的歌声唱出了晚安喵后，原本心情复杂的众人忽然一怔，紧接着顿时在风中凌乱了。

    萌……被萌化了！
------------

第八十四章：十万大关

    作为一名漫画家，ma最近一直有一个念头在蠢蠢欲动。

    他想做动画。

    近几年来，国产动画一直都处于一种破罐子破摔的状态。在国内最出名的动画只有喜洋洋这种子供向的低龄动画。然而明明是面对孩子的子供向动画，喜洋洋却偏偏在华国里做到了绝大部分全年龄动画都做不到的成就。因此，无数华国动画爱好者见到喜洋洋纷纷大呼国产药丸，仿佛华国的动画产业已经彻底崩溃，动画人才全部凋零了一般。

    作为漫画家，多少也算半个动画从业人员，这是ma所不能忍受的！从小看着大闹天宫、七色鹿，山水情等国内优秀动画所长大的他不愿意让华国的观众对国产动画失去信心！

    尽管扣扣动漫的横空出世给国产动漫注入了一个强心剂，也出现了这样大火的漫改作品，可与之相对的，却也有的失利。尽管前者的火爆和雏蜂的失败网络上早已有各路从业专家给出了最专业的的解释，但ma对此的看法却很简单，他的想法只有一个，那就是地气问题。

    ma想要做一个接地气，具有华国元素，但却也让被现如今日漫风格严重影响国产动画爱好者所接受的国产动画。为此，他甚至已经联系好了自己相关的业内朋友，众人对于他的想法也很支持，因为本来也没冲着赚钱去，所以这种半玩票性质的动画许多人都愿意和他一起做。

    但是好动画要后好故事，动画能够玩票故事却不可以！

    b站现如今作为华国acg的半个大本营，ma没理由不是其常驻用户。虽然不混b站的圈子，但是b站的那些知名up主他还是能够叫上几个的。而子小这个近段时间横空出世的萝莉up主他略有耳闻。但就算惊叹于子小的气质绝佳，可ma毕竟已经过了萌的年纪，对于子小也没了太多关注。但是今天在刷微博时，一个他关注的博主转发了关于子小的视频，这让他下意识点了进去。

    “早安喵，午安喵，晚安喵喵喵……”

    对于子小他不了解，因此前面半段的故事他几乎是跳着看完的。只不过当女孩子坐在钢琴前，开始唱歌时，他不禁顿了顿。

    这首歌很简单，歌词也十分直白。没有任何内涵，没有任何含沙射影。这就是一首普普通通像是童谣又像是儿歌的曲子。

    但是不知道为什么，ma听到这首歌曲，第一个反应不是被萌到，而是陷入了某种深思。

    现在的国产动画不论是网络动画也好，电视动画也罢，似乎总想通过动画来塑造些什么东西。如果是曾经，如此做无可厚非，文化本身就是一种传播工具。但是现如今的国产动画已经遭遇到了信任危机，在这种岌岌可危的时候，强硬的塑造精神而非动画本身，并不是一种理智的举动。

    “或许……我可以做一个最直白的动画，一个能够让最直接感受到诚意的动画。”

    豁然抬起头来，ma的眼中不禁闪过一道亮光。

    直白无内涵的动画并不仅仅是废萌！只要能够让国内的动画粉丝体会到诚意，体会到华国动画从业者的决心，哪怕就是一部搞笑轻松的泡面番，又有何不可？自己又何必一直拘泥于故事本身呢！？

    静静的听完视频中女孩子那恬静软绵的歌声，坐在电脑前，ma不禁跟视频里的观众们一起鼓起了掌。抛开歌曲本身不谈，子小的歌声的确有着一股打动人心的魔力。每一句歌词似乎都是在用心聆听，哪怕是没有内涵的寻常呓语，都仿佛会使人的心颤抖。

    不过因为子小这首歌的启发，他的脑子里刹那间闪过了一个绝佳的灵感！静静的思考了片刻，他忽然从电脑桌的柜子里取出两张稿纸，打开圆珠笔，ma一笔一划的在上面写下了几个字。

    “”

    ……

    暂且不说遭到晚安喵启发而被开始创作的ma，单说这则短短不过十分钟的校庆视频包含着巨大的信息量，特别是结尾那首晚安喵几乎让所有子小的粉丝进入了狂暴状态。

    “萌！怎么是一个萌字了得！”

    “我已经受不了了，子小殿说她喜欢我嗷嗷嗷！”

    “啊，魔都市三中，圣地一般的存在！”

    “我志愿加入子小骑士团，终身为骑士团而奋斗……”

    能够看见网络上自己所喜欢的up主在现实生活中的模样本身就是一件有趣的事情，再加上最后竟然还有这样一个惊喜，无数子小的粉丝纷纷长呼短叹只恨自己没有和子小生在一个城市。而这则校庆视频所引发的的也不仅仅是萝莉控们的疯狂，在视频被一些博主转发到微博开始大面积扩散之后，甚至还有个别常规媒体开始进行转发！

    当然，这些媒体转发的标题千奇百怪，他们所关注的重点也各不相同。

    “日_推：还记得那个调戏英国小哥的‘印度’萝莉吗，原来人家已经是高中生了。校庆现场曾一度失控”

    “律师刘大头：校园霸凌问题何时得以解决？国内某知名主播学校庆典现场遭遇冷暴力被人偷换录音带，学校方面为何迟迟没有作为？美国为何每每发生相关事件都得以处理？这个国家是怎么了？我陷入了深思！”

    “新浪娱乐：高中女主播学校演唱原创歌曲震惊全场！”

    “华国s私协：你身边是否存在一个换个发型就变了个人的存在？子小又现神s！现场版的哦！”

    ……

    短短七天的时间，一则校庆的视频搅动了各方人马的神经。不过最高兴的还属b站的用户，作为一名新人up主，子小似乎正在朝着‘b站面相全网络的名片’这条路越走越远。尽管魔女之家因为其实况的局限性只是在b站范围内有所波动，但是子小的其他视频只要但凡上传，就一定引起一大片关注。而也正因为如此，现如今子小的b站粉丝终于正式突破了十万大关，在视频火热度和粉丝上涨度有所回落的今天，达到了112310人！
------------

第八十五章：守望先锋直播开始

    整整十一万的粉丝！在b站，能够达到这样一个关注量已经可以说是一方知名的大up主了！况且在微博上，子小还拥有着数量不小的潜在粉丝与脸熟路人！而如此成就从开始到现在，也仅仅不过是区区二十天的时间！二十天前，子小还是一个无人问津的名字。二十天之后，子小已经成为了b站这段时间最炽手可热的id之一！

    有不少人在察觉到了这一点之后，抱着各种各样的心态，皆是登陆了国内最权威的问答平台知呼在b站专题发表了自己的疑惑。他们想知道子小究竟是不是刻意包装和炒作下的产物，但令人吃惊的是无数专业的b站答主对于这个问题却皆是摇头不语，除了个别跳脚的黑子之外，绝大部分人都将其总结为一句话。

    ‘这就是子小现象！’

    ……

    高一新生们的举动让孙雨萌无形之中收获了一大堆的粉丝，但是此时的孙雨萌对于这些却已经是没有一开始的兴奋。此刻，她所有的注意力皆是被系统之中的奖励所吸引。

    “up主生涯功能已启动：在指定的类型专区获得相应的成就可以解锁该专区奖励！

    “游戏区：解锁度6%”

    “舞蹈区：解锁度15%”

    “音乐区：解锁度13%”

    “其他区域暂未解锁。”

    望着眼前这个名字牛气哄哄的生涯系统，孙雨萌此刻忽然有种骂娘人的冲动！合着自己费了这么老大的劲得到的奖励，就是又给自己背上了一座小山？虽然这个奖励听起来好像很厉害的样子，但……但自己现在又拿不到！

    孙雨萌撇了撇嘴，直接关闭了这个生涯功能系统。魔女之家的实况上传之后没两天的功夫，系统的任务就已经提示完成，但是因为龙老师迟迟没有给答复的缘故，孙雨萌没什么功夫去理会系统，只能乖乖去上学。

    这几天她隐然成了市三中的红人，不论是孙雨萌认不认识的学生，平时看见她都要上来套套近乎。虽然这种被关注的感觉很好，但是不得不说已经开始严重影响孙雨萌的生活，因此这也坚定了她请假的信心。

    值得一提的是在这几天里，柯婉妍亲自登门来班级找过她，原本孙雨萌以为这货又是来找茬，但没曾想对方竟然以一种极其诚恳的态度来向自己道歉。不过柯婉妍这人心里的戏太多了，孙雨萌实在是不愿意和这样的女孩子有过多接触。所以孙雨萌虽然接受了柯婉妍的道歉，但是却婉拒了对方想要和自己更进一步修补关系的打算。眼看柯婉妍一个高冷女神竟然开始向着自己死缠烂打起来，这个时候龙老师的通知终于下来了。

    毫无疑问，学校再知道了孙雨萌网络上所拥有的的潜在影响力之后，二话不说就同意了孙雨萌的请求。只是作为学校还是要走走形式的。所以额外的要求是孙雨萌每逢考试的时候都要回学校参加，若是学习成绩有所回落，必须要重新回学校上课。

    孙雨萌前世许多所学都已经还给了老师，不过或许是两世为人的福利，这一世她发现自己前世的许多记忆都清晰了许多，应付高中的课题简直是信手拈来，对于所谓的考试她更是完全不担心。就这样，在陈雪诺等一干同学恋恋不舍的目光下，孙雨萌又成了自由身。

    对于这一次实况任务的奖励孙雨萌并不是很满意，但还好中级道具兑换栏的启动算是孙雨萌唯一还算欣慰的东西，上面那各种稀奇古怪的道具比起单一的初级道具栏丰富了不知多少，虽然兑换的价格有些小贵，但总算还在接受范围内。

    早上醒来，穿戴洗漱过后孙雨萌好好的给自己收拾了一番。打开电脑，她便开始在着手准备自己接下来的长期任务，也就是冲击守望先锋的五百强！

    自从看到了那三十多万的提取余额之后，孙雨萌就已经知道或许自己的未来就在网络，就在主播和up主这两个方向，因此现在就算没有任务的鞭策，她也会主动的开启直播。

    直播的种类有许多，像孙雨萌这样的女主播其实只有一小部分是游戏主播，而绝大部分都是网络型的娱乐主播。孙雨萌虽然拥有成为娱乐主播最良好的条件，可若说前途，对于当下来说游戏主播才是最有前途的。自己当up主做视频做什么类型都可以，不需要给自己带上一个明确的标签，但是直播类型却必须要清晰的方向。

    而孙雨萌的方向，一早她就已经考虑好了，正是游戏主播。当下最火的游戏无疑是lol，最适合做的也是lol，但孙雨萌前世毕竟是个守望玩家，况且守望的待开发潜力也很大，如果要说首要直播，毫无疑问守望先锋是她的首选，况且根据up主生涯功能来看，这个电竞生涯功能说不定在自己守望先锋达到一定成就后，未来还会让自己去打lol也说不定，所以这东西没必要太过较真。

    定下了一个大概的目标，孙雨萌便直接登陆了守望官网。现在的守望国服已经开服一周多的时间，国内许多高手也从亚服韩服等其他服务器入驻国服，不过毕竟是个新游戏，现如今国内玩家的平均水平还是比较低的，随着时间的推移，或许高手会越来越多，但在现在这个时间点，五百强对于孙雨萌来说是一件再轻松不过的事情！

    购买游戏，客户端一气呵成。做完了这一切，孙雨萌便轻车熟路的打开了直播软件。

    在孙雨萌点击开始直播的一瞬间，十一万个关注着她的b站用户全部都得到了推送消息，如此庞大的粉丝基数导致刚开播一秒，直播间就迅速集结了超过六千人！并且人数还在以肉眼可见的速度急速跳跃，上涨！

    “前100！”

    “前一千报道！”

    “刷前的都是我儿子”

    “终于直播了！等了好几天了！”

    “卧槽，今天的子小殿竟然没有给自己加设定，我要看s啊啊”
------------

第八十六章：听说你是六道源？（恭贺盟主少帮主！）

    原本一片空白的的直播间弹幕栏就如同泄了闸的洪水一般，无数的弹幕疯狂涌入，刷屏！见到这各式各样的弹幕，孙雨萌粉唇微微扬起，带着浅浅的笑意，她拍了拍手道：“嗯，大家好！欢迎的大家来看直播！让各位如此久等很是抱歉，但是还是希望各位能够理智发表弹幕哦。”

    “把我们当幼儿园的孩子吗……”

    “如果感到幸福你就拍拍手！啪啪啪！”

    “这青涩直白的开场白也是没谁了。”

    “不如以后开场就唱晚安喵！”

    “子小应该说：一首刀山火海，送给你们！”

    总共直播也就是那么几次，孙雨萌虽然熟悉了观众们的套路，可是对于直播开场白这种东西还是很青涩，见观众们竟然开始吐槽自己，她尴尬的笑着随口糊弄了两句，之后她便清了清嗓子，煞有其事的说：“今天在这里我要宣布一件事。从今天起，我就要正式的成为一名守望先锋主播了。当然，我的b站视频依然会照常更新，不会因为直播而影响，只是直播方面以后会专精守望，希望各位能够理解。”

    守望先锋？

    听到这个名字的时候，所有观众皆是了然。最近几天守望先锋的名字几乎要屠版了，在开服之后，几乎许多玩家第一时间就进入了这个游戏，现如今在b站已经有着不计其数的up主和主播开始玩了。

    “女儿，你不是在开玩笑。”

    “这游戏我玩都被晃得睁不开眼睛，心疼直播一秒……”

    “嘿嘿，下意识的脑补起了主播被打的眼中含泪的画面”

    “没问题，只要能听主播的娇喘什么都行！”

    在大陆守望先锋刚刚上市，但是在全球范围内，守望先锋已经公测了整整半年之久，和前世不同的是，此时国内的守望先锋已经拥有一个相对比较健全的竞技机制，许多在lol有所建树的大型电子竞技俱乐部早已经开设了守望先锋的分部，而各大fps游戏职业玩家也纷纷涌入守望先锋。

    看到直播间的观众们对自己似乎并不是很信任，孙雨萌忽然神秘的一笑，道：“说出来你们可能不信，但我确实是一名守望先锋的超级大高手！”

    听到这句话，观众们先是下意识一愣，紧接着纷纷哈哈大笑。一个娇滴滴的女孩子做出这种神秘兮兮的小模样确实是非常滑稽的，因此弹幕里很快就刷起了一片233。

    “可以，我信了233。”

    “别说了，目测又是假子小系列”

    “告诉我，看着我的眼睛子小酱，你还有什么是不会的？”

    “我想看主播s帝蛙啊！”

    “这游戏可是都有职业队伍入驻了，现在大家等级都很低，所以up主小心别遇到职业选手……当然，就算遇到我相信他们也会被子小酱萌的投降~”

    看见弹幕评论里说道职业选手，孙雨萌心中暗笑。要知道他在前世的守望先锋分段可是高达4500多分，就算是在国服，也是不逊色各大超级高手的存在，职业选手有的时候还真就没法让她害怕。原本她还想说两句鼓舞士气的话，可就在这时，游戏安装程序滴的一声提示完成，孙雨萌止住了话语，颇为兴奋的登陆了自己的战网账号。

    她的游戏id也叫子小，在登陆的时候因为暴露了游戏id代码，所以刚一进入游戏，就疯狂的弹出加好友的提示，苦笑着关闭了好友提醒之后，孙雨萌顺利的通过了新手教学，直接点击了快速游戏。

    守望先锋在25级前是没办法打竞技排位的，因此前25级所有的玩家都会选择快速游戏，也就是匹配模式。如果孙雨萌没记错的话，在前世的这个时候，守望先锋就已经有外挂初露峥嵘，自己想要在25级前以绝对的实力碾压一切的话，就不可避免要和各种高手、职业玩家还有外挂来一场硬碰硬。

    思索着关于守望先锋的事情，孙雨萌骤然想起自己是在直播，作为主播最必要的技能可就是活跃气氛，因此她连忙东拉西扯，趁着匹配的功夫开始和观众胡侃起来，而观众们似乎对于孙雨萌上次校庆的事情更感兴趣，但是这个问题她也不好多说什么，在各种转移话题之下，游戏里终于传来一阵异动，紧接着一阵女音忽然想起。

    “正在前往-花村！”

    看到这个地图，孙雨萌眼前一亮，紧接着她便是自信一笑。虽然她前世最擅长的英雄是安娜，但是好歹也是4500分段的高手，若要认真起来，除了最让她苦不堪言的秩序之光外，每一个她都能秀上一秀。

    “那么今天我就让你们见识一下什么叫六道源！”

    孙雨萌这甜兮兮仿佛等人来夸奖自己一般话语惹来直播间观众们一阵善意的哄笑，无数的女儿之类的弹幕立刻开始刷屏。

    花村于典型的易守难攻地图，因为不管是a还是b点，进攻的地方都不可避免的要通过正面大门，这样很容易让进攻方遭到防守方的集中火力。而花村的岔路和小道虽然多但是因为占点的问题，最后总要汇聚到一处，许多自保能力薄弱的英雄就会显得异常捉襟见肘，从某种意义上来说，这是一个典型考研辅助和坦克能力的地图！

    “请选择你的英雄。”

    进入地图后，随着一阵日本传统与现代电子音乐结合的曲子响起，孙雨萌发现自己赫然成为了进攻方。

    “进攻方才能表演真正的技术……嗯？诶！。”

    本来自信满满的孙雨萌刚要选择源氏，但是还没等她话说完便发现自己的五个队友竟然在一瞬间就已经选完了英雄，而且……还是清一色的76半藏源氏！

    “我玩的是人机ai吗？”

    孙雨萌有些不知所措的瞪着屏幕，只不过她所不知道的是，在镜头前，她那张软乎乎的小脸简直要多委屈就有多委屈，在配合着那如小动物一般看着就很好欺负的下挑眼角，直播间瞬间就了起来。

    “心疼我小一秒”

    “不哭不哭，毕竟都是群1级小号，女儿想玩什么就玩什么好了”

    “毕竟我是六道源……诶我曹，老子的五大护法全踏马是输出？”

    “队友：听说你是六道源？”

    “嗨呀！好气啊！”

    “人机ai：这个锅我不背”

    ――
------------

第八十七章：大锤

    回过神来，孙雨萌苦笑着看了一眼弹幕，最终只能无奈的选择了大锤。如果是以前的话，说不定一气之下她就直接选了源氏，干脆来它个六输出管他能不能赢，自己能秀起来就行。不过孙雨萌也有着自己的懆守，作为主播要具有正能量这个最起码的要求她还是知道的，直接无视阵容固然爽了，可是自己也不成了那些无视团队自私自利的人之一了么？

    既然队友不玩奶t，那么也只有自己自觉选了，相较与奶，这个图对大锤这个拥有护盾能够抵挡火力进攻还能控制的英雄需求度更大。。

    “没办法，毕竟要以团队为重嘛。”孙雨萌苦笑着说了一句，随后游戏很快就结束了倒计时正式开始。

    趁着进攻方的六十秒准备时间，孙雨萌站在大门前静静的看着门外，但凡是低级小号总有一个习惯，那就是在游戏开始的倒计时里防守方经常喜欢全员去进攻方门口浪一波。这次也不例外，因此孙雨萌将敌方阵容捕捉的一清二楚。

    仔细的观察了一下双方的英雄，我方是典型的一级杀马特阵容：两个76，两个源氏，一个半藏和自己这个大锤。而对面显然团结的多：76、源氏和半藏作为输出位，天使和卢西奥作为奶位，坦位则也是大锤。

    看到了双方阵容，孙雨萌心中一阵无语，这要是在高段位的竞技比赛里，估计己方这个阵容肯定是瞬间爆炸螺旋升天的结果。

    虽然因为才刚刚开服，这个游戏的‘双奶双坦双输出’这个概念还没有彻底成熟，不过作为一个奶坦俱全的阵容，打他们这样五输出单坦肯定是不要太简单——自己方除了76根本就没有多余的续航能力，如果76聪明愿意在坦克脚下扔奶棒也就罢了，可是看他们这个阵容和数据，显然是不可能做出这种事情的。

    孙雨萌感觉有点头疼，不过说到底这里终究是一个低级快速，他相信凭借着自己的实力，哪怕是坦，对付眼前的新手也是很轻松的。想到这，孙雨萌不禁认真起来，那全神贯注的小模样暴露在直播间关注们的眼前又是惹来一阵喧笑。

    “怎么瞬间就自信起来了？”

    “队友：大锤来给本大爷抠抠脚！”

    “萝莉重装坦克。”

    “没有奶就一个t这还玩个屁股啊”

    “对啊，本来就是玩屁股”

    六十秒的禁止时间结束，花村游戏厅的大门哗啦一下被打开，孙雨萌瞬间进入状态，扛着盾走出了复活点。刚才在门前查看双方阵容的时候她就发现对面的源氏曾在右上角的小巷高台处漏过一面，因此她小心翼翼的将盾向着那个源氏路面的方向移动了一些。果不其然，她们刚走出复活点没几步，对面的源氏就露出头来，三个飞镖和一连串出处未知的攻击疾飞而来，如同雨点般落在能量护盾上。

    “哼哼，有我在，我的队友将无法受到伤害！”

    将源氏的飞镖挡住，孙雨萌身后跟着一票队友安全的进入了a点大门前的街道上。她嘴角勾起一丝浅笑，颇为骄傲的中二了一把算是暖暖直播间的气氛。不过还没等她中二完，一声惨叫却是突然响起！原来我方源氏迫不及待的想要和敌人交流，竟然使用shift‘闪’的位移技能越过了孙雨萌的大锤，直接冲到了对方a点大门口。

    而也不知道是巧合还是就在等着它，源氏刚在a点大门口露了个面，便直接被不知道在哪里藏着的半藏一箭射穿，被哥哥实力教做人。

    “卧槽，精通因果律武器，目测是局座关门大弟子”

    “这波旗插得我服！舔舔”

    “半藏：我刚才射了个什么东西？”

    “76和死神一脸懵逼”

    “23333，自古1级欢乐多”

    源氏这逗比的死亡方式让孙雨萌直播间里的观众终于将视线从孙雨萌那张软乎乎的小脸上移了开来，而孙雨萌自己也是无语的抽了抽嘴角，这个地图本来就够难打了，源氏竟然就这么堂而皇之送了一波能量……

    “没关系，只要有我在，我们就不会输！”孙雨萌小声的给自己打着气，不过直播间的观众显然不买账。

    “不要乱立fg啊喂！”

    “打完这场仗，我们就回老家结婚！”

    “噗，向因果律势力低头”

    “死亡fg预定”

    “心疼我小被这样的队友坑……好想抱在怀里啊！”

    认真打游戏的孙雨萌没有在意直播间里观众们的话语，源氏的死亡时间很快结束，绿色的身影已经出现在了队伍之中，而此时两个队伍已经在a点大门前展开了遭遇战。己方以孙雨萌大锤为先锋挡在最前面，其余的队友则是在大锤身后不断输出。而对方除了大锤顶在大门后面之外，各自的位置也分布的不同，例如76和天使在a点外右边台子上这个最佳输出点疯狂输出输出；半藏藏在a点二楼跟小偷二一样不断的射着冷箭；源氏时不时通过右边高台的窗口跳出来骚扰一下后排；卢西奥这个大混子开着加血被动站在原地跳舞，混出来的金牌奶量气得累的快手抽的天使直咬牙。

    顶着能量护盾，孙雨萌冷静的分析着。在这种情况站位下想要取得胜利，排除距离太远的两个输出和机动性高的源氏，对于孙雨萌来说最重要的突破口就是对方的大锤，毕竟对方除了一个76，几乎是没有一个可以稳定的输出。当然，也不排除对方半藏是个高手的可能，但孙雨萌只要能够在狂风暴雨的输出下干掉仅有一个天使奶的大锤的话，那么她就有自信进a点浪一波，甚至直接拿下a点！

    至于卢西奥会不会坏她的事情？孙雨萌自信能够戏耍她的卢西奥，还没生出来呢！

    “待会我直接把大锤撞墙上，两个76就在我撞大锤的时候输出他，争取能让我一下撞死大锤！”
------------

第八十八章：大锤对大锤！

    队友只有一个半藏有进语音，孙雨萌示意众人过后，便后撤道安全的地方，一边趁机恢复点能量，一边打起了字。虽然哪怕队友不帮忙输出她也有自信干掉大锤，但是毕竟有一个队友协助就多一份胜利的保障。

    打完字之后来不及等待恢复满，孙雨萌立刻重新扛起盾走到了了a点大门前，在眼下这个战斗进入白热化的时候，两方的子都如同雨点般倾泻在双方大锤的护盾上，不过几秒的功夫，孙雨萌好不容易恢复起来的能量就又掉了一半，护盾表面也出现了寸寸龟裂。

    “护盾不会一直存在！”

    莱因哈特用他那粗壮的声音提醒着队友，而迟迟没有得到队友回复的孙雨萌也有点急了，她如果队友不给配合自己就单独行动了！

    不过好在似乎是听见了她的心声，一名76慢悠悠的敲了两个字道：“你行？”

    这两个字就仿佛一记重拳，狠狠的打在了孙雨萌的脸上。别的方面不谈，至少在守望先锋孙雨萌可是绝对的超级高手。曾经的孙雨萌在哪里不是被人高高捧起？现如今竟然被一个一级菜鸟嘲讽，这让孙雨萌这具身体那本能的小女孩子脾气一下子涌了上来，情不自禁的噘着嘴，孙雨萌冷哼一声。

    “钉宫系列”

    “23333，这个嘲讽简直无情！”

    “我想起了日服lol钉宫安妮的语音……好想揉我小的脸啊”

    “撸狗滚，到哪都能看见你们这群智障在刷”

    “玩lol的都是你爸爸！”

    “dota笑了”

    “玩个游戏都能优越一波，笑出声”

    “都别吵了，恕我直言撕逼的全是垃圾”

    ……

    因为一件小事，直播间再度陷入了撕逼的血雨腥风之中，而孙雨萌的注意力却不在此。见76对她颇为不信任，她深吸了一口气也不再辩解，索性认真计算起了接下来的行动。

    他的护盾此时还剩下600点，按照这样下去大概还能坚持4到5秒，而根据她对敌方大锤护盾的裂痕特效以及己方的输出估算，对方大锤大概会比她多个一百点左右，绝对不会超过一百五十点，因此孙雨萌必须要在自己护盾降低到50以内，也就是破碎的那一时刻行动！因为在这个时候，对方大锤的护盾也会降低到一百左右！

    大多数情况下作为防守方的大锤，二百以内的能量值就会让人萌生退意，但因为他们有天使和卢西奥的存在，以孙雨萌对这个大锤之前的行事作风来看大概会稍微浪一下，也就是会在一百点左右开始进行回避，而这个时间段恰恰就是大锤意志最松懈的时刻，这个时候的他们更习惯去思考自己该朝着那个方向去躲避回复能量，所以孙雨萌的打算就是在对方大锤最松懈的时候，通过e技能烈焰打击的远程穿透特效攻击来彻底破掉他的盾，从在那个时候将会是动手的最好时机！

    眼前这个大锤根本就是个十足乌龟锤，衡量一个大锤最基本的标准就是把握住开盾和挥锤的时机。自己有一次几乎和他盾牌对盾牌的贴到了一起他都无动于衷白白被自己砸了一锤子接了个e，因此孙雨萌丝毫不担心他会做出超出自己预料的事情。

    盯着龟裂的能量护盾，孙雨萌悄无声息的挪动着自己的站位，他要把大锤直接顶进a点据点里以此达到避免被集火秒掉的尴尬场景，因此这就需要一个老练的预判――要知道，a点和a点大门的院子里，可是有着一块被称为大锤墓碑的拦路石！不知道有多少大锤本来可以创造经典时刻，却被这块区区路障石头打到了搞笑锦集中……

    队友们依然在漫无目的的输出，孙雨萌举着盾牌冷静的等待着时机。她一副严肃认真的模样，嘴唇紧紧地抿着，黑色的大眼睛更是充满了凌厉之色。在她的眼中，此时倒映着的除了左下角的能量值，就只剩下对方的大锤那逐渐凌乱的走位。

    四百！三百!二百！一百！

    孙雨萌眼神一凛，在自己护盾的数字下降到一百以内时，她直接将十字对准敌方开始向着墙角退去的大锤，稍稍预判了一下走位便毫不犹豫的按下e技能，考虑到了e技能烈焰冲击的释放延迟，孙雨萌故意在护盾只剩下50的时候释放，而果不其然，这一记突如其来的e技能显然是对方大锤没有预料到的，赤色的火焰直接穿透了大锤的能量护盾，哗啦一声，他那侃侃一百多能量的护盾立刻见底，在加上进攻方输出，不过一瞬间便顷刻化作碎片！

    孙雨萌发难的时间把握的太精准，这导致盾碎后的防守方下意识的陷入了一瞬的混乱，而就是把握着盾碎这一瞬防守方的不安，孙雨萌直接预判了对方大锤因为惊慌而毫无章法的走位，直接释放了shift冲锋技能！

    “喝啊！”

    莱因哈特发出了一阵怒吼，紧接着钢铁身躯化作一道不可阻挡的洪流瞬间冲向了对方的大锤！对方的大锤根本不知道孙雨萌预判他的走位，见到她冲了过来本能的想躲开，但谁曾想这一躲就好像是主动走上去送一般，一下子便被孙雨萌的莱因哈特的冲锋顶住，伴随着耳边的哗哗的巨风与队友那姗姗来迟的子弹，两个巨大的钢铁身影瞬间冲进a据点之中，狠狠的撞在了a点中央的巨大撞钟上！发出了一阵悠长的钟声！

    “撞扁！”

    砰的一声，对方的大锤直接被孙雨萌的冲锋技能撞掉了300的血！而趁着撞击之后的眩晕特效，孙雨萌挥舞巨锤打掉了75的血。因为大锤连续攻击会有一秒的延迟，为了避免这一秒节外生枝，孙雨萌在攻击音效响起的一瞬，闪电般按了一下右键闪了个盾，紧接着又一次挥动巨锤。连续两次攻击落下，在配合着一开始e技能烈焰打击的100血与shift冲锋造成的300血，防守方的大锤刚从眩晕中脱离想要反抗一下，便立刻在一声惨叫中轰然倒地！

    “你消灭了‘温州富商重金求子’！”

    ――
------------

第八十九章：围剿

    一个击杀提醒出现，孙雨萌原本紧张的神色顿时被这喜感的名字逗的噗嗤一声笑了出来！

    “6666666”

    “卧槽可以的！有点强啊这波！”

    “敌方大锤与我方大锤666”

    “传说中的战斗大锤！”

    “神tm重金求子！”

    直播间里一波又一波的666刷的飞起，孙雨萌在经过一开始的欢乐过后，神情却又再次紧绷了起来，虽然杀掉了大锤，但是此时她可以说是一个人深陷敌营，正是最危险的时候，如果想要获胜，就必须要度过这次被围剿的危机，否则的话她刚刚所做的努力就全都白费了。

    而且她实在是不相信自己那几个暗搓搓的队友能够打进来接应自己……

    “滴滴滴滴！”

    占领a点的提示音正在不断响起，孙雨萌屏住呼吸，趁着外面的敌人尚未靠近，立刻挪动脚步，从a点左边的大门离开，进入了左边高地的小道入口处。

    刚才她的行动太过突然，而且还是一路直接冲进a点，除了一开始释放e技能的空档被人打掉了80点伤害之外并没有掉太多的血，所以孙雨萌也不急着去吃血包，她悄悄的从a点左门离开但没有走远，而是重新转过身，直接就这么蹲在了门口的角落里！

    要知道她此时面对的是左边大门，前方不远处正有着一个围墙，况且她蹲的姿势是面向a点的墙壁，视觉刚好可以透过墙壁上的条状窗户看见a点里面的场景，而里面的人如果不仔细观察的话，根本不会发现一个大锤正猥琐的从窗户后面偷看！

    很显然，她这是打算发挥她前世兵不厌诈的精神了！

    “暗中观察jpg”

    “噗！我小好污的！”

    “学习到了，这么猥琐的观察都能想到！”

    “子小：谁敢出来，本大锤就一锤砸烂他的狗头！”

    “楼上快住手！画面感好强23333”

    孙雨萌全神贯注的通过条状窗户看着a点里面的情况，几乎是在她刚站稳的时候，天使便如同遛狗一样牵着76两人直接闯进了a点里。

    在这个位置，孙雨萌是有着深思熟虑的，对方源氏之前一直在大门处骚扰，自己闯进来之后距离自己最远的他很有可能会认为自己必死无疑，直接放弃自己转而让其他人去收掉自己；而半藏本身就在a点二楼，虽然距离苏晗最近但毕竟门口的其他进攻方并没有损失需要足够的火力压制，他占据着相当有利的狙击地形极有可能不会行动也是交给别人，这样一来和自己正面对决的也就只有76和一个奶了，原本苏晗还以为会是76和卢西奥来追击自己，但是没想到卢西奥没来，来的却是个天使。

    “不过，这更好办了！”

    透过窗户看着76和天使盲目的搜索着自己，最后距离自己蹲守大门越来越近的两人，孙雨萌的嘴角翘起一丝得逞的笑意，煞是可爱。

    “已截图，话说我小现在已经可以出一套表情包了”

    “这笑的的确有够勾人的……么么哒”

    “噗！快告诉我这不是那个软萌萌的子小酱！为什么感觉笑得好邪恶啊！”

    “的确有够邪恶的，但是我心中总有种不翔的预感”

    ……

    孙雨萌操控着莱因哈特紧紧地握着手中的巨锤，只有他们两个人的话自己完全没有压力，只要能够抓准实际撞死76，纯奶妈的天使依靠着手里那伤害低到可怜的小手枪几乎没有任何对他产生威胁的能力。

    心中这么想着，76和天使的脚步终于逼近，孙雨萌看准时机，当即便打算按下shift冲击预判撞击76，然而就在此时，一阵急促且凌乱的轮滑声忽然在他身后响起。

    听到这阵声音，苏晗顿时一惊，这独特的轮滑除了卢西奥还能有谁？没想到卢西奥竟然绕过a点直接从后面包抄了过来，如果被卢西奥干扰自己没办法瞬间秒杀76的话，那么毫无疑问在有两个奶且自身还有续航技能的76面前，自己毫无胜算！

    仅仅是一刹那，胜负的天平陡然颠倒！

    不仅仅是孙雨萌，包括在直播间的观众在内，所有人都意识到现在的情况似乎已经不再是说笑的时候了。众人都不自觉的屏住呼吸，静静的看着孙雨萌如何应对。

    越是到这种时候，就越不能乱。孙雨萌强迫自己冷静下来，分析着自己接下来的行动。听声音的方向，卢西奥似乎是从a点的后门来包抄的自己，根据两个方向的脚步声来算，双方几乎可以同时到达，而自己被人以一种三角形的方式所包围，若要突破，无论如何都首要干掉士兵76！

    看着自己屏幕上还差了一截的大招进度条，孙雨萌忽然放弃了隐藏自己的打算，就在76和天使即将踏门而出的哪一个，她骤然暴起，一锤子直接抡了过去，76和天使猝不及防两人被打了个正着，瞬间双双下降了75的血量。

    其实在大锤冲进来的时候，己方的半藏就已经通过追踪箭暴露了大锤的位置，因此天使和76对于大锤在这里丝毫不意外，他们本来还想佯作不知，等dj到了一起来围攻，谁曾想大锤竟然自己主动现身。

    不过就算如此，对于76和天使来说也没有半点压力，见大锤现身，76直接朝着脚下丢了一个加血的奶棒，紧接着就如同跳跳鼠一样疯狂的旋转跳跃，手里的电磁步枪不断喷射出蓝色的火舌，子弹如同雨点一般剧烈的倾泻在了孙雨萌的大锤身上。

    自己的血量还是下降，但是孙雨萌依然没有慌乱，他举起盾牌一边抵挡着76的攻击，同时不断的朝着他前方的位置缓缓走去。

    在这个节骨眼上，卢西奥总算是到场了，见三人齐聚，76的胆子也打了起来，他一边朝前蹦跶一边攻击，企图越过孙雨萌的盾牌戏耍这个笨拙的大锤。但是孙雨萌如何会被区区一个76戏耍？她虽然举着盾速度缓慢，可是步伐却没有半点慌乱，看见76开始浪了，孙雨萌心知自己的机会来了！
------------

第九十章：三杀

    看见76开始浪了，孙雨萌心知自己的机会来了！

    “烈焰冲击！”

    孙雨萌看似一直在被动防守，但实则一直在为自己寻找合适的位置，烈焰冲击每击中一人可以增加9%的大招进度条，在自己这个位置下，面前的三个敌人正好有一瞬呈直线，孙雨萌抓准机会朝着他们丢了一个烈焰猛击，三个人的血条瞬间掉了一半！

    “裂地猛击，准备就绪！”

    在面前三个敌人慌不择路开始为自己加血的时候，孙雨萌的耳机之中却传来了这样一个豪放的声音。听闻此，孙雨萌不禁勾起一丝胜利的微笑。

    根据之前这几人的操作可以看得出他们不是纯粹的新手，应该是那种刚开服就进入游戏，到现在为止已经掌握了些许技巧的‘老’玩家，因此孙雨萌并不敢贸然发动撞击技能，不论是面对什么，没有把握的事情她从来不做。但这一会，她选择了更为稳妥的方法，那就是……

    “吃我一锤！”

    眼看76就要蹦到大锤的盾牌前，卢西奥和天使甚至已经开始思考杀了大锤之后自己等人该去哪里，可就在此时，原本应该默默等死的大锤忽然撤掉了盾牌，同时伴随着一声响彻花村的怒吼，紧接着便是一阵震天动地的巨响！

    “砰！”

    裂地猛击！大锤的终极大招！使用后会重锤砸向地面，使面前锥形范围内的敌人受到伤害并且眩晕25秒！

    游戏这才开始多久？76天使卢西奥完全没有料到大锤竟然还捏着一个大招！这一手来的实在是太突然，几乎是完全没有反抗的余地，三个人瞬间就被砸晕在地！

    孙雨萌开心大笑，紧接着直接抡起巨锤，对着距离自己最近的天使和76便是狠狠的一砸！

    “你消灭了‘吃屎不忘拉屎人’”

    “你消灭了‘帝都地区约泡加我”

    “双杀！”

    两人在之前被自己烈焰冲击已经打掉了100血，尽管能够持续加血，但是时间毕竟太短，轻松两锤，孙雨萌便直接拿下双杀，而恰在此时裂地猛击的眩晕时间马上过去，孙雨萌对准卢西奥，满脸得逞的直接发动了撞击技能。

    “砰！”

    卢西奥还没来得及从地上爬起来，大锤就已经席卷着不可阻挡之势直接将他撞扁在了墙壁上。

    “你消灭了‘书友群462109722’”

    “三杀！”

    右上角的击杀信息接连刷新出3杀的时候，几乎整个花村内交战的双方都产生了一瞬的停滞。孙雨萌阵营的人纯粹是被己方大锤的生猛给吓了一下，但是防守方的众人就傻眼了。

    3个人啊！要知道这可是三个人啊！一个输出，两个奶去杀一个笨重的坦克，竟然还被人反杀！？这他娘的到底是什么游戏啊！这么难玩！

    “我就说对面大锤是会玩的，你们还不信”

    这句话是刚复活在家里，郁闷的防守方大锤说的。

    和无语的防守方不同，此时孙雨萌直播间里在这个三杀响起的一瞬，瞬间了！

    “卧槽，这波真的凶，太6了！”

    “3打1被反杀3个，会不会玩！”

    “66666，大招充能的时机把握的太牛了，告诉我这一切只是巧合，而不是刻意！”

    “你见过能巧合击中三人的烈焰冲击？主播真的太6了”

    “我小赛高！”

    ……

    直播间里各种各样666的弹幕刷的飞起，但是孙雨萌在除了一开始的小兴奋之后，倒也没有太多的情绪。毕竟对于前世的她来说这只是日常，反秀一波小号也没什么得意的。

    击杀了这三个来者不善的家伙之后，孙雨萌跳下高地吃了个大血包，紧接着便走进了a点开始站点。现在防守方只剩下一个2楼的半藏和在外面不断骚扰队友的源氏，这两个人不论是谁，对于孙雨萌来说都构不成威胁。

    这不，刚说完，半藏便从二楼跳了下来。孙雨萌在看见他的一瞬间，下意识的举起了盾牌，一个波纹顿时在孙雨萌头部的位置出现。

    跳下来的一瞬间就能够进行爆头射箭，很显然这个半藏是有点本事的！

    但那又如何？

    孙雨萌脸上没有半点其他神色，见到半藏进来企图远程骚扰她，她也不和半藏过多纠缠，只是看准时机，便是一个撞击冲了出去！她的预判实在是太准，太可怕，半藏虽然意识到躲避，但是谁曾想躲避的位置刚好是孙雨萌撞击的位置！

    “撞扁！”

    半藏，死！

    一个大锤只身一人，连斩5人！此时此刻，站在a据点之中，孙雨萌当真产生了些许独孤求败的意味！而直播间之中早已经是礼物与叫好声不断。没有任何一个人想过孙雨萌凭借着区区一个大锤竟然可以如此生猛，战斗大锤似乎已经不满足现在的孙雨萌了，这应该是狂暴大锤！

    防守方的源氏尽管机动性强，在a点外秀的孙雨萌队友几乎生活不能自理，但是毕竟也是这么多人围攻，在没有任何队友接应的情况下，终于被进攻方的源氏一个shift闪技能收割掉。五个人一股脑的冲击a点花村，看到据点之中那个扛着大锤的钢铁身躯，他们皆是松了口气。

    “大锤真的强，求抱大腿”

    之前那个口口声声质疑孙雨萌‘你行？'的76此时全然没了高冷的模样，反而比谁都热络。孙雨萌对此倒也没太多想法。毕竟在游戏世界里的确是强者为尊，有的游戏花钱就能成为强者，而在这个游戏里，技术才是成为强者的唯一条件！

    “哈哈”

    随口回应了这样两个字，孙雨萌便不在说话。占据a点的进度条伴随着滴滴滴的声响，很快就转动完毕！

    “进攻b点！”

    花村的b点对于进攻方来说相当的考研能力，这个地图没有任何绕后抄小路之类的选项，不论你走哪个方向，最后都不可避免的要和防守方的众人正面对拼。因此在这个时候考验的就是输出的能力了，孙雨萌的大锤固然可以扛住敌人的正面进攻，可是如果队友不行，想要攻克b点的难度也特别大！
------------

第九十一章：源氏登场

    不过不论如何总归是要试一试的，从正门进入b点不是一个很好的选择，因为正面进攻能依靠的只有大锤的护盾，总共只能吸收2000点伤害的护盾迟早会被打破，到了那个时候进攻方如何生存就全靠自己。因此孙雨萌决定走小路，从右边的楼梯进入b点高台。

    “我们从右边小路里进二楼”

    发出了这样一个指令，孙雨萌便身先士卒，带头冲锋在最前。大锤的能力此时已经得到了全队的认可，因此尽管别人没多说什么只有76回了一句好，但是所有人还是默默的跟在了大锤身后。

    对方似乎预料到孙雨萌等人会从这里进攻，因此一开始就有人驻守于此，孙雨萌刚带头登上楼梯，便是一记冷箭射了过来，好在孙雨萌反应够快，迅速开盾没有让队友受到伤害。

    “这箭真的有点准。”

    看道盾牌波纹的位置又是自己头部，孙雨萌不禁认真了几分。举着盾，她一步一步的缓缓上楼，在楼梯入口处才露面，紧接着一连串的攻击顿时倾泻在了大锤的盾牌上。

    “发现敌方炮台！”

    敌方大锤也登上了高台顶住火力，双方的交火几乎在一瞬间开始。他们的源氏已经消失的无影无踪，取而代之的则是一个不断的敲着炮台的托比昂。76似乎是对孙雨萌之前杀了自己而耿耿于怀，因此这一次交战他的输出异常卖力，在炮台76和半藏等多重输出下，孙雨萌的护盾几乎没几秒就出现了裂痕，而反观敌方大锤的护盾此时还是完好无损。

    见到这一幕，孙宇萌心知坏了。在a点的时候还没看出来，可是一旦进入b点双方的差距便显露无疑！孙雨萌这边的5个队友可全部都是输出，就连五个输出的情况下尚且不如敌人破盾快，一旦自己的盾打光了，这如何能行！？

    孙雨萌表面上虽然是在低档伤害，但脑子里却已经开始急速转动。

    敌方将源氏换成了炮台，失去了机动性却大大增加了防守性，特别是对于自己这样企图横冲直撞打乱阵型的英雄来说一点也不友好，有炮台在，自己想要冲进去秀他们的可能性已经大大降低。

    “果然，还是要换掉大锤。”

    孙雨萌暗自叹息一声，在多重输出下她的护盾终于快要抵挡不住了。见自己的队友跟没头苍蝇一样躲在自己身后而且还打不出输出，孙雨萌索性放弃了防守，一个撞击直接冲着敌方阵营之中撞去。

    虽然她的这一装的确撞到了人，但是显然并没什么卵用，在带走了那个太过靠前而被倒霉撞死的76之后，孙雨萌便在围攻之下当场壮烈牺牲。失去了大锤的保护，进攻方的众人逃的逃，死的死，之前还众志成城团结一片的队伍瞬间成了一片散沙。

    在团队综合实力相差巨大的情况下，依然一昧的坚持团队原则并不是一个可取的方法，况且孙雨萌的个人实力远远超出其他人，眼下，她必须做出改变才行。

    等待复活的时间中，孙雨萌脑海里诸多念头一闪而过，最终她毅然决然的替换掉了大锤，选择了一个新英雄。

    “身を捨てても、名利を捨てずに。”

    带着些许郑重的沉稳男声响起，孙雨萌选择的新英雄重新出现在了复活点之中。而见到她选择的英雄，直播间里的弹幕再次活跃了起来。

    “来了来了，六道源！”

    “队友太白痴了，这个时候不秀起来更待何时！”

    “6666，子小加油啊”

    “录制已经准备就绪，是上主播真会玩还是上每日一秀就在此时了。”

    孙雨萌所选择的英雄正是源氏，在守望先锋里有许多英雄一旦操作得到都能成一打五，而源氏便是其中的翘楚！因为其极高的机动性和杀伤力，往往敌人许多时候甚至摸都没摸到源氏就已经重新回到复活室。当然，也正是因为其灵活的机动导致这个英雄并不是很容易控制，因此许多时候源氏就好像lol里的亚索一样，要么活活把人秀成智障，要么把自己给秀成智障。

    选择了源氏之后，孙雨萌一溜烟的便窜出复活点，并且依靠被动技能的二段跳直接窜到了b据点右侧的小路上。因为没有了大锤的带动和保护，此时五个队友重新回到了散兵作战的方式，看着他们东一榔头西一棒子，孙雨萌只能无奈的摇了摇头。

    果然，这局游戏还是要靠自己了。

    沉着一口气，孙雨萌在b据点左边的门口露了头，刚一露脸，便被托比昂的炮台锁定。不过孙雨萌倒也不着急进攻，她主要是想看看位置的分布。此时托比昂和炮台在b点最靠近左边楼梯的位置，那里既能够锁定锁定右边的楼梯，也能够看到左边的小路，可以说是一个最佳防御的位置。而大锤则来到了b点正中央开着盾牌防范来自正面大门其他进攻方的攻击。至于另外的英雄则散布在两边的高台之上，因为位置的缘故有死角，孙雨萌不好下判断。

    但仅仅如此已经足够了。看到这个站位，孙雨萌心知有门。自己目前最大的危害就是托比昂的炮台，只要率先解决了他依靠着闪技能的超远位移，自己可以前往任何地方给他们来个逐个击破。

    想到这，孙雨萌的眼神逐渐锐利了起来。

    在这款游戏每个英雄除了自己的大招之外都有两个基本技能，源氏除了闪之外还拥有一个反弹技能，开启之后可以反弹一切来自正面的弹道伤害给敌人。在高端局，反弹技能十分珍贵，每每开启往往就意味着一次反杀，所以的对于这个使用这个技能非常就讲究。

    “嗖嗖嗖——”

    ——

    求推荐，求收藏，书友群：462109722
------------

第九十二章：又一个三杀

    在小屋之外吃了一个血包将之前被炮台打掉的血补满，孙雨萌找了一个比较合适的拐角后，对准炮台便丢出了三个飞镖，而炮台刚刚锁定她，还没来得及开炮，孙雨萌便又灵活的躲了回去，失去了目标的炮台瞬间哑火。吃到了甜头的孙雨萌再次露头、飞镖、躲避；露头、飞镖、躲避……

    如此反复了几次，对面托比昂也不耐烦了，孙雨萌的反应非常快，每次都在炮台锁定的时候就藏了起来，自己就算修复炮台也赶不上孙雨萌的打的快，眼看炮台的血量就要见底了，他终于忍不住想要找队友来惩戒一下这个烦人的源氏。

    “你们去把左边小路的源氏给打……我擦！”

    托比昂一边敲着炮台一边开启语音通知队友，可就在这时候，一阵红色的刀光陡然闪过，托比昂嘴里的话甚至还没说完，紧接着便赫然发现自己敲着的炮台竟然嘭的一声爆做了一团废铁！

    等等！这好像不是飞镖，这是……

    托比昂一惊，他立刻将手里的工具锤切换成喷射枪精神高度戒备。但是他朝着周围环顾了一圈，发现自己根本连源氏的影子都没看到！

    “没有人？难道他没过来？”

    托比昂惊疑不定，然而在下一秒他似乎是想起了什么，猛的抬起头来！可惜迎接他的，是3个直接爆头的飞镖！

    “咔嚓！”

    三个飞镖齐齐爆头，在托比昂头顶不断跳跃的孙雨萌直接接了一发近战攻击一下子带走了这个傻兮兮的家伙，伴随着击杀声音的响起，防守方的众人这才后知后觉的发现敌人的源氏竟然已经摸到了自己家老巢里！

    “打源氏啊，快点打源氏！”

    死亡中的托比昂发出了这样一条信息，所有防守方的众人都匆忙开始回防，然而以高机动著称的源氏如何能被他们集火？在击杀了托比昂的一瞬间，孙雨萌便直接顺着右边的楼梯跑了上去，刚爬到楼梯之上就是迎面相撞天使和76的组合！

    76本来还想下来回防，但刚一转头便看见了孙雨萌的源氏几乎跑到了跟前。他下意识的一惊，立刻开始扣动扳机喷射火舌，同时一发已在膛中的螺旋飞弹对着源氏便打了出去！

    欲杀76，必杀天使！面对76的疯狂攻击，孙雨萌的思维冷静到了极致，她将准星对准了牵着狗链的企图躲起来的天使，就在76螺旋飞弹发射出的一瞬间，孙雨萌闪电般开启反弹技能！无数子弹连带着那发携带着巨额伤害的螺旋飞弹齐齐的被反弹到了天使的身上，天使甚至连惨叫都来不及发出，生命条瞬间清零，被自家队友炸了个透心凉。

    自己的奶妈竟然就这么不明不白的死了，这下如何不让76愤怒？在加上之前自己等人被这个家伙的大锤狠狠的秀了一波，新仇旧恨下76反而冷静了下来！他迅速的朝着自己脚下丢了个奶棒，一边走位一边对准不断跳跃的源氏开枪。

    但可惜，孙雨萌可不会给76反杀自己的机会，看准时机，她接近了76直接按下右键丢出三发散镖，紧接着打出了个近战攻击用来取消后摇的同时瞬间接了个闪技能。飞镖平a穿透瞬间完成，76甚至摸都没摸到孙雨萌，血量就直接见底！

    尽管这一套的伤害很高，但毕竟76脚下还有奶棒回血，没办法一发入魂。不过对于孙雨萌来说，此时的76无异于死人一个。因为在穿透76过后，孙雨萌已经完成了一次极限的快速的转身，而76甚至还没有找到孙雨萌的踪影。

    “砰砰砰――”

    左键接连三发飞镖，全部命中！76还没反应过来到底发生了什么的时候，就已经进入了死亡回放之中。

    “双杀！”

    虽然看似费了诸多口舌，但实际上从孙雨萌击杀托比昂上楼梯，再到反弹天使瞬杀76，这一切才不过短短四秒钟的时间！在这短短的四秒里，防守方的众人瞬间死了三个，此时托比昂甚至还没从死亡状态下复活，便得到了这样一个噩耗！

    这……这还打个p啊！被杀的三个人都傻眼了。

    这对于他们来说是个实实在在的噩耗，但是对于进攻方来说却是喜讯，暂且不说一直都沉默的队友出乎意料的发出一片666，直播间的众人看到了孙雨萌这一连串行云流水的三连杀之后，皆是被镇住了。

    秀！实在是太秀了！完全就是钻石大神吊打青铜小朋友的节奏！

    的确，孙雨萌的这一串操作看似非常简单，好像会玩源氏的都能做出来，可是要知道能够在如此之短时间内做出这么精准的判断那绝不是一般源氏可以做到的，不说别的，就说在天使不断走位和刻意的躲避下，孙雨萌依然可以不费一点功夫单纯依靠准星的跟踪反弹击杀天使，这就十分考验一个人的预判思维了！

    “这波我真的服气了，76真的被秀成傻子了！”

    “不是水平不够，奈何敌人太强，这简直就是玄学e”

    “厉害了我的妹”

    “子小源氏，源氏里的豪杰！每分钟350发飞镖，穿甲爆破燃烧瞬间完成”

    ……

    接连三个击杀不仅仅让防守方的士气大落，同样也让进攻方的众人士气大增！失去了三个有生力量的抵挡此消彼长下进攻方的众人终于打进了b点，孙雨萌本来想直接下去接应他们然后与之一鼓作气干掉大锤，可就在这时一只箭冷不防从不知道哪里疾射而来正中孙雨萌，她的血量被这一箭直接被打的只剩25！

    半藏！

    看到自己瞬间见底的血量，孙雨萌顿时戒备了起来，她之前看到半藏的位置是在b点二楼，但此时二楼全然没有了半藏的踪影。能够在这个位置从远处一箭射来给自己造成巨额伤害，并且不暴露自己，这个半藏绝对是想要脏自己。

    不过可惜，他这一箭没能瞬杀孙雨萌就已经是一个最大的错误。已经产生了戒备心理的她根本不敢停留，瞬间开启闪技能直接窜出了楼梯暂时撤离，等她在门口外的血包刷新点回满了血，这才重新回来。
------------

第九十三章：军体拳

    接连斩杀三人已经让孙雨萌的大招进度条读取到百分之八十以上，而经过了半藏这一箭的拖延，托比昂和76等人也双双复活，众人再一次聚集在b据点内。眼看一场大混战即将上演，而孙雨萌并没有贸然冲下去，自己方5个队友此时已经全部聚集在了b点内正在和大锤等人对峙，而孙雨萌找准机会，从高台之上不断朝下丢着飞镖骚扰着大锤身后的几名后排。但同时她的注意力却是一直朝着周围扩算，寻找着那个不知躲藏在哪里的半藏身影。

    想要获取胜利，自己无论如何也不能死。

    似乎是忍不住了，藏了半天的半藏终于露出头来，此时的他赫然就在孙雨萌正对面的二楼之上！在露出头的一瞬间，半藏二话不说，一发冷箭便是朝着孙雨萌再次袭来。只不过可惜在他暴露的时候，孙雨萌的心中便已经有所决断，她直接舍弃掉b据点内混战的众人，一个二段跳躲避了射过来的冷箭后，便朝着半藏的位置疾驰而去。

    半藏也知道自己不能和孙雨萌的源氏玩近战，因此他不断的朝着孙雨萌射箭，每一箭几乎都预判在孙雨萌的头顶，可是孙雨萌如果能够被这么轻易的射中，如何还是那个叱咤风云的守望高玩？她灵巧的走位和飘忽不定的二段跳每每在半藏射箭到来前便将之躲开，连射四箭他皆是毫发无损。而也在此时，孙雨萌的源氏终于冲到了半藏的位置！

    “闪！”

    空气中传来一阵凌厉的破空声，伴随着一道红色的刀光闪过，孙雨萌瞬间欺身半藏面前！

    这是岛田兄弟的正面对决！

    见到这有趣的一幕发生，直播间内的观众皆是全神贯注了起来，b点内的众人打的热火朝天，但是孙雨萌和半藏的战斗却也不逊分毫！见事不可为，半藏干脆直接朝着脚底发射了一发可以朝着周围扩散攻击的分裂箭，在这并不宽阔的二楼走廊上，分裂箭显然是一个十分棘手的点，孙雨萌根本连躲都没的躲便直接被接连击中，血量下降到了100点。

    但那又如何？

    孙雨萌对自己的半血浑不在意，她利用二段跳不断的在半藏头顶跳跃，同时手中的飞镖唰唰唰的齐齐射出。她游戏屏幕中间的准星几乎是以一种黏在半藏头顶的方式不断的攻击着，不论半藏如何走位，如何躲闪，总是会被击中；然而反观半藏的攻击，没有源氏高朝的机动性，尽管手中的弓箭伤害不俗，可是根本连孙雨萌的衣角都摸不到，眼看自己的血量被对方源氏唰唰唰几下便逐渐见底，半藏终于失去了方寸，怎么射也射不到源氏的他干脆耍起了王八拳，对着自己四下便胡乱挥舞起近战攻击。

    看道半藏如同抽风了一般毫无章法的打着王八拳，孙雨萌顿时被逗笑了。

    “这个半藏好气呀，完全摸不到up主。”

    “老哥稳，军体拳”

    “本来我是不想笑的，但是看见我小笑了，不知道为啥我也笑了。”

    “又是一个被萌萌的子小酱秀成智障的可怜娃子”

    “讲道理，在这种时候半藏的这个应对方案的确是正确的，跑也跑不过源氏，射也射不到，除了打军体拳之外也没别的办法了。”

    直播间内的观众们七嘴八舌的议论了起来，而孙雨萌则没有太多的时间浪费在半藏身上，见其一副完全放弃治疗的模样，孙雨萌三发连射飞镖直接命中，见其血量到达收割线，她一个闪直接把半藏一套带走！

    失去了半藏这个最大的威胁，孙雨萌终于可以放心的加入b点内的战局。刚才就在孙雨萌和半藏纠缠的时候，己方因为没有大锤的保护已经率先倒下了一个源氏，而另外的几个队友因为有76的奶棒支撑勉强还算是能够在抵挡一阵，但是这样下去落败是迟早的问题。

    孙雨萌收起了玩笑的心思，目光瞬间便锁定在了最靠近墙壁前的托比昂和炮台身上！

    想要秀他们一点也不难，但是炮台可不比玩家，它是自动锁定英雄的根本躲避不了，因此孙雨萌无论如何都要先解决吊托比昂才行！

    似乎是吃到了被孙雨萌单杀的教训，这一次托比昂身边不仅有一个瞎蹦跶的卢西奥，他们的士兵76也赫然和托比昂站在一起，包括天使在内，几人聚集在一处，安全的躲避在b点内大锤的保护下，输出的简直不要太安逸！

    看到这一幕，孙雨萌不急反笑，这几个人也是病急乱投医如果他们依然是分散作战自己说不定还要麻烦一些，但是此时全都聚集在一起，这分明就是在提醒自己赶紧过去拿四杀的！

    她嘿嘿一笑，露出两颗精致可爱的小虎牙。因为b点内被自己的队友吸引了正面的火力，他们所有人完全没有意识到此刻的孙雨萌已经开始着手对付他们，托比昂手里举着自己的喷射枪，对着大锤护盾外的那几个乱跑乱蹦的进攻方敌人不断的喷射，整个b点内枪声不断，巨大的枪炮声与火力掩盖除了一切多余的杂音。

    就在这猛烈火力的掩护下，孙雨萌悄悄的从二楼跳了下来，看着那四个安然的身影，孙雨萌水汪汪的大眼睛中厉色一闪而逝！

    “竜人の剣を喰え！”

    一声响彻云霄的浑厚的声音在整个b点里不断回旋，所有人在听到这个声音后下意识的心中一跳，只见孙雨萌的源氏瞬间从背后抽出了那把散发着冲天绿芒的竜刃，伴随着一声冲破天际的龙吟声，一条绿色的巨龙的虚影顿时缠绕上了源氏的周身，无尽的威势化作绿色的气流不断的从源氏周身荡漾开来！

    “竜刃！拔刀斩！”

    孙雨萌抓住一个空挡，瞬间拔刀，手持竜刃孙雨萌一个闪技能唰的一声便直接越过重重的距离，如同一道闪电般豁然出现在了四人的身旁！
------------

第九十四章：鎏金哇开呀库裂

    源氏的这个时机把握的实在是太精准，太到位！卢西奥刚刚才去大锤护盾外浪了一波，将唯一一个能够保命的弹飞技能使用掉，此时根本没有反制源氏的能力，而其他三人更不用说，见到源氏忽然席卷着如此强劲的杀气直接出现在了自己等人面前，他们一个个方寸大乱，之前还井然有序的阵型直接被孙雨萌撕裂一个巨大的口子，做鸟兽状四散开来。

    孙雨萌既然来了，就没打算让他们走！刚一落地手中竜刃当即对着凑在一起的人群便是一斩，那一连串的伤害顿时飙起将所有人的血线直接砍到了收割线以内！接下来她接连两刀，直接把来不及逃跑的托比昂和他的炮台一起带走。而干掉了炮台这个最大的威胁，孙雨萌在无顾忌，因为击杀人之后可以重置闪技能的cd时间，因此孙雨萌当机立断迅速转身，向企图朝复活点里跑的天使直接闪身追近，在洞穿了天使之后，她连看也不看，回身就是一记盲砍，唰的一声直接一刀将天使生生的劈死！

    “双杀！”

    连续斩杀两人，孙雨萌的源氏已经彻底进入了狂暴模式，浑身散发着几乎能够凝成实质的血气，无人能挡的孙雨萌故技重施利用闪技能如同一道闪电般窜到了76面前，失去了所有队友的保护，76根本没有一战之力，他甚至连螺旋飞弹都没来得及打出来，便直接被孙雨萌一刀斩于马下！

    “三杀！”

    三杀！又是一次三杀！这局游戏里，孙雨萌接连拿到了两百次三杀！不过很显然，这一次的孙雨萌似乎并不打算止步于此，她目光一凝，拔刀源氏的视线跟随着她齐齐转向了那个跑到大锤身边企图得到庇护的卢西奥身上！

    今天，她要灭队了！

    接连斩杀三人，但是拔刀所剩余的时间足足还有一半！孙雨萌又是一个闪技能直接贯穿到b据点的战场，正面对上了大锤和dj两人！

    在看见源氏竟然拔刀朝着自己重来时，大锤先是一怔，但紧接着便是愤怒！

    他的所有队友除了卢西奥现在都进入了死亡的倒计时，而看眼前这个家伙似乎还有要杀自己的意思！要知道最不怕拔刀源的在这个游戏里恐怕就是大锤了！

    看见孙雨萌的源氏凑了上来，大锤也干脆也不再做乌龟壳，瞬间化身战斗狂魔，对着源氏就开始狂挥起巨锤，任由外面进攻方的攻击倾泻在自己身上，隐然一副死了也要拉源氏下水的模样。但是孙雨萌可不打算陪他下水，要知道此时的自己只有不到100点的血量，被大锤击中两下怕是就要一命呜呼，因此孙雨萌灵活的一跃并没有进入大锤正面的攻击范围，反而通过神一样的走位直接跃到了大锤身侧的卢西奥身边！

    一刀，斩！

    本来想来大锤这里寻找安全感的卢西奥完全没有想到源氏竟然能够在如此情况下还能固执的攻击自己！因为大锤撤掉了护盾，卢西奥也受到了进攻方其他人的伤害，所以根本无法承受住这一刀，当场就被孙雨萌的源氏一刀劈死瞬间毙命！

    “四杀！”

    这一切发生的太快了，哪怕是目睹了这一切的直播间观众从头到尾生生的全程目睹了一切，头脑也根本没发跟上孙雨萌的思维！

    从高台上跳下来，瞬间拔刀冲到人堆里的时候，孙雨萌的一连串操作可以说是十分流畅，因为在人堆里一刀直接造成了成吨的aoe伤害这导致接下来的后续中孙雨萌几乎是一刀一个，从拔刀到现在甚至不过区区几秒的时间，孙雨萌便以迅雷不及之势拿下了四杀！

    “卧槽！真的是所有源氏的梦想啊！”

    “完全没法打！根本就摸不到主播的源氏，一刀一个怎么玩”

    “我第一次见玩游戏能够玩的这么六的妹子，真的不是代打吗？”

    “楼上加一，这完全可以上每日集锦了！刚才一跳躲大锤简直6的飞起”

    “次元斩上线！”

    一连串的弹幕开始在孙雨萌的直播间刷起，而拿下了四杀的孙雨萌也没有和大锤过多纠缠，她撤退到了一个相对安全的位置，和几个队友合力击杀了这个孤身一人的大锤之后，便迅速开始站点，5个人站点的速度相当快，不过一会的功夫b据点就已经被占了一大半，尽管这个时候防守方的众人已经复活，但是此时胜利的天平已经完全倾斜在了孙雨萌这边，因为总是缺人的缘故，他们一次有效的进攻都组织不起来便被孙雨萌斩掉，最终，这局游戏便不出意外的在孙雨萌这边的胜利下结束。

    “胜利！”

    两个大大的字体闪烁在屏幕之中，孙雨萌长长的舒了一口气，靠坐在了椅子上。看着屏幕最后的全场最佳，果不其然正是孙雨萌最后一波的拔刀源。配合着耳机里那慷慨激昂的音乐，再一次目睹自己之前那精彩绝伦的瞬间回放，孙雨萌难得的产生了几丝兴奋的情绪。

    “我就和你们说我的六道源真的是超级强的。不过无论如何这终究是一个团队游戏，个人实力再强也很难达到团队目标，所以我也希望各位观众们在以后玩游戏时多为团队考虑一下，不要做太任性的举动了哦。”

    最后游戏结束画面，队友们纷纷给自己点赞，申请加好友，但是孙雨萌并没有第一时间回应，而是如同一个小老师一般头头是道的对着镜头传播起了正能量。不过看着她这副惹人怜爱的可爱模样显然观众们很吃这一套，一连串弹幕很快便在屏幕里刷了起来。

    “小萝莉课堂现在开课啦，队友不让位置怎么办？秀一波就好”

    “一瞬间就被我小的笑容治愈了，做萝莉控真是太好了”

    “支持up传播正能量，现在随心所欲的主播太多了，多几个想up这类的主播是好事”

    “等以后打竞技进语音频道，那些人被我小的声音甜的乐不思蜀了怎么办”

    “继续继续！我们的目标是把所有敌人萌成智障！”

    ——

    跪求推荐，跪求打赏，书友群：462109722
------------

第九十五章：签约主播

    见到观众们如此热情，孙雨萌微微一笑，她搓了搓自己的小手，在掌心里呼出了一口哈气热络了一下手指的神经好让自己接下来更加进入状态。等做完了这一切，她便继续开始游戏。

    守望先锋一局游戏的时间并不长，绝大部分的战局大概也就是在十到十五分钟左右。不过时间虽短，可每局游戏里所耗费的精力绝对不小的，和单纯的fps还有moba类游戏不同，守望先锋惨杂着这两类游戏的元素，双重难度下所带来的的同样也是加倍的乐趣，因此每玩完一局游戏都会给人一种酣畅淋漓的快感。整整一下午时间，孙雨萌没干别的，就这么直播了一下午的守望先锋，而她的等级也很快就从1级一路蹿升到了15级。

    ……

    “嗯――啊！”

    大大的伸了一个懒腰，孙雨萌的口中发出一阵引人遐想的娇吟。慵懒的靠在椅子上，她看了看屏幕右下角的时间，此时已经是下午四点来钟，不知不觉间，自己已经连续玩了好几个小时的游戏了。感受着已经开始有些发酸的小腰，孙雨萌苦笑着对镜头摇了摇头。

    “不好意思各位观众，今天的守望先锋就先玩到这吧，真的有点累了。”

    孙雨萌的声音本来就是那种软绵绵甜糯糯的类型，因此虽然她以一种十分疲惫的声音对着观众们致歉，可是听到观众们的耳朵里却明显感觉那种小姑娘撒娇的成分更浓厚一些，这声音一出顿时激发起了在场绅士们心中的保护欲，一个个连忙劝着孙雨萌赶紧去休息。

    “摸摸子小，快去休息吧，这个游戏我玩一局就感觉心累了，心疼子小连续玩一下午。”

    “这一下午的素材真的好多，感觉起小点征集守望的主播真会玩素材将会被我小屠版”

    “胡说，分明是每日集锦的素材好吧”

    “(づ￣3￣)づ么么哒，快休息！”

    各种各样弹幕看的孙雨萌不禁会心一笑，她随手和观众们做了个告别的手势，紧接着便关闭了直播。

    这一次直播里，观看人数最多的时候达到了三万六千多人，在直播首页甚至一度排到了第一名，就算是后来人数有所回落，孙雨萌的直播间也一直是在前三名徘徊。要知道就算是经常直播的路夫人等知名up主，在直播的时候最多人数也不会比孙雨萌多少，而这样的人气在b站绝对是不可多得的。

    孙雨萌进入后台看了一下，她这一下午直播的收获颇为丰厚，光是小电视就收到了十个，而其他零零碎碎的礼物更是数不胜数，最终总结下来，仅仅是一下午孙雨萌，总共能拿到手的竟然达到了五位数。

    虽然这样的收入和那些每年收入数千万的超一线顶级主播无法比较，可是要知道这里是b站直播而不是那些什么虎鲨之类的直播，不说十万这一等级的，试问当今粉丝在百万之内的b站up主又有几个在单纯的直播方面能够做到如孙雨萌一般？恐怕也只有那些知名度如四大欠王这一等级的up主来直播才能压的住孙雨萌了。

    对自己的人气和影响又产生了一个新的认识，孙雨萌关闭了b站后台，进入主站打算随便看看视频然后就去休息一下，可就在这时，她忽然发现自己的那红彤彤的站内信中多出了一条系统站内信。孙雨萌点进去一看，竟然是b站直播的签约主播的邀请！

    b站直播竟然也有签约主播？看到这个来自主站的站内信，孙雨萌顿时大开眼界。在此之前她可还从未听说过b站直播也有签约主播这个东西，能够在b站直播里混的风生水起的无不是在主站里拥有着极高的人气的up主，在孙雨萌看来到达了这个程度的up主对于这种专门的签约主播应该不会特别感兴趣，但没曾想今天自己竟然就接到了邀请。

    在此之前孙雨萌虽然也有开通直播，而且人气也非常高，但是毕竟她长得太嫩了，不论是观众还是b站的工作人员都把其当做了未成年人。结果经过前几天那则校庆视频的爆出，子小的成年人身份也终于被确定了下来。这样一来b站直播方面再无顾忌，直接向着孙雨萌这个有望成为年度新人王的超级新星发出了邀请。

    站内信的内容很简单，除了一条邀请的提示之外就是一个签约福利的页面。孙雨萌点进去看了一下，b站直播到底主打的还是主站用户，而非面向大众，在签约方面显得十分随意。不过能够成为b站签约主播的绝大部分都是如同孙雨萌这样拥有稳定人气的up主，所以签约主播每个月只需要累计直播六个小时即足矣，而这样宽松的条件所带来的的福利也很有限，签约后关于礼物的打赏将会从原本的五五分成改成三七分，并且会给予一定的资源与推荐，除此之外，在没有任何孙雨萌想象中签约费用之类的东西。

    看到这里孙雨萌奇怪了，要知道但凡是直播平台的签约，为的就是能够留住该主播而已。为此平台不惜许下重利，许多号称签约费数百万年收入数千万的主播无不是如此。可是这分签约计划对于所谓的签约后的其他费用绝口不提只有一个打赏分成的改变，如此签约着实让孙雨萌感觉有些意义不明。

    当然，尽管不了解可是毕竟聊胜于无，蚊子腿也是肉。从五五分成到三七分成对于孙雨萌如今的人气来说也是一个不小得数字。因此当即，孙雨萌便按照上面给自己留下的电话，用手机拨打了过去。

    “喂？”

    一阵短暂的通话声响起，很快电话便被接通，只听那头传来了一阵年轻的男声。

    “您好，请问您是b站直播的张先生吗？我是子小。”

    “子小？”

    听到这个名字，电话那头的人先是一怔，紧接着他那懒洋洋的声音立刻就变得异常热情了起来。

    “啊！您就是子小？非常感谢您能够给我回电！我也是经常在b站看您的视频，也算是您的一个粉丝了哈哈！”
------------

第九十六章：B站总部

    这人的热情的确是有点过头了，哪怕是隔着电话，孙雨萌也能够感受到那头声音之中的热切。这可不是客套话能够装出来的热切，而是真真正正那种属于粉丝见到了心仪已久之人的热切！

    原来这个b站直播的工作人员竟然也是自己的粉丝，孙雨萌听闻如此不由尴尬的笑了笑，她对着这个张先生道了声谢，连忙制止住接下来可能会产生的那种粉丝问答的环节，转而进入了正题。

    “是这样的，我接到了直播签约的站内信，我对这项签约很有兴趣，所以来电打扰你一下想了解一下更详细的信息。”

    似乎是感受到了自己刚才的语气的确有点太激动了，这个姓张的小青年老脸一红，轻咳一声掩饰住心中的兴奋，紧接着他便绘声绘色的对孙雨萌介绍了起来。

    他所说的和之前孙雨萌所看到的的信息并没有太大的出入，虽然直播福利这方面的确有些太寒酸，但是经过了他的解释孙雨萌也多少明白了一些。b站直播里的高人气主播都是主站的up主，而这些up主每一个的收入都不会低，只要随便打个广告，给观众来一波防不胜防便是日进斗金。而b站直播本身就是寄托于主站发展，只要主站人气旺盛b站直播就可以稳定的发展，所以远没有虎鲨之流平台的巨大野心，自然不会出什么动则几十上百万的签约费。

    这样一来想要让那些高人气的up主在b站直播必然要给出宽松的条件和福利，总的来讲，这个签约计划只针对例如孙雨萌这样b站出身且拥有超高人气的up主，合约的自由度非常非常高，并且没有半点禁止up主和别的平台签约的要求，许多up主面对这样宽松的合约都会选择给老东家一个面子与之签约。

    明白了这些，孙雨萌心中的疑惑多少也解开了，在详细的了解了一些细节，孙雨萌当即便拍板决定同意了下来。

    “非常感谢您的信任，我代表b站欢迎您加入b站直播的大家庭。那么接下来的话我会给您提供一个地址和一份合同，您只需要将合同打印出来确认无误之后签好在配上一张您个人的身份证复印件一起通过快递发送过来……”

    听着电话那头絮絮叨叨的话语，孙雨萌略微思量了一下，忽然开口打断道：“我想问一下，b站直播和b站总部是不是在一起的？”

    张姓男子陡然被打断听到这样一句话，心中诧异。但他还是点头道：“的确是这样，直播只是一个部门，我们工作地点的地址就是b站总部。”

    b站的总部位于魔都并不是什么秘密，也不知道孙雨萌脑子里想些什么，她忽然开口说道：“那这样的话，我直接去b站总部和你们签约可以吗？”

    “什……什么？您是说你要来我们总部？”

    张姓男子这下真的被惊到了，b站直播所签约的up主也不少了，但是如同子小一般张嘴竟然就要来总部的真的是一个也没有！

    “这个，您确定？”

    经过了一开始的惊诧，他很快就回过神来，手持电话他再一次对孙雨萌做出了一个肯定的疑问，而孙雨萌则是轻轻的嗯了一声，确定道：“请问可以吗？”

    “这个……我个人来讲是非常欢迎您的，而且我们b站内也有非常多您的粉丝，如果您是来公司参观的话我想不会有任何阻碍，但我还是和上级沟通一下，明天的时候我再给您答复行吗？”

    他是真的不敢自己私做主张，倒也不是因为b站内部严禁外来人员，相反b站总部经常会有二次元爱好者慕名而来的人进入公司参观，对于这些人公司方面一向给予相当大的重视，每周都会组织一些小型的参观会以供外来人员参观。

    但是现在不一样啊，子小是谁？粉丝在短短两三周的时间里就到达六位数的超人气新人up主，这样的人要来公司，必然要有专人负责去接待才行，况且还有主站的一些领导亲自叮嘱过关于子小的事情，所以这下子他更不敢轻举妄动了。在得到了孙雨萌的同意之后，他撂下电话就直奔主管办公室而去，给周围准备下班的同事吓了一跳。

    “什么？你说子小要亲自来公司？”

    听到他的这句话，原本淡定准备收拾东西下班的女主管顿时站了起来，而张姓小青年则是苦笑着点了点头，他道：“刚才我才和子小通完电话，她说要亲自来公司签……”

    女主管推了推鼻梁上的眼镜，她略微思索了一会儿，紧接着伸出手镇定道：“你可以直接下班了，关于这件事我会接手处理。”

    说完这句话，女主管便雷厉风行的走出了办公室。而被撂下的小青年嘴里的话还没说完就不见了主管的踪影，不由当场便傻眼。要知道在一开始让他去和子小谈签约的时候他还高兴了半天，本来他还想借着这次机会认识一下这只可爱的萝莉up主，结果现在看来，好像全泡汤了……

    ……

    放下了电话，孙雨萌便慵懒的趴在了床上。之所以突然提出去b站总部也是她临时起意，一个原因是毕竟就在家门口，这么近的距离还要寄快递的确麻烦了点，如此一来还不如亲自登门，这样她还能够参观一下b站内部的环境是什么样的。至于另外一个原因其实还是因为自己歌曲的事情。

    本来上传无心的时候她并没有想到会牵扯到什么盗版和无授权的问题，毕竟在b站这种二次元文化浓厚的地方历来都号称重视版权问题，可结果现如今除了个别的一些up主向自己申请授权，在各种地方无心也是被各种翻唱和盗版，这里固然有自己原版无心十分粗糙的缘故，可就算如此孙雨萌也不能对这件事坐而不理。她必须要咨询一些专业的人士，只不过关于这方面的专业人士她一个也不认识。总不能一有问题就去千度知道，知呼问答吧？所以孙雨萌这一次去b站的另一个目的就是希望能够寻求到相关的帮助，不论怎么讲b站也算是无心的首发平台，这件事他们如果能够给自己提供帮助是再好不过的。
------------

第九十七章：柴平的打算

    “滴滴滴――”

    脑子里还在思索的相关事宜，孙雨萌的手机忽然响了起来，她拿起手机看了一眼，是一个不认识的魔都号码。

    “你好？”

    “您好，请问是子小吗？”

    电话那头是一个素雅成熟的女声，孙雨萌一听这话，便知道这肯定是b站的人给自己来的电话，虽然诧异怎么这么快就来了消息，但她还是立刻坐了起来道：“恩，是的。”

    “啊，是这样的。关于您刚才和我们的工作人员所提出的来b站总部的这件事我们是十分高兴的，您能够来b站参观我们公司内部我们也是十分荣幸。不如您说一个时间，让我们来为您安排一下？”

    相比起之前那个热切的工作人员，这个女子的说话有水平的多。见其不出意外的同意了这个要求，孙雨萌稍作算了算，紧接着便道：“那择日不如撞日，就明天上午9点左右，您看好吗？”

    “可以，完全可以。待会我给您发个短信，上面有地址和详细的乘车路线，到了之后您只要打我这个电话，我立刻会安排接待您。”

    孙雨萌微微一笑，随口在和这个女子说了几句客套话，便挂断了电话。

    明天就要去b站总部，如果是以前说不定她已经开始兴奋的准备了起来，但是此刻的孙雨萌心中却全然没有一丝一毫的紧张与兴奋。或许从以前那个默默无闻之人变成如今拥有十几万粉丝的up主所带来的的不仅仅是地位的改变，同样也有心态潜移默化的改变。

    “算了，不想这些了。

    孙雨萌在电脑前坐了一下午着实感觉有些累了，将杂七杂八的事情全部抛到了脑后，她当即便打算好好休息休息。

    b站总部。

    眼看马上就要下班了，许多人早就没了工作的念头，只想着晚上下班之后去吃点什么。但就在这个时候，一个从直播部门突然传来了消息立刻让主站的个别部门开始忙碌了起来。无数人哀声哉道，到底是什么消息要让两个大部门跟着一起加班？

    所以当他们知道子小明天就要来b站总部之后，气便是不打一处来。

    子小是谁他们的确知道，近段时间风头最盛的新人，有望成为2016年度b站最强的新人王的up主。但这又如何？up主一向是以粉丝的数量来取胜，若是百万级的up主莅临，那他们也不说什么，可子小算什么，不过一个区区十万粉丝的新人而已，哪怕主站再如何出名，再如何有人气，也不至于让人加班吧！？

    虽然公司里不少人都很喜欢这个可爱的小up主，可问题是现在要下班了，她来公司就给人强行制造了这么一个让人加班的机会，如何不让人暗恼？

    怀揣着这个疑惑的不仅仅是个别部门的人，此时接待部的主管郑程程也是怀揣着一肚子的不解的敲响了哔嘀哔嘀ceo柴平的办公室门。听到里面传来进来的声音后，郑程程便悄悄的探进头去。只见室内正中央的办公桌前，一个三十来岁的儒雅男子正埋头伏在桌前不知道忙碌着什么。

    “柴总，关于子小明天来公司这件事……大家都挺不理解的，现在有各种各样的议论，您看你是不是稍稍安抚一下大家……”

    作为接待部的主管，郑程程绝对是年轻有为的典范。哔嘀哔嘀的企业文化本身就是年轻文化，因此在这里没有其他公司那般严明的上下分级和严苛的制度，每个人只要坚守好自己的岗位就能够得到相应的回报。且那浓厚的二次元氛围和轻松愉快的工作环境几乎让每一个员工都打心底里喜欢着这里。

    郑程程就是其中之一，正因为喜欢所以才不希望出现意外。因为一个粉丝不过十万的up主要来b站，就让这么多人陪着加班，就连一向稳重的郑程程都感觉有些小题大做了，为了不让各种八卦言论在公司内扩散，郑程程不得不亲自来寻找柴平。

    听到她的话语，柴平写字的手一顿，紧接着他抬起头，看着一脸疑惑的郑程程道：“策划部也这么说？”

    “呃……那倒没有。”郑程程不好意思的笑了笑：“只是我看个别部门的人对这件事颇有微词……”

    “没有就行。”

    柴平温和的笑了笑，他放下了手中的钢笔面对面的看着郑程程道：“你觉得主站怎么样？”

    郑程程有些不理解为什么柴平会问这样的问题，但她还是认真的回答道：“我觉得现在主站的发展势头良好。”

    “我现在只要问这个问题，绝大部分人都会这么说。”柴平笑着摇了摇头，他坐直了身子道：“可惜你们看到的只是表面，所以在这方面策划部的脑子还是管用的多啊。”

    无形之中被这么挖苦一番，郑程程也不乐意了，但没等她说话，柴平便是摆了摆手制止了她接下来的话语。

    “拿当前的粉丝数量去衡量一个up主并不是一个非常明智的行为，你要看到的是这些粉丝是如何形成的，是怎么形成的，未来还会不会形成更多的粉丝。”

    目前b站的势头发展的确非常良好，但是要清楚所谓的发展势头要指的是什么。如果是观众和用户方面，那么发展就绝不仅仅是良好，而是超级好。但是若放在主播，up主方面，b站近几年的发展和其他视频平台比起来还是有些捉襟见肘。

    现在b站粉丝的金字塔处于一种比例不协调到畸形的状态，位于最顶层的必然是百万级粉丝的up主，这样的up主在全b站里也就只有那么几个，完全是一只手就能数的过来，而在其之下便是十万级粉丝的up主，根据统计，从十万到九十万期间，b站最多也就只有不到四百越往上越少。而十万级以内更是数不胜数，连统计的价值都没有。

    在比例如此悬殊的情况下，想要发展up主就必须让比例回到正轨。而想要让比例回到正轨就必须要提高up主的综合素质和能力，让十万变成几十万，让几十万变成百万。但是恰恰现在的b站缺少的就是这股势头，许多up主在十万级别厮混了数年也涨不动几个字。

    ――

    跪求推荐，跪求打赏，催更群：462109722
------------

第九十八章：到来

    想要不做陪衬，b站就需要打造自己的名片。虽然纯粹是b站出身不掺其他成分的百万up主也有，例如雷克斯，莼黑等都是在b站成名，只是可惜这些up主向和欠王一样，他们的视频类型在圈外的地方固然也可以拥有人气，但绝做不到如同b站一般现象级。

    缺少高端的新鲜血液是b站目前不得不面对的窘境，就是在现如今最需要的时候，子小出现了！从确定了子小的无心的确是b站首发之后，柴平就隐隐约约的意识到b站突破眼下这个尴尬窘境的契机似乎已经来临了！

    根据目前子小的视频类型来看她不仅仅会唱歌还会跳舞，玩游戏也是一把好手，和那些纯粹只知道卖萌刷脸的女主播不一样，子小的直播不仅仅只有萌，更难能可贵的是她的娱乐感简直不要太强。这种发展方向均衡且可以经得起网络考验的up主简直是b站名片的最佳人选！在加上近段时间因为校庆事件所造成的影响来看，子小在网络上还拥有着不俗的潜在号召力！

    所以，以柴平个人的眼光看来，若是子小这一类型up主兴盛起来，那么届时就将是b站下一个黄金时期的到来！

    试问，这样的up主如何不让柴平重视？所以哪怕此时的子小只有十几万的粉丝，看起来似乎是一个初出茅庐的小有名气的up主，但实际上她自身的潜力已经超出了目前b站绝大部分主播！若是操作得当，她的潜力将会是无穷无尽的。

    听到了柴平如此心平气和的与自己解释了这一切，郑程程不由恍然大悟。虽然她之前和众人一样只知道子小这个up主有点潜力，但是万万没想到在柴总的眼中，子小的潜力竟恐怖如斯！这使郑程程俏脸一红，她知道自己当着柴总的面指责子小这个问题的确是说错话了。

    看道郑程程如此反应，柴平不以为然的哈哈一笑。

    “你们这些年轻人还是要多多学习，提高自己的知识水平。不过这也不怪你，你也不是管这一块的。这样吧，待会你去吧策划部小刘叫来，另外明天的接到你们不用管了。”

    “不用管？额好的！”

    郑程程乍然一听这句话，下意识的愣了愣，可下一秒她便反应了过来，连忙应了一声。柴平对着她挥了挥手，示意其去忙，紧接着便又一次埋下头忙碌了起来。

    小心翼翼的走出了ceo的办公室，郑程程长舒了一口气。没想到这个子小竟然能够被柴总如此看重，看来她也要经常关注一下子小，看看她究竟是何方神圣了。

    ……

    阳光明媚的清晨，空气清新，心旷神怡。

    因为昨天睡得比较早的缘故，今天的孙雨萌难得没有睡懒觉，八点多钟便起床洗漱准备了起来。在前世的时候她就经常听说b站内的工作环境如何如何好，但是还真就没有亲自去看过。这一世自己竟然能够得到去公司总部的机会，这使她会心一笑。

    不论怎么讲b站也算是自己的老东家，因此孙雨萌便难得的精心给自己打扮了一番。说实话，尽管已经适应了异性的身份和生活，可是毕竟前世的心智已经成熟，让她如正常的女孩子一般给自己精心化妆打扮这种事情她还是有点做不来的。因此化妆之类的事情休要再提，她瞎蒸腾了一番，望着镜中的那个梳着初音双马尾画风突变的二次元小萝莉，孙雨萌长呼出一口气。

    爱美之心人皆有之，不管是男是女，哪怕是对于孙雨萌这样的伪萝莉也不例外。

    将格子短裙套好，孙雨萌小心翼翼的系上了腰带。她原地蹦跶了两下，感觉穿起来还算舒服，紧接着便抄起自己的蓝色单肩小背包，走到门口将拖鞋换成了小皮鞋利利索索的离开了家门。

    孙雨萌今天的打扮着实吸引人眼球，不说那两条垂到臀部的双马尾，单说她身上那件朴素的白色的立领扣子衬衫和短裙的搭配就让人耳目一新。纵然是在这个匆忙与睡不醒所相结合的清晨，无数路人在看到了孙雨萌这只俏生生的小萝莉时精神也是不由一震！

    这谁家的孩子？这么可爱！

    有些人的心情会因为天气的好坏而跟着变化，此时的孙雨萌就如同那个天气一般，许多原本因为各种各样原因而心烦气躁的行人在无意中看见了孙雨萌这只仿佛画风和周围人完全不同的萝莉之后，忽然发现自己发堵的心情似乎是舒畅了许多。而孙雨萌对周围集中在自己身上视线已经见怪不怪了，她只是一手捏着自己的单肩包背带，同时穿着黑色裤袜的双腿快速迈动，奔着地铁站急速而去。

    b站总部位于魔都最繁华的安东区，和地球上的哔哩哔哩不同，这个世界的哔嘀哔嘀拥有着独立的公司大楼，站在大楼下，仰望着直入蓝天的楼顶，孙雨萌心中颇为惊叹。两个世界说到底还是存在着相当大的不同，很显然这个世界的哔嘀哔嘀比起前世在某些方面强的不止一点，从眼前这个气派的办公大楼来看就可见一斑。

    收拾了一下心情，孙雨萌当即便进入了公司大门，刚一踏入内部，她便瞧见了接待台的后最显眼的墙壁上挂着的那个标志性的哔嘀哔嘀小电视。

    “您好小朋……诶，你是！”

    接待台前的女子本来并不在意进来的人是谁，可是通过余光的她忽然发现这个身影好像有点小了一些，好奇使她下意识的抬起头看去，然而刚看清那个身影的主人，一个近段时间一直都被提起来的名字忽然浮现在她的心头。

    “子小？”

    尽管她有意的控制了自己说话的声音，但是在脚步匆匆的一楼接待大厅内还是让不少人听见了这两个字。周围的几个工作人员一个个皆是朝这里看来，除了几个不明所以的保安，绝大部分人也都是第一时间认出了孙雨萌的身份。

    这可是b站总部，想不认识子小的除了安保大叔和清洁工之外，还真就没有几个人了！
------------

第九十九章：B站大家庭

    “啊，是的，打扰了。”

    见周围人一个个瞪大了眼睛看着自己，孙雨萌尴尬的抬起手对着他们打了个招呼。

    “欢迎欢迎！欢迎子小来到我们哔嘀哔嘀。”

    第一个反应过来的是一个正在饮水机前接水的男子，他放下了手里的水杯，脸上立刻露出儒雅笑容，带头鼓起掌来。而在他的带动下，其他人二话不说便是跟着纷纷鼓掌，一时之间，原本忙碌的接待大厅忽然变成了热烈欢迎的现场，哗啦啦的掌声让孙雨萌当场就傻眼了。

    这是闹哪出啊？

    “好了好了，各位该干什么就继续干什么吧，子小这边请！”

    稍微压了压周围的鼓掌，待安静下来之后，那个戴眼镜的男子便主动维持起了现场的秩序。看起来他似乎是那种非常有威信的人，听闻此言现场其他的工作人员也不多说什么，只是冲着孙雨萌笑着点了点头，紧接着便小声议论着各自离去。

    “没想到你来的竟然这么早……恩，今天的装扮给你满分，看来子小你对我们b站还是很重视的吗。”

    那个带着眼镜的男子对着接待台还想说些什么的女子做了个手势，紧接着变自顾自的迎了上来，孙雨萌有些摸不着头脑的抬起头打量起对方，看年龄他约莫有三十来岁，但是着装却十分随意，一身灰色的运动装和白色运动鞋搭配下来完全没有一丁点是公司白领的感觉，反而更像是来参观游玩的旅人。

    “对了，我还没有自我介绍，我姓柴，哔嘀哔嘀的工作人员，你叫我柴哥就行。”说着，这个自称柴哥的男人便笑着伸出手来：“关于你我可是久仰大名了，今天有幸见到真人，比视频还可爱的多嘛。”

    “呃，谢谢……我叫孙雨萌，当然您也可以称呼我为子小。”

    孙雨萌伸出小手和对方浅浅一握，不过这次握手还没等孙雨萌松开，这个柴哥就如同触电了一般连忙缩回了手。

    “和子小握手我的压力可是真的太大了，如果这一幕如果被别人拍下来传到网上，在配个什么怪蜀黍诱拐萝莉的标题，估计我肯定要被子小你的粉丝们碾成肉酱了。”

    不得不说，这个柴哥在调节气氛这方面的确是一把好手，简简单单的一句话立刻就把自己和孙雨萌之间的距离拉进了不小。孙雨萌闻此顿时被逗的噗嗤一笑，也跟着玩笑道：“那你很棒棒哦。”

    孙雨萌的声音本就是软绵绵的类型，此时她在这么一笑，声音之中更是夹杂着使人深入骨髓的酥麻，这个柴哥本来还蛮镇定的，可听到孙雨萌的回应，他赫然发现自己的骨头竟然无形之中软上了三分，隐然有一种站都快站不稳的架势。

    ‘果然是个小妖精……’

    心中对子小的认识又提高了一个档次，但是柴哥的脸上却没什么变化，他立刻转移话题随口闲谈着，同时带着孙雨萌便朝接待室走去。

    这一路上，孙雨萌发现了一个奇怪的现象。根据她曾经的经验但凡是这种公司一般着装大多都十分正式，而反观b站总部却不同，孙雨萌一路上除了清理工之外还从没见过那个工作人员会穿正式的服装，所有人无不是一身运动或者休闲的装扮，这一点在柴哥身上尤为明显。

    “请坐。”

    来到接待室，柴哥先是给孙雨萌倒了一杯水，紧接着便坐在了另一边的椅子上。

    “关于签约主播的事情我想你已经了解的非常清楚了，那么在这我也便不在多说。不过在签约主播之前，我这里还有一项针对你个人的邀请，不知道子小您有兴趣吗？”

    看着对方一脸和煦的笑容，孙雨萌也不知道为啥总感觉毛毛的，她小声的问了一句：“那个，我可以知道你是谁吗？”

    “呃，抱歉，这是我的疏忽，平常自在惯了，一时之间竟让忘记了自我介绍该怎么说。”柴哥懊恼了的拍了拍头，他连忙道：“我的名字叫柴平，目前是哔嘀哔嘀的ceo。”

    ceo？

    听到这几个字，孙雨萌顿时就是一惊。她万万没想到，自己来b站总部只是签个主播合同，另外在看看能不能寻找一下关于版权的相关帮助，可谁曾想刚进来竟然就接到了哔嘀哔嘀ceo的接待！

    “柴……柴总？不好意思不好意思！”

    孙雨萌连忙站了起来，而看她这惊讶的模样，柴平不仅没有丝毫摆架子的意思，反而露出了一副得逞的笑容。

    “无妨无妨，你不用太过在意，虽然我是ceo，但是在b站这个大家庭里我们人人都是一家人，你也不用紧张，继续叫我柴哥就行。”

    孙雨萌的嘴角微微抽动了一下，两世为人，她可从没见过那个ceo能够像柴平这样身居高位却也依然跟个孩子一样，不仅没有丝毫威势可言，反而浑身上下都透露着一股逗比的气息，这不禁让她怀疑起对方的真实身份。

    但是很显然，在之前的种种迹象里都表明眼前这个人在哔嘀哔嘀的确是一个拥有实权的人物，冒充ceo这种事情的可能性真的很小。

    “好吧……”

    忽然感觉有些心累的孙雨萌无奈的坐了下来，柴平看见了，就跟个彪孩儿一样又开始哈哈大笑。

    “好了好了，不开玩笑了，子小你不需要对我的身份有任何压力，平常我们工作都是这个样子的，非常轻松。待会我让人带你去参观一下我们的公司，看看我们工作的环境，到时候我想你肯定就不会这么拘谨了。”

    又是随口调小了几句缓解了一下气氛，紧接着柴平的脸上忽然没由来的正色了起来。见此，孙雨萌心知要进入正题了，也跟着打起精神。

    “子小，说实话你是我来到哔嘀哔嘀这几年来所看到的最有才华的up主之一，我们b站方面也十分看好你个人的潜力，不知道你是否愿意加入我们这个b站的大家庭呢？”

    孙雨萌疑惑的歪了歪脑袋：“b站大家庭？您的意思是？”

    ――

    今天作死给自己定了一个2w字的目标，然后我就被锁在小黑屋里出不去了，结果硬是从上午码到现在才出来，哎，说多了都是泪，泣血求推荐，求打赏。本书下周五上架，跪求各位老爷留一章推荐票，上架当天核爆更新

    催更群;462109722
------------

第一百张：策划

    说着，柴平忽然从桌面上拿起了一张像是宣传单一样的东西递给了孙雨萌，她不明所以的接过，只见这应该是一张内部使用的宣传单。上面印有几个人的名字，而这几个人无不是b站里那些令人耳熟能详的up主，例如四大欠王，例如雷克斯，和一些能够经常看得到的up主的名字。

    “你所看到的这些其实就是我们b站的‘御用’up主，所谓的御用up主就是字面的意思，这些up主将会成为我们b站重点力捧的对象，成为我们b站的名片，许多无论是主站举办的线下活动还是例如拜年祭之类线上狂欢，你们都将会是b站最优先选择的对象。如果您条件过硬，我们甚至可以将你推荐给我们哔嘀哔嘀影业、游戏等方面，让你有机会去踏足各种各样不同的领域。”

    说着，柴平喝了口水，之前还正经的模样突然没了，开始如同一个猥琐大叔般嘿嘿的笑道：“就好像我们b站的四大欠王，现在他们可不仅仅是鬼畜欠王，你看看最近他们可是都开始朝着‘歌坛’发展了啊嘿嘿，怎么样子小，不知道你对这个有没有什么兴趣？”

    孙雨萌没有被柴平这故作猥琐的模样逗笑，她轻轻放下了手中的宣传单，螓首微抬，水汪汪的眸子中透着点点疑惑的柔声而问：“那么请问，若是我愿意，需要付出的又是什么呢？”

    柴平向身后的椅背上靠了靠，换了个更舒服的姿势。一点也没有像是谈正事的模样，悠闲道：“其实这纯粹就是我们针对主站up主的扶持计划，若说要求，那肯定就是禁止与非哔嘀哔嘀等机构签署任何包括广告在内的合约，对于御用up主一切的合约以及各种代理与广告相关事宜，我们哔嘀哔嘀方面会一手为你承办，并且不会抽取任何所谓的费用。

    听了这话，孙雨萌恍然大悟。

    “所以，这就有点类似于一种像是那些经纪公司合约一样的东西？”

    柴平笑着摆了摆手，解释道：“说一样也一样，但说不一样也完全不一样，至少我们b站方面对于扶持的up主身上是投入，而不是从身上收入，这个是最明显的区别，也是最重要的一点，你可不要弄错了。”

    孙雨萌微微颔首，她明白柴平的意思。关于b站的御用up主其实也不是什么秘密，毕竟每年的拜年祭和一些活动专题经常会出现这些人的名字，傻子也能看得出来这些是b站力捧的up主。

    若是要让一般的up主来，听到这个消息估计早就乐的不知道北在哪了，毕竟这样的条件其实一点也不严苛，相反对于一部分不擅长处理广告之类事物的up主来说还算是好事，但是孙雨萌对这个扶持计划却显得兴致缺缺。

    能够得到b站官方的支持固然是一件好事，但为此就失去了‘自由’，从长远的角度来看其实这并不划算。尽管b站这么做也仅仅是不想让自己辛苦扶持起来的人被别人摘了桃子，无可厚非。可问题就摆在这里，孙雨萌不愿意将自己的‘自由’交给别人。

    “不好意思，虽然这个听起来的确十分有吸引力，但是我个人对这件事……还是觉得需要稍稍思量一下。”

    孙雨萌的婉言谢绝似乎是在柴平的意料之中，他只是可惜的摇了摇头，倒也没有继续多说一些挽留和劝阻的话语。

    “没关系，当初我第一次看到你的时候就能感觉到你肯定不是那种喜欢被束缚的人，今天这一档子事也只是顺带一提。在流程上虽然咱们没达成一致，但是在个人上我还是依然很看好你的。所以子小你也不用在意，只要你愿意，随时可以来，b站的大门二十四小时为你敞开……对了，双休日除外哈。”

    一个小小的玩笑让原本逐渐严肃起来的气氛再一次放缓，孙雨萌也不禁娇噗一声笑出来。虽然柴平看起来其貌不扬，就好像从大街上随便来来的人一样平庸。但是能够成为哔嘀哔嘀这样公司的ceo，其自身各方面的能力必然是是顶尖中的顶尖，如此说话的水平着实让孙雨萌叹为观止。

    柴平将手里的宣传单丢到一旁，紧接着随口开了两句玩笑将话题岔开。就在孙雨萌以为他的正事谈完了的时候，柴平忽然上下打量了一番孙雨萌，紧接着没头没尾的来了一句：“最近我们主站策划了一个活动，不知道你有没有什么兴趣？”

    “活动？什么活动？”孙雨萌蓦然怔了怔。

    “你稍等一下，我去把我们的小策划给喊来。”

    柴平对着孙雨萌伸出了一根手指，示意其稍坐片刻，紧接着他便自顾自的站了起来朝着门外走去，孙雨萌莫名其妙等了一会，柴平很快便带着一个小年轻重新回到了接待室。

    “子……子小！？”

    这个面目清秀的年轻人也就二十来岁，穿着一身印有b站小电视的宽大t恤，整个人看起来就跟麻杆一样瘦弱。当他来到会议室之后，看见了扭头望过来的孙雨萌，原本无所谓的神色当即就变了个模样，惊喜交加的大叫了起来。

    “这是我们策划部的刘小凡，他可是你的忠实粉丝啊。”

    柴平介绍了一句，顿时让被刘小凡一嗓子喊懵的孙雨萌回过神来，而那个刘小凡也同样如此。一开始柴总让他过来他纯粹以为只是要商量一下活动的事情，可是谁曾想柴总竟然直接把他带到了活的子小面前！这如何不让他兴奋！？这如何不让他激动！？

    虽然昨天就知道今天子小可能会来，甚至他已经做好了必要的时候尿遁的准备去偷偷看热闹，但是幸福来得太突然，刘小凡一时之间竟然有些不知所措！

    “子小老师您好！我是您的忠实粉丝，如果您不介意的话，可以给我签个名吗？”

    第一次被人直面称呼为老师，孙雨萌有些受宠若惊。要知道这还是她在生活中初次以如此之近的距离接触一个自己真正意义上的粉丝。所以这两个都是‘第一次’的人碰到了一起，一个个皆是手忙脚乱了起来。
------------

第一百零一章：世界

    所以这两个都是‘第一次’的人碰到了一起，一个个皆是手忙脚乱了起来。

    “啊！可以可以，但是在哪里签呢？”

    “在这里在这里！就签在我衣服上！这衣服我不洗了！”

    “好的……诶？我写子小还是我的名字啊？”

    “啊？这个……子小老师您看着办吧！写什么都行！”

    “如果是这样的话，那我就写子小吧！”

    “好好好，子小老师说什么都好！”

    ……

    因为突然看见了自己梦想中的小萝莉出现在了眼前，刘小凡一时之间竟然忘记了柴平这个oss的存在！他颤颤巍巍的走上前，取出一支笔递给孙雨萌，随后小心翼翼的撑起自己的衣服。而孙雨萌也不见外，第一次给人签名的她着实感到新鲜，因此接过笔，孙雨萌便认真的写了起来。

    以如此之近的距离看着子小那可爱的认真模样，并且还能够嗅到眼前这萝莉少女身上梦幻一般的馨香，刘小凡只感觉自己大脑一片空白，他看着看着，忽然感觉自己的鼻子热热的，下意识一抹，他忽然发现手中多出了一滩鲜红。

    “哈哈哈，小刘你真是太丢人了！”

    从头到尾目睹了这一切的柴平此时终于忍不住哈哈大笑，他一点也没有被无视的尴尬，大马金刀的坐在了沙发上。而被萝莉萌出血的刘小凡心知自己的确丢脸了，因此连忙对不知道发生了什么的孙雨萌慌不迭的道歉，紧接着便一溜烟的跑到洗手间里。

    “呃……这位是生了什么病吗？”

    看道对方突然流鼻血，拿着笔站在原地的孙雨萌也是一头雾水。

    她是不知道，自己的萌可不是简简单单一个字就能概括的！能够和孙雨萌这只双马尾萝莉超近距离接触，恐怕不论是谁，都要瞬间缴械投降，萌出血这种事情可不只是说说这么简单的！

    “子小你是不知道，现在的你对我们的年轻才俊有多大的杀伤力啊。”

    柴平余兴未消的笑着，等过了小半会功夫，刘小凡终于从卫生间里走了出来。

    “抱歉子小老师、柴总，刚才我失态了。”

    刚出来，刘小凡便一脸尴尬的对着两人鞠躬道歉。孙雨萌对此只能耸肩一笑，而柴平则是挥了挥手示意其不在意。

    “小刘啊，待会和你偶像接触的时间还有很多，趁着现在的功夫你先讲讲关于那份策划吧。”

    “好的，没问题！”

    也不知道是不是错觉，一进入工作状态，刘小凡就仿佛变了个人一般，脸上的之前的种种情绪与杂念都消失不见，转而变成了郑重的之色。

    “这份策划的主题我将其命名为‘世界’，主要内容是通过一首至少包含十种语言、十个国家的歌手来合唱一首歌曲，来传达能够被当下世界主流意见所接受的正能量。通过这份策划，我们不仅可以……”

    虽然开始的刘小凡行为的确有着种种不堪，但是一旦进入了工作状态，不论是思维逻辑还是声音都异常的清洗，后续他所说的一大堆专业术语和用途孙雨萌是一个也没听懂，她只知道b站似乎打算召集十个国家的acgn圈子的歌手，打造一个史无前例的二次元大合唱，并且这份策划已经得到了来自数个外国网站的响应，其中就有来自日本的nini和韩国的超卖萌等。

    静静地听完了刘小凡的策划报告，孙雨萌心中略微好奇，难道柴平是打算邀请自己来代表华国参加这首歌曲的演唱？

    “说实话，这份策划其实还是当初小刘在看过了子小你的h1z1视频之后才出现的灵感，一开始我其实不以为意，但是仔细想一想，一旦这个策划真的成了，对我们各方的好处不言而喻，而且这样的策划在国内的圈里还是头一遭，如此一来话题性也很高，所以……”

    说到这柴平忽然站了起来，郑重的望着孙雨萌。

    “所以，我今天在这里正式邀请子小能够承担起关于这首歌曲的原创以及华国唱见代表！”

    原创！？

    孙雨萌也跟着惊讶的站了起来，从刘小凡的叙述中可以看得出这份策划对于b站来说绝对是一分重要的项目，毕竟号召多国网站一起这种事情难度可想而知，而且眼下又有不少机构响应如此一来这份策划已经是板上钉钉！

    这样板上钉钉的重要项目，就算是演唱，也一定会找那些所谓的的b站御用up主，哪怕是孙雨萌也能轻易的看出这里面对于演唱者所潜藏的巨大好处。但是她万万没想到，柴平不仅打算让自己来唱，而且还让她来写！？

    这下不仅仅是孙雨萌，就连刘小凡都有些不可置信的看向了柴平。这份策划柴平在此之前可是十分看重的，为了不出现意外甚至一而再再而三的迟迟没有决定人选，原本他以为柴平一定是心中有所思量，可没想到这个思量的，竟然就是是子小这个新人up主！

    “没错，在听到无心的时候，我就知道这首歌曲非你莫属。不论你是否承认，你都是我们b站大家庭的一员，以你这样一名优秀的up主来担起这首歌的原创，我认为非常合适。”

    虽然柴平脸上的话说的信誓旦旦，但其实他心里也在打鼓。本来这份策划的原创他是打算联系日本那里的老熟人来做的，可是在看见子小的种种事迹之后，他心中便产生了一个极其大胆的想法。

    无心这首歌不论从那个方面来评价，都是一手彻头彻尾日式歌曲，尽管不愿意承认，但现如今华国的acgn圈子在各方面的审美已经严重日化，虽然也想振兴国产acgn，但那毕竟不是一朝一夕的事情。眼下最重要的，是需要一个合适的人选来操刀这首歌曲。

    就柴平来看，在国内，不论是什么古风原创还是什么v家调教，都远远没有子小的一首无心更有吸引力！单单一首无心，此水准在整个acg的音乐圈子里都是顶尖层次，足以让子小凌驾于诸多acg音乐人之上！而后来的猫耳开关也是一首水准之上的歌曲。既然眼下在b站里就有一个顶尖级别的优秀原创，本着肥水不留外人田的想法，他何必再去把这个机会交给日本那些外人！？

    ――

    一百章了，膝盖已经跪碎了，但还是要跪求推荐票！跪求打赏！催更群462109722
------------

第一百零二章：一拍即合

    如果要在国内寻找优秀的cg音乐人，倒也不是没有，相反这方面的人才还是很多的。 但是最重要的是这里要有一个噱头的存在。子是近期b站话题性最高的p主，由无心的创作者来谱写这歌，柴平相信绝对不仅仅是二次元观众买账，凭借着当下子在微博等圈外的潜在号召力，同样也会吸引不少人的目光。

    这个策划，柴平抱着很大的野心。他相信，只要能够实现策划书中的一切条件，那么b站将会获得无与伦比的回报，同样作为这歌的原创者也必然会差到哪去。

    只不过……这都是柴平心中的设想而已，哪怕到现在将这句话对着子了出来，柴平的心中也依然在打鼓。

    他知道，他再赌！如果他赌错了，子没办法拿出一优秀的制作，那么这个策划就将会沦为一场闹剧，就算是请别人来补救，但那个时候所得到的回报也会打上一个折扣；若反之，一切都不同。一旦赌赢了，不仅仅是b站会获得收益，他相信凭借着自己这番不计回报的拉拢，子就算做不成b站的御用p主，也将会牢牢的将自己绑定在b站的大车上。

    他柴平看人可是一向很准的！虽然亲自接触不过短短一时，但根据以往子的所作所为来看，这人绝对不是一种能够做得出违背良心之事的女孩子。所以只要能够成功，柴平坚信前任那些什么3dt之类的事情，绝不可能生在子的身上。

    就在柴平的暗自计较当中，刘凡的诧异相望之下，整个接待室一时之间安静了下来。他们谁也没话，只是静静的等待着孙雨萌的回答。

    “……”

    孙雨萌眨了眨眼睛，心中忽然倍感压力。

    “我只是一个新人而已，难道柴总您就不怕我把歌曲写砸了吗？”

    “不，因为我相信作为b站p主的你是我们b站大家庭的一员，家人之间谈何信任不信任？”

    尽管孙雨萌知道柴平的这句话鸡汤的可能性更大，但若她没半点触动那绝对是假的。她和柴平可是素未谋面，但是从开始到现在，作为b站的c，对方竟然能够给予自己如此之大的信任。这种被看重、信任着的感觉让孙雨萌心中一时之间沉甸甸的。

    可就算如此，让她这个文抄公来做原创……

    “滴！触任务！完成‘世界’策划，并且潜力不低于殿堂级。任务奖励：随机宝箱一个！”

    乍然从脑海只中听到这一阵久违了的系统提示音，孙雨萌被震了一下。但随后却也不由苦笑一声。得，这下子不同意也要同意了。

    “感谢柴总的信任……那这样的话，我自然不能出一个不字了。”

    孙雨萌此话一出，接待室内的气氛顿时缓和了下来。柴平的脸上露出欣慰的笑容，刘凡则依旧是诧异的盯着两个人，仿佛看到了什么史前巨兽一般不可思议。

    “那就好，那么这歌曲就拜托你了。关于回报你放心，我们绝对不会让你有所损失，肯定会给出一个合适的价码，你看这样可好？”

    实话，现在的孙雨萌对于钱的概念真的已经有点模糊了，之前b站那豪气冲天的充电打赏已经让孙雨萌心中有了其他思量，而且和那点钱相比，这件事一旦成功了能够带给她的粉丝绝对会更多。因此她完全没有一点要和柴平仔细商量的意思直接答应了下来。

    不过既然提到了这个，孙雨萌忽然想起了自己此行前来的的另外一件事！

    “柴总，我这还有一件事可能需要求助b站了……”

    柴平招呼站着的众人重新坐下，孙雨萌便将关于自己无心的各种盗版和无授权翻唱之类的困扰一一了出来。关于无心的这件事，柴平之前似乎并没有太多了解，反倒是刘凡听完了之后一脸的义愤填膺。

    “柴总，不论怎么子老师也是在我们b站的无心。要是站内的其他p主在未经过子老师授权就擅自翻唱咱们还可以协调，但是那些外来的网络歌手如此行为，那么怎么能行！？”

    见孙雨萌脸色郑重，柴平也认真了起来。

    “无心的这个情况的确是有些特殊，毕竟一开始的原版本的确是有些简陋，造成现如今的这个状况也不是不能理解……”完，柴平沉吟了片刻接着道：“版权问题肯定要重视起来，如果要我给出建议的话，我建议子你先不要急，而是以正规的方式重新录制一遍无心，包括你的其他歌曲。这样一来我们手中拥有最完美的原唱版本，在治理那些盗版和无授权翻唱也容易了许多，你觉得呢？”

    孙雨萌对于这里面的门门道道一点也不了解，但是柴平的的确有道理。无心之所以会出现那么多盗版和自己的原版太粗糙有着不可或缺的关联，虽然猫耳开关和晚安喵到现在也没有出现盗版和无授权翻唱，但前者不，后者绝对只是时间的问题。

    见到孙雨萌似乎同意了自己的看法，柴平当下便一拍大腿：“那不如这样，我们公司就有专业的录音棚，待会我让人带你去参观一下公司，顺便你把歌曲直接录出来，等到时候那些盗版和无授权翻唱就交给我们b站来帮你处理。如果你没时间的话，我也可以派人去帮你把版权的问题搞定。”

    不得不，柴平想的真的是十分周到，版权和盗版这本来是十分麻烦的问题一到他这里直接迎刃而解，虽然不知道为什么这位这么看重自己，但她诚恳的站起身对着柴平鞠了一躬。

    “真的非常谢谢柴总能够帮忙。”

    “诶！你的这是哪里话。”柴平哈哈一笑，浑不在意：“你只要记住b站就是你的娘家，如果遇到了什么不高兴不满意的事情尽管回娘家，我们都会帮你处理。”

    “没错！”

    刘凡如同鸡啄米班连连点头，显然是十分赞成自家b如此优待自己的偶像。
------------

第一百零三章：blssing

    本来孙雨萌今天来b站总部只是为了能够解决版权的问题，但到头来不仅仅解决了自己的困扰，而且竟然还得到了这么大一份惊喜，因此接下来刘凡在柴平的授意下带着孙雨萌参观了整个b站公司，孙雨萌也难得的放松了几分。

    不得不，b站作为年轻人的文化交流基地，工作的氛围简直欢乐的可怕，孙雨萌每到一个地方都一大群蠢蠢欲动的b站工作人员簇拥了过来。萝莉控这种特殊的存在遍布男女老少的各个阶层，所以不仅仅在b站用户内拥有人气，在b站内部，孙雨萌也拥有着极其可怕的拥护者！

    她毕竟是第一天来都b站总部，一时之间还没办法适应自己‘粉丝’特殊的待客方式，因此只是匆匆的看了几个地方，做了一些友好的交流之后，孙雨萌便逃也似的要求赶紧去录歌。

    无心粗糙的录制对于孙雨萌来的确是一个不的遗憾，因此站在录音棚里，孙雨萌虽然新鲜着周围的一切，但她还是竭力让自己的心情平复下来，进入状态。现如今从v的演唱精通升级到lv2演唱精通的孙雨萌唱起歌来已经拥有了显著的变化，不别的，就那副歌之中高昂的核爆足够让负责录制的工作人员竖起大拇指了。

    三歌曲一一录制完并不轻松，在加上晚安喵本身就没有伴奏，全靠现场的录音师来挥。这一通下来着实不容易。从早上九点到达公司，一直录到中午大家都饥肠辘辘的时候，歌曲总算是完美的录制完成。

    公司有自己的食堂并且提供午饭，作为外来者，孙雨萌在刘凡等一干工作人员的盛情邀请下也留下来品尝了一顿b站内部的食堂午餐。这个世界的b站公司相较于前世的地球在各方面实力都非常雄厚，而对于华国这个拥有数千年吃货历史的国家，想要间接体现一个公司实力是否强大，那恐怕便是要从食物来入手了！

    哔嘀哔嘀的公司食堂和外面的那些自助餐厅差不多，菜肴方面虽然没有外面餐厅里的好看，但是那味道绝对是令人赞不绝口。两世为人的孙雨萌永远改不掉的就是吃货的毛病，自然不可能放弃这个免费蹭饭的机会，和一干b站的工作人员们有有笑的她一分钱没花硬是吃了个肚子溜圆，生生感叹这一遭绝对是赚到了。

    ……

    从b站总部离开的时候已经是下午三点多钟，天气正是最燥热的时候，高悬在蓝天中的太阳仿佛一盆火，烤得人心烦意乱。但此刻行走于车水马龙的街道上，孙雨萌全然感受不到一丝一毫的烦闷，因为现在她的脑子里满满的都是关于‘世界’的事情。

    关于多种语言合唱在前世并不是什么新鲜的事情，远的不，单在地球的v家音乐中就有一大名鼎鼎的，这歌的出现可以是短暂的引领过一段时间cg音乐的潮流，因为这歌的启后来更是出现了无数多国合唱歌曲，有的名气甚至比bg都要大得多。

    其实这一类歌曲的火热并不是很难理解，音乐本身就是一种能够直接影响人们的东西。相较于单一的歌曲，这种多国语言多国歌手齐心协力一起唱出的歌往往会令人震撼。这种歌曲的魅力就在于不同的语言和不同的文化所相融合在一起时那种给予人们的感动，再配合上那足以打动人心的旋律，多语合唱在许多庄重的场合之中甚至都是必要的存在。

    在这个世界，虽然‘世界’合唱什么的并不是特别新鲜的事情。但是想要组织一次如此程度的盛况并不容易，这将和组织方的实力有着直接的关系。不是什么公司都能随随便便的去找十几个国家的歌手一起来唱一歌用以宣传的。特别是在cg文化企业之中，这样的情况更是前所未有。

    所以，作为这歌曲的操刀者，孙雨萌必须要拿出一足以震撼人心的歌曲来拔得头筹。经过她的仔细思量，最终还是选择了bg。

    bg的中文翻译是祝福的意思，这歌在前世是由日本某机构策划，汇集了中俄日英法美巴智等十一个国家的歌手。这歌对当时多国的年轻人具备一定的冲击力，而且其高度符合当下策划之中所谈及的正能量，所以孙雨萌从第一次听到刘凡的这个策划开始，脑子里头一个闪过的便是这歌。

    柴平并没有和孙雨萌让她在什么时候交歌曲，显然是想给了她充足的时间来创作。但是可惜孙雨萌只是个文抄公，她的歌都是现成的，根本不需要着急。因此接下来的几天里，孙雨萌看似是在努力关门创作，但实际上她却沉迷守望先锋，当起了网瘾少女。

    功夫不负有心人，只有十五级的孙雨萌经过这几天的努力终于到达了四十多级，本来她打算一鼓作气直接冲击定级赛，但是谁曾想第一局定级赛她就遇到了组队开黑挂机的家伙，五黑挂机之下，孙雨萌再强悍也没办法以一己之力打倒六人。而刚玩竞技就惨遭挂机的孙雨萌吓得不敢继续打下去，等算算时间快差不多了，她终于干起了正事，通过系统开始谱写记忆中的blg。

    就在孙雨萌闷头升级的这几天里，网络上也不是什么都没生。关于上次孙雨萌一则萝莉校庆视频的热度才刚刚散去不久，b站官方微博毫无征兆的表了一条微博，这条微博的矛头直指各大网络音乐平台，理由是部分平台未经b站p主许可授权擅自翻唱上架属于他人的作品，并且声称这是一种盗取与偷窃的行为，强势要求各大音乐平台下架b站且未经授权包含翻唱在内的所有歌曲！

    这条微博一出，不仅仅是cg圈子内生了震动，整个网络和大部分正规主流媒体甚至都被吸引住了目光！
------------

第一百零四章：抨击！

    这条微博一出，不仅仅是acg圈子内发生了震动，整个网络和大部分正规主流媒体甚至都被吸引住了目光！

    不论是在任何领域，只要是能够被传播的东西，没有什么未被盗版侵害过的。因此随着人们正版意识的觉醒和舆论力量逐渐占据主流的如今，版权等问题在华国近几年来一直是非常敏感的。可就算如此，因为各种各样的原因存在，盗版等问题至今也无法根除，至始至终都生存在见不得光的幕后。

    这种东西可是见不得光的，一旦见光就必然会死。所以许多企业在这方面都会变得十分默契，一旦真的牵扯到了利益，最多也就是私下交流，然后在人不知鬼不觉的情况下达成共识。往日里，哔嘀哔嘀也同样是这些公司的一分子，市场大势所趋在此并不是单一依靠某个企业的力量就足以逆转的。

    但是就在今天，b站竟然毫无征兆的跳了出来，大肆把这些见不得光的东西说了出来！虽然微博之中并没有点名道姓多少算是给各自留下了一条遮羞布，问题是饶是如此，喜闻乐见的网民也早就知道哔嘀哔嘀指责的哪些网站了！

    这下子，不论是吃瓜群众还是专业人士都开始围观了起来！b站发表的微博言辞强硬，甚至说出了会进行法律形式追究责任之类的话语，这是什么意思？这是要撕逼开片儿的节奏啊！往日里授权这个东西大家都睁一只眼闭只眼，权当看不见。可b站倒好，没半点风声放出就一炮砸了过来，这如何不让围观群众们臆想连篇？

    有人说这是因为b站也想要朝着音乐平台的领域发展，所以提前给那些同行们通个信儿；也有人说这是b站打算上市提前制造话题给自己预热；甚至还有人猜测一定是有盗版侵犯到了b站的利益，由此突然强硬……围观群众们七嘴八舌几乎说什么的都有。而这件事毕竟牵扯到的是版权和授权这样敏感的问题，因此话题热搜也是节节攀升，各种微博知呼上的大v也就此事纷纷发表了自己的看法。

    这其中以各种音乐人或者网络歌手为先锋，对于盗版这种事情他们也深恨痛觉，甚至某华国一线歌手都转载了b站的微博为其点赞。不过真正让无数吃瓜群众们万万没有想到的是，前几年在网络上火到不能再火的打假斗士袁肘子竟然也转载了b站的这则微博！

    “盗版这种东西，你说它有理它就是有理，没理也有理；维权这种事情，你说它没理它就是没理，有理也没理！”

    袁肘子这一番扑朔迷离的话语上传到了微博，顿时让整个社交网络都炸开了锅！

    袁肘子的名声可谓是毁誉参半，有人说他纯粹就是跳梁小丑，看似打假实则却在宣传自己谋取利益，也有人说他是一个真正敢于说话的勇士，迎着激流逆流而上。但不论是哪一种，毫无疑问他的这则微博的的确确是引起了一番不小的轰动！

    往日能够被他打假的对象，哪个不是被闹得满城风雨？虽然这里也有人不仅没有被袁肘子打倒，反而成功的依靠袁肘子打了个免费的超级大的广告，但……但这也是要靠事实说话的啊！

    事实上，一些音乐平台的确存在纵容无授权翻唱、盗版转载等现象！虽然在国内，绝大部分网民都是看着盗版过来的，按理说应该会声援他们，但法律上可不是这么写的，前者就有慢播这个榜样在，百分之七十的男性网民都使用过慢播，并且是他的衷心支持者，在这种几乎是全民支持下那又如何？创始人不还是锒铛入狱？

    此时袁肘子虽然只是转载了b站的微博，并附上了寥寥一句话，但是就是这样一句话就足以让无数音乐平台人人自危！b站突然给他们来了个戳手不及的确让人恼火，但他们可不想因为这区区无授权等小事就惹得一身骚，推广这种东西随时可以去做，但是一旦遭遇信任危机，公关可不也是万能的！

    认清了这一点，从网易云再到酷猫等音乐软件无不是立刻就做出了决断。仅仅是一夜之间，所有市面上的知名音乐平台就全面下架了一切未经授权且从b站首发的非v家歌曲，连带着他们还将一些盗版上传及无权收录的歌也清理的一干二净。

    无数网民见到了这一幕，纷纷惊叹这些音乐软件竟然没有半点强硬的意思，直接就吃了哔嘀哔嘀给的这颗软钉子！然而后面还有更让人意想不到！等这些音乐软件做完了这一切之后，他们竟然摇身一变。一眨眼的功夫就化身正版斗士，不仅没有任何跟b站方面唱反调的意思，反而开始跟着b站一起强烈谴责盗版和无授权。

    只不过这一次，他们谴责的对象却成为了那些翻唱音乐站！

    本来以为有网易云这些个头大的音乐软件在前面顶着，天塌了也砸不到例如6sg和全民k歌等诸多音乐翻唱站的身上。但谁曾想这个大个子竟然一个个没有半点骨气，袁肘子一句话就吓得他们倒戈卸甲以礼来降，背叛了革命不说，紧接着竟掉调转矛头直指自己！

    局势转变的如此之快让许多翻唱音乐站一时之间傻了眼！而也正是因为网易云和酷猫等音乐软件调转矛头高调谴责这些所谓盗版翻唱，众多围观群众们出于从众心理，和各种节奏，竟也开始七嘴八舌的来各种翻唱站的官博发表自己‘亲切’的问候。一时之间，翻唱音乐站竟然成了人人喊打的山寨货，众矢之的！昔日还算洋气时尚的翻唱歌手们也纷纷躺枪，被网民们唾弃为‘还不如快手上喊麦的老铁们实在’。
------------

第一百零五章：反转在反转

    因为翻唱而出名的网络歌手也不少，有一些甚至是粉丝多达百万。作为近乎明星一般的存在，自己的娘家被人骂了那还能忍？因此无数翻唱大神发声来为自己等翻唱歌手喊冤。而这其中6sg的签约歌手，以御姐女神音著称的若叶也同样在微博上严厉的谴责了来自各方的质疑。

    “盗版翻唱？什么时候人们连唱一首歌的自由都没有了？所谓的盗版是指未经授权是用于商业，作为一名兴趣歌手，我们纯粹只是出于对歌曲的喜欢从而愿意主动为其宣传！真正的翻唱歌手是不会用一首没有授权的歌曲去做商业用途的！不论是在微博还是在法庭，我都可以问心无愧的说我没有用任何翻唱为自己谋取利益！那么接下来我倒要反问某些人或者机构了，你们问心无愧吗？”

    若叶的这句话说得上是正大光明，铁骨铮铮。无数她的粉丝听了都纷纷为其叫好，百万级的网红可不是说着玩的，仅仅是这样一句话，原本所有针对翻唱的质疑竟然在一瞬间弱了许多！

    网民这种东西本就是一种神奇的存在，虽然一部分网民会理智的保持自己的意见，但是绝大部分网民却都是墙头草一样。无数人听了若叶的话感觉的确有点道理。在加上近些年来微博那所谓的反权威精神愈发盛行，对于若叶这种敢于只身一人反讽无数企业的行为，有一大批网民不仅没有继续抨击盗版，反而开始为若叶点赞，事态再一次发生了反转！

    法律上并没有说翻唱就是盗版，人家只是喜欢而且还没有用作商业，凭什么喷人家歌手呢？况且人家翻唱站只是提供平台，也没拿什么授权歌曲去赚钱，凭什么就认定翻唱就是盗版？

    短短两天的时间，因为一则盗版和无授权的争论竟然反转在反转，网民的派系也隐然分成了两拨，一拨是支持‘翻唱无商业化既无须授权’这一论调的网民，而另一拨则是支持‘无授权即是盗版’。双方网民就这个问题开始了僵持，吐沫星子在微博横飞，今天我压制你，明天你压制我，一时之间竟谁也奈何不得谁！

    眼看网络上针对此事的舆论似乎就要僵持在了这里无法更进一步，而就在这个关键的时候，忽然有一个不同的声音从小开始逐渐变大。

    “关于前段时间网络女主播子小校庆的那个视频就很有意思，明明舞台上的学生在唱子小的歌曲，可是听视频里周围人的议论，却是没一个人发现这件事，反而把原创者当成那些翻唱无心的人，你们说有没有意思？”

    这句话一开始本来只是在个别微博上出现，可是随着一些个公众大v号开始转发，之前还打着口水仗的双方舆论顿时出现了裂口！知道子小是谁的人开始仔细的回去重温视频，而不知道子小的人则开始通过各种渠道寻找校庆视频。但不论是那个，等他们看完了视频之后，发现了原视频里一个学生无意间说出了那句‘无心就是若叶原唱’的话之后，心中各个恍然大悟！

    虽然若叶这些翻唱大v嘴上说着不为自己谋取利益，可是却实实在在的在为自己谋取名声！名声是什么？名声就是利益！有了名声难道还愁钱怎么来？随随便便打个广告去某个地方露个脸不是利益？

    看看人家原创的天才作者，不如你们翻唱的人气高也就罢了，甚至连原创的身份都要被你们这群搞翻唱的夺走，你还好意思说自己不谋取利益？

    “真是不要个碧莲，这个若叶之前也翻唱了无心，因为无心直接涨了好几万个粉丝，现如今人家都以为她是原创作者，但是这个绿茶婊竟然至今都还闷不吭声，任由别人误会！现在一看她的言论只感觉恶心！”

    “你无授权翻唱你有理？合着你翻唱了别人的歌曲，别人还要感谢你不成？真拿自己当瓣蒜了，这尼玛不要脸，滚粗！”

    “呵呵，博主的言论就好像那些明明有能力支持正版，却因为嫌麻烦等各种理由依然要玩盗版游戏看盗版电影盗版书一样的人。嘴上说着我翻唱是为了兴趣，是为了刚好的给原作传播，但实际上正是因为你们这些冠冕堂皇的理由，华国才会出现如此之多的良心厂商倒闭的事情。”

    “煞笔若叶，滚出翻唱圈！连授权都没有就翻唱还冒充人家原作者，真给翻唱圈丢人？”

    ……

    在若叶的微博里，又一幕的反转再度上演。或是出于对抗权威的猎奇心理，或是出于对弱者的同情心理，的确有很多人一开始支持若叶这个漂亮的女歌手，把其放在一个弱者的角度来支持。但是当子小的视频在被人回首，那么一切都不一样了!

    弱者？你若叶怎么可能是弱者？你在这里扮演的分明是一个掠夺者吧？人家萌萌的子小辛辛苦苦创作的歌曲，被你个臭不要脸的未授权翻唱，不仅对原著出处张口不提，反而大肆宣扬自己！事到如今人家b站官方要出手了，竟然还想拉着网民来给你个绿茶婊助威，真是太不要脸！

    虽然这其中也有网民们对子小潜意识中的偏向，但不得不说，若叶这一次的确是栽了个跟头。所谓枪打出头鸟，作为翻唱圈的实力唱将，她的这一番言论开始被无数人放大，深究。许多人更是将其的话语解释成各种各样的意思，前一秒还人人夸奖的敢于说实话的自由斗士，在下一秒就被喷成了猪头！

    原本6sg等翻唱站官方在看见若叶发声之后，还以为这件事会有救，6sg的官方发现了之前的反转时，甚至生出了打算和b站这个不守行业规矩的家伙掰掰手腕的打算。

    可是反转之所以会被称为反转就是因为它太圆了，一个不小心，这个反转竟然又掉了个头，完成了一次三转，又转了回来！而也就是这最后一转，终于算是彻底把这些音乐站的心态转崩溃了！

    ――

    跪求推荐，打赏！下周五上架求各位书友能留一张月票！书友群：462109722
------------

接下来几天自动更新，时间21.00

去医院检查腰疼，结果现疑似肿瘤。进行进一步检查前医生告诉我做好心理准备。所以接下来几天更新是自动更新，也没法求什么票，在这里提前布单张，只希望各位书友能投投推荐。至于打赏我就不要了，一旦生了最坏的情况，反而浪费诸位打赏的钱。

    具体情况应该会在上架前清楚，届时会告诉大家，因此书友不用担心上架后会白订阅浪费钱

    最后，作者没死也没扑街，不会太监的

    陋室咸鱼
------------

第一百零六章：尘埃落定

    此时，若言心中只有一团怒火在燃烧。

    作为翻唱圈里，人人都要尊称一句大佬的她，何曾几时受到过这般境地的谩骂与侮辱？要知道她的微博粉丝可是多达近百万！她可是百万级的翻唱歌手啊！能够被她这样一名歌手翻唱对于无心来说完全就是一种荣幸！甚至在若言自己看来，自己的行为根本就是分文不取为这首名不见经传的歌曲打广告而已！若非她的确喜欢这首歌，一般人根本享受不到这种待遇！

    现在倒好，自己好心给这劳什子子小宣传，结果仅仅是没有提及她原唱是谁，竟然反过头来成了恶人，这如何不若言愤怒？

    她一个百万级粉丝的歌手，给一首歌曲免费做宣传已经是仁至义尽，难不成还让她亲自给这个非亲非故的子小做一次广告？这实在是欺人太甚！

    每天看着自己微博评论里各种各样的冷嘲热讽和谩骂，若言心中的愤恨都加深了数分。这一切都是那个劳什子子小造成的，如果不是她，自己经营了这么多年的名声如何会变得瞬间崩塌！

    坐在电脑前，若言银牙紧咬，眼中的冰冷无以复加。她已经决定了，等这次事件过去，她一定要号召自己所有的人脉去让这个什么子小身败名裂！

    若言的确是在这么打算的，不过开弓没有回头箭，这一次事件显然不会按照她的预想中那般如此轻松的结束。因为很快，6sg官方便通过微博表示将下架一切未经授权翻唱的公告，同时针对若言个人言论，也发出了郑重的声明。

    “我站签约歌手若言通过微博所发表的言论仅代表其个人观点，均与6sg音乐站无任何关联。但对其滥用他人作品的行为，即日起我站将全面下架该人的所有作品，并与之解除合约。

    6sg自创建以来便将版权问题视为重中之重，我们承诺绝不会让任何原创作者的权益受到损害。也欢迎广大网友与我站共同监督，合力共创一个干净、清新的互联网音乐生态！”

    当看到这则微博的一瞬间，若言傻眼了。

    他想过6sg可能会让她道歉，也想过可能会暂时下架她的作品让她去避避风头。但她万万没有想到6sg竟然如此干脆利落的将她抛弃了！

    解除合约？什么叫解除合约？意思就是她若言从今天起不再是6sg的签约歌手，所有的作品都将被打上山寨的标签丢进垃圾桶，同时她个人的声誉也将会被彻底破坏！想要继续维持网红的体面身份，要么就此服软认输向全社会道歉，要么就去做如刘梓晨等人一样的丑星。

    “怎么可能！”

    若言骇然的瞪大了眼睛，她刷新了一遍又一遍那条微博，当确认自己的确没有走错微博空间后。她颤抖着拿出手机拨通了一个电话。

    “您所拨打的用户正忙，请稍后再拨……”

    “您所拨打的用户正忙，请稍后再拨……”

    “……”

    一连拨打了四五个电话，手机中所传来的只有这样一阵空洞的提示音。只听啪嗒一声，若言那昂贵的最新水果手机忽然掉在了地板上，而若言则依然保持着接电话的动作，脸上满满的呆滞。

    ……

    若言被解除合约这件事在网络上其实并没有引起太大的风浪，当人们看到以6sg官方为代表的的一系列音乐翻唱站都发表声明，称坚决禁止不授权擅自翻唱等行为后，一个个皆是拍手叫好。很显然，在他们看来这又是一场来自网络舆论的胜利，这又是一次网民大过天的典范。

    再孙雨萌得知这一切的时候，其实是完全意想不到的。她原本以为柴平最多会联系一下相关方面对于这件事提两句双方默契达成协议。但万万没想到b站这一次竟然如此果决，直接以刚正面的形式解决了盗版和未经授权的问题。

    这么做需要的可不仅仅是魄力，同样也需要优秀的公关团队，类似这种企业与企业之间的正面撕逼可是非常严重的，一旦翻车那后果可不是一句轻飘飘的道歉能够解决。在这次事件之中，三番五次的反转便是最有力的的证据之一。

    孙雨萌倒也不至于自恋到柴平为她一个人就敢大胆的去和那么多音乐公司正面叫板，很显然关于盗版和授权这种事情b站内部也已经忍很久了，她目前是b站金牌acg音乐创作up主不假，但是在b站这个平台上同样也有许多其他默默努力创作的音乐人，或许他们没有做到如自己这般一鸣惊人一炮而红，但这群人的确是存在的。

    孙雨萌的事件只是一个导火索，这个导火索引爆了b站长久以来对其他音乐平台在盗版和授权方面的忍耐。事实上这次事件里的种种细节都能够看得出柴平并不是一时脑热就擅自行动，不论是莫名其妙转发微博的袁肘子，还是反转又反转的若言微博，这显然是经过了精心的策划与看不见的公关。

    通过这一次的授权之争，b站不仅仅在华国正统音乐圈里大大的露了一次脸，在传统新闻中，也有不少电视媒体报道了这闹得沸沸扬扬的事件。虽然他们的关注点在于网络音乐究竟需不需要授权这个问题上，但是因为孙雨萌的校庆视频在这一次事件里算是一个转折点，因此孙雨萌也因为这件事沾了不少光。

    自从上次校庆视频在网络上流传之后，孙雨萌微博的粉丝就率先b站一步，提前先到达了十万。经过了这一次授权之争，她的微博粉丝更是直接翻了一倍，上涨到了二十多万！

    当孙雨萌登陆微博，看见自己的粉丝数短短几天竟然飙升了十万时，第一个反应就是会不会有人给自己刷僵尸号了？然而事实上，这几天的事件所造成的的轰动的确不小，版权这种敏感的问题向来能够激发人们的好奇，而且还有一些网络音乐人和个别一线歌手的关注，相关的微博话题甚至一度排在了热搜的前五名！
------------

第一百零七章：汇聚于此的感动……？（1）

    在公司大门口稍谈了片刻，桃豆豆很快便在刘小凡恋恋不舍的目光下接替了他接待孙雨萌的职位，亲自带着孙雨萌走进公司前往录音室。

    “不用先去和柴总说一下嘛？”

    因为上次去过b站的录音室，所以孙雨萌看到眼下的路线颇为疑惑的的问了一声。而桃豆豆则是脸上含着笑解释道道：“放心吧子小老师，柴总已经嘱咐过我，来了直接带去你见我们的噩运猫老师。”

    “噩运猫？”

    孙雨萌总感觉这个名字有些熟悉，但一时之间却是想不起来对方是谁。桃豆豆见她这样的反应，依旧耐心的解释道：“噩运猫老师可是我们b站的金牌pv主兼音乐人哦，以前我们b站非常多的歌曲都是出自噩运猫老师的手笔。”

    “啊，原来是这样……”

    听桃豆豆这么一解释，孙雨萌的脑海里顿时闪过一个名字，那就是：平安夜的噩运猫，这个人确是一个在b站拜年祭和一些活动视频之中经可以看见的名字，但孙雨萌记得这位在b站认证里介绍的明明是影视特效师、同人动画师、v家pv师，什么时候竟然还成b站的金牌音乐人了？如果真是如此，这位未免有些太霸道了。

    怀揣着种种疑惑，孙雨萌跟在桃豆豆身后，一路上对着各种惊讶的工作人员点头示意下，两人很快便来到了录音室。

    “噩运猫老师！”

    桃豆豆率先走进录音室的后台，虽然现在录音室是空闲状态，可是后台里却依然有数几个工作人员不知道在忙碌着什么。只见桃豆豆跑到后台里，先是对着周围的工作人员不好意思的笑了笑，紧接着便小声的朝着其中一个埋头的人喊了一声。

    噩运猫是一个看样子有二十的年轻男人，似乎是因为长期在电脑前工作的缘故，他的双眼总给人一种无精打采的感觉，头发也是乱蓬蓬的，乍眼一看就好像是那种不修边幅的人。

    听到桃豆豆的呼喊，他抬起头望向来人，起初看见桃豆豆时他还没什么反应，但是当他瞧见了桃豆豆身后那个好奇张望向里面的孙雨萌后，眼睛不由闪过一丝精光。

    “你就是子小吧，终于见到真人了。”

    噩运猫先是对着桃豆豆打了个招呼，随后他便起身走出后台。同时眼睛一路直直的盯着孙雨萌，语气不冷不热的来了这么一句话。

    孙雨萌被他这一通猛看，浑身都感觉不自在。但是听这话他应该是早已知道自己等人的来意，因此孙雨萌只得勉强的笑了笑，客套了一句。

    “您好噩运猫老师，久仰大名……”

    “应该是我久仰你才对，最近这段时间，你的名字可都快把我耳朵给听出茧子了。”

    虽然看起来性格似乎不是很好相处，但从言行与举止来看噩运猫还是非常正常的。他先是招呼着桃豆豆和孙雨萌来到录音室旁边的沙发上坐下，紧接着就如同一个主人一般拿一次性水杯从饮水机倒了两杯热水放在了两人面前。

    “闲话也不多说了，柴总之前和我说过你的事情。关于你的歌曲柴总抱有很大的期望，因此特意找我来为你的把关。不过虽然柴总对你的实力非常有信心，而我也听过你以往的作品。但是我必须要提醒你的是‘世界’和你以往唱的歌曲不同，虽然我们b站是主打日式acg文化，但是并不代表我们的一切东西都要打上日式的标签，你能明白我的意思吗？”

    噩运猫一边说着，一边观察着孙雨萌的反应。尽管看起来很冷淡，但早在孙雨萌当初发布无心的时候，噩运猫就已经注意到了子小的存在。

    和所有年轻人一样，突然看见b站里出现了一个如此有才艺而且还长得这么可爱的萝莉，噩运猫便不可自拔的被孙雨萌圈了粉。但作为b站的金牌音乐人，噩运猫比起刘小凡这样的新人蛋子还是强上不少的，因此他这一番正经公事公办的态度完全没有半点让孙雨萌看出他竟然也是子小骑士团的一份子。

    从谈正事之后，桃豆豆就没敢再说一句话，只是静静地坐在沙发的角落，时不时抿上一口热水。而孙雨萌听的倒是非常认真。噩运猫这句话里明显透露出对自己的质疑。因此孙雨萌略作思考，微微一笑。

    “我能明白噩运猫老师您的意思，事实上针对这个企划，我所打造的就是以包容性为主题的歌曲。所以我想我应该不会让你失望的。”

    blessg在前世地球能够得到那么多国网民的响应自然有其中的实力在哪里，若说包容，恐怕acg音乐里没有任何一首歌能够和blessg比较包容二字。所以孙雨萌信心满满。见到她如此有自信的模样，噩运猫心中暗自为其点赞，但脸上却不为所动。他站起身道：“那既然这样的话，要不先来听听你的这首歌？”

    “没问题。”

    孙雨萌也跟着站起身子，她将自己的u盘拿了出来交给噩运猫。噩运猫接过u盘后，立刻来到了录音室一旁的主机电脑将歌曲输入了进去。孙雨萌所提交的歌曲是一分音频文件和一分歌词文档，噩运猫并没有记着去听音频文件，而是先打开了歌词文档，仔细的看了起来。

    前世的blessg拥有两个版本，孙雨萌所选择的是世界版。世界版的歌词之中包含的各种各样浓浓的正能量，噩运猫一行一行的浏览着歌词，不由微微点了点头。

    单从歌词来看，子小显然拥有一定的文字功底。虽然歌词里没有华丽的辞藻，但文字朴实无华中却处处充斥着淡淡的感动，那股积极向上鼓舞人心的情绪始终弥漫在文字之中，仅仅是看上一眼心中便会产生些许温热之感。

    ‘完全不需要刻意的去卖弄就能够营造出这样正能量的氛围，真不愧是能够写出无心那种悲伤的人啊。’

    噩运猫也是搞音乐的，acg音乐作为新生产物始终打着外来文化的标签，迟迟无法本土化。但从子小的这篇歌词里，噩运猫第一次没有往日里看国产acg歌曲的那种别扭，这也不由让他心底有些期待了起来。

    他转动鼠标，将歌词的文档缩小，心中夹杂着各种期盼的情绪，点开了音频。然而出乎意料的是，除了开头那一段动听的旋律之外，噩运猫听了半天也没听到预料之中的人声。

    “呃，子小，你事先没有录制deo吗？”

    听见噩运猫诧异的声音，孙雨萌不好意思的站起身道：“那个……条件比较简陋，所以只是将旋律伴奏录了出来，没有录deo……”

    孙雨萌做了这么多天的网瘾少女当然忙了，唱歌这东西是要讲究一个状态的。前几天沉迷守望无法自拔的孙雨萌怎么可能有状态来录歌？孙雨萌见噩运猫的神色古怪了起来，忙又道：“噩运猫老师，要不我就在这里先试着唱两句，您听听怎么样？”

    噩运猫起初还以为孙雨萌早就录制好deo版本，谁知道她这么草率的拎着一个伴奏就来，这让他有些无语，只是现场唱的话也不是不行，而且比起听deo，现场版本显然更能够让他听出这首歌的优点与瑕疵，因此他无奈的摆了摆手道：“……行吧，那你就现场来试试吧。”

    “啊，那谢谢噩运猫老师了。”

    桃豆豆一直安安静静的坐在沙发角落，悄悄地注视着录音室里的发展，见到孙雨萌要现场唱歌后，她眼前一亮，原本没什么动作的手忽然隐蔽的从上衣口袋里掏出手机。并且小心翼翼的打开自己的微信，进入了b站公司的微信群里。

    “桃豆豆：各位，子小马上就要在录音室这里现场飙歌了！”

    “看板娘：然而我并不能离开前台……”

    “吃土运营：已经尿遁，即将抵达！”

    “程序猿：现在根本去不了啊，速度发视频来！”

    “攻城狮：谢谢豆豆提醒，骑士团还有30秒到达现场！”

    ……

    桃豆豆这样一条普通的消息刚发出来，原本寂静的微信群顿时被炸出了一大片的人。早在上次孙雨萌来b站的时候，他们就知道世界这个策划落到了子小的身上，尽管也有很多人不理解为什么柴平会把这么重要的项目交给子小一个新人，但更多的却是b站内部那群对子小的拥护者，这些自称子小骑士团的家伙有男有女，一听子小要唱歌了，各个都开始精神抖擞了起来。

    背对着桃豆豆的孙雨萌根本没有发现她的这个小动作，在得到了噩运猫的首肯之后，她便在一个后台控制室里看热闹的工作人员指引下走进了录音间。

    虽然带了伴奏，可是伴奏这东西可不是一个音频文件就能用的。所以孙雨萌虽然在录音间但也只是为了保证音质清晰，这首歌曲的初次亮相注定会是清唱。

    清唱一向是考验歌手能力的东西，在纯净的环境下，歌手的音质会被无限放大，没有伴奏和旋律的节奏和带动，想要表现一首歌曲的情绪全靠歌手自己的能力，因此不论是偷偷开始录视频的桃豆豆还是戴上耳机的噩运猫及一干偷听的后台工作人员，皆是打起了十二分精神，摒弃呼吸等待孙雨萌的开始。

    站在落地话筒前，孙雨萌隔着话筒的放喷罩深吸了一口气。下一秒，她的嘴唇微微张起。

    “blessgsforyourbirthday”

    “blessgsforyoureveryday”

    “直到最后的一秒我也会抬头向前看。”

    “……”

    出乎意料的，孙雨萌这一次竟然没有使用往日那标志性的甜糯声音来唱歌，而是使用了一段相对更为圆润，听着更加清澈的少女之音来唱。然而就是这段清澈的声音一出，在场的所有人皆是下意识的一愣。而接下来的后续里，孙雨萌那纯中文的歌声更是让众人的心中开始变得暖了起来。

    没有伴奏，没有旋律！没有经过半点渲染！按理来说这样的清唱不会特别指戳人心的。但是从歌曲刚一开始，众人的情绪皆是被孙雨萌的歌声吸引住了，而后续唱到副歌部分，更是让大家确清晰的感受到了一股浓浓的情绪，跃然心中！

    这是一股名为爱的情绪！

    这个爱并不单指爱情，友情，亲情等爱，而是那种大爱无疆的爱！虽然因为没有旋律的渲染而导致歌曲的效果大打折扣，但就算是在这有折扣的情况下，孙雨萌那清澈的声音依然不断的点动的众人的心房。不说已经有些木掉的桃豆豆，单说噩运猫，跟随孙雨萌的歌声，他的脸就是愈发的涨红。

    作为音乐人，他比在场的任何人都懂得acg音乐！因此，也只有她能明白孙雨萌那清澈无暇的歌声所代表着的是什么！

    毫无疑问，作为‘世界’的歌曲，子小的这首歌是合格的，甚至是优秀的！想要表达一首歌曲的包容性，不是指在旋律伴奏之中用了几种特殊的民族乐器；也不是在歌词里面介绍了多少种族独特的文化。而是从歌声中，从灵魂里让人感觉到这首歌所蕴含的大爱！

    子小此时就是这样一个状态，在没有任何旋律之下，她仅仅透过自己清澈的嗓音，便能够将这些文字注入生命力，倾听着这首纯纯的祝福之歌，一种淡淡的感动情绪再次浮上了噩运猫的心间。

    但与此同时，一种若有若无的遗憾也不断的抓挠着噩运猫的心头。

    虽没听过完整版，但是通过子小的清唱，他已经可以感受到这首歌曲就是一首为合唱，为包容，为世界所准备的歌曲！子小的歌声虽然感染力满满，可是以一己之力来扛起这首歌显然还是有些吃力，哪怕这只是区区一个中文版，可惜那隐隐的缺失感也不断的在噩运猫的心中徘徊。
------------

第一百零八章：汇聚于此的感动……？（2）

    如果说这样一首歌曲都无法胜任世界这个策划，那么恐怕整个华国都没有哪个acg音乐人能够做出符合策划的歌曲了！毫无疑问，孙雨萌的这首blessg得到了噩梦猫百分之二百的欣赏，等她刚一唱完，噩梦猫就迫不及待的鼓起了掌。

    “非常好！这就是我要的世界！”

    之前从来都是一副无精打采样子的噩梦猫在这个时候异常激动，他当场就拍板，决定世界这份策划非这首歌不要，并且让孙雨萌暂时回去等消息，最迟会在明天给孙雨萌准备好合同等事宜。

    孙雨萌其实是有些懵逼的，自己才刚来不久，屁股还没坐热乎就被热急着赶走。但看噩梦猫那副激动的模样，她也只能苦笑一声，在婉拒了桃豆豆在公司逛逛的邀请之后，便离开了b站总部。

    事实证明噩梦猫的效率的确很高，第二天早上八点多钟，孙雨萌便被一阵急促的敲门声惊醒。迷迷瞪瞪的孙雨萌穿着粉色的熊本熊睡衣，划拉着拖鞋走到门前。

    “呜……谁啊。”

    “子小老师，我是桃豆豆。”

    之前在和桃豆豆的闲聊时孙雨萌提过自己家的位置，因此对于桃豆豆能够找上门来孙雨萌也不算太意外。只是现在这么早，甚至还没到上班的时候就来找自己，能因为什么事呢？

    揉搓着眼睛，孙雨萌傻兮兮的打开了门。只见桃豆豆此时穿着一件咖啡色的外套，怀里小心翼翼的抱着一张文件袋。刚看见孙雨萌半闭着眼睛的模样，她的脸上立刻挂起抱歉的笑容。

    “真是不好意思子小老师，这么早就来打扰您……”

    “是豆豆姐啊……没事，请进吧”

    孙雨萌忍不住打了个哈欠，用手抹掉眼角的泪花之后，她便招呼着桃豆豆进门。桃豆豆对于孙雨萌的家里是非常好奇的，但是因为礼貌的缘故，她也不敢随处乱看。在和孙雨萌一起入座之后，桃豆豆便将怀里的文件袋放到茶几上，从里面取出了一叠文件。

    “是这样的子小老师，您的那首歌曲在噩梦猫老师的强烈推荐下柴总看了也是赞不绝口。因此早在昨天晚上我们就已经赶制出了两份合同，但是因为怕打扰您，所以就没有来和您说……”

    桃豆豆说了一大堆乱七八糟的客套话，听的孙雨萌直打瞌睡，幸好就在她几乎都快睡着的时候，桃豆豆终于说到正题了。

    “关于这首歌曲，我们的音乐部门非常看好，并且希望能够买断这首歌的版权，经过评估，我们愿意出五万块买断blessg，请问子小老师您看合适吗？

    五万？

    一听这个数字，孙雨萌的头脑顿时清醒了不少。原本她还以为自己这首歌最多也就能赚个把万也就到头了，毕竟她不是什么知名音乐制作人，况且acg音乐制作者并不是一个日进斗金的职业。但没想到自己一首歌竟然能卖到5万块的价格，这着实算是一个意外的惊喜了。

    “没有问题。”

    孙雨萌想也不想，当场就痛快的答应了她。孙雨萌自己也知道可以得到这样的价格，其实和柴平的人情有关。就算是在正统乐坛，想要一首歌就直接卖几万也是需要一定的名气的。

    “啊！那真是太好了，那么子小老师，这是版权转让协议，您看有没有什么问题？”

    桃豆豆连忙将其中一个谢意递给孙雨萌，而孙雨萌看过之后，觉得没有什么问题，当场就签上了自己的名字。

    协议一签，双方之间的气氛缓和了不少，这个时候桃豆豆又拿出了两张纸摆在了茶几上。

    这是一分活动合约，大概的意思是要孙雨萌配合b站接下来关于世界的活动和宣传，换句话说这个也算是传说出场费。相比起版权自己的出场费就缩水的多，只有区区的1万块。看到这个数字，孙雨萌心里也是略微苦笑，这个数字对于她这个新人来说已经可以了，毕竟b站和她同级别的up主绝大部分都是没有机会被人邀请的。

    只是别的穿越者重生者刚一重生，那身价几十上百万嗷嗷的蹿升，而自己这都混了快一个月了，也才勉强混个1万的身价，距离那些个千万上亿收入的网络大主播，大播客还遥远得很，看来自己还是要多多努力才行。

    大概的浏览一番合约，见没什么特别大的问题，孙雨萌便在合约上分别签上了自己的名字。看着她做完了这一切，桃豆豆顿时长长的松了一口气，合约和版权协议一式两份，她小心翼翼的将自己的两份合约收理好

    “那么我们会在接下来的几天里开始筹备活动，等筹备完成之后，我们会电话通知您哦！”

    “好的，没有问题。”

    桃豆豆并没有继续久留于此的意思，见该办的事情都已经办完，她便主动告辞离去。孙雨萌也不挽留，目送桃豆豆离开之后，便又重新回到自己卧室开始睡回笼觉。

    ……

    这几天里，b站的观众们忽然发现了一个奇怪的状况，那就是在b站首页的的导航看板毫无征兆的变了个模样。

    往日里导航看板上可都是宣传重大活动的第一风向标，而今天的看板背景被换成了一副宇宙星空的模样，在图片的正中央是地球，地球之下有着一个黑色的人物剪影，从剪影边缘上来看，这应该是一个二次元少女的形象。

    神神秘秘的，b站这是在搞什么？

    许多人都不解，很显然。b站这是要搞一波事情，但是却故意藏着掖着吊人胃口。因为一个看板的改变，许多人都开始好奇了起来，而随着时间的推移，原本只有一个少女剪影的看板也开始出现变化，几乎每天都会新出现一个人物的剪影，这些人物有男有女，有高有矮。一连七天直接出现了七个人，这七个人物剪影呈一个倒原型围住地球，乍眼一看似乎是一群人在守护者什么，但是偏偏这些黑影迟迟不路出真面目，让人根本不知道是谁。

    b站现在究竟是要搞什么呀？为什么一点信息都不放出来？画个宇宙在弄一排看不见人的剪影？难道你要成立宇宙偶像组合？

    这个问题不仅仅是在b站内，同样的，在b站相关的贴吧和一些论坛里，人们也展开了讨论。b站往日可是很少做这种吊人胃口连吊一周的事情的。

    可惜他们再怎么讨论也没有人能够说出个所以然来，整个b站除了看板之外，没有一丁点的变化，没有专题，没有采访，甚至官博都没一点动静。就在这诡异的寂静与在人们七嘴八舌的猜测整整持续了一周之后，b站那黑漆漆的剪影终于出现了改变，而这个改变的赫然便是那个最中间的少女剪影。

    等等，这个是？

    第一个剪影从原本黑漆漆的形象逐渐露出了自己的面貌，只见这是一个梳着黑色双马尾，睁着水汪汪大眼睛的可爱二次元少女。

    一个漫画少女的身影，既在预料之中，也在预料之外。

    说在预料之中，那是因为从剪影来看就已经大概的猜测到了她的身份，然而说在预料之外，那就是许多人在看到这个少女头顶所标注的名字后，都第一时间睁大了眼睛。

    子小！

    没错，就是那个号称能够敲进次元壁，拉近次元与次元之间的小萝莉！b站2016年挡的新人王！没想到子小竟然能够登上b站的看板首页，并且这个为她设计的二次元形象，简直是太像了！简直就是一模一样！明明是在看漫画形象，但是却能够给人一种看s的错觉，子小这个妖孽萝莉绝对可以说是前无古人了！

    这下子小的粉丝们都了！初音吧、b站吧还有子小吧这些子小粉丝最多的贴吧纷纷开始活跃了起来，无数人开始议论这个活动究竟是什么？子小要扮演的又是如何一个角色？这位小萝莉是不是被b站官方招安了等等……

    暂且不说网络上的暗潮涌动，自从签合同了之后，b站就开始进入了紧张的筹备阶段中，孙雨萌一连等了七八天，终于等到了b站的通知，因此接到通知后，孙雨萌撂下电话就奔着公司而去。

    这一次接待孙雨萌的依然是陶豆豆，她在一楼大厅里显然等了孙雨萌很长时间，刚看见孙雨萌走了进来，她便连忙迎上前去。

    “豆豆姐，是已经筹备完了吗？”

    在等待的这几天里，孙雨萌和桃豆豆也有过几次或是通过微信或是通过网络的交流，所以双方混的也熟了许多，豆豆也不再客套地叫她子小老师。刚一见面，孙萌便直接问了起来。

    “是啊，筹备了这么久，这么多的国家的歌手终于全部到全了。”

    “恩？你的意思是……邀请的歌手都亲自来b站了？”

    孙雨萌颇为惊讶，她还以为b站最多会在网络上来邀请来自地球大江南北的唱见，通过网络来录制歌曲，谁曾想竟然把人从千里之外直接拉到了华国，这可不是简简单单能够办到的事情了。

    “是啊，不过这个上面要求的，说是可以更好的宣传b站文化。”桃豆豆苦笑一声，紧接着她见四下没人注意，忽然凑到了孙雨萌耳旁小声道：“不过，你要注意一下，这次的邀请名单不是柴总定的，因此虽然有许多都是圈内的唱见，但也有几个是圈外的歌手，比如这次邀请的印度代表在当地就是个二线明星，据说是上面花了不小的功夫才邀请来的，为的就是希望能够在印度拓展市场。”

    “哈？”孙雨萌一脸古怪的看着桃豆豆，b站竟然要在印度拓展市场？这不论怎么听都给人一种是不是听错了的感觉。但是看桃豆豆正色的模样不似作伪，孙雨萌只能把疑问憋回了肚子里转而道：“那咱们现在过去？”

    “哎，我就不去了，也不知道为什么，这个活动被那些大领导们突然重视了起来，直接空降了影业哪里的人才过来，那人对招待这些外国人很有经验，所以我们主站这里就不掺和了。”

    孙雨萌也不是傻子，不论是从桃豆豆的神情还是话语来看，似乎都在告诉她柴平这次主导的项目被上面的人出于某种目的截了胡，于是他们这些主站的人员反倒成了无关紧要的。

    任谁自己辛苦忙碌了很久的事情被别人截胡，都不是一件痛快的事情，因此孙雨萌也没法多说什么，只能懂事的点了点头，乖乖的跟在桃豆豆身后，一前一后的走向接待部。

    “咚咚咚。”

    在接待厅大门前，桃豆豆轻轻地敲了几下门，紧接着也不等里面的回应，便直接打开门走了进去。孙雨萌好奇的伸头朝里张望，只见接待厅里早已经坐着十来个人。这些人有的鼻梁高挺，有的深眼窝，肤色更是各不相同。除了两个明显是亚洲人长相的人之外，剩下显然都是来自地球各大洲的歪果仁。

    门刚被打开，接待厅内的目光皆是朝着这里看来，起初见到桃豆豆时他们还没什么反应，但当他们瞧见了桃豆豆身后那个探头探脑的孙雨萌时，一个个皆是眼前一亮。

    “诶！竟……竟然是子小酱？”

    一阵婉转动人女声日语响起，只见一名穿着百皱短裙和粉色长衫的长发少女霍然站起身来，她将两只被袖子半盖住手背的小手惊喜的交加的握在一起，俏丽的脸庞上似乎是看到了什么许久未见的情人一般兴奋。

    周围人原本只是被孙雨萌精致可爱的外表吸引，但是经过这个日本少女这么一喊，他们顿时小声的议论了起来。

    “呃……请听我说！”

    那日本少女也明白了自己刚才的举动似乎有点太过激动了，因此她不好意思的吐了吐小舌，用半生不熟的英语道：“真是抱歉，因为祁乃之前就很喜欢子小酱的歌曲，所以突然看到真的子小酱，就突然有些兴奋了……”

    ――

    求推荐，求打赏，催更群462109722
------------

第一百零九章：汇聚于此的感动……？（三）

    “哦？原来这位可爱的小女士竟然也是我们的同伴？那可真是太抱歉了，其实我刚刚还擅自把你当做了走错门的小女孩儿呢。”

    一个长得颇为英俊的金发年轻人耸了耸肩，用那富含磁性的声音开了个无伤大雅的玩笑。而随着他这一缓解气氛，接待厅内顿时轻松了不少，众人纷纷想孙雨萌点头示意。

    孙雨萌也不是怯场的人，见所有人的目光都已经聚集在了自己的身上，于是她便将母语转换成英语，一串标准的美式英语脱口而出。

    “大家可以称呼我为子小，此次作为华国代表我也算是半个东道主，因此有什么不懂和不理解的事情诸位可以随时来向我询问，我也会向诸位一一解答……”说完这句话，孙雨萌正了正神色：“另外我需要强调的一点是，我已经是一名成年人，所以希望各位不要把我当成小孩子看。”

    虽然知道这个小家伙是华国这边的代表，但是奈何她张的太可爱，太精致，完全没办法让人生出一丝一毫严肃起来情绪。因此孙雨萌这一番标准的英语和一本正经的小模样顿时让在场众人心生不自觉勾起微笑。

    “啪啪啪”

    一阵突凸的掌声响起，带头鼓掌的赫然是之前那位开玩笑的金发年轻人，他脸上带着惊叹的表情对着孙雨萌竖起一个大拇指：“子小女士的口语简直比我们一些美国人都要标准，实在是让人钦佩！不过我也要自我介绍一下，我的名字是安德森，美国人。”

    “还有我还有我！”不等孙雨萌回话，之前的那个日本女孩子连忙跳了起来开心道：“我的名字叫宫野咲，你也可以称呼我为祁乃！”

    “哦，原来您就是祁乃桑！”

    看着眼前那个满脸笑容的少女，孙雨萌心生诧异，祁乃这个名字她可是如雷贯耳，当初在自己发布无心的时对方甚至还专门通过推特来为自己助威。原本以为这位知名的御音唱见一定是名御姐一样的人物，但是看看眼前这个标准的日本中学生日常打扮的少女，孙雨萌不由大跌眼镜。

    “嘿嘿……”

    祁乃对着孙雨萌示好的笑了笑，然而还没等她说什么，一道不和谐的声音忽然响了起来。

    “行了，安静点。吵吵闹闹的，还让不让人休息了？”

    虽然是英语，但是这句英语的之中那来自印度的口音十分明显，孙雨萌对这简直在熟悉不过。她应声望去，只见在接待室左侧的沙发上正坐着一名充满了异域风情的女子，她穿着一袭红妆妖艳的连衣长裙，毫不保留的把她那玲珑有致的身段淋漓致的展现出来。只不过美中不足的是她那张浓妆妖艳的脸上充斥着满满的厌恶之情，平白增添了几丝刻薄。

    她的话一出口，之前还算热络的房间内顿时冷却了下来，在场的众人你看看我，我看看你，谁也没敢再说话。

    孙雨萌看一眼便知道这人就是桃豆豆和自己说的那个印度女歌星，见她闭着眼睛一副休息勿扰的模样恐怕是因为不满自己的到来的热闹打扰了她休息。虽然好奇作为堂堂二线明星，怎么连个照顾的经纪人都没有，但孙雨萌也不想引起事端。看周围人的模样，怕是也都知道这个女人有点名气不愿招惹，所以孙雨萌权当自己没听见。她向四下看了看想要找个地方坐下来，此时却见祁乃悄悄的对自己挥了挥手。

    孙雨萌对祁乃的印象还是不错的，她瞥了一眼闭目养神的印度女，不动声色的走到了祁乃位置旁坐了下来。

    “子小你好，我非常喜欢你呢！”

    刚落坐，祁乃便迫不及待小声寒暄了起来。她这热情过头的举动让孙雨萌有些不适应，但依然对她回了个笑脸，直接用母语卡切换成日语说道：“谢谢祁乃桑，我也是呢。”

    “诶！子小桑的日语竟然已经这么好了！”

    祁乃用手捂住小嘴儿低低的惊叹了一句，她还以为孙雨萌的日语水平依然停留在唱无心的那个时候，谁曾想突然从对方嘴里听见一句标准到不能再标准的都东京话，顿时让祁乃诧异。

    “哈，只是平常有学习过嘛……”

    “那真是太好了！子小酱的日语说的这么好，将来完全可以来多来日本转转呢。”祁乃眼中仿佛都带上了小星星，完全看不到一丁点作为人气唱见的矜持：“以前听到子小酱的无心时我就非常喜欢，当初我还说希望有朝一日可以和子小酱一起唱歌，没想倒这么快就实现了呢！”

    不论怎么说，祁乃也是一个推特关注超过十万的人气网络唱见，自己的粉丝群体里竟然还有这样一个人，这不免让孙雨萌汗颜。

    又和祁乃闲谈了两句，算是了解了一下她来这里的大概情况。说了一会，很快窃窃私语的两人便将注意力转移到了那边的那个印度女明星身上。

    “她的名字好像是叫什么夏尔玛……我听他们说好像是几年前在印度的宝莱坞有一些名气。只是我以前一直以为这样的人的人和我们的圈子应该是不会产生太大交际的，但是谁知道这一次竟然会邀请这样的明星来……”

    听祁乃的话似乎她也对b站为什么会在这样acg文化活动里邀请一个格格不入的女歌星来而疑惑，只是迫于对方带着明星光环，不敢说什么而已。

    “的确，一开始我是被这首歌曲吸引来的，本来以为这里都是志同道合的朋友，但是这位来自印度的女士好像不是很喜欢我们，还真是让人烦恼啊。”

    正在孙雨萌和祁乃说悄悄话的时候，那个名为安德森的美国帅气小伙不知道在什么时候也凑了过来，他指了指闭目养神的夏尔马，用只有三人之间能够听得到的声音道：“这位女士的脾气太大，而且我看她似乎对我们小甜心的出场方式不是很满意，我建议小甜心最好换一个登场方式来满足这位印度女士。”

    突然被一个外国的帅气小伙称为小甜心，饶是孙雨萌早已适应了女孩子这个外来身份却也是不免头皮发麻，她浑身一个机灵，紧接着立刻挪了挪自己的小屁股，靠近了祁乃，远离了这个家伙。

    “谢谢你的提醒，但是我觉得这件事还是顺其自然好。”

    “哈，请不要紧张，我没有任何恶意！”

    和祁乃还有安德森随意聊了几句，孙雨萌很快就知道了当前的状况。这一次‘世界’策划，b站总共邀请了十一个国家的歌手，其中绝大部分都是孙雨萌还有祁乃一样，是在各国acg文化圈内小有名气的人，而也有几个人和那个印度的夏尔马一样，算是娱乐圈的人。

    “咯吱——”

    正在屋子里的众人纷纷都在窃窃私语的闲聊之际，接待室的大门忽然咯吱一声打了开来。只见一个做商务打扮的三十来岁男子踏着锃光瓦亮的皮鞋走进屋子内，他先是四下环视了一圈，再看见了夏尔玛之后，不由满意的点了点头。

    “咳咳，各位好。”

    捂着嘴轻咳了一声，这个男人操着一口地道的中式英语将所有人的目光吸引了过来。他双手攥在一起，脸上挂着讨好的笑容看着一屋子的外国人道：“我的名字叫李正德，各位可以随意称呼。我们主办方对于诸位的到来非常重视，因此接下来就由我来安排诸位的工作和活动安排。”

    说到这，李正德忽然伸长了脖子，似乎是在人群里搜寻着什么，他找了半天，最终将目光定在了孙雨萌和祁乃这个方向。

    “那个什么，华国的代表呢？华国代表在哪里，出来一下。”

    孙雨萌连忙举手：“您好，我就是华国代表。”

    “恩，你……啊？什么？”原本盯着祁乃的李正德见竟然是孙雨萌这个小家伙站了起来，那双比绿豆大不了多少的小眼睛顿时瞪得比黄豆还圆，他指着孙雨萌，不可思议的重复道：“你说……你是这次活动的华国代表？你就是那个什么子小？”

    他的这个反应反倒让孙雨萌奇怪了，不过她依然点了点头

    “真实胡闹！”看见孙雨萌点头，李正德顿时气急败坏的一挥手：“主站的人工作效率实在是太差了，这么重要的活动，竟然安排了一个这么点的玩意儿过来！”

    见下面的外国人们一脸疑惑的看着自己，李正德自知里影响不好，因此他指着孙雨萌，骂骂咧咧道：“你赶紧出来，我有事和你说！”

    自从来了b站，绝大部分b站的工作人员对孙雨萌都是一口一个子小老师的叫着，如同眼前这个人一般如此无礼的还真是头一个。但孙雨萌听闻，依旧不动声色的站起身，在祁乃和安德森疑惑的目光下，跟着李正德走出了接待室。

    “虽然不知道他在说什么，但是这位先生的语气实在是太粗鲁了。对待这样一枚小甜心应该是温柔的，而不是如此粗暴不绅士的。”

    望着孙雨萌的背影，安德森连连摇头。祁乃听了诧异的看了他一眼。这家伙不是美国人吗？怎么讲究起英国那套了？而且在圈内，绅士这个词好像……

    两人走出接待室之后，李正德就立刻掏出自己的手机，在走廊里他一边在手机上敲打着号码，一边头也不抬道：“我不知道主站的人是怎么安排你的，但是这个活动不是你一个小孩儿能够掺和的。主站和你签了什么合同我不管，总之这次的华国代表我们另有安排。”说完，李正德抬眼瞥了孙雨萌一眼：“至于你，可以先回去了。”

    作为影业的公关人才，李正德在公司一向是圆滑的角色，因为其口头功夫了得，深受某个上层的赏识，所以这一次上面特意派他前排主持这个活动。

    子小这个名字他听说过，但就算如此他也不怎么在乎。天天在影业方面忙碌对于主站他知之甚少，只有力捧的那几个up主才能引起他的重视。至于子小这样年纪轻轻就拥有粉丝的up主，李正德见到了不知多少，面对这样的小孩子，只要随便给两个钱就能轻易的打发掉，况且这次活动上面已经点名要一个人来参加，至于这个子小，就靠一边站了。

    但是李正德不得不感叹，这个子小的条件的确真的挺不错的，那娇小的身材和稚嫩可爱的外表简直没法让人相信这竟然是一个成年人，更难能可贵的是那双澄澈至极的眼眸，简直让人看一眼就想犯罪！

    眼睛再一次撇过孙雨萌那双包裹着黑色裤袜的柔润小腿，李正德的眼中不由闪过一丝邪念。

    “恩……不过我们这也不会亏待你们，你应该签过合约吧？按理来说如果你不出场是没钱拿的，但是如果你的条件合适也不是不能给。”一边说着，李正德一边凑上前道：“而且如果你愿意的话，我还可以给你推荐一个更合适的去处……”

    从头到尾，孙雨萌也没说一句话，只是睁着大眼睛，定定的仰头望着李正德。

    “所以，您的意思是这次活动不需要我来参加了是吗。”

    “不错。”

    李正德满意的点了点头，心中赞许对方的识趣，同时嗅着孙雨萌身上那股子若有若无的幽香，不由感觉有些蠢蠢欲动。

    然而还没等他有所行动，孙雨萌的下一句话便让他皱起眉来。

    “活动我可以不参加，但是首先我要得到柴总的亲口说法，因为这次活动本就是柴总邀请的我，您一句话就让我直接走人，恐怕不合适吧？”

    李正德听了嗤笑一声，居高临下的俯视着孙雨萌。

    “柴总？哼，这次的事情甭说柴总，就算是徐总来了也不好使！这个项目可不是给你准备的，要我说你还是乖乖的听话回家，到时候叔叔我给你安排一个新的去处，去了也不比这个差。”

    一边说着，李正德的绿豆眼儿中闪过丝丝精光，同时那双粗糙的大手也朝着孙雨萌的脸摸来。
------------

上架感言

    我不知道有多少读者会来读我的上架感言，但是作为我人生中第一次上架感言，我还是决定说点什么。

    从我2011年第一次动笔写书到现在，已经有整整六个年头了在这六年里，我写了很多书，但是这些书无一例外都是同人小说，无一例外都是同人频道发布，无一例外都没有赚到一分钱。

    说来可笑，我记得当年小学时第一次写小说的时候，我父亲看着我在电脑前噼里啪啦的打字和我开玩笑说，你天天这样打字，以后是想去做打字员吗？

    我说不，我绝不做打字员，我要成为作家。

    那个时候的我写书纯粹是因为兴趣，因为二次元带给我们的感动，而毅然决定动笔。虽然说太监也当了不少次，但是我依然很开心自己可以带给他人欢乐。

    六年过去了，我的父亲早已不再人世，我也不知道现在的我算不算的上是一名作家。但是我知道的是我的作家梦没有停止。这本书作为我正式作者身份的毫无疑问总有特殊的地位，因此，我也会用尽全力让大家感受到一个有血有肉，有你有我的acg世界！

    关于更新，上架之后本书将会从每天4k变为每天6k，同时上架当天会爆10更。

    另外要说的一点是关于悬赏，作者因为身体的缘故，暂时无法立刻兑现悬赏，只能在未来的日子里逐步偿还。但是上架的悬赏依然存在，具体内容如下

    二百张月票加更一张，打赏掌门加更一张，盟主加更两章，200均订加更一张。

    没有月票的同学也不要急，在每打赏1万币，即送一张月票，10万币一个盟主，可赠送十张月票！

    关于后续剧情走向我可以和大家透个底，本书至始至终会坚持acgn路线，我们的领域可能会扩展到声优，s，电竞，歌手，调教主等等。总之但凡是acgn圈子内有的我们都会写到，主题不会偏离，请放心。

    另外还有一个问题，那就是不论咸鱼写到哪里总是会有读者说小咸鱼很水，要看盗版云云，对于这个问题，曾经我非常重视，但是写到现在，我只能回应一句话：从第一章看到100章，愿意支持咸鱼的人早已经了解了咸鱼的风格，而那些不愿意支持小咸鱼的人自然也不会来愿意了解咸鱼的风格，我深表遗憾。

    明天的更新时间可能会迟，但是小咸鱼会尽量一次性将10更发出来！

    首日上架各项数据非常重要，咸鱼在这里诚挚的向各位恳请，能够支持一下！
------------

第一百零九章：熟人？

    一边说着，李正德的绿豆眼儿中闪过丝丝精光，同时那双粗糙的大手也朝着孙雨萌的脸摸来。

    眼看这只大手就要抚上她的面庞，但在这一刻，孙雨萌却熟视无睹。望着眼前这双猥琐的绿豆小眼儿，她只感觉脑海里似乎有一个影子一闪而过，刹那间，她脸上的表情开始逐渐变幻，最终变成了一个异常古怪的模样。

    如果此刻有前世地球上的网民在这里看见孙雨萌的这个表情，恐怕当即便是要捧腹大笑。原因无他，因为孙雨萌现在的表情和地球上那个著名小女孩的表情包“狗子，你变了”简直一模样！

    被这样一幅魔性的表情盯着，饶是李正德此时也感觉浑身不自在。但看小女孩儿没什么反抗，他暗自欣喜以为自己遇到了一个什么都不懂的雏儿，因此更加肆无忌惮起来。

    但可惜，眼看即将得手，就在这时孙雨萌突然说话了。

    “……李叔叔？”

    “嘎？”

    这句清脆的软糯声音一出，李正德的手当即便僵在了半空中。他莫名其妙的瞪着小女孩儿。

    “李叔叔……我是孙雨萌啊。”

    孙雨萌虽然是这么说，但是脸上那副狗子你变了的魔性表情却没有半点改变。

    也不知道为什么，孙雨萌这句话似有莫大的力量，听闻此言的李正德绿豆眼儿里闪过一丝惊骇，紧接着他如同触电了一般收回手来，整个身子就好像被一个大弹簧弹了一般，猛地后退了好几步！

    “你……你说你是……”

    李正德此刻满脸的骇然，他绿豆眼儿死死的看着孙雨萌的脸，嘴里不住的念叨着孙雨萌的名字。

    “孙雨萌，孙雨萌……你是建勇他女儿！？”

    孙雨萌那副狗子你变了的样子终于恢复了正常，她摊开小手道：“李叔叔，真是好久不见了。”

    这一秒，李正德只感觉自己五雷轰顶！！

    他承认，自己好色这个毛病非常严重，而且曾经不止一次在这个问题上自己栽了大跟头，但是每每他都可以凭借着自己那张三寸不烂之舌化险为夷，因此尽管人到中年成就不是特别大，但也算是凌驾于绝大部分人之上。

    作为从小穿一条裤子长大的好哥们，李正德和孙建勇的关系几乎铁到不能在铁，纵然是离开了校园，步入了社会，却因为算是半个同行的关系时常会有接触，所以哪怕到现在，李正德也和孙建勇的关系非常好。

    但是李正德做梦也不会想到，自己的好色，竟然会有朝一日好色到好兄弟女儿的头上！

    “你……你说你是……是小雨萌！”

    李正德那张老脸一瞬间涨得通红，他结结巴巴的再次确认，而得到的只有孙雨萌的颔首。

    “李叔叔，没想到在这竟然能够见到你啊。”

    孙雨萌也是苦笑，怪不得她第一次见这个家伙的时候就感觉有点眼熟，一直到刚才自己正面对上了那双标志性的猥琐绿豆眼儿时，她才想起记忆里同样的一个画面。

    大概在七年前，眼前这个李正德就来过自己家里，也是对当时十一二岁的孙雨萌用出了一模一样表情。只不过那时候的李正德完全是以一种见侄女儿的态度和身份出现，事到如今，他虽然样貌变化了不少，但是那副猥琐劲头却始终不曾散去。

    “我……我！！”

    李正德的喉咙内发出一阵卡拉卡拉的低吼，紧接着他的脸从红色变成紫色，从紫色变成绿色，最终，涨成了一脸猪肝色。

    “小雨萌……你别误会……我没想到竟然能够在这里遇上你，而且……你竟然就是子小！”

    顶着一脸猪肝色的李正德此时全然没有了一开始面对孙雨萌时那副嚣张的态度，不是他转性了，而是他真的嚣张不起来了。

    是人总是会有一些长处，李正的虽自认不是好人，可是在对待朋友亲戚这方面还是竭力而为的。作为他几十年的老同学，老哥们，这两年李正德时长和孙建勇保持联系，就在两个月前他甚至才和孙建勇喝过酒。但是一眨眼的功夫，自己竟然对着侄女儿一样的孙雨萌产生了那个啥的念头，一股深深的罪恶感让李正德恨不能找个地缝钻进去。

    但这个时候，李正德心中依然心存侥幸。

    “那个，小雨萌啊，我记得你今年应该是十岁了吧……”仰脖吞了吞口水，李正德平复了一下自己的心情上下打量了一番小只的孙雨萌：“但是看你这模样，好像和我多年前见你……没什么变化啊。”

    的确，上次和孙雨萌健见面时候孙雨萌不过十一二岁，当时的孙雨萌最多也就比现在稍微矮那么一个头。但是如今这么多年过去了，孙雨萌还是这么一小只，甚至五官完全没任何变化，这让李正德心中不禁暗自怀疑起来。

    对这个问题，孙雨萌也不知道该怎么解释，她的身体是健康的，但是偏偏就是跟停止发育了一样。因此她也不多解释，而是直接从自己的口袋里拿出了自己的小钱包，并且从里面将身份证拿了出来在李正德眼前晃了晃。

    “这下你信了吧。”

    看清了那张身份证上的名字，李正德心中的那丝侥幸顿时荡然无存，如同被一拳重击击倒，李正德扑通一下坐在了地上。

    “我……我不是人！”

    孙雨萌既然已经成年了，那么她肯定知道自己刚才要干什么，也肯定知道自己之前所说的那一番话的含义。见孙雨萌那澄澈至极的眼眸，他老脸涨红，紧接着一个又一个巴掌便是狠狠的朝着自己的脸扇去。

    接连听到那一声声响亮的耳光，孙雨萌暗自摇头，虽然她的确不齿这个李正德的好色，但是眼下并不是让他自己打自己耳光的时候，所以她连忙走上前拉住了李正德。

    “好了李叔叔，我知道这都是误会，你不用这样。”

    孙雨萌这一席劝慰的话语不仅没让李正德心中的羞愧消散，反而愈发沉重。但是见孙雨萌拉着自己的胳膊，他终究还是强行让自己冷静了下来。
------------

第一百一十八章：衣服质量不行

    中级道具兑换里绝大部分都是类似于这个道具一样的奇怪存在，但是正所有存在即合理，既然能够拥有这样古怪的道具，那么一定拥有其派上用途的一天。

    “开启中级兑换系统”

    “兑换语言传输芯片！”

    “滴，兑换成功！消耗关注度100”

    早在孙雨萌接到实况任务的那个早上，她便知道这个关注度的得到方法，关注度是根据自己活跃的粉丝数量来给自己发放，换言之，只要自己制造话题引起粉丝关注讨论，那么就可以根据讨论的指数获得一定的关注度，前段时间孙雨萌可是没少引发新闻，因此除了一开始系统赠送的五百关注，几周的时间过去，自己已经积攒了足足2000多点关注度！

    两千多点，这可是一笔巨款了，就算兑换了语言芯片，也是九牛一毛而已。

    把物品栏里面那个不断旋转的小芯片兑换出来捏在口袋里，孙雨萌心中踏实了不少。在这个时候祁乃已经收拾完，两人当即便一起离开酒店。

    巧合的是在门口，孙雨萌在一次碰见了梓咲，没有了安德森，梓咲显得兴致缺缺，可能是为了蹭wifi的缘故，她坐在酒店一楼的沙发上摆弄着手机没有上车。瞥见孙雨萌到来，她眼中不由闪过一丝厌恶。

    “啧，这不是我们的小天才么，眼看这马上就要开始录音了，这还跟过来做什么？现在活动已经和你没多大关系了吧？”说着，她上下审视了一番孙雨萌，语气中带着点点鄙夷道：“堂堂一个女孩子，两天也不换一件衣服，你难道不洗澡么。”

    孙雨萌好奇的看着这个梓咲，要说有仇也应该是自己和她有仇，但是看她这模样，怎么反到是自己欺负了她一样处处挑刺儿呢？

    心想这人怕不是个弱智，但孙雨萌脸上却不动声色，她对着祁乃做了个不要说话的眼色，同时走上前去。

    “梓咲姐姐，您是不是对我有什么不满啊？”

    悄悄的靠近梓咲身边，孙雨萌做出一副关心的模样。面对孙雨萌上来卖乖，梓咲只感觉一阵恶心，她如同赶苍蝇一般挥了挥手，但还是压低声音道：“别靠近我，我有洁癖。”

    “可是我洗澡了啊。”

    这么说着，孙雨萌依然没有停住动作，继续朝前走去。

    梓咲只当孙雨萌是想来继续溜须拍马自己，但是她的心早已经对这个人恨透了。因此在看孙雨萌此刻面对自己这小心翼翼的模样，她的心中一阵冷笑。

    可毕竟现场还有外国人在，她也不能太张扬，因此蔑视的撇了孙雨萌一眼，紧接着便讨嫌的站起来，打算远离这个丧门星。

    都走到这了，孙雨萌哪里肯让她跑了？眼看梓咲就要走了，孙雨萌眼疾手快，以一个演技0分的平地摔，豁然倒向地面，同时双手下意识的朝着梓咲抓去。

    “哎呀！”

    孙雨萌这个渣渣平地摔太假了，假的给梓咲都看愣了。然而就是这一愣，让她错过了最佳的闪躲时机，正好被孙雨萌抓个正着！

    这一抓可不得了，因为梓咲穿的是连衣裙的缘故，只有一个薄薄的吊带挂在肩膀上，孙雨萌这故意一抓力气可能有点打了，刚刚好把那薄薄的吊带扯断。下一刻，梓咲只感觉自己浑身一凉，紧接着她的衣服直接轻飘飘的落到了地面，一句白花花的身体顿时暴露在大庭广众下。

    此时酒店一楼的大厅里可不仅仅是他们几个人在，而孙雨萌的那一声哎呀更是吸引住了周遭许多人的视线，原本他们好奇为什么会有女孩子的尖叫，可是一转头，所有人都看呆了。

    这身材不错！但是这肚子上那么大的一个刀疤可真是太破坏美感了……

    此刻从电梯里走出来的安德森正正好好的撞上了这一幕，见到梓咲的身体时，他眼前一亮的吹了个口哨，然而在看到她肚皮上那狰狞的刀疤，顿时一咧嘴，一副见鬼的表情。

    梓咲傻傻的站在原地，似乎还没反应过来到底发生了什么，等到孙雨萌从地上拍拍手爬了起来之后，梓咲才从痴傻之中清醒。感受着周围无数人的视线与目光，在见电梯门口安德森那奇怪的神色，一股名为耻辱的情绪忽然用上梓咲心头。

    随后，一阵比孙雨萌的哎呀还要高上整整好几分贝的女高音顿时响彻在这个酒店一楼大厅！

    “嗷！！”

    好家伙！不知道的听了这声音，估计还以为是火灾警报呢！

    立刻遮住自己肚皮上的刀疤，梓咲慌忙的蹲下身子将落在地上的连衣裙捡了起来遮盖住全身，她恨恨的看了孙雨萌一眼，若是眼神能杀人，恐怕孙雨萌此刻已是千疮百孔。

    “我不会让你好过的！”

    一阵几乎是从喉咙里发出的低吼钻入孙雨萌的耳朵里，随即梓咲也不敢停留，半拉半扯的将自己裹在衣服里连忙跑回电梯。

    孙雨萌尴尬的挠了挠下巴，说实话，刚才的确是个意外，她原本只是想把芯片放到对方身上，谁曾想她的衣服质量竟然如此不堪，自己一拉就断，这能怪谁呢？

    在脑海中呼唤出系统，孙雨萌连忙查看器道具状态。

    “语言传输芯片：已绑定人物，倒计时23小时59分51秒”

    成功了！

    这个道具并不是要粘在身上，毕竟叫芯片，植入方式必然也是高端一点，只要接触到指定目标的皮肤，即可以完成绑定，这样也不存在可以因为换衣服或者其他原因而失效的情况。

    “刚才那位梓咲没事吧？”

    祁乃吃惊的走上前来小声问了一句，而孙雨萌则是自信一笑道：“没关系，不用管她，我们走吧。”

    因为酒店里有wifi，所以绝大部分人都出来的比较迟，走进公司准备的巴士，只有寥寥几个国家的代表在等候，孙雨萌对着她们一一打了个招呼，之后便带着祁乃做到了一处角落里。
------------

第一百一十章：李正德

    这个世界实在是太小了！谁又能想到自己在工作的时候竟然遇到了好哥们的女儿？而且自己竟然还把主意打到了对方的头上……若非小雨萌及时的认出了自己，否则的话，后果简直不堪设想！

    “好好好……”

    李正德强作镇定的深吸了几口气，在孙雨萌的搀扶下从地上站了起来。

    “小，小雨萌啊！你在这里的事情，建勇老兄他知道吗？”

    孙雨萌也不追究刚才李正德的言行举止，她向后退了一步，微微摇了摇头。

    “大概还不知道吧。”

    “不知道？”李正德一听立刻急了：“建勇老兄还不知道你成b站的子小？也不知道你要参加这个活动？”

    孙雨萌微微摊手，表示自己也不清楚。

    “这下……有点麻烦了啊。”

    李正德心中暗道不妙，对于刚才事情的羞愧被眼下的难题暂且压住，他连忙蹲下身子谨慎道：“小雨萌，我不知道你是怎么成为了这个项目的华国代表的，但是这个项目现在并不像你想的那么简单。”

    说到这，李正德及时的止住了口中的话语，他朝着四下看了看，虽见周遭无人，可还是对孙雨萌招招手，带着她来到一处僻静的角落。

    “你告诉李叔，你是不是觉得好玩才来参加这个活动的？如果是的话，李叔可以给你安排更好玩的地方去，但是这个活动，你现在还是不要掺和了”

    李正德的绿豆小眼儿里透着些许复杂之色，孙雨萌心中暗知恐怕还有别的隐情。‘世界’这个策划她也算是从头参与的那一批人了，在她看来这就应该是一个寻常的b站活动，怎么李正德却会如此紧张？

    “李叔叔你误会了，其实这个活动我一开始就有参加，并不是来玩的。”

    “……”

    李正德闻言微微一滞，摇着头叹了口气。

    “我实话和你说了吧小雨萌，这个活动其实本来和我们影业这边没什么关系，但是总部有个大人物在知道了主站这里举办的这个活动之后，硬是要主导项目，所以这才把我拍过来。而这一次我的任务没别的，就是想协调好众多歌手和大人物亲自点名的一个人。”

    孙雨萌好奇歪了歪脑袋：“是谁？”

    “据说以前是个网络歌手，人气还不小……但是后来也不知道怎么的给自己弄得身败名裂，这次给自己来了个改头换姓之后，也不知道怎么的攀上了上面的大树。”李正德说着，不屑的轻哼了一声：“别看身败名裂好像很严重，但是在网络这地方就没什么是真的，换个网名，在换个修图手法，再包装包装完全可以重新做人，埋汰的事情多了去了，小雨萌你可别和这样的人接触。”

    “哇，这社会真的险恶。”

    孙雨萌故作惊讶的赞叹了一句，但心底却有些吃味了起来。从一开始这个活动就是主站来主持的，任谁被别人突然截胡都不好受。桃豆豆他们如此，孙雨萌更是如此。

    “是啊，这个社会就就是这么险恶。”说起这个，李正德立刻想起自己之前对孙雨萌一顿猥琐的事情，他老脸一红，当即岔开话题道：“小雨萌啊，要我说你没必要和那人争。既然上面给了她这个位置，就肯定是她的了，就算是争咱们也没能力去争，我听说你不是在b站混的挺不错吗？恩，不愧是建勇老兄的女儿，要不这样，咱们暂时放弃这个……”

    “李叔叔。”

    没等李正德话说完，孙雨萌便直接开口打断。

    “我知道您的意思，但是我不想就这么轻易的放弃。”

    一边说着，孙雨萌一边深吸了一口气。

    这份策划从一开始，孙雨萌便是看着主站的大家伙在忙碌，柴平作为堂堂ceo，竟然会放下身段邀请自己一个新人up主，从这一点孙雨萌就非常感谢柴总。

    不论是做出这份策划的刘小凡，还是一直奔波忙碌于此事的桃豆豆，甚至是因为一首歌而激动的噩梦猫……主站无数的工作人员都在为这样一件事齐心协力，前段时间经常在公司转悠的孙雨萌也是深深的被每一个b站工作人员的那股积极向上的工作劲头而打动。

    现如今，这份项目被影业截胡，一眨眼的功夫，所有人的辛勤努力都成了专门为捧红一个莫名其妙之人的垫脚石，唯独这一点，让孙雨萌无法容忍。

    她可以不参加这份活动，但是如果是以这样的姿态退场，孙雨萌绝不甘心！

    ……

    看着孙雨萌那坚定固执的眼神，李正德的气息微微一滞，紧接着他胡乱的挠了挠头，无奈道：“果然，小雨萌你和建勇老兄那脾气一样，太倔了――”

    说着，李正德语气陡然一转，绿豆小眼儿之中的复杂与无奈顷刻间转之为无尽的阴冷。

    “但是就是因为这脾气，我才能和你爸爸成这么多年的老哥们。你放心，这件事李叔帮你周转，就算是得罪了上面，李叔也不会让侄女儿受一点欺负！”

    此话一出口，李正德整个人都仿佛变了模样一般，如果说前一秒他还是一个龌龊的猥琐大叔，那么现在则是……马上要打人的猥琐大叔！

    虽然李正德气势的确有那么几分吓人的感觉，但孙雨萌却是摇头劝阻道：“放心吧李叔叔，我不会让你在这方面为难，如果您真的想帮我，您只要愿意配合我就好了。”

    作为这一次影业上面空降下来的人，李正德显然是知道不少内幕消息的，面对着眼前这个知无不言的李正德，孙雨萌一口气将自己所有的疑惑都抛了出来。

    总的来讲，这个活动主站方面的确很重视，但是对于上面的上面来说就显得有些微不足道了，根据李正德所言，那位大人物对这个活动完全不关心，甚至不知道具体内容是什么。只是出于某种目的，才安排了一个莫名其妙的人来担任华国主唱，并且还钦点李正德这位心腹来将这个活动的主导权拿下，以便给那个莫名之人开绿灯。
------------

第一百一十一章：正主来了

    当孙雨萌问道关于为什么上面会选择邀请印度明星的时候，李正德不屑的嗤笑了一声。

    “拓展印度市场？我们公司在印度能拓展个什么市场？邀请名单实际上是主站报上去之后又被上面驳回了几个，最后才改成现在的而已，不是每一个人都像柴总一样是这个圈的专精人士。至于什么印度明星，无非充个场面而已，只不过这种邀请的实际上都是一些花不了几个钱的过气明星，这样的明星便宜，还能有点余热，也算是性价比高。唯一的缺点就是这样的小明星特别好面子，架子大，生怕地球不是围着她转，让人厌烦就是了。”

    孙雨萌一听反倒奇怪了：“那为什么李叔你当时在屋里的时候好像对那位来自印度的夏尔玛很在意的样子？”

    “呃……这个……恩哈哈哈……你一定是看错了，我怎么可能会在意她呢！”

    李正德尴尬的打着哈哈将这个话题一带而过，难道他还能说自己实际上就是看中了对方过气明星的身份，还见她姿色不错想要品尝一下异域风情的滋味儿？

    毕竟也拥有一个异性灵魂，对于李正德心理的小九九孙雨萌其实一清二楚。不过她倒也是能理解，不好色的男人，还能算男人吗？

    到这里，这个问题孙雨萌也失去了继续探讨下去的兴趣，她原本还想在追问一些关于那个钦点之人的事情，但就在这时候，李正德的电话忽然响了起来。

    李正德接过电话一看，对着孙雨萌努努嘴，随即接通电话。

    “诶……没错……已经到了是吧？好的，你直接来十二楼，我在这里接你。”

    寥寥几句便匆忙挂断电话，李正德冷笑一声。

    “这不，正主来了。小雨萌你怎么打算？”

    孙雨萌低头略微思考了片刻，随后示意李正德附耳过来，李正德虽疑惑，但还是乖乖照作。在李正德耳边，孙雨萌小声道：“你这样……”

    被一个可爱的小女孩儿在耳边撕磨本来是一件非常幸福的事情，但是感受着耳旁传来的阵阵热气，李正德却没有一星半点的邪念，反而全神贯注的投入到了孙雨萌的话当中。

    等他听完，脸上露出了一个微妙的表情。

    “小雨萌……你确定这样能行？”李正德古怪的摩挲着下巴：“如果你真没什么好办法，李叔我咬咬牙到是也可以帮你争取一下，权当给刚才李叔的无礼道歉……”

    “不用的李叔叔。”孙雨萌露出一颗可爱的小虎牙，俏脸上带着坏笑道：“这事儿您照我说的这么办就成了。”

    “……”

    李正德暗自怀疑这个计划的可行性，然而望着那张娇俏可爱的小脸，他便又是想起刚才自己那不堪的一幕，因此当即便吧一切质疑抛到了脑后，权当是陪着侄女儿胡闹一场吧！

    做下了决定，孙雨萌并没有立刻回到接待室，而是跟着李正德的后面来到了电梯层充当起了接待人员。在电梯楼口，两人又闲聊了几句，也不知道等了多少波电梯，终于在叮的一声之后，一个人影款款的走了出来。

    一看那人影到来，李正德的脸上全然没了之前的模样，挂上了一幅人模狗样的微笑，绿豆小眼儿里闪烁着莫名的光芒，迎了上去。

    “你就是梓咲吧？欢迎欢迎，我是此次活动的安排人员李正德，你随意称呼。”

    只见这是一名容貌素雅的女子，她身着一袭清素淡雅的连衣长裙，但饶是如此也掩盖不了那丰满圆润的身材与迷人的曲线，特别是那一袭及腰长发，如同一个刚从大学校园走出来的清纯女子，完全没有半点之前李正德描述的那种不堪。

    看见李正德，女子的脸上微微一笑，刚要上前和对方握手。就在这时她的眼神无意间撇过李正德身后的孙雨萌。

    刹那间，笑容僵在了脸上。

    “她怎么会在这。”

    女子薄唇冷漠的吐出了几个字，虽然是冲着李正德说话，但是眼睛却死死的盯着孙雨萌，仿佛恨不能将其生吞。李正德察觉到这一点，眼眉顿时一挑，但他依然保持微笑打着哈哈道：“啊，我还没有介绍，这位就是我们此次活动主打歌曲的创作人子小……”

    说到这，李正德微微一顿，似乎是察觉到了什么。但是这个停顿十分短暂，仅仅不过一瞬，他便又恢复正常的笑脸。但是全部精神都关注在孙雨萌脸上的梓咲却全然没有察觉，看着孙雨萌一脸无辜的样子，她眼中闪过一丝快意。

    “哟，我说是谁呢，原来是子小啊？不就是那个被淘汰的华国代表吗？啧啧，还真是不好意思，看来b站方面还是觉得我更合适一些呢。”

    脸上带着轻蔑的微笑，梓咲越过李正德来到孙雨萌面前，满脸蔑视道：“既然都被淘汰了，不知道我们的大才女子小还在这里做什么呢？我记得你还是学生吧？这年头学生不好好上学却跑出来想做什么明星，恐怕能够走到这一步，没少做哪些没品的事儿吧？”

    她这阴阳怪气的语调任谁听了都知道这其中包含的恶意，李正德的眉头更是深深的皱了起来，他略微上前一步想要说点什么，可就在这时，孙雨萌发话了。

    “这位姐姐，作为此次活动的协助者之一，我必须要提醒您的是我将会负责从头到尾的歌曲录制和参考意见，我觉得相比起您在这没头没脑的说一些莫名其妙的话，还是快点回去和大家汇合比较好。”

    “……”

    梓咲……或者说叫她若言更合适，看着面前这个面对自己这一连串的嘲笑，却依然没有半点惧色的孙雨萌，梓咲心中的怒火已经无以言表。

    因为孙雨萌，她一夜之间从神探跌落，从曾经那个粉丝百万的翻唱歌手，成为了网络里人人喊打的过街老鼠，自己不论做什么道歉，发什么声明也永远都是无尽的谩骂与嘲讽。昔日的翻唱巨何曾落得到如此境地？因此那个导致这一切的孙雨萌就成了她的眼中钉肉中刺。
------------

第一百一十二张：吹捧

    她没有一刻不想把孙雨萌狠狠的踩在脚下，将自己所得到的痛苦千倍百倍的返还给她。

    为了再一次恢复往日的光环，她不惜放弃了自己的一切，抛弃掉了自己的一切，终于在曾经一个朋友的帮助下搭上了b站高层的线。而从这个高层的口中，她得知了目前主站所计划的活动。

    作为常年混迹网络的一份子，她敏感的察觉到了这里的契机，能够组织起这么多国家歌手的活动绝对是主站力推的主要项目。只要能够在这个项目里露脸，若言相信自己只要换一个身份，就绝对可以依靠自己的歌声重新被大众认可，接受！

    为了这个，若言做出了全方位的改变，从自己对外的人物设定，再到自己的名字。

    现如今，她付出的一切终于得到了回报，而也是在最近她才知道，这个项目的华国主唱竟然就是她的老仇人，子小！

    自己竟然把属于子小的项目给夺走了！知道了这个事情，已经改名为梓咲的若言几乎高兴的仰天大笑三声！并且自己如今有了可以面对面的讽刺这个子小的机会，这对于梓咲来说绝对是一件人生快事。

    但是也不知道为什么，自己的天天都在想的愿望实现了，可梓咲却没有半点高兴。

    至于原因……恐怕就是子小这无所谓的态度了。无法激怒子小，对于梓咲来说就是最大的失败。他要看到的是子小愤怒失态的样子，看道因为她的讽刺从而子小嚎啕大哭的样子。可是现在，她什么也没看见，只有那双澄澈至极的眼眸如同看傻子一样看自己。

    没有什么，比这样无声的鄙视更让人愤怒了！

    没能激怒子小的梓咲自己反倒先怒了，她猛然踏上前一步，眼中的怨毒无以言表。

    “子小的确是我邀请来为此次歌曲录制做监督者的，所以梓咲小姐你也不用太过挂怀。”

    李正德适时的走上前来用言语暂且安抚住了愤怒的梓咲，梓咲听闻此言，心中虽然有气，但是一想起对方早已因为自己失去了参与活动的权利，倒是畅快了不少。

    等这一次活动之后，她将会以梓咲这个名字在b站开通用户，成为一名up主，到时候她在找几个v圈的人给自己写几首歌，在依靠自己的干爹给主站点压力，包装下自己。凭借着这次活动的东风，她相信自己一定可以超越这个所谓的子小。

    等到了那个时候，她还不是自己掌心里的蚂蚁，想怎么捏就怎么捏？

    想到这，梓咲轻蔑的一笑，看也不看孙雨萌，转过身便道：“时间也不早了，我们快点过去吧，不要让我的‘同伴’们等急了才对。”

    “是是，这边请。”

    李正德面色不变，对着梓咲做了个请的姿势，同时眼睛有意无意的对着孙雨萌使了一个眼色，走上前去。

    似乎是为了故意恶心孙雨萌，一路上梓咲一直找着一些有的没的的话题和李正德闲聊，做出一副故意冷落孙雨萌的样子。不过孙雨萌倒是无所谓，她虽然不知道这个名为梓咲的家伙对自己的敌意是从何而来，但是这并不妨碍她接下来的计划。

    几人顺着走廊，重新回到接待室，李正德和孙雨萌在前率先打开门走进了屋子内。

    “咳咳，让大家久等了。”

    重新站接待室内，李正德轻咳了一声将在场所有外国人们的视线拉到了自己身上。早在李正德呵斥着带走孙雨萌的时候，屋子里就开始议论开了，本以为一定是出了什么意外情况，可是看现在李正德和子小……似乎没什么特别不好的气氛，反倒是后来那个没见过的女子有些奇怪。

    “我来介绍一下，因为活动安排有所变动，所以这一次我们的华国主唱代表将会从子小变更为这位……呃，梓咲，同时子小将以歌曲主创的身份成为此次活动的协助者之一，对于歌曲有任何需要指教和不懂的问题，众人随时可以对她发出提问。”

    李正德刚说完，梓咲也不给孙雨萌说话的机会便站了出来。此刻她脸上完全看不出一丁点之前和孙雨萌那副针锋相对的模样，清秀的五官露出淡淡的微笑，对着众人微微鞠了一躬。

    “我叫梓咲，是此次华国的代表，希望能够在接下来的活动里和各位构建良好的友谊，谢谢！”

    比起李正德那地地道道的中式英语，梓咲的英语显然要标准的多。尽管如此，台下也仅仅是象征性的响起几个稀稀拉拉的掌声。

    这个梓咲是谁他们一点也不在意，在座的众人还是更关心萌萌的子小，毕竟美女常见，可这么优质的小萝莉却不常见，特别是眼下对方明明要和自己等人合作了，却突然杀出来个什么……梓咲？子小？这两个名字有区别吗？完全听不懂这两个名字有什么区别的外国人们皆是一脸古怪。

    “各位可能不知道，别看我们的梓咲年纪轻轻，但实际上她却是我们华国新生代音乐人里少有的天才人物！”

    本来梓咲在介绍完自己之后就想下去落座，但这个时候，李正德忽然毫无征兆的来了这么一句，这让梓咲产生了一瞬的疑惑。

    我啥时候成华国天才音乐人了？

    这这丝疑惑来得快去的也快，她马上就意识到这是李正德在给自己抬高身份。换句话说就是李正德正在在奉承自己。

    梓咲心中生出了一股飘飘然的满足感，她知道，这一定是对方迫于自己身后的那个大人物从而来溜须自己！这就是背后有靠山的底气！

    “梓咲小姐能够参与这个活动，是我们主办方花费了大力气才邀请过来的人才，能够有梓咲小姐这样的天才在，对于我们主办方来说是一种莫大的荣幸！”

    听着这句话，梓咲感觉有些过头了，但是心中的那股强烈的虚荣却是压倒了一切。她不自觉的挺起胸，脸上挂着的微笑也更加自然。
------------

第一百一十三章：计划

    “多谢李先生的夸奖，实际上我和在座的大家都一样，都是一名热爱音乐的人，因为音乐，我们才能够从五湖四海聚集在一起，若要说荣幸，应该是我更加荣幸才对。”

    “那怎么能行？要知道梓咲小姐不论是美貌还是歌声在国内都难以有人匹敌，现如今我们这里汇聚了五大洲四大洋来自全世界各地的优秀音乐人，也只有在这个国际性的舞台上，梓咲小姐才能和在场的众多人才同台竞技了！”

    梓咲这一番回应道也算得上是中规中矩，隐隐有自谦的成分在内，而李正德却不满足于此，他拼了命的吹捧着梓咲，同时也会注意分寸，不会给人一种看似吹捧实则立靶子的感觉，一连串话语几乎把梓咲说的是天上地下绝无仅有，到最后梓咲虽然听的眉开眼笑，但却也感觉这样不太好，于是练练摆手自谦，总算是打住了李正德继续奉承的趋势。

    “我们的梓咲姐姐的确是一个非常棒的音乐天才，她的歌声就连我也是自叹不如，我认为在做的各位都是对音乐有着特别热情的人，因此我相信，大家一定能够和梓咲姐姐相处的非常友好的！”

    在梓咲入座之前，一直没说话的孙雨萌用这样一句话做了总结。听到这话，梓咲心中在得意之余却也对子小一阵鄙夷，在她看来，子小这么做无非就是看见李正德奉承自己，知道自己的地位后也想借着两句好听的话来缓解和自己的关系。

    但是对于梓咲来说，子小的这个做法毫无意义，哪怕她跪在地上哭求自己，她也注定会让这子小身败名裂，痛不欲生。

    听着这三人你一言我一语，在场众多的外国人们表面上虽然没什么，但实际上却早已是暗自皱眉。

    既然这个梓咲这么厉害，还邀请他们做什么？邀请到梓咲是主办方的荣幸，那么邀请他们呢？又算什么？

    台下，窝在沙发上夏尔马美目半睁，眼眉微皱。

    待众人全部落座，李正德拍了拍手，终于开始进入了正题。

    “相信在来此之前，各位的手里就已经拥有了此次活动所需要的录本，为了不浪费各位的时间，待会我们会把歌曲的相关信息和一些明天录制时所需要主意的东西一一发给大家，今天我们会安排诸位到下榻酒店入住，明天上午9点钟左右会开始正式录制，届时我们……”

    李正德在台上絮絮叨叨的说着接下来活动的注意事项，总体来说，这一次聚会就是将有所的歌手统一安排起来为第二天的录制做准备，因此包括孙雨萌在内，所有人都会被统一安排到一处酒店居住。对于这个决定，众人没什么意见，反正不是他们花钱，换个地方住而已。

    需要注意的事情不多，挑了一些比较重要的事情之后，李正德便止住了话语，适时的做了一个结束语。

    “那么希望诸位能够玩的愉快，两个小时之后我们将会安排巴士前往居住的酒店，接下来的时间各位可以自由活动，并且在我这里领取活动的注意事项表格。”

    李正德发的表格自然针对不同的人所打印的不同于语言。包括梓咲和孙雨萌在内，在场的众人每人都领取了一份之后，见没什么事便各自散去。值得一提的是似乎是因为被子小那句奉承所影响，梓咲从头到尾也没有正眼看过孙雨萌一次，只顾着和身边的美国帅小伙安德森聊天，那口音还行但却错漏百出的英语单词造句听的安德森一阵尴尬。

    ……

    “你确定这样能行吗。”

    在走廊的拐角，李正德不放心的再次询问了一边孙雨萌，而孙雨萌这次也不说话了，只是对着他做了个放心的眼神。

    “好吧，有什么需要的地方你可以随时给我打电话。”李正德将自己的电话号码交给了孙雨萌，绿豆眼儿闪过几丝担心之色：“另外关于建勇老哥那边，小雨萌你真的不去说说？”

    孙雨萌也不知道该怎么回答，自从自己穿越来之后已经快一个月了，可是这一个月里也就只有第一天和这具身体的父亲通过电话，在之后孙建勇就跟人间蒸发了一样没有露过一次面，虽然知道这是一个父亲忙碌工作不可避免的情况，但是如此天天不回家，父女的感情会不好倒也是在情理之中。

    “不了，谢谢李叔叔关心，这件事我觉得还是顺其自然吧。”

    前世的孙雨萌本就没有父母，更缺乏和父母打交道的经验，现在的她还没做好该如何面对这个突然多出来的父亲，因此孙雨萌只能用一句船到桥头自然直来安慰自己。

    “哎，你们父女俩啊……这事情我就不掺和了。”

    撂下这样一句话，李正德又和孙雨萌商量了一下后续的计划，紧接着便各自散去。李正德不像孙雨萌，他有自己的事情要忙碌能够留在这里这么久已经是出于对孙雨萌的关心。

    而孙雨萌也有一个新认识的朋友在等着她。

    “子小酱！”

    刚走出公司门口，一阵洋溢青春气息的婉转女声便从门口不远处传来，孙雨萌看向声音的方向，脸上露出了一个微笑。

    祁乃拉着行李箱跑上前来，气喘吁吁的抹了一把额角的细汗，用日语抱怨道：“之前一直找不到机会和子小酱说话，只能等到这个时候了……话说那个很凶的大叔把你叫出去之后到底发生了什么啊？还有那个也叫子小的到底是怎么回事啊？”

    刚一见面，祁乃就如同炒豆一般噼里啪啦的开始询问起来，面对眼前这个粉丝过十万但是却依然跟个小女孩儿一样的人气唱见，孙雨萌其实是感觉有些无奈的，明明自己看起来比对方小得多，但偏偏这个祁乃的所作所为却更像是自己小妹妹一般，能不怪吗？

    “其实也没什么事情，只是一个误会，至于那个梓咲……我也不太认识，总之是临时替换的一个人。”
------------

第一百一十四章：祁乃

    “诶！也就是说我不能和子小酱一起唱歌了！？”

    一听这话，祁乃的顿时失落了起来。孙雨萌这下有些傻眼了，合着之前自己和李正德一唱一和的吹捧着那个梓咲都白吹了，现在这个时候她才明白自己是被替换了，这反射弧是有多长？

    “哈……其实也没什么大不了的了，如果要唱歌的话，其实随时都可以唱的啊。”

    “那怎么能一样呢！”祁乃连连摇头，如同一个被欺负了的小动物般可怜兮兮道：“第一次和子小酱一起唱歌就是在这么有趣的活动里，这多么有意义，多么值得纪念啊！可是现在却泡汤了……真是太可恶了！”

    “好了好了，真的没什么啦！”

    自从穿越来之后，孙雨萌只感觉自己周围的人似乎人人都把她安排在了一个弱势的位置，但是唯独在祁乃这里，她发现自己出乎意料的成为了强势的一方，面对着这个比自己高上半个头的女孩子，孙雨萌如同一个小姐姐般接连安慰。

    好在美食攻势显然对她有着显著的效果，在孙雨萌许诺请她吃遍小吃街的时候，祁乃终于展开了笑颜。

    在等待接应的巴士到来时，之前的诸多外国人终于陆陆续续的重新回到了这里。有趣的是孙雨萌在和祁乃说着悄悄话时，意外的看见了梓咲正不断的在安德森面前腻歪，而安德森显然对梓咲不是特别感冒。只是维持这最基本的礼貌，那不耐烦的情绪已经开始逐渐凸显。

    正巧此时安德森碰上了孙雨萌投来的视线，他顿时眼前一亮，对着梓咲道：“抱歉，那边两位女士是我的熟人。”紧接着二话不说，便冲着孙雨萌和祁乃这边走来。

    “诶……”

    安德森一言不合突然就走了，这让见猎心喜的梓咲有些吃醋。她最理想的男友就是一个长得帅气高大的外国人，因此看见安德森的一瞬间，梓咲便心动了。但谁曾想，对方对自己一点也不感冒不说，竟然当着自己面朝别的女人走去，这让梓咲心中颇为憋闷。

    特别是看清了对面那两人长相之后，她的脸彻底垮了下来。

    子小，又是子小！

    冰冷的看着安德森冲着子小二人之后那有说有笑的面庞，一股疯狂的妒火与愤恨再一次涌上了梓咲的心头。

    “不行，要冷静……”

    竭力平复着自己的心情，梓咲骤然冷笑一声。现在她不愿意多生事端，但等这一次活动结束，她无论如何也要让这个子小明白什么才是绝望。

    ……

    孙雨萌对这个高大帅气的安德森真的没兴趣，但是奈何对方就是喜欢朝着自己和祁乃这里贴，她也一点办法没有，索性祁乃的英语也不是特别强，尽管安德森一路上频繁的发挥他的幽默细胞，可还是很难gat到两人的笑点。而安德森呢自己也不尴尬，依然讲述着只有他自己能听懂的西方笑话，就在这一路莫名的氛围下，几人终于被送到了下榻酒店。

    不管怎么样，这也算是接待外宾了，酒店的自然规格不差，每个人都能够分到一件不错的单人套房，可也不知道是出于什么目的，祁乃说什么也要和孙雨萌一起住，说是要和孙雨萌交流感情促进华日文化交流。

    好嘛，对方都已经把理由说得这么高大上了，孙雨萌也没法拒绝，只能在安德森受伤的表情下和祁乃一起回到了自己两人的房间。

    “噗通！”

    刚一进屋子，祁乃便迫不及待的把行李箱丢到一旁，整个人一下子跃到了大床之上。

    “哇！好幸福啊！”

    趴在床上，祁乃那两条裹着黑色裤袜的小腿一起一伏的翘着，她穿的是标准的格子短裙，因此趴在床上，孙雨萌隐约能够透过裙子的边缘看见包裹小屁股的裤袜臀袋。

    无意中见到这一幕的孙雨萌本能的闪过视线，但是或是出于好奇或是刺激，她的眼睛又情不自禁的斜了回去。

    “子小酱，今天你可是承诺要带我去吃当地最有名的小吃哦！”

    趴在床上，祁乃侧过腮看向孙雨萌，对于孙雨萌的目光所及之处，她没有半点在意的模样，只是眼中闪烁着灼灼的精光，看的孙雨萌一阵汗颜。

    “当然不会忘记，我们随时可以出发。”

    大概是因为通过网络两人神交已久的缘故，仅仅相处了不过几个小时，孙雨萌便已经和祁乃成了朋友，彼此之间更是没有了刚见面时的拘束。

    祁乃听到孙雨萌的回应，开心的大叫一声，紧接着一下子从床上跳了起来，她光着黑丝小脚，嗒嗒嗒的跑到行李箱旁边开始翻腾。

    “你这是在做什么？”

    看到祁乃把行李箱反的七零八落的模样，孙雨萌好奇的走上前，蹲在了祁乃身边。

    “当然是要换衣服啦。”祁乃心情不错的哼着歌道：“今天可是和子小酱第一次约会，一定要打扮的漂漂亮亮的才对嘛。”

    “约会！？”

    孙雨萌着实怔了一下，还以为自己听错了。祁乃调皮的转过头，对孙雨萌软语道：“难道不是吗？我一直很喜欢子小酱呢。和喜欢的人在一起出去，难道不是约会吗？”

    孙雨萌傻眼了，这叫什么逻辑？喜欢和喜欢能是一回事儿吗？

    她的确对这个调皮的日本女孩子感到无语，但这种玩笑倒也无伤大雅，她只好尴尬的挠了挠脸颊。而见到孙雨萌被自己说的没有话了，祁乃噗嗤一声娇笑了出来。

    “子小酱真是太可爱了！”

    “恩……没你可爱。”

    也不知道为什么，孙雨萌总感觉自己似乎真的成了小学生，并且在和另一个疑似小学生的人对话……

    “好了，就是这件了！”

    在行李箱里找了半天，祁乃终于从地上跳了起来，孙雨萌还没来得及看她究竟选择的是什么，就发现祁乃竟然已经将身上的粉色长衫脱掉，而此时正在一个一个的解开里面白色衬衫的纽扣。

    “诶诶诶！你这是干什么！”
------------

第一百一十五章：内衣的问题

    祁乃无辜的歪了歪头似乎好奇为什么孙雨萌会有如此反应。

    “当然是换衣服啊。”

    见祁乃睁着大眼睛莫名其妙的望着自己，孙雨萌只感觉牙疼，就算是女孩子，也不用这样一言不合就直接换衣服吧？

    “行……您继续换，我先去……”

    这句话还没说完，一件白色的纽扣长衫却是已经飘然落地。与此同时，一具曼妙的雪白酮体就这样明晃晃的暴露在了孙雨萌眼前。

    看到这具含苞待放的身子，孙雨萌的舌头顿时打了个结，眼睛也直了。

    如羊脂玉似雪白的肌肤在阳光之下泛出丝丝光泽，光是看一眼便能感受得到其之上那惊人的细腻，而柔润的细腰之上那沉甸甸的丰盈更是晃得人几乎睁不开眼睛。

    只是相比起这绝佳的身材，孙雨萌更在意的是……

    “你……你这家伙出门都不穿内衣的啊！”

    一瞬间，孙雨萌的俏脸豁然变得通红起来，她猛然向后一跳，眼睛更是四处乱转，也不知道该看哪里好了。

    “诶？为什么子小酱的脸会这么红呢。”

    祁乃完全没有意识到孙雨萌的尴尬点在哪里，她浑不在意的将手里的衣服缓缓地套在身上，同时道：“人家只是觉得这样比较轻松吗。”

    “可，可那是内衣啊！是说不穿就不穿的吗！”

    尽管祁乃此时已经将衣服重新穿好，可是也不知道为什么，孙雨萌的眼睛总是不受控制的朝着她胸前瞄去。女性很多时候都是一个神奇的生物，就拿祁乃来说，突然没了衣服的遮盖，她胸前简直不要太有料，但是一旦穿上衣服，就奇迹般的给人一种普普通通的感觉……

    “噗嗤，子小酱的反应真是太可爱了。”

    丝毫不在意孙雨萌在自己胸前似乎不断寻找着什么的目光，祁乃嘿嘿一笑，紧接着伸出手摸了摸孙雨萌的头：“如果以后天天都能和子小酱在一起该多好，这样的话以后每天都不会孤单了呢。”

    突然被人摸头这倒是孙雨萌穿越来的头一遭，她有心想要将祁乃的手掸掉，但是一见眼前少女的笑容，也不知道为什么，她的心底没由来的闪过一丝同情。

    “我，我只是想告诉你，作为女孩子适当的时候还是要穿上内衣的……”

    “啊，是啊，以前我妈妈也是这么和我说的。”

    说着，祁乃脸上的笑容也不知为什么开始逐渐变淡，水灵的大眼睛之中也夹杂上了几次难言之色。见此情景，孙雨萌心中猜到了什么。

    ‘家家都有本难念的经啊……’

    孙雨萌叹息了一声，紧接着就想安慰祁乃两句，然就在此时，祁乃那只在她头顶摩擦的手忽然收了回去，紧接着孙雨萌只感觉一阵香风扑鼻，下一秒，两只温热软乎乎的小手就这样贴在了她的胸口。

    “什么嘛！子小酱明明自己也没有穿的说，竟然还来指教我！”

    一瞬间，仅仅是一瞬间，孙雨萌那张因为看见刺激一幕而有些发红的脸僵住了。紧接着她的就如同唱戏变脸一般，脸色开始急速变化，从红色变成青色，从青色变成紫色，直至成为黑色。

    她被袭胸了……

    “我说……祁乃桑，你可以稍微注意下嘛。”

    孙雨萌黑着脸抬起头，直勾勾的看着一脸得逞的祁乃一字一顿道：“你觉得，我需要那种东西吗？”

    自从穿越而来，孙雨萌的确从没有穿过内衣，一来有孙雨萌主观上不愿意穿的原因，二来也有客观上不用穿的原因。

    祁乃听了这话，下意识的眨了眨眼睛，紧接着她低下头看向孙雨萌胸前。今天孙雨萌上身穿的是一件白色的扣子衬衫，非常薄，因此很轻易就能透过布料感受到其下的柔软与体温。

    “诶……好像……”

    祁乃的眉头好奇的拧成了一个有趣的样子，她用手仔细的捏了捏，好像除了一片细滑之外，并没有预料之中的感觉……

    “原来，子小酱这么平啊。”

    有些遗憾的收回了手，祁乃摩擦着光滑的下巴道：“怪不得子小酱没有穿呢，这个倒的确也算是一个原因。可是这样的话，为什么我看不到子小酱的……”

    “好了！不要再说了！”

    忍了半天的孙雨萌终于再也忍不住，她猛然向后跳去拉远了和祁乃的距离，面带羞煞的俏意狠狠地盯着对方。

    “你在这样，我就不带你去吃东西了！”

    孙雨萌能说什么？她一个异性灵魂对于这些事情其实并不在意，就好像自己突然被对方袭胸，最多也就是生出了几丝被女孩子调戏的屈辱罢了。可是也仅限于此了！若是再说下去，恐怕就他就要涉及一些女孩子的禁忌话题了！

    果不其然，孙雨萌这一招非常好使，一听到要带自己去吃好吃的东西，祁乃之前狐疑的目光顿时为之一变，转而重新成为了之前那副可怜兮兮的小猫模样。

    见此，孙雨萌顿时松了一口气，心中的羞煞之意消去了不少，就算是个异性灵魂，毕竟如今是个女性躯体，这些来自女孩子的敏感孙雨萌还是多少会有的。

    ……

    作为一个国际化的大都会，在华国魔都就是纸醉金迷的代表名词，领着好奇的祁乃，孙雨萌也没去那些特别有名的地方，而是选择了遍布各种小吃门店的一条街。

    一个看起来精致可爱的萝莉领着另一个迷迷糊糊的少女，这样的组合不论放在哪里都是最吸引人眼球的。孙雨萌早已经习惯了来自周围的视线，并且产生了抗体。而祁乃似乎是沉迷于美食之中，只顾着各个门店的美食，全然没有感受到旁人的视线。

    早上出门太匆忙，孙雨萌也没怎么吃东西，来到四处都弥漫着香气的小吃街，孙雨萌也是食指大动，各种各样的小吃被两人光顾了个遍，而从没有如此敞开怀吃东西的祁乃也是吃的满嘴流油。整整一下午，两人也没干别的，这边买一点，那边吃一点，最后还不忘记打包，等两人从小吃街走出来的时候，不仅肚子里装满了东西，手里更是拎着各种各样的打包小吃。
------------

第一百一十六章：吻

    “哇……真是太满足了！”

    手里捧着一个刚买的冰淇淋，祁乃一脸满足赞叹了一句。而孙雨萌也抿了一口手里的冰淇淋，笑道：“怎么样祁乃桑，我们华国的小吃不错吧。”

    “何止是不错，简直是超棒的！”舔了舔手里的冰淇淋，祁乃口齿不清道：“能够认识子小酱这样博览美食的华国朋友，真是太好了呢。”

    “嘿嘿。”

    孙雨萌嘿嘿一笑，没再多说。如果说一开始孙雨萌对祁乃纯粹是异性灵魂对漂亮女孩子的本能的好感的话，那么现在她真的已经有点喜欢这个性格迷糊的开朗少女了。

    当然，这个喜欢是朋友的喜欢。

    “话说，我记得blessg就是子小酱写的吧？”

    吃着手里的冰淇淋，祁乃有些疑惑道：“既然是子小酱写的歌曲，为什么不干脆让子小酱来唱，还要换另一个……梓咲呢？”

    这里面牵扯的问题孙雨萌并不想让祁乃知道，因此她只是微微摇了摇头道：“这么做自然有这么做的理由，总之祁乃酱明天要好好加油就是了。”

    “哼，这首歌我在第一次收到的时候可是就有好好练习了，如果要长的话，说不定比子小酱都要好听哦。”

    “那你很棒棒哦。”

    祁乃本来是邀功一样的语气，但是听孙雨萌敷衍的来了这么一句话，她顿时鼓起了自己的小包子脸，盯着可爱的孙雨萌的侧脸看了一会，也不知怎么的，她眼中忽的闪过一抹促狭，紧接着她伸出手拍了拍孙雨萌的肩膀。

    “子小酱！”

    “恩？”

    孙雨萌不明所以的转过头，然而刚转头，她便发现一个影子朝着她的脸袭来，孙雨萌下意识的一歪脸，紧接着一个又热又软的湿润触觉忽然印在了自己的脸颊上。

    孙雨萌眼睛一瞪，被这个突然袭击打了个措手不及！

    祁乃竟然亲了她一口！

    “真是的！失败了啊！”

    虽然亲到了孙雨萌的脸颊，但是看祁乃的眼神似乎特别失望，她摇头道：“子小酱还真是小气呢，本来是还想要尝尝子小酱的香草冰淇淋呢。”

    “你……”

    孙雨萌捂着自己的脸，此时她甚至依然可以感受得到脸颊上方才的余热和湿润。

    这算怎么回事？自己竟然被偷亲了？

    第一次被女孩子主动亲吻，这可是孙雨萌始料未及的，一时之间她竟愣在原地，傻傻的看着祁乃。

    “子小酱？你怎么了？”

    祁乃歪歪头看见了孙雨萌一副傻掉了的模样，连忙伸出手在她眼前晃了晃。

    “我……我……”

    孙雨萌此时只感觉肚子里憋着一句话，但是这句话怎么地都说不出来！其实要说女孩子之间你亲亲我，我亲亲你的行为倒也不算太奇怪，在前世孙雨萌就见过许多好闺蜜经常这么做以示亲昵。但问题是，自己这也不是……

    可能是联想到了什么，祁乃的眼神忽然失落了下来，她小声呢喃道：“难道……子小酱不喜欢我这样吗？”

    “呃，不是。”

    听到这委屈的声音，孙雨萌立刻从方才的震惊之中回过神来。当她看见祁乃那一脸似乎是被欺负了的小动物表情，孙雨萌的牙又开始疼了。

    分明是你丫来欺负我好吧？你丫现在占了便宜还做出这个表情算个什么事儿啊！你绝对是故意的吧！绝对是这样没错吧！

    虽然心中一而再的吐槽着祁乃这个行为绝对是故意的，但是那委屈兮兮仿佛要哭出来一样的小眼神的确让孙雨萌的有些心软了下来。她叹了口气，对着祁乃练练摆手。

    “你误会了祁乃桑，不是这样的，我只是……有些不太适应而已。”

    “不适应？”祁乃似乎又来了精神，她连忙问道：“难道子小酱曾经从来没有这样做过吗？”

    “……没有。”

    要是让孙雨萌重新回到前世的那个身份，她倒是不介意这么做。

    “哇！”如同听见了什么超级大新闻，祁乃的眼睛当即就瞪大了，她一脸兴奋道：“那这么说……其实我刚才拿到的难道是子小酱的初次？”

    孙雨萌尴尬的挠了挠下巴，什么叫初次啊，咱说话能不能说的在隐晦一点？

    不用孙雨萌多说，见她斜着眼睛无语望向的一旁空气的模样，祁乃便知道自己猜对了。仿佛自己是中了百万大奖一般，祁乃一下子捂住嘴，咯咯的娇笑了起来。

    “真的没想到，我竟然会是第一个亲到子小酱的人呢！”一边这么说着，祁乃兴奋的情绪逐渐归拢，她眨巴着仿佛能挤出水的大眼睛，一字一顿的认真道：“其实，我也是第一次呢。”

    孙雨萌眼中诧异一闪而逝，有点不明白她是什么意思。

    “所以，可以请子小酱也亲一下咲吗。”

    祁乃看着孙雨萌，脸上真挚的表情没有半点作伪，粉色的嫩唇透露着点点嫩滑的光泽，似在勾人一亲芳泽。

    “……”

    孙雨萌感觉自己有点凌乱了，这是什么情况？她是真的没有太多和女孩子交流的经验，虽然前世也有女朋友，但问题是男生和女生之间的相处与女生与女生之间的相处，是处于完完全全连个不同频道的啊！这姑娘一言不合就要自己亲她，这算怎么回事……

    虽然自己有些凌乱，但是不得不说，祁乃的确是标志的美少女，鸭蛋秀脸，瑶鼻樱唇，黑发如瀑，特别是那双水润的眼眸，仿佛时时刻刻都含着泪一般让人忍不住想要疼惜。

    孙雨萌吞了吞口水，面对这样一名少女的索吻，孙雨萌的确是不争气的心动了一下。

    “那个……你要亲哪里……”

    尽管看不到自己的脸色，但是凭借着自己脸颊上的燥热程度来看，孙雨萌断定自己的脸绝对已经是通红一片。对她的这个问题，祁乃没有说话，仅仅是微微抿了抿粉唇，眼睛直勾勾的盯着孙雨萌。

    这，这是干嘛？亲脸也就罢了，要是嘴的话……

    孙雨萌感觉自己的呼吸似乎都开始沉重了起来
------------

第一百一十七章：芯片

    孙雨萌感觉自己的呼吸似乎都开始沉重了起来，面对着这张近在咫尺的秀脸与祁乃身上早已熟悉的馨香，孙雨萌一时半会竟然有些意动。

    或许……亲上去没什么大不了的？

    心中古怪的突出了这样一个想法，但很快，孙雨萌便将之否决。自己和祁乃不过刚认识一天，尽管两人看起来很对脾气，相处的也非常好，可是刚认识一天就，就那个，会不会有点太快了啊……

    不论是前世还是今生，孙雨萌都是一个比较保守的人。在男性身份时，他对自己女朋友就很少不尊重过，很多事情讲究的是一个水到渠成，太过急躁并不好……

    “还是，算了吧？”

    最终，孙雨萌还是没能做下这个决定，而是对着祁乃微微摇了摇头。

    “我很喜欢祁乃桑，但是……这可能是我们两国之间的文化诧异，在我看来想要表达喜欢和友好的方式有很多，祁乃桑……呃！”

    话才说了半截，孙雨萌的声音豁然停住了！

    “……”

    这是两片柔软带着丝丝香甜的嘴唇，这唇温热，且带着湿气，最重要的是她是属于一位少女的唇。

    祁乃什么也没做，仅仅是将自己的嘴唇贴在孙雨萌的嘴上。这一吻，既没有荷尔蒙的弥漫，也没有半点旖旎的氛围。有的，只是淡淡的香甜，还有青涩。

    孙雨萌不可置信的看着近在咫尺的祁乃，她的这个举动来的实在是太突然！突然道孙雨萌完全预料不及，便已经中招。

    祁乃沉浸在孙雨萌所带给她的柔润，孙雨萌也沉浸在祁乃这不按套路出牌的突然袭击，两人谁都没有说话，谁也没有动作。

    直到许久之后，祁乃终于睁开了眼睛。两双眼眸相对，一双温柔，一双骇然，然彼此却也皆是能够从对方的眼睛中看到自己的倒影。

    分开了嘴唇，祁乃脸上带着恬淡的笑意看着依然傻愣愣的孙雨萌。

    “子小酱应该不会介意吧？”

    愣了足足半晌，孙雨萌终于清醒了过来。她摸了摸自己尚且残留着香草甜蜜的嘴唇，神色一时之间有些复杂。

    “祁乃桑，你这是……”

    孙雨萌此时也不知道该如何描述自己的心情，她相信祁乃并不是有特别的意思涵盖其中，但是对于这个女孩子只见的亲吻文化，她依然是不太适应。

    “抱歉抱歉，只是我真的很喜欢子小酱这样的朋友……”

    祁乃背着双手，见孙雨萌认真了，她也收起了玩闹的心思，双手合十的歉然道：“看到子小酱这么可爱的样子，我刚才一下子有些没忍住呢……子小酱，请务必原谅我吧！”

    “……”

    孙雨萌撇了撇嘴，亲都已经亲了，难不成自己还要再给亲回来不成？她无奈的摆摆手道：“算了，只是希望祁乃桑下次不要在这样了，你这么做，我真的不知道该怎么办了。”

    察觉到孙雨萌对这件事并不是很生气，祁乃的脸上再一次露出了调皮的笑容，紧接着她二话不说，豁然虎扑道孙雨萌的身上，一下子抱住了她娇小的身躯。

    “最喜欢子小酱了！”

    “喂！你……你先给我松手啊！还有不要再打动画腔了啊！我已经受够了！”

    ……

    一轮朱红色的太阳从天际慢慢升起，金色的阳光划破了漆黑的苍穹，夜晚在不知不觉间悄然退散。

    昨晚祁乃说什么也要和孙雨萌一起睡，因此孙雨萌难得享受到了和女孩子同寝的待遇。按理来说，和女孩子一起睡觉肯定会出现一个抱枕，而且这个抱枕身份最应该属于祁乃这样迷迷糊糊的女孩子的，可惜谁曾想一睡着，祁乃便没有了半点迷糊少女的样子，反而异常强势，孙雨萌每每惊醒都是被祁乃不由分说搂在怀里一顿蹂躏的时候。

    做了一晚上抱枕的孙雨萌自然没睡好，因此一大早她就跟刚修完仙一样，精神状态奇差。而她那副顶着两个熊猫眼儿的模样给祁乃看的也是啧啧称奇，不断的在她身旁一口一个panda的叫着。

    “哈——呼”打开玲玲作响的手机，孙雨萌大大的打了一个哈欠：“喂，李叔叔有事吗？”

    “怎么了，昨晚没睡好？”

    听到孙雨萌没精神头的样子，李正德诧异的问道。

    “没有，就是出了点小意外。”

    关于她们女孩子的私事，李正德也不便多问，因此叮嘱了两句他便说道：“待会九点左右就要开始第一次录音了，这边的工作人员基本也已经到位准备好了，待会会有车去接你们来公司。”

    说完，李正德压低了声音接着道：“另外你昨天让我修改的歌词和演唱顺序我也已经改完了，按照你说的，基本每一句印度语歌词后面都能接上华国这边的歌词……”

    李正德这一番话让孙雨萌清醒了不少，她轻哼了一声道：“麻烦你了李叔叔，这件事做到这里就可以了，剩下的就可以让哪位梓咲女士自由发挥了。”

    “……我是不懂你到底在想什么，但是如果需要帮忙随时可以告诉我，暂时先这样吧，我这里又要忙了。”

    挂断了李正德的电话，孙雨萌长长的舒了一口气。

    这次敢于拒绝李正德的帮助而是自己应对，孙雨萌自然有着自己的依仗，而这个依仗正是前不久因为魔女之家实况而奖励的那个中级道具兑换栏。

    相比较起初级道具，中级道具的兑换的种类增加了许多，也不再仅限于s方面，只是这些东西大多是一些功能稀奇古怪的道具，有一些甚至明明对自己没什么帮助。比如其中有一个道具名字就叫“语言传输芯片”

    “语言传输芯片：将用户所精通的语言种类转移至任意一个同种族生物，持续时间：24小时，兑换价格：100关注度”

    乍眼一看，这个道具似乎根本没什么卵用，将自己所精通的语言给他人，这完全就是鸡肋，难不成还要透露系统的存在？
------------

第一百一十八章：衣服质量不行

    中级道具兑换里绝大部分都是类似于这个道具一样的奇怪存在，但是正所有存在即合理，既然能够拥有这样古怪的道具，那么一定拥有其派上用途的一天。

    “开启中级兑换系统”

    “兑换语言传输芯片！”

    “滴，兑换成功！消耗关注度1oo”

    早在孙雨萌接到实况任务的那个早上，她便知道这个关注度的得到方法，关注度是根据自己活跃的粉丝数量来给自己放，换言之，只要自己制造话题引起粉丝关注讨论，那么就可以根据讨论的指数获得一定的关注度，前段时间孙雨萌可是没少引新闻，因此除了一开始系统赠送的五百关注，几周的时间过去，自己已经积攒了足足2ooo多点关注度！

    两千多点，这可是一笔巨款了，就算兑换了语言芯片，也是九牛一毛而已。

    把物品栏里面那个不断旋转的小芯片兑换出来捏在口袋里，孙雨萌心中踏实了不少。在这个时候祁乃已经收拾完，两人当即便一起离开酒店。

    巧合的是在门口，孙雨萌在一次碰见了梓咲，没有了安德森，梓咲显得兴致缺缺，可能是为了蹭ifi的缘故，她坐在酒店一楼的沙上摆弄着手机没有上车。瞥见孙雨萌到来，她眼中不由闪过一丝厌恶。

    “啧，这不是我们的小天才么，眼看这马上就要开始录音了，这还跟过来做什么？现在活动已经和你没多大关系了吧？”说着，她上下审视了一番孙雨萌，语气中带着点点鄙夷道：“堂堂一个女孩子，两天也不换一件衣服，你难道不洗澡么。”

    孙雨萌好奇的看着这个梓咲，要说有仇也应该是自己和她有仇，但是看她这模样，怎么反到是自己欺负了她一样处处挑刺儿呢？

    心想这人怕不是个弱智，但孙雨萌脸上却不动声色，她对着祁乃做了个不要说话的眼色，同时走上前去。

    “梓咲姐姐，您是不是对我有什么不满啊？”

    悄悄的靠近梓咲身边，孙雨萌做出一副关心的模样。面对孙雨萌上来卖乖，梓咲只感觉一阵恶心，她如同赶苍蝇一般挥了挥手，但还是压低声音道：“别靠近我，我有洁癖。”

    “可是我洗澡了啊。”

    这么说着，孙雨萌依然没有停住动作，继续朝前走去。

    梓咲只当孙雨萌是想来继续溜须拍马自己，但是她的心早已经对这个人恨透了。因此在看孙雨萌此刻面对自己这小心翼翼的模样，她的心中一阵冷笑。

    可毕竟现场还有外国人在，她也不能太张扬，因此蔑视的撇了孙雨萌一眼，紧接着便讨嫌的站起来，打算远离这个丧门星。

    都走到这了，孙雨萌哪里肯让她跑了？眼看梓咲就要走了，孙雨萌眼疾手快，以一个演技o分的平地摔，豁然倒向地面，同时双手下意识的朝着梓咲抓去。

    “哎呀！”

    孙雨萌这个渣渣平地摔太假了，假的给梓咲都看愣了。然而就是这一愣，让她错过了最佳的闪躲时机，正好被孙雨萌抓个正着！

    这一抓可不得了，因为梓咲穿的是连衣裙的缘故，只有一个薄薄的吊带挂在肩膀上，孙雨萌这故意一抓力气可能有点打了，刚刚好把那薄薄的吊带扯断。下一刻，梓咲只感觉自己浑身一凉，紧接着她的衣服直接轻飘飘的落到了地面，一句白花花的身体顿时暴露在大庭广众下。

    此时酒店一楼的大厅里可不仅仅是他们几个人在，而孙雨萌的那一声哎呀更是吸引住了周遭许多人的视线，原本他们好奇为什么会有女孩子的尖叫，可是一转头，所有人都看呆了。

    这身材不错！但是这肚子上那么大的一个刀疤可真是太破坏美感了……

    此刻从电梯里走出来的安德森正正好好的撞上了这一幕，见到梓咲的身体时，他眼前一亮的吹了个口哨，然而在看到她肚皮上那狰狞的刀疤，顿时一咧嘴，一副见鬼的表情。

    梓咲傻傻的站在原地，似乎还没反应过来到底生了什么，等到孙雨萌从地上拍拍手爬了起来之后，梓咲才从痴傻之中清醒。感受着周围无数人的视线与目光，在见电梯门口安德森那奇怪的神色，一股名为耻辱的情绪忽然用上梓咲心头。

    随后，一阵比孙雨萌的哎呀还要高上整整好几分贝的女高音顿时响彻在这个酒店一楼大厅！

    “嗷！！”

    好家伙！不知道的听了这声音，估计还以为是火灾警报呢！

    立刻遮住自己肚皮上的刀疤，梓咲慌忙的蹲下身子将落在地上的连衣裙捡了起来遮盖住全身，她恨恨的看了孙雨萌一眼，若是眼神能杀人，恐怕孙雨萌此刻已是千疮百孔。

    “我不会让你好过的！”

    一阵几乎是从喉咙里出的低吼钻入孙雨萌的耳朵里，随即梓咲也不敢停留，半拉半扯的将自己裹在衣服里连忙跑回电梯。

    孙雨萌尴尬的挠了挠下巴，说实话，刚才的确是个意外，她原本只是想把芯片放到对方身上，谁曾想她的衣服质量竟然如此不堪，自己一拉就断，这能怪谁呢？

    在脑海中呼唤出系统，孙雨萌连忙查看器道具状态。

    “语言传输芯片：已绑定人物，倒计时23小时59分51秒”

    成功了！

    这个道具并不是要粘在身上，毕竟叫芯片，植入方式必然也是高端一点，只要接触到指定目标的皮肤，即可以完成绑定，这样也不存在可以因为换衣服或者其他原因而失效的情况。

    “刚才那位梓咲没事吧？”

    祁乃吃惊的走上前来小声问了一句，而孙雨萌则是自信一笑道：“没关系，不用管她，我们走吧。”

    因为酒店里有ifi，所以绝大部分人都出来的比较迟，走进公司准备的巴士，只有寥寥几个国家的代表在等候，孙雨萌对着她们一一打了个招呼，之后便带着祁乃做到了一处角落里。
------------

第一百一十九章：恒河咖喱

    “抱歉抱歉……”

    再次出现的梓咲没有再穿那身漂亮的连衣裙，而是不知道出于什么目的换上了一身结实的运动装。她对着众人接连抱歉自己的迟到，而看见孙雨萌时，眼中的阴狠一闪而逝。

    孙雨萌自然察觉到这一点，不过对于她来说已经无所谓了，因为谁输谁赢，马上就会见分晓。

    人已到齐，司机也不再拖沓。车子平缓的驶离酒店，不过二十来分钟的功夫便停靠在了b站公司大楼下。公司大门口，李正德早已经是等候多时。

    “辛苦各位了。”

    对着众人打了个招呼，李正德浩浩荡荡带一行人来到了公司的录音室内，让孙雨萌有些意外的则是她竟然在录音间后台现了噩梦猫的身影。

    难得有一个熟人在，孙雨萌的心情又放松了不少。这次录歌没她什么事，在祁乃恋恋不舍的目光下，孙雨萌随手拿了一份台稿便来到了录音间的一处角落。

    “各位最后熟悉一下台稿，五分钟之后开始第一次录音。”

    就算是在录音室里，李正德也是有条不紊的指挥着众人，见众人都重新沉浸在了温习之中，他不动声色的走到孙雨萌身边。

    “小雨萌，我最后提醒你一次，要是等录完了，就没什么机会了，你确定不用我帮忙？”

    这已经是李正德第三次询问这个问题了，孙雨萌的确能够感受得到对方是想真心帮自己，可是这个事情她自然有自己的办法。她也不说话，只是笑着对着李正德点了点头。

    “放心吧李叔叔，待会你看着就行。”

    李正德的绿豆眼儿里闪过一丝疑惑，孙雨萌早就将她的计划都对他和盘托出，不过直到现在李正德也依然是云里雾里的，他实在摸不准自己这半个侄女儿到底在耍什么把戏。

    录音室里时不时传出几个人小声念叨歌词和轻哼的声音，时间就在等待之中一分一秒的度过。李正德看了看时间，等差不多了，他掸了掸袖子上的灰尘，重新走上前去。

    “好了各位，就先到这里吧，马上开始录音。”

    李正德这句话不仅仅是和在场的歌手们说，同样也是和后台等一干工作人员说。几个工作人员从后台出来指引着众歌手来到一早准备好的大型录音间。这里十几个专业录音话筒一字排开，看着就一阵气派。当他们一一安排好众歌手的位置之后，所有人皆是带上了耳机，等待录音的开始。

    “各位注意好台稿，不要抢词，第一次是试录，不用太紧张。”

    因为是试录，所以不用讲究太多，后台的各项数据很快便调试完毕。

    在倒计时中，音乐豁然响起！与此同时作为第一句开头的美国小哥安德森也把握时机适时开口，一句充满了磁性的歌声顿时伴随着悦耳的旋律传了出来。

    “b1essingsforyourbirthday”

    第一句的头开的很好，不快也不慢，作为试录非常合格。

    “b1essingsforyoureveryday”

    这一句是来自印度歌手夏尔马的歌词，虽然夏尔玛已经苦苦的练习过自己的英语口音，但是在场的众人还是第一时间便听出这句英语之中所携带的咖喱味儿。这种事情毕竟是在所难免，口音这地方每个国家都有。除了夏尔玛脸色微僵，似乎很不满意给自己安排开头的英语台词之外，其他人都理解的没说什么。

    接下来一句就是华国的歌词，b1essing这歌曲虽然是世界多国语言，可是在最重要的三句歌词之中，却无不是使用世界适用范围最广的英语，所以作为华国主唱的梓咲自然也是要英语演唱。对于梓咲的英语能力在场的众人早已领教，因此并不会太过担心。

    可在录音室的一个角落之中，靠在墙壁上的孙雨萌却是抱臂一笑。

    “直到最后的一秒我也会抬头向亲看咕噜……”

    梓咲的歌声很平滑，听起来也很舒服，显然是有一定的功底。纵然是英语，可是歌声也可以让人点头称赞。

    不过就是这样一句本该让人称赞的歌声，在场众人听了却无不是面色古怪起来吗，作为印度代表的夏尔玛更是立刻转过头去，眼眸带着丝丝冷厉的看向梓咲，而梓咲自己也有点愣住了。

    不是别人在针对她，而是因为梓咲的这句英语……是标准到不能再标准的咕噜咕噜印度英语！

    卧槽，你这是在搞什么？

    梓咲口语中那浓浓的咖喱味儿甚至比起夏尔玛还要强上数个档次，那活灵活现七转八扭的的印度口音就仿佛向在场的所有人脸上撒了一碗新鲜到不能再新鲜的恒河水，所有人都不明所以的看向了梓咲，

    “停！”

    哪怕是梓咲说中式英语也好，可是作为华国代表，却偏偏在人家印度歌手之后操着一口地道的恒河英语来唱歌，这就不免让人有些生疑了，因此后台人员当即便喊了停。

    “没啥大事，梓咲你不要太紧张，准备一下，再次重新录制！”

    李正德连忙走上前来安抚这众人，虽然他脸上看不出什么其他的情绪，但其实他的心底已经产生了些许疑惑。

    “哼。”

    因为李正德的出现，夏尔玛最终并没说什么，只是冷冷的瞪了不知所措的梓咲一眼。

    “好了，倒计时三秒钟，三、二、一、开始！”

    伴随着后台工作人员的再一次的指令，录制重新开始。美国小哥安德森依然打了一个完美的头，而紧接着便是印度歌星夏尔玛中规中矩的表现，这次等轮到梓咲的时候……

    “直到最后的一秒我也会咕噜！”

    尽管梓咲已经十分注意自己的口音，竭力让自己不要歪道什么印度腔去，但是也不知道是不是中了邪，才刚开口，那股浓郁的恒河咖喱又一次填满了她的声音！等她唱了一半意识到不妙时，却已经晚了。

    “哼！”

    夏尔玛冷哼一声豁然将头上的耳机摘了下，一双充满了异域风情的美眸冰凉的盯着梓咲。

    “你是故意的吧？”
------------

第一百二十章：种族歧视

    任谁都能听出夏尔玛语气中的怒意，众多歌手也皆是摘下了耳机，眉头深皱的看向梓咲。

    如果说第一次还可以说是梓咲是被夏尔玛的英语带跑偏了的话，那么这一次又算什么？人家夏尔玛的印度口音可都没这个梓咲标准！

    “抱……抱歉！我不是故意的，我也不知道是怎么回事！”

    感受着所有人投向自己的目光，梓咲的脸憋得通红！

    她自己的英语水平自己再清楚不过，若要说口音，就算有也肯定是华国口音，但是今天这一唱，莫名其妙的就成了印度口音，她根本控制不了，这如何让她解释？解释了，又有谁会信？

    “不是故意的？哼，我们印度的口音难道就这么值得你来嘲笑么？

    夏尔玛冷笑一声，撇过脸对一脸古怪的李正德道：“我之所以接受这份邀请是因为我尊重华国人，但是你们这位华国代表的举动却完完全全是在羞辱我！这件事不论放到哪个国家，哪个地方都不会有人认同华国代表的举动！”

    李正德微微一顿，脸上立刻堆起笑容。他走上前先是对着夏尔玛用英语安抚道：“夏尔马女士您不用着急，请不要怀疑华国人民对印度人民的友谊，华印友好大过天，我相信这件事一次一定是一场误会！”

    说着，李正德转过身看向满脸涨红的梓咲，脸上堆起的笑容也立刻变成了皱眉的模样。

    “梓咲，虽然我相信这件事一定是误会，但是你在这么多国际友人的面前犯下了这种失误实在是不应该，我希望接下来你能认真一些，不要再做出一些让人误会的事情了！”

    “……”

    梓咲有心想要解释，但是她也现自己根本找不到什么理由。难不成他还要说自己的嘴不受自己的控制了？

    面对李正德这带着点点警告意味的话语她没有半点要反驳的意思，只希望接下来的录制自己千万别再出刚才的岔子。

    “哼。”

    虽然梓咲被训斥，但是夏尔玛依然一脸不愉，或许是处于工作考虑，这一次她虽愤怒，但还是暂且将怒意压了下去，看样子似乎是又给了梓咲一次机会。

    李正德擦掉了额角并不存在的汗珠，他惊奇的瞥了一眼站在角落里看好戏的孙雨萌，同时对着后台做了个手势。

    生了梓咲的这个小插曲，这第三次的录制效果显然没有前两次好了。以安德森打头，夏尔玛接后，最终轮到梓咲的时候，所有人都竖起了耳朵。

    事实上，梓咲早已经控制不住她自己了！

    “咖喱咖喱咖！”

    “fuk!”

    再一次听闻这耳熟能详的恒河口音，一忍再忍的夏尔玛于忍不住了！她一把摘掉耳机，将手里的台稿狠狠的丢在了地上，眼神锐利如刀般直戳面色有些白的梓咲。

    “我想问的是贵方邀请我来，就是来倾听这样的侮辱吗！！？”夏尔玛的眼睛里闪射着厉芒，脸上如冰般僵硬：“与这样一个虚伪的，带有种族歧视的婊子共事，是我的耻辱！”

    种族歧视！

    这句话一出，众多歌手的面色都难看了起来！

    种族歧视在国际上从来都是一个十分严重的问题，任何一个国家的人，任何一个种族的人面对种族歧视都会自心底产生愤怒！

    毫无疑问，这个华国代表的梓咲就是在故意歧视印度代表！而且她这一歧视的方式非常的lo，非常的让别人不爽！因为在做的众多歌手都是来自各个国家的人，每个国家都有自己的口音，而在外国，任何人都会讨厌别人拿自己口音说事，所以尽管梓咲可能没有针对别人，可还是触犯了众怒！

    “我赞同夏尔玛女士的所言，我现在怀疑这位华国代表就是一名种族歧视者！我非常反感她利用别人的语言去反复羞辱他人的举动，所以我也希望贵方能够给出一个解释，否则的话我会乘坐今天的飞机回到美国。”

    第一个站出来为夏尔玛说话的是安德森，此刻的他全然没有了往日的风度与幽默，那郑重的语气和表情，让整个录音间都不自觉的紧张了起来。

    “我也赞同夏尔玛女士和安德森先生。”

    “没错，华国为什么要派这样一个种族歧视的人来和我们共事？我是否可以理解为华国代表的态度就是贵公司的态度？”

    “若是不能给出一个合理的解释，我也会放弃这次活动！”

    “我也是。”

    ……

    一个，两个，三个……在安德森的带头下，在场众多国家的歌手皆是纷纷站了出来抵制梓咲的种族歧视，而每站出一个人来，梓咲的脸色就白上一分，一直到十个国家的人全都站出来之后，梓咲几乎是面白如纸，摇摇欲坠。

    只是当她看到仅剩的一个没有站出来的日本代表时，眼中闪过一丝侥幸，她如同抓住了救命稻草般哀求的看着祁乃。

    “我……我没有歧视，我只是……！”

    这句话尚未说完，梓咲就惊惧的捂住了嘴巴！

    她这一句赫然便是地地道道的日式英语！和祁乃的口语一模一样的日式英语！这下子，在场众人的眉头皱的更深了！

    本来看梓咲那哀求的目光，祁乃有些心软的，但是当听到她竟然对自己来了一句日式英语时，纵然对这个行为没什么感觉，可联想之前她讽刺印度代表的方法，祁乃的脸也顿时鼓成了小包子，她想也不想，气呼呼的踏上前一步，并且说道：“哼！我觉得子小酱比这位冒牌的梓咲优秀的多！”

    看所有人都表了态，李正德的脸色终于彻底的阴了下来。

    “梓咲，如果你对夏尔玛女士有什么特殊的看法大可以直接说出来，但是你当着这么多国际友人的面做出这样的事情，不仅仅对你自己，更是会对我们公司造成声誉的影响！这一次事件我会详细的禀告给上级，你且好自为之。”

    这下，梓咲眼中的侥幸顿时荡然无存，她面如死灰的后退了一步，喉咙里出一阵嘎啦嘎啦的声响，竟然说不出话来。
------------

第一百二十一章：蛊？

    自己能够被安排到这里，全是仰仗着那位大人物，然而她也不是没有自知之明。自己几斤几两难道她还不知道？如果真的是因为自己从而导致这一活动无法进行下去，甚至要因为种族歧视等原因闹大，那位大人物绝对不会给她一丁点保护！

    已经习惯了拥有明星光环的她如何肯重新回到昔日的那种平庸生活？她想买奢侈品，她想维持体面的生活，只要有了光环，她就可以拥有这一切。所以，为了重新夺回一切，她不惜代价。甚至梓咲这个身份也只是她用一条泥鳅换来的筹码而已。

    但现如今，这唯一的筹码也将失去了！她所付出的一切，都白费了！

    不甘心！梓咲不甘心！！

    前一秒还面如死灰的梓咲刹那间忽然满脸涨红，她的眼中带着无穷无尽的愤恨，豁然望向角落里看好戏的孙雨萌！

    她！这一切都是她！都是因为她！如果不是因为她，自己怎么可能沦落到现如今这个境地！

    无穷无尽的愤恨与恶毒彻底填满了梓咲的心脏，此时此刻，她只有一个念头。

    “我要杀了你！”

    梓咲怪叫一声，转过身就朝着孙雨萌便冲去。她现在形象全无，面目狰狞双眼血红，丝毫找不到一丁点昨日那个气质清纯美女的样子。

    “住手！”

    “快拦住她！”

    “子小酱！”

    众人皆是被这突如其来的意外一惊，但好在他们的反应度还算快，以安德森打头的一干男子在梓咲接近孙雨萌前一刻，就已经追到跟前拉住了梓咲。眼看梓咲不听劝一副要生吞了孙雨萌的模样，不得已，众人只能以暴制暴，不一会儿的功夫，她便被众人七手八脚的制服在地。

    都已经这幅模样了，梓咲还是张牙舞爪的乱叫这，血红的眼睛恶狠狠的盯着孙雨萌，仿佛丧失了理智了恶兽。

    “子小酱，你没事吧！”

    祁乃紧张兮兮的跑到孙雨萌跟前，不过孙雨萌则淡定的多。从头到尾，她都是抱着双臂靠在墙壁上一动没动，一直到梓咲被众人制服，她也是依然如此。

    对着祁乃做了个放心的眼神，孙雨萌松开了手，走到了被按在地上的梓咲跟前。

    “虽然不知道为什么你会这么恨我，但是我想要告诉你的是有因就有果，希望梓咲姐姐你将来能够好自为之，不要再戾气这么重了。”

    出乎意料的，孙雨萌这一番心平气和的话语让梓咲微微一滞。

    ‘因果？戾气？’

    似乎是想明白了什么，梓咲的眼睛紧缩成针尖儿大小，眼底深处的怨毒也瞬间为之一凉，一股无穷无尽的恐惧突然涌了上来。

    “是……是你干的！”

    梓咲的声音中夹杂着丝丝的颤抖，孙雨萌微微一歪头，没听清她说什么。

    “这……是你干的？你是不是给我下了蛊！？”

    下蛊？

    一听这话，孙雨萌顿时笑了，合着自己一不小心就成了苗疆之人。但是她也没有任何回答的意思，只是耸了耸肩道：“谁知道呢？”

    孙雨萌和梓咲的这番对话声音不大，而且说的又是中文，因此所有人都没有听清她们说的是什么。只是最靠近这里的李正德将两人的对话听了个一清二楚，看见孙雨萌那副笑嘻嘻的小模样，李正德的绿豆眼闪过一抹惊疑。

    昨天孙雨萌告诉李正德的计划很简单，她并没有说自己会怎么做，只让李正德吹捧这个梓咲，同时还帮她修改歌词的台稿，最后把孙雨萌带进录音室。除此之外，孙雨萌什么也没说，直说梓咲会自己露出马脚。

    一直到进录音室之前，李正德对孙雨萌的这一番计划都是嗤之以鼻的，若非因为昨天自己猥琐到孙雨萌的头上导致他心中有愧，否则他绝对不可能任由孙雨萌胡闹，而是自己选择一个方法周转。

    但是现如今来看，反而是自己蠢了，因为眼下的一切，都没办法用科学解释！

    ‘怪不得这么多年她竟然一点变化也没有，难道她真的会下那些什么蛊！？’

    李正德只感觉自己的喉咙有些干，不自觉的舔了舔嘴唇。蛊这种东西从来都是神秘而又让人恐惧的，那各种各样让人听了就不禁头皮麻的蛊虫简直是噩梦。

    假若那时候的孙雨萌没有认出自己，而自己又真的对孙雨萌动手动脚做了不干净的事情……

    忽然，一个刺骨的机灵从椎尾直直的窜到李正德的天灵盖，他浑身就是一个嘚瑟！

    太可怕了！自己好兄弟的女儿，竟然会下蛊！

    一时之间，李正德感觉自己快四十年的世界观被彻底颠覆了！这种世界观被颠覆的落差让李正德愣在原地足足半晌，都没办法回过神来！

    其实李正德的确是想多了，孙雨萌自然不会下蛊，她之所以会选择把梓咲的歌词调到夏尔玛后面，为的就是让她和夏尔玛产生矛盾。从孙雨萌刚见到夏尔玛的时候她就知道这个女人不是好相与的类型，而经过李正德给自己的信息，更确定了她所想。因此如果想要对付梓咲这种人，最好选择的就是夏尔玛。

    看了一眼脑海内系统倒计时的语言传输芯片，孙雨萌暗自松了口气，这一类道具看似鸡肋无用，但实际上如果用好了，绝对是一件大杀器。

    录音室里闹出这么打的动静外面肯定不会无动于衷，没一会的功夫几名保安便闯了进来。当他们看道安德森等人将梓咲按倒在地时候，还以为是这群外国佬欺负华国无人，好在李正德在这个时候稳住情绪，出面说明了情况。知道了前因后果，保安们一个个也是无语。先是嘲讽这次活动的国际嘉宾，紧接着还扬言要杀了人家小女孩儿，这人是有失心疯了吧？

    涉及到人身伤害了，保安们接下来本来是打算报警的。可是作为被害者的孙雨萌却制止了他们的打算。

    看了看在地上瑟瑟抖的梓咲，孙雨萌暗自叹息一声。
------------

第一百二十二章：峰回路转

    她的手段的确令人不齿，但是能够走到这一步，必然也是付出了不小的代价，若非生死大敌，这样赶尽杀绝并没有必要，给别人留一条后路，也是给自己留一条后路。

    “算了吧，你们也放开她吧，我想她应该已经冷静下来了。”

    夏尔玛冷眼旁观一声不吭，孙雨萌也表示不再追究，安德森等一干男士面面相觑后便各自收回手臂，被压制在地动弹不得的梓咲终于恢复了自由。

    “……”

    灰头土脸的地上站了起来，此时的梓咲已经没了之前的气势。她抬起头看着孙雨萌，那目光之中既有怨恨，也有复杂，但更多的，却是恐惧。

    蛊！

    想到这个词的一瞬间，梓咲就不近微微颤抖！她真的想要赶紧离开这个地方，不再遭受周围人异样的视线，但是心底的恐惧却让她挪不动脚步。

    这不是她一个普通人能够踏足的东西！相比起奢侈的生活，梓咲更在意的是自己的性命！

    “我……我错了……”

    梓咲低下了头，面对着比她矮了一截的孙雨萌颤抖的说着。

    “你没必要和我道歉，如果要道歉，就和一直辛苦忙碌着这一切的主站与大家道歉吧。”

    虽然这个梓咲总找自己麻烦真的是烦人得很，但是孙雨萌还不至于小肚鸡肠到因为这几句口角就置人于死地的地步。

    但也不知为什么，听了她这句话，梓咲噗通一声跪在了地上！

    “我求你了……我真的害怕，我再也不敢做这一切了……求你把那个收回去吧……求你了！”

    颤颤巍巍的咕哝着，梓咲带着哭腔不断的哀求。其他人见了这个反应，皆是惊奇了起来。除了李正德面色古怪之外，每一个人都不知道这到底是怎么回事。

    “咳咳……你别乱说！”孙雨萌一听这话，顿时知道事情大条了，自己刚才没说明白，这个梓咲绝对把自己的芯片当成了蛊之类的东西。可是现在这么多人听着呢，如果要解释也解释不清楚，她只能含糊道：“你认错的时候就给你收回去了！呃，好了好了，你快点走吧……否则在迟一会儿，我可是要改变心意了哦！”

    “我走，我立刻走！”

    梓咲一听这话，闪电般停止了哭腔，一抹脸上哭的混花的脸，手脚并用的从地上爬了起来。仿佛生怕孙雨萌反悔一般，完全看不到丁点女子的梨花带雨，以风一般的度跌跌撞撞的跑了出去。

    众人望了望梓咲狼狈离去的身影，紧接着又将视线转移到了孙雨萌脸上。对此，孙雨萌只能尴尬的嘿嘿一笑，岔开话题道：“那个……李叔叔啊，你看今天这个这还继续吗？”

    “呃！哦哦！不了不了！”

    李正德连忙回过神来，他拍了拍手，将众外国人的注意力吸引了过来。

    “今天出了这么一个意外，我仅代表哔嘀哔嘀方面对各位表示歉意，因为我们筛选机构的不严格，导致选择了这样一个思想品德败坏的害群之马，还请各位见谅。我们哔嘀哔嘀一向本着尊重各国……”

    李正德絮絮叨叨的了一大堆话语，大致意思就是在为刚才梓咲的种族歧视而道歉。事实上在做的众位虽然愤怒，可梓咲后来的确有够狼狈，就算有气儿此时也泄了大半，就连夏尔玛也只是淡淡的摆了摆手，表示不在意。

    “今天的事情我会原原本本的去向上级禀报，明天之前会有结果，因此今天的试音暂且先到这里，各位可以先回去稍作休息，有了消息，我会一一通知各位。”

    南方的九月间，骄阳似火。中午时分，太阳把树叶都晒得卷缩起来。知了扯着长声聒个不停，给闷热的天气更添上一层烦躁。

    哔嘀哔嘀公司大楼18层，bsp;   “咚咚咚。”

    “请进。”

    轻轻的打开门，桃豆豆小心翼翼的走进办公室里。

    “怎么样了，美工那边把看板换掉了吗。”柴平用手指不住的按压这太阳穴，头也不抬的询问着。

    桃豆豆似乎有话要说，但也不知为何还是将之憋回了肚子里，她中规中矩道：“还没有……美工那里说一时半会设计不出符合那个梓咲的形象，所以说要拖几天。”

    “哎。”

    沉沉的叹息了一声，柴平靠在了皮椅的椅背上，心力憔悴道：“随他们去吧，反正我觉得这个策划现在真的是蠢透了。”

    “诶？”

    桃豆豆闻言一惊，昔日里不管面对什么难题，柴总可是很少说这种打击士气的话的！

    其实柴平此时也是有苦难言。

    这份策划从开始到现在，最重要的噱头就是子小。作为歌曲的原创，作为华国的主唱，同时也作为b站的新人up主，子小这只会跳会唱还会写的萝莉，真的是打着灯笼都找不着，因此在看见那份世界策划之后，一系列大胆的想法就在柴平的脑海中诞生。

    他赌子小能够拿出一好歌，只要子小可以拿得出来，那么他就赢了，这份策划也就是成功的。然而本以为就算出了问题，也肯定是出在子小自己身上，但是柴平千算万算却唯独没算到自己这边出了问题！

    董事会的人一向不关心主站举办什么活动，关心的只是活动花多少钱。柴平甚至没想过会有上面的人来插上一脚，但是事实就是这样，董事会的人突然空降下来一个人主管这个项目，并且强行塞了一个人来担任华国代表。

    柴平此刻只感觉浑身一阵无力，他似乎有点明白为什么那个哔嘀哔嘀的创始人兼前任ceo会以落寞的姿态退场。

    就算是高高在上的ceo，也有许多身不由己的事情。

    这份策划最重要的噱头就是子小，失去了子小，它最多就一个普通的歌曲。或许会给那个担任华国主唱的人带来一点人气，但对于主站这里，没有任何帮助。

    这不是柴平想看到的，但是为了这样一个策划，还值不上让自己去和董事会的人叫板，因此，柴平只能沉默。
------------

第一百二十三章：子小吧

    “柴总，其实……”

    桃豆豆的声音顿时将柴平从深思之中拉回了现实，他有些恍然的抬起头看向办公桌对面的女孩子。

    “其实刚才上面下来了通知。”桃豆豆似笑非笑的看着柴平：“据说那个叫梓咲的因为有种族歧视的倾向被其他国家的歌手排斥并且拒绝继续录制，为了不把麻烦扩大，上面说把这份策划的主导权重新交换给主站。”

    柴平蓦然怔了怔。

    “什么时候的事？”

    “就在刚才，准确来说是十分钟之前下来的通知。”

    豁然间，柴平的眼中闪过一道光芒。之前还一副困倦模样的他立刻变了个模样，炯炯有神的看着桃豆豆。

    “消息来源准确？”

    桃豆豆露出了一个开心的笑脸，将怀里的文件夹递了上去。柴平迫不及待的翻开文件夹，当他看清了上面所写的之后，顿时哈哈大笑了起来。

    “马上联系子小，我现在心里有一个绝佳的方案！”

    ……

    马上就要考试了，陈升这几天隐隐有些头疼。因为如果这次英语在挂掉，他就危险了。

    只是对于英语，陈升实在是没有一点兴趣，从小学到高中直至如今的大学，他英语从来都是拉低平均分的存在，每每一提到英语，他就是一阵头疼，恨不能撕碎眼前的英语书落得个干净。

    “哎，算了算了，待会在学。”

    看着密密麻麻的英文字母书，陈升郁闷的憋着一口气儿，直接将书丢到一旁，转而打开了笔记本电脑。

    大概在一个月前，他的b站关注主播里多出了一个名为子小的小萝莉，作为子小的第一批粉丝，他自觉有责任帮助子小整合粉丝大本营，因此早在子小没彻底火之前，他就提前建立起了千度子小吧。

    一开始，子小吧只有寥寥几十人关注，大多都是因为子小那可爱的外表和糯糯的声音而被圈粉，可是自从无心开始火爆，猫耳开关横空出世后，子小吧终于开始大规模涌入会员！

    登6自己的贴吧账号，陈升小心翼翼的打开子小吧。如今，子小贴吧已经拥有了整整八万的会员关注，每天活跃的会员甚至也能达到惊人的三四万，几乎是每秒钟就会有一个帖子被顶起来，没半分钟都会有一个新布的帖子。每天忙忙碌碌花费着自己的私人时间管理子小吧，可以说陈升是痛并快乐着。

    “昨天在美食街竟然遇见了子小殿下！大家来围观！”

    刚一进入贴吧，陈升赫然便在页看见了一则高达一千多条回复的帖子。而陈升看了之后心中一惊，紧接着便涌上一阵火热！

    能有这么多回复，而且自己提拔的那些小吧也没删除，应该是真的！

    怀揣着阵阵期待，陈升连忙点进了帖子。

    “昨天准备c91漫展去和小伙伴们淘货，结果意外在美食街里现了疑似子小殿下本尊！原谅我不敢上前打招呼，因为当时的我们……”

    说到这，帖子之中附上了一张楼主的自拍照片，只见那张照片里楼主穿着一身博丽灵梦的s服装，头上还带着大蝴蝶结的假，没有经过修图等后期制作草草上传的效果差强人意，尽管人长得并不是很难看，但问题是……

    这个楼主是男人。

    看到这张照片，陈升顿时噗嗤一声差点被自己口水呛到！

    怪不得不敢上前打招呼，这么辣眼睛的女装s，任谁也不可能敢在那个被称为‘幼初音人间体’的子小面前出现啊，这不是找揍么！

    笑了一会，陈升耐着性子继续朝下看去。

    “所以没办法，只好远远地跟着子小殿拍了两张，因为楼主和小伙伴太引人注目了，所以也没敢拍太多，大家来鉴定一下是不是本尊！”

    到这，楼主的帖子全部结束，下面全都是图片附件。陈升一张一张看去，只见照片的背景多是嘈杂繁闹的小吃街，而在人流之中，两个娇俏的身影十分显眼，只见左边那个稍矮一点的女孩子穿着一身薄薄的白色衬衫，紧贴身的衬衫将她纤细的身材勾勒出两道曼妙的弧线，而下身则是一件所有子小粉丝都十分眼熟的黑色格子短裙，格子短裙下两条套着黑色裤袜的柔润双腿不断地勾人眼球，无声之中似乎在念叨着三年起步最高死刑。

    不需要别人证实，也不需要别人来断定，陈升可以肯肯定定的说：这不是子小还能是谁！？

    但凡是子小粉丝，对这个背影简直不要太熟悉！陈升又朝下看了好几张，虽然所有照片里一张正脸照都没有，但是这个背影，这个气质，这个形象，无不是说明她就是子小本人！

    试问，当今网络还有谁能够如子小一般将萝莉的稚气和少女的娇气并存与一体！？

    看到这里，陈升不禁有些羡慕起这个楼主，能够和子小在现实生活里以如此至今的距离接触，这实在是太让人……嫉妒了！！

    “啧，要是我的话说什么也要和子小合影！别说是穿辣眼睛的s了，就算是什么也不穿，我也会主动上前的！”

    陈升几乎是从牙缝里挤出了这句话，在嫉妒楼主的同时，他也深深地遗憾，这个楼主太怂了，没正面拍到子小，否则的话那该多好！

    心中感叹之余，陈升随意的瞥了一眼照片紧接着就想把这个帖子给加精。然而就是这一瞥，却让他现了一个奇怪的地方。

    “咦？”

    陈升伸长了脖子，几乎将眼睛贴到了屏幕上。

    在这几张照片里几乎每一张都有子小和一个女孩子的身影，两人就好像随意逛街的朋友一样，甚至其中一张照片里，另外一个女孩子还主动牵住了子小的手。

    乍眼一看，她可能只是子小的一个好朋友，好闺蜜而已，但是在仔细一看，陈升却现了不对劲的地方。

    “怎么总感觉这个背影好像在哪里见过？”

    陈升惊疑不定的坐直了身子，眼睛仔细的盯着另外一个穿着宽松黑色t恤的窈窕身影。
------------

第一百二十四章：CP

    根据背影和体型来看，这个女孩子最多也就不到2o岁，虽然个头比子小稍高一些也高不到哪去，毕竟子小还不到一米六，娇小的很。

    “为什么会这么眼熟呢，我到底是在哪里见过？”

    陈升的大脑飞的开始旋转，曾经记忆中的一幕又一幕开始被他不断的翻找查阅了起来。而这一回忆，就是整整十分钟，这十分钟里他就跟被人点了穴一样坐在椅子上一动不动，眼里倒映着另外一个女孩子的身影。

    “恩！？”

    豁然间，陈升动了！

    “不会吧？”

    也不知道他到底想到了什么，陈升慌忙的将贴吧页面缩小，转而运行起vpn，噼里啪啦的一顿操作之后他登6了外国的推特页面。

    因为有墙在，陈升不常上推特，他更习惯用用户体验更好的微博和微信，所以推特关注也不多。然而在这为数不多的关注列表里，有一个女孩子的头像却十分醒目。

    祁乃！

    陈升打开祁乃的推特空间，作为日本nii弹幕网的人气唱见，她的关注现如今已经拥有了十三万之多。和华国十万粉丝遍地走不一样，在日本这个地方能够达到13万关注已经是一件很了不起的事情了，所以就算在华国祁乃的二次元用户群体里也有不少粉丝关注。

    陈升以前很喜欢祁乃，不过毕竟不在一个国家，就算是关注，也有一种遥不可及的距离。在喜欢上了子小之后，他就已经很少在来关注祁乃了。这次他再次进入祁乃推特，不是因为他想人家姑娘了，而是因为要求证一件事。

    “祁乃：明天要去华国了呼呼，接下来一段时间可能不会更新推文，等我回来一定会把各种好玩有趣的事情分享给大家的！

    :23”

    九月十三日，华国……

    陈升感觉自己似乎现了一个大秘密！

    随手擦掉了额角滚落的一滴汗珠，吞了吞口水，陈升打开了祁乃推特的相册开始在这个女孩子的照片之中仔细的翻找，找了半天，等他看见了一张照片后，眼中闪过一抹精光。

    这是一张背影照片，应该是艺术照一样的形式。照片里，祁乃穿着黑色的女子高中制服，长飘飘，背影窈窕，让人不住生出疼爱一番的心思。

    一模一样！

    陈升相信自己不会错，就是一模一样！

    每每喜欢一个事物，陈胜都会将其印在自己的心中。所以他不需要看正脸，就可以确定子小的身份；所以他不需要看正脸，也可以确定祁乃的身份！

    我了个大擦擦！

    此时，只能用这样一句话来形容陈升的内心！子小，和祁乃，竟然认识！而且陈升相信，能够在大街上做出那么亲密牵手动作的两人，绝对不是一般普通的朋友！

    这就好像你喜欢追偶像星，同时又喜欢看偶像动漫一样！虽然都是偶像但却南辕北辙！你本以为你追的明星绝对不可能会和自己一样来看动漫，但是突然有一天，你现你追的这个明星不仅仅宣布自己看动漫，同时还试图出一套辣眼睛的女装s，如此所带来的的巨大反差，几乎让人欲罢不能，同时也欣喜若狂！

    一个是近段时间才名声初现的华国b站的新人up主，另一个是日本nii的老牌人气唱见，这两个人竟然会被凑在一起，的确让陈升产生了一瞬的恍惚。

    陈升激动的将祁乃的推文还有照片截图保存了下来，紧接着立刻跑到子小贴吧，花了十分钟的时间，撰写了一个帖子。

    “搞个大新闻！子小和祁乃的关系详细分析！”

    一则加精置顶帖刚出，瞬间便被正在子小吧里水贴的数万吧友现了，他们纷纷点击进这个帖子里，只见这个吧主所的帖子里详细的对比了子小照片里女孩子的背影和祁乃的背影，紧接着又把自己推理的逻辑叙述了出来，最终就得到了神奇的结论。

    子小和祁乃有姬情！

    所有吧友看到这一则消息时，皆是怔住了一瞬。

    祁乃在华国的acg圈子内是有一定名气的，不仅仅是因为她的歌曲好听，更重要的是她曾经还给几个知名的动漫唱过op主题曲，所以这个消息一出现，顿时便以子小吧为中心，开始逐渐朝着整个absp;   在国内目前子小的话题度还是很高的，前段时间甚至都上过不少主流媒体的新闻，近段时间b站又在看板上搞神秘，因此近期子小的一举一动都可以牵动圈内一部分人的心。

    没办法，这个萝莉太可爱了，除了一小部分的黑子之外，不管是不是子小的粉，都打心底疼爱这只软软糯糯的萝莉，否则前段时间子小被翻唱歌手若言盗版一事也不会引这么多围观群众的愤怒。

    敢欺负萝莉？不用子小的小拳拳出手，我们先喷死你！

    现如今，关注子小的人们都在好奇b站的这个有子小初音的看板到底是个什么活动，而就在这个时候子小和祁乃是姬友的消息突然出现，顿时打了所有人一个措手不及。

    “啊？子小和祁乃当街手拉手？”

    “什么！子小竟然和祁乃是姬友？”

    “卧槽，这是要组bsp;   “跨国姬友？这是咱们两国圈内头一遭吧？”

    ……

    要说对这个消息最高兴的，恐怕还是要属华国内祁乃的粉丝了！在这个消息扩散的第二天，千度的祁乃贴吧大部队就已经踏入了子小吧里，只不过他们不是来爆吧的，而是来联谊的。

    两个国家的up主竟然是姬友？这样的情况真的不多见！在加上这两个女孩子一个娇俏一个可爱，组合在一起简直是让人挑不出一点毛病，因此许多颜控还有希望看到两国友好相处的二次元用户皆是高兴的在微博上大吼大叫。仅仅不过一天的功夫，微博上关于子小和祁乃的同人漫画图竟然已经开始传播，甚至还有人成立了子祁吧和与之针锋相对的祁子吧。

    这下，整个圈内的人都已经将仅仅是朋友关系的两人钦定成了cp！
------------

第一百二十五章：闹大了！

    这下，整个圈内的人都已经将仅仅是朋友关系的两人钦定成了cp！更有好事者们将这件事艾特并转，并且大力宣扬这是华日友好的典范，就在这不断的狂轰滥炸下，这个消息终于被这群好事者们闹出了acg圈！特别是在日本驻华大使馆的官微突然猝不及防的布了一条微博之后，这对cp组合终于开始彻底酵，从acg圈内大家的调侃，朝着整个微博扩散而去！

    “日驻华大使馆：#日华邦交正常化45周年#很高兴能够在这个特殊的日子里看到两国人民的友谊又更进一步，希望在未来的日子华国民众和日本的民众也能和子小与祁乃一样，人人找到自己的bsp;   bsp;   日本驻华大使馆有许多热爱日本文化的粉丝，但也有许多圈外的围观群众，当所有人看见大使馆的官微在这样一个特殊的日子里布了这条微博，皆是好奇的关注了起来。

    子小不是前段时间那个被盗版的b站主播吗？还有祁乃是谁？两人为什么会是cp呢？姬友又是做什么的

    不明白怎么回事的吃瓜群众怀揣着满肚子的疑惑开始搜索相关信息，只不过很显然对于圈内的这些梗不了解其中的人一时半会还搞不明白，而等他们弄明白了cp和姬友的字面意思之后，丝毫没有继续去了解深入潜在的调侃含义，就已经炸了！

    卧槽，原来两个人是同恋啊！而且还出轨了！

    这下子倒好，如果在圈内流传，这些名词每个人都知道是怎么回事，可是伴随着日本驻华大使馆了这条博文，无数圈外人开始断章取义！曲解其中的含义，从acg圈，很快这个消息便蔓延向体育圈、数码圈、旅游圈等等……而最可怕的是，这个新闻等蔓延到圈外之后，传播的也开始越来越邪乎！

    一开始看到这个情况许多acg圈子里的知名大v博主还是感觉蛮喜闻乐见的，毕竟acg群体终究不是大众，能够有这样一个充满了话题性的子小酱带头宣传acg文化名词也是一件好事，但可惜他们远远低估了网民们以讹传讹有多可怕，短短三四天的时间，子小和祁乃就已经从朋友、姬友、cp，进化成了不日将赴望荷兰结婚，这谣言简直描述的有鼻子有眼儿，听得人一惊一乍的！

    这下子，事情可真的大条了！

    等诸多acg大v们开始意识到不妙的时候，他们愕然现这件事早已经开始朝着奇怪的方向展了！前段时间授权事件子小的热度还未彻底散尽，如今再来这么一遭，之前众多媒体再次被勾引起了热度！

    那个知名的网络小女主播公开和一个日本女孩子出柜，而且马上结婚了！？

    这可是个大新闻啊！无数媒体的小编一听这个，顿时眼前一亮！

    这条新闻所包含的信息量太大，这其中包含社会性质的网络主播问题、学生早恋问题、同x恋敏感问题、甚至是政治层面的华日两国问题，等等等等……只要这个新闻经过添油加醋的布，那么绝对将会是一个大新闻！

    无数媒体就如同现了肥肉的恶狼，也懒得去追查事情到底是真是假，就算有些门户部门提醒说这可能是个假消息，但是他们猜不管！反正传的都鼻子有眼儿了，就算是假的有何妨？

    这一刻，无良媒体的精神被扬光大，他们争先恐后的报道这一则新闻！地方媒体！新浪媒体！搜狐媒体！腾讯媒体……甭管你干啥的，各大门户网站都不约而同的将这条新闻摆放在了一个相对显眼的位置。

    “财经网：高中女主播与日本女歌手公开出柜？禁止早恋形同虚设究竟是谁的错？”

    “uc头条：震惊！某大国知名女网红与它国歌手公布关系？她的理由让全国男人听了无地自容。“

    “思想聚焦：直播行业不良风气盛行，监管部门无能为力，年轻女主播公开出柜会不会对青少年年产生影响？”

    “观察者网：华日民间交流不曾受到政治影响，日本女防卫相称欢迎华国民众赴日参观。”

    “挺同协会：不惧留言，不畏艰险！祝福有情人终成眷属！”

    ……

    如果说之前歌曲授权时间子小只是配角，那么这一次她就是当之无愧的女主角！

    虽然说这个新闻还远远还不及闹到当初王宝强那样全民热议的程度，但是在网络上，依然引起了不小的争论，那就是同恋到底是对是错！

    支持同恋的认为全世界都应该走向自由和开放，不应该存在歧视。而反对同恋则认为此举破坏伦理道德，败坏人文风气。双方在网络上就这个问题开始角力，而知乎贴吧等平台也受到影响，将本是属于调侃的华日cp上纲上线，甚至道了国家的层面！

    支持者有，反对者也不少，总之，每个人都有自己的理由，在这个问题上各抒己见。如果想要客观的知道目前的战况，那么只要前往子小微博评论便可以窥一斑可见全豹！

    “姑娘，你也算是公众人物了，及时收手吧！同恋就是给孩子们建立一个肮脏的社会！”

    “你可以不支持不参与，但请你不要歧视！支持子小，希望子祁永远幸福！我们子小骑士团永远支持你！”

    “呵呵，原来你是这样的子小，取关了。手动再见”

    “亏我还以为你是一只单纯的萝莉，还是太年轻，你的所作所为让我恶心！粉转黑。”

    “楼上一干人等走好不送，爱无关性别，爱是伟大包容，爱应该平等，我不是姬友，但是我不排斥，总之支子小做什么我都会无条件支持。”

    “百合什么的明明最纯洁了好吧？而且人家子小和祁乃根本只是朋友啊，什么时候成百合了！”

    从社会问题，到伦理问题，再到政治问题，一则小小的新闻包含着无限大的信息与话题性开始在大半个互联网蔓延！
------------

第一百二十六章：借东风

    一则小小的新闻包含着无限大的信息与话题性开始在大半个互联网蔓延！

    看着因为这样一条消息而辩成了一锅粥的网络，acg圈的众人们只能叹息一声。面对着上升到全民的问题，acg圈内知名的大v有心想要说两句澄清真相，但是这一刻他们才无奈的现，acg圈的话语力量竟然出乎意料的小，不论他们说什么，都无法引起半点浪花，只会被拍死在庞大的微博浪潮之中。

    虽然这几年二次元被逐渐被炒了起来，但就算是炒也是需要时间，现在的华国二次元终究还是没有彻底成长起来！

    无力的acg圈子放弃了辩解，只能任由这一切的生。而作为这一风暴的中心，等孙雨萌自己看到这些新闻时，也是一脸的懵逼！

    b站大楼18层，一阵突如其来的讶异惊叫将所有工作人员的目光吸引向ceo办公室的大门。

    “我什么时候和祁乃结婚了！！”

    孙雨萌眨巴着大眼睛，目瞪口呆的望着面前的柴平等一干人员，而她身边的另一个当事人祁乃则如同犯了错的小孩子，乖乖的站在原地，头也不敢抬。

    “这种事情的确有点太出乎意料了……不过你也不用太过担心，总体来讲对于对于我们都是好事。”

    柴平脸上带着宽慰的笑容安抚着孙雨萌，只是孙雨萌却只感觉自己牙疼。

    “这怎么能是好事啊？我也就罢了怎么样都无所谓，可是祁乃怎么办？在咱们这搞得这么沸沸扬扬，她回国之后肯定会有影响，这样她以后还怎么见人啊？”

    孙雨萌背着双手，跟一个小大人一样气呼呼的在原地渡步。悄悄抬起眼赖见她如此模样，祁乃的嘴唇微微动了了一下，但是却被柴平接过了话头。

    “你这么紧张做什么？这件事对你们两个人影响都是一样的。”看着孙雨萌柴平眼中的疑惑一闪而逝，但紧接着他便安抚道：“能够在无意间引爆这样一个话题，你绝对是最大的受益者，如果要是我的话高兴还来不及的。”

    孙雨萌的脚步一滞，俏脸微微泛红。她习惯性的将自己带入了男方的身份，面对这种事情，往往女方受到的影响比男方大的多，所以孙雨萌一时之间没太在意自己如何。

    “但是……高兴什么啊？”孙雨萌扭过头，俏脸狐疑得看着柴平：“难道柴总你是基佬吗。”

    “哈……哈哈，我当然不是，我的意思是说这个话题的热度对于你来说好处远远大过益处。你可能不知道，根据我们相关部门的估计，这一次事件的价值保守评估在一千五百万元以上。”柴平说着，脸上露出了一个神秘的笑容：“也就是说，你无意之间，已经给自己做了一个至少值一千五百万人民币的广告。”

    “哈？”

    一听这话，孙雨萌顿时被这个数字惊了一下，自己只是和祁乃去逛了个街，花了八十多块钱吃了一对好东西，竟然就值一千五百万？这样的话，以后自己在吃几次，岂不是就是亿万富翁了？

    脑海里下意识的调侃一闪而过，虽然把这件事化作炒作的话的确很值钱，但问题是孙雨萌真的不愿意让接受这样的争论。

    “子小，我给你的建议就是暂时不要做任何事情，等这一次活动结束，到时候你不论是澄清事实还是布声明都无所谓，必要的时候我们b站甚至会帮助你公关……虽然我这么说可能不太合适，但实际上我的确有自私的考虑。”

    子小微微皱起眉来，她不是傻子，自然听出了柴平话语中的暗示。

    b站就是想要借着自己这次事情的东风来推广这份即将完成的策划活动！

    b1essing怎么说也有自己的影子，如果一定要的话，孙雨萌倒也不是特别介意。可问题是自己这么做，也必须要得到一些好处才行。

    她先是看了一眼一脸茫然的祁乃，紧接着转过头对柴平道：“既然柴总您这么说了，那么我只问一句话。我能得到什么。”

    “这个数。”柴平伸出了一根手指：“十倍，整整十倍的身价！而且我相信以你的能力，b1essing推出后，你的身价将不止这个数，而是真正的走向我们圈内的各个领域。”

    孙雨萌的嘴角微抽，别看柴平说的好像一副牛逼哄哄的样子，但问题是……自己的身价不才一万块吗！翻了十倍，也就才十万，和之前那一千五百万的广告相距甚远啊！

    似乎是看出了孙雨萌的这个疑惑，柴平咳嗽了一声连忙道：“不要误会，身价这种东西本来就是不定数，我说的十倍是指各个领域的身价，这一个月里你接连制造话题所制造的影响可不仅仅是一个十倍能够代表的！”

    说到这里，柴平没由来的神秘一笑，他忽然道：“而且，这次b1essing的活动我可是给你准备了一份礼物，至于这份礼物你能不能拿下，就要看你的能力了。”

    孙雨萌现在是看透了，柴平终究是个商人，面对这么好的一个机会，他必然是说什么都要抓住的，虽然她心中有些不舒服，但从另一个角度来说，对于自己的确是一件好事……这样的话题热度，只要不是傻子都能感受到其中惊人的价值。

    只是，这里面唯一对不起的，恐怕就是祁乃了。

    “算了……柴总，你先说说礼物是什么吧。”

    孙雨萌不太敢回头去看祁乃，在国内自己可以依靠一篇声明和b站的公关来稳住事态，然后最大程度的压榨这一事件的热度价值，但是在日本，自己就无能为力了。她不知道这个消息传到日本祁乃的粉丝会不会对她产生别的看法，但现在她心中还是感觉眼前的利益更重要，对于祁乃只能找别的机会来补偿她了。

    柴平很满意孙雨萌能如此识大局，他笑着坐了下来道：“我不知道你对动画配音这方面有没有什么兴趣呢……”
------------

第一百二十七章：竟然是动画

    网络世界最不缺少的就是新闻与话题，每分每秒每时每刻都会有新的东西出现在人们眼前。两天的时间足以让一个话题的热度冷却，尽管许多人依旧对子小和祁乃这对跨国‘出柜’的问题展开批判，但是这和acg圈的观众们无关，因为今天，b站在整整沉寂了两周的时间之后，终于放出了那个世界的专题！

    “b1essing！”

    许多登6b站的用户在b站页看板见到了这样一个硕大的字幕，皆是心中一动！

    那个曾经只有黑漆漆剪影的看板如今已经被11个姿色不同的男男女女所替换，这里面有黑皮肤、有白皮肤、也有黄皮肤，但无一例外的，这些人都以子小为中心拱卫着地球！

    子小！

    一看到图片中央那个脸上带着笑容的二次元女孩子，许多b站用户都是暗叹一声。

    他们都知道前两天的那个子小和祁乃cp事件在圈外闹得很大，搞得子小的声誉都受损了不少。这而一切的罪魁祸却是圈内的人滥用梗而导致，所以每每看见子小许久都没动静的微博与b站账户，这些人们心底就都是一阵愧疚。

    不过就算如此，他们也依然对子小x祁乃这对cp非常感兴趣就是了，毕竟对于绝大部分阿宅们来说，百合还是蛮刺激的……

    打开b站，陈雪诺按照惯例看了一眼右上角的推送墙。不出意料，上面依然一则推送消息都没有。见此，她不由微微叹息了一声。

    自从上次校庆结束后，她的好朋友孙雨萌就以带病休假的缘由再也没有出现在学校里，这让陈雪诺暗自伤神的同时，却也有些担心。在几次寻找未果后，陈雪诺只能企图依靠每天登6b站来获取孙雨萌的最新动态，她的关注列表里只有一个人，那就是带着傻傻熊头像的子小――孙雨萌。

    今天依然一如既往的没有任何视频传送，陈雪诺心中颇为担心会不会是前段时间的那个cp新闻对雨萌产生了影响。

    但同时，她的心底也有些吃味。

    明明她才是孙雨萌最好的朋友，那个叫什么祁乃的又是从哪来的？而且还说什么要结婚，这种一看就是谣言以讹传讹的事情，深深的让陈雪诺不齿！

    “算了，明天再去雨萌家里一次吧。”

    看着空荡荡的推送墙，陈雪诺有心想要关闭b站。然而这时，她忽然看见b站页看板上的一行文字。

    “诶？这个专题已经可以开放了？”

    陈雪诺眼前一亮，立刻点了进去，前段时间她就现了这个带着子小的看板，只是那时候一直没法点击而已。

    点击进去专题，页面背景是一片浩瀚的星空，b站的站娘22和33正在网页两边打着瞌睡。而忽视掉这些有趣的呃装饰，在主页正中央则是是一个时长高达1o分钟的视频，陈雪诺挪动鼠标，迫不及待的将之点击开来。

    “前一万报道！”

    “欢迎来到真・官方镇站之宝！”

    “子小骑士团亲来报道！”

    “建议关闭弹幕食用，另外屏蔽cp、世界、表白！”

    “真难看！我才看了五百多编就关了！”

    “b站经费爆炸系列！虽然只有几分钟，但是依然满满的诚意！”

    刚一打开视频，一大片厚厚的弹幕顿时遮盖住了整个屏幕，陈雪诺已经习惯了弹幕的存在，若要关闭还真有些舍不得。所以她只能讲视频扩大到全屏观看。

    “bidibidi，kanpai~”

    视频的开头闪过b站的logo，紧接着便是22娘和33娘啪嗒一声干杯的过场动画。。

    “这是一个普通的故事，来自世界各地的学生们即将毕业离去，而在毕业前夕，一名女孩子希望可以送上自己最真挚的祝福……祝福的名字是b1essing。”

    一行简短的文字浮现了出来，随即徐徐消失。

    “哼哼，哼哼哼……”

    黑色的屏幕之中明明什么也看不见，但耳机里却清晰的传来一阵娇软的小女孩儿轻哼的声音，她似乎在哼唱着一人们没听过，但是旋律却异常悦耳的歌曲。

    “恩？”

    陈雪诺眼眉微微扬了起来，她感觉这阵声音有点熟悉。

    “诶……咻！”

    那小女孩儿似乎是在用力的拿着什么东西，就在这一刻，黑色的屏幕骤然变亮，一双乌黑的大眼睛闯入了视频之中。

    “诶？竟然是动画？”

    陈雪诺眼前一亮，原本以为这就是一个歌曲或者三次元的视频，但她没想到竟然是以动画的形式放松！而且看起来这画风诚意十足，没有半点廉价感，陈雪诺竟还在这里面找到了几丝那个做出等优秀作品的公司京阿尼的感觉！

    陈雪诺的惊叹无法阻止视频的继续，视频的镜头似乎摆放在一个小橱柜里，那双大眼睛的主人眨了眨眼，紧接着忽然伸出小手，一把抓住了橱柜里的东西。而视频的镜头也跟随着那个东西开始转换，变成第三人称。

    这镜头不切也就罢了，可是镜头一切，视频的弹幕顿时开始高能预警，紧接着立刻炸了！

    “子小殿下！卧槽！这是真・二次元子小！”

    “尼玛我感觉我中邪了！为什么初音形态的子小完全看不出二次元和三次元的差别啊！”

    “我戳，心态崩了！一瞬间我感觉自己也成了二次元人物！”

    “主角竟然是子小！”

    “夭寿了！子小敲破次元壁了！这经费简直爆炸！b站是开了黑科技吧！”

    只见视频中，一个绑着初音双马尾的可爱小女孩儿正拿着手里的一个仿佛是手机的东西苦苦沉思，她那可爱蹙眉的表情完完全全就和子小一模一样，看到这一幕的陈雪诺也感觉有些荒谬了！

    明明一个是二次元形象，改变画风就能改变模样的动画，为什么会让人生出和三次元子小一模一样的感觉啊！这真是太不科学了！

    而且这真的是国漫吗！这这一定是承包给京阿尼做的吧！？一定是吧！

    不论陈雪诺在如何吃惊，弹幕在如何爆炸，视频也依然在继续下去。
------------

第一百二十八章：国漫无声优？

    “……哎。”

    看着手机沉思了半晌，视频里疑似子小的女孩子最终还是无奈的叹了口气。

    “果然……一个人也没有呢。”

    这是动画主人公第一句正式台词，那软糯香甜的声音一出口，陈雪诺就感觉自己的身子下意识的有些软了起来。

    陈雪诺不是没看过国产动画，前段时间也有例如尸兄这样配音精良的动画，可是现在不一样。

    眼前的这个二次元的子小，和孙雨萌自己的声音，没有任何违和。没有感情不够，没有声音跟不上口型，没有语气不对……总之，任何古怪和不好的地方，都没有。

    就算是让这个世界上最会鸡蛋里挑骨头的人来看，也没法说出一个‘不’字！

    “雨萌真是神了……”

    和陈寻诺一样的还有无数的弹幕观众，从动画一开始，那接连带给观众们的惊喜就停不下来！现在孙雨萌这标志性的声音一出现，终于算是彻底引爆了所有观众们的高朝点。

    “专业声优！尼玛绝对是专业声优！看了这么多年的国漫，我真没见过那个国漫的配音能自然到这个地步！要是大制作的电影或者电视剧或许还有可能！”

    “这分明是子小给子小配音……啊呸！这分明是现场录制的吧！一定没错吧！”

    “脑洞之一：b站突破次元壁进入二次元世界录制了一段二次元子小的视频……”

    “以后谁在说国漫无声优，可用此视频狠狠打脸！”

    ……

    贴近的精湛作画让的那个子小少了几分萝莉的柔弱，多了几分少女的忧虑。只见‘子小’在轻轻哀叹了一声之后，便将手里手机合上，眼中透露着点点失落看向窗外的蓝天。

    “咚咚咚。”

    正当子小暗自伤神之际，一阵敲门声忽然响起，子小骤然回过神来，眼中闪过一丝惊喜，立刻几步走上前去打开门。

    “抱歉！我来晚了！”

    一阵洋溢着活泼气息的日语响起，之前还在吐槽女主人公四十五度角仰望星空的弹幕又开始刷了起来！

    “祁乃的声音！我赌五毛这是祁乃！”

    “剧透子小和祁乃是官方bsp;   “分明是官方bsp; “一群智障还在刷cp，前几天那件事给子小招黑还不够吗？”

    门外站着的不是别人，正是和祁乃有着六分像的二次元版祁乃，她对着子小露出了一个抱歉的笑容之后，下意识的朝着屋子里张望了了一下，可紧接着脸上就露出了疑惑的神色。

    “大家……怎么都不在呢？”

    听到这一席话，子小的脸上涌上一阵苦笑。

    “大家都在准备毕业典礼，大概过几天，就要66续续的离开了吧。”

    和之前的华语不同，这一次，子小口中的语言自然的变成了日语，而且这阵日语说的非常标准，不论是从语气还是用词都让人挑不出毛病，众多观众听了不由赞叹其日语进步度之快。

    “诶？道别都不道别一下吗？为什么都这样啊！”

    一听这话，祁乃顿时鼓起了圆圆的包子脸气鼓鼓的跺了跺脚，子小也是无奈的叹息了一声，转过身徐徐朝着屋内走去。

    镜头跟随着她的步伐，也将整个房间的全貌裸露了出来。

    这是一件类似音乐教室一样的房间，墙上挂着各种各样的乐器，在房间靠窗前还有一架黑色的钢琴。而房间最中央挂着写有‘轻音部’字样的小牌子。

    “喂喂，这和我看过的轻音部不一样啊！”

    “你确定这里是大学？日本？华国？为什么子小一会华语一会日语？”

    “在周围一堆西方乐器里混入了一个二胡笑出肾结石”

    “明明祁乃才是日本人，可是感觉祁乃酱的配音却不如我小传神自然啊……果然我小是天生的声优吧！”

    子小先是坐在了钢琴的琴椅上，她伸出手，一边抚摸这琴键，同时眼神带着些许忧虑之色道：“呐，祁乃酱还记得我们当初尚未谱写完的那歌吗。”

    祁乃关上门，跟着子小走上前，听闻此，她点了点头。

    “当时得我们不论谱写什么样的旋律，什么样的歌词，都没办法做出让我们大家满意的曲子，时间长了，大家就都不在意了。但是……”

    说着，子小的眼神变得坚定了起来。

    “但是，现在我想我已经明白问题出在哪里了。”

    似乎是被子小的语气所感染，祁乃也不禁认真了起来，她轻声道：“是……哪里呢？”

    “是祝福！”

    子小霍然抬起头，黑色的眸子直勾勾的对上了祁乃眼睛。

    “真正包含情感的祝福，只有在我们体会到离别的时候，才会最真挚，最自内心。曾经的我们从来不会想到大学毕业后会如何，但是到现在真正要体会到这一刻时，我或许明白那其中的感情了。”

    “卧槽不是吧，竟然真的是大学！大学生还是这么一小只萝莉……好吧，毕竟是子小殿，毕竟是二次元”

    “离别=最真挚的祝福，喵喵喵？是不是和祝你一路走好是一个性质的（滑稽”

    “给子小的配音再点一个赞，感觉我小的华语配音比日语更加可爱一点，希望未来子小殿能够成为声优，拯救国漫~”

    “大学毕业的确很沉重，很难想象和相处了四年的好朋友们再也不见是一种怎么样的心情……”

    视频中的祁乃听了子小的话语，呼吸忽然微微急促了起来。她捏了捏自己的秀拳道：“子小酱……你的意思是你想要在组织大家最后一次演出吗？”

    子小坚定的点了点头。

    “不论有几个人，哪怕只有我一个人，我也会让这一次演出完美落幕。那么请问，祁乃桑愿意加入我么？”

    祁乃的眼瞳微不可查的颤了颤，也不知为何，她的脸上忽然闪过一瞬不自然，随即，她似乎是再也忍不住了一般，小脸一鼓，噗嗤一声笑了出来。

    她的这个莫名其妙的反应让子小愣了愣

    “祁乃，你怎么了？”
------------

第一百二十九章：难名其撼

    “抱歉抱歉，子小酱是我骗了你。”

    双手合十，祁乃对着子小微微吐了吐舌头，道了个莫名其妙的歉之后她的脸上便随之正色。

    “这一次，可不仅仅只有子小酱一个人哦！”

    “哼哼那是当然了，我怎么可能会错过这一次机会啊。”

    子小蓦然怔了怔，在一瞬间，轻音部的大门便被人推了开来，只听一阵充满了磁性的英语传出，一个高大的金发帅哥便出现在了屏幕之中。

    “切，这种事情还真麻烦啊，不过怎么能少的了我呢。”

    “真是抱歉我来晚了，所以可以加我一个吗？”

    “虽然有些不好意思，但实际上刚才在门外群我的确都听到了所以也带上我吧！”

    “嗯大家都加入的话，我不加入反而显得不太合适呢，所以请务必算上我一个。”

    一个，两个，三个，四个一个又一个陌生的语言和不同肤色的人从不同的地方出现，有的是大门口，有的是窗户边，有的是后门玻璃前，有的是衣柜里，但无一例外，这些语言的字幕都被翻译成了一句话，那就是：还有我！

    “卧槽什么鬼，一下子怎么突然出来这么多人！”

    “亏我刚才还差点被子小酱落寞的语气弄哭，原来这群无良的家伙都在偷听啊！”

    “我可能上了一个假大学！”

    “这是轻音部真是充满了国际范儿啊，请务必算我一个！”

    “还有我还有我！”

    “还有我1”

    伴随着这一个又一个人的出现，子小的眼中闪过一抹惊诧与茫然，但是她环视了一圈周遭所有同学脸上的笑容，那张透着嫩滑光泽的俏脸之上却又不禁涌上一丝带着幸福的嗔怪。

    “切我知道了，接下来几天，可是要好好接受我的调教哦。”

    就如同开始的预告，当孙雨萌的这句话一落下，视频顿时黑了下来。

    “blessing，寄托着彼此祝福的声音”

    一行小字，缓缓的在屏幕上一一出现，那小字微微抖动了几下，便徐徐消失。在这个时候，包括陈雪诺在内，所有观看视频的人都惊讶的发现，这一刻才是正片开始的时候！

    只见一个不断旋转的地球徐徐出现浮现在屏幕之中，而之前动画中的那个帅气金发男子也在画面闪现。

    “blessingsfryurbirthdy”

    “blessingsfryureverydy”

    “直到最后的一秒我也会抬头向前看！”

    三句歌词，分别由三个人来演唱，除了开头两句的英语，第三句赫然便是所有人都耳熟能详的华语！几乎是每一句歌词都会有一个人设图片出现，而伴随最后一句华语歌词所出现的，便是子小的人设图片。

    骤然从之前的动画变成了一个静态pv，这一突如其来的变化让屏幕前的观众们产生了一瞬的懵逼，但紧接着，他们无不是被歌曲的旋律所吸引！

    “卧槽！太好听了！开头那个金发小哥简直不要太苏了！”

    “这是我见过最强的歌曲pv！前面的动画合着全是为这一首pv准备的？经费燃爆了好吧！”

    “超带感啊，子小的声音辨识度很高，混在前两句英语里丝毫不弱，华语赛高！”

    “抱走子其他人你们慢慢争！”

    不仅仅是弹幕开始被这首歌曲征服，包括在屏幕前的陈雪诺也惊讶的发现，这歌的开头简直有毒！而这个毒根本就不给他们缓解的时间，在接连一串悠扬动听的电子间奏中，不同的语言与不同的文化透过这样一首歌曲开始交融。

    “身上的标签即使撕去还是不断增多，自身的价值总是被身份高低左右巴西”

    “都说了不要这样去评价一个人啊，我用双手覆盖起那些飞舞的言语吧意大利”

    “”

    “正映射出最棒的同伴对吧？日本”

    “那就是生命的证明！瑞典”

    强力而富有节奏且沉燃的歌曲在出现的一瞬，立刻抓住了所有观众的耳朵！这畅快凌然的歌声让无数听众皆是眼前一亮！陷入其中的观众们更是再每听到子小的华语出现的时候，心中都会下意识的一突。

    这是一种亲切，这是一种自豪！在如此之多的文化之重，倾听到自己熟悉的语言，自己熟悉声音时的激动！

    歌曲进展到这里，视频之中顿时闪过所有参与歌手画面，最终，伴随着令人鼓舞的节奏，整个歌曲的气氛截然攀升，如同一口储力许久的炮弹一般，骤然爆裂开来！

    “blessingsfryurbirthdy”

    “blessingsfryureverydy”

    “即使世界明天就会毁灭我们也会在一起！法国”

    “blessingsfryurbirthdy”

    “blessingsfryureverydy”

    “直到最后的一秒我也会抬头向前看！华国”

    一连串高朝的副歌接连的冲击着所有观众的耳膜，无数种语言与无数种声音汇集于一处，组成的一句blessng让所有人都陷入了其中！

    先是旋律带来的畅快凌然！然后是多种语言混合在一起的难名其撼！紧接着是那种仿佛在异国他乡看见久违同胞时的亲切，种种复杂的情绪凝结在一起，最终，成为了难言的感动！

    此刻，无数点进这个视频的b站观众只感觉胸中似乎涌起一阵热血！这不仅仅是被这首歌曲燃烧到胸腔之中的热血，更是被感动的热血！

    因为一首歌曲，而燃烧起来的感动！因为文化的碰撞，而燃烧的热血！

    倾听着耳中动人的旋律与数种语言所交织而成的歌曲，许多人胸中似有千言万语，但最终，他们什么也说不出口，因为这首歌所带给他们的感染在众人的脑海里汇聚成了一句话，那就是

    和平！真是太好了！！

    因为和平，我们能够感受到那各种各样的文化交融！因为和平，我们能够安然的享受这一刻来自十一个国家所带给自己的感动！因为和平，我们能够从十一种语言里读出十一个不同的愿望！

    “我从没想过，华语竟然也可以被唱的这么好听！”

    “即使是合唱，子小的声音辨识度也是最高的！”

    “感谢你们汇聚于此的感动！”

    “世界和平，真是太好了！”

    “承包全员！子小和祁乃的p我站定了！”

    清爽的秋风已带上丝丝凉意，拂过城市的接头，平静之中夹杂着丝丝安逸。

    但是，尽管人们的生活依然在平淡无奇的继续，可是如果此刻打开电脑进入网络，那么你会发现一个截然不同的世界。

    若是在一天前，你在千度网搜索blessing的话，那么得到的只会是一些百科词条以及莫名其妙的英语句子，可是如果现在搜索，将会是无穷无尽的视频资源，与千度新闻！

    这一首由哔嘀哔嘀公司策划，子小担任原创，汇聚包含华国在内的11个国家歌手所演唱的歌曲，按理来说，这样非大公司大制作的企划哪怕出现，也不会引起特别大的波澜，但现在它火了，很莫名的火了。

    其实，此刻的心浪娱乐的某小编也是一头雾水！

    两天前，刚由他经手编辑了一条关于子小和日本女唱见公开出柜的新闻，而就在今天，另一则有着子小名字的歌曲视频却莫名的开始被无数的人转发，仅仅不过一夜之间，这个叫blessing的视频便是莫名其妙的霸占了半个微博和朋友圈。特别是在微博热搜榜，这个blessing赫然已经排在了第一位！

    第一位啊！这可是第一位啊！

    就在刚才准确来说是三分钟之前，他的上司给了他一个最新的命令，那就是让他合理报道这首十一国合唱的新闻。

    合理报道？什么叫合理报道？仅仅不过是一首歌曲而已，有什么好刷的吗！

    在音乐平台上听完了一首正版收录的blessing之后，他不屑的撇了撇嘴。虽然歌曲的确挺好听，但是大概也就这个程度，根本没到能够火到热搜榜第一的程度吧？人家杨阳演戏手都被割破的热搜还没它一首宅视频站的歌高，这是在搞什么啊？

    这名小编满肚子的疑惑最终还是没能忍住，他委婉的与上司表达了自己的个人意见，并且还希望今天的头条能够留给杨阳演戏受伤的新闻，而非这首莫名的歌曲。

    “这首歌曲可是那个子小一个人原创的，你知道这意味着什么吗！”

    看到上级高深莫测的样子，这个小编傻兮兮的问了一句：“意味着什么？”

    “猪脑子！这意味着这个子小是个至少掌握了十一种语言的天才！会写歌，会唱歌，竟然还会如此之多的语言当然，这首歌曲本身不重要，重要的是她这个人！”
------------

第一百三十章：敲破次元壁！

    “可可就算是这样，那也是教育界的事，和我们娱乐无关吧。”小编傻眼了。

    “哼，你懂什么。”上司下巴一撇，洋洋得意道：“你看着吧，不出两个月，这个子小绝对今非昔比她不是混那个什么g圈的吗？待会你给新浪动漫那边打个招呼，告诉他们留意留意这个子小的新闻，也算结个善缘。”

    “”

    小编一脸懵逼的挠了挠头，他还是不明白这个上司为什么这么看好子但话都说到这个地步了，他只能不情不愿的应承了一声，转身离开了上司的办公室。

    看着自己手下的小编将门关上了，上司用鼻子嗤哼一声，暗骂一句蠢猪。紧接着他那副倨傲的模样顿时一转，转而变成了一脸痴汉的表情。

    伸出手打开关掉的电脑屏幕，而屏幕亮起之后，其之上赫然便是b站世界专题之中的那个动画片。

    “啧啧，不论看几遍，这姑娘的现实和动画形象都没差啊！他娘的，真是太可爱了！以后一定要生个女儿才行能，名字就叫子小好了，嘿嘿嘿嘿嗝！”

    不同的人所关注的角度自然也是不同，在心浪娱乐编辑部所发生的的事情仅仅不过是千千万万其中之一的小插曲，这位小编或许关注的仅仅是歌曲本身的质量，但是在那些转发微博的网民们的眼中，这件事的重点却又是另一回事。

    比如在知乎，此时有一个问题的回答被顶得老高！

    “如何评价b站的blessing一夜爆红？”

    这是一条今天早上六点刚刚发布的问题，然而仅仅不过五六个小时，这一条问题便已经出现了多达一万六千多个关注，五百多个回答！

    “永恒攻城狮莫要再逼我装逼了赞：8k

    谢邀。

    首先声明，blessing这首歌曲如果放在国内正统乐坛里，只能算是还行。尽管它的作者是一个被誉为语言天才的小女孩，但是我依然会这么说。

    我不想评价这首歌曲片头的那个动画究竟是不是国产，我只知道，我见证了一个不同寻常之人的成长，因为我这辈子也没见过一个生活里真实存在的人，能够如此真实的出现在2d动画里！

    这不是美国好莱坞那种高牛逼的特效，这就是一个活生生的女孩子，活生生的子这种能够无视次元界限的人让我大开眼界，并且她在视频中精湛的配音也让我对国内动画配音的综合评价得以改观。

    今天就不说长篇大论了，安静的吹会牛逼看小萝莉动画吧。我现在就想找找怎么样才能让自己也变成二次元人物的方法。”

    借着前两天那个被上纲上线到奇怪程度的出柜风波的东风，这一个印有子小标签的blessing瞬间火爆了全网。

    只是这一次出乎大家意料的是这个blessing的噱头并不是子小引以为傲的歌声，而是视频的片头动画！

    无数个看过视频的人心中只有一个想法，那就是我有一句妈卖批不值当讲不当讲！

    这个子小也太可怕了！次元这种东西，对于她来讲难道真的不存在吗！？

    甭管是不是喜欢看动漫的，甭管是不是喜欢听音乐的，不论是任何一个领域，任何一个地方的网民，当看到别人转发了这则视频后，皆是不约而同的瞪圆了眼睛。

    出柜、同性恋、负能量的女主角？

    管它呢！我们在意的是眼前的视频！我们在意的是子小这个人！

    她究竟是怎么做到这一切的！？

    子小这个能够彻底敲破次元壁，在两个次元之间来回旋转的小萝莉这一下子才算是真真正正的进入了大众的视野。如果说前几天人们还把子小出柜的那些事情当做茶余饭后的谈笑，那么这一次的动画视频着实是给子小吸引了一大部分震惊的目光。

    或许是察觉到了这其中蕴含的话题性极高，b站适时的在blessing专题内推送了子小的相关视频，并通过官方微博将大肆宣传，而那些未曾踏足g圈子的用户们当看到了子小的那个猫耳开关的视频之后，瞬间陷入其中，无法自拔！

    为什么以前她们从味发现，这个小女孩儿竟然可以萌到这个程度！穿上初音的衣服之后，完完全全就已经是一个踏入三次元的二次元少女了！

    天啊！到底到底是怎么做到的！

    围观群众们傻眼了，那些自诩高级特效师们也傻眼了，而看着他们这傻愣愣的目光，诸多二次元爱好者却开始偷笑了起来。

    “哼哼，嘴上说着二次元是小孩子玩的，可是面对我们二次元子你们不还是傻了？”

    这一次blessing能够在一夜之间引爆网络，除了子小这个最大的噱头之外，恐怕百分之八十的功劳还是要属前几天子小所引发的出柜风波，所以哪怕这个视频在第二天就从微博热搜榜第一名被一股神秘的东方力量挤到了三十名开外，柴平也是心态稳得很，嘴角的笑容快咧到耳根了。

    从他担任b站e以来，还从没有将b站的话题炒到如此之热的时候，现如今这还是头一遭！若说以往，别说微博热搜第一名，哪怕就是微博热搜前三名，b站相关的东西也从未登上。可从昨天开始，b站的话题度与热搜竟然一路飙升，若是此时观看千度搜索指数图，那么就会发现关于b站的几乎是一呈直线的方式上升！

    直线！这一次靠着子怕不是打了个天大的广告了！可怕，太可怕了！区区一个动画，竟然恐怖如斯！

    “子小你可真是我们b站的福星啊！”看着下面部门上报来的关于b站今天的各项数据，一向镇定自若的柴平完全没有任何遮掩，开怀大笑。

    这个动画并不是突发奇想，早在世界策划开始的时候，他就已经积极联系日本那边的团队开始制作动画。柴平的眼光无需质疑，在看过猫耳开关之后，他就隐隐发现了子小身上最大的话题性，她这种仿佛天生自带二次元亲和力的女孩子，柴平可以明确地说从未见过！而这种独一无二的存在才是柴平愿意放下e的身段，亲自邀请子小的缘故。
------------

第一百三十一章：百万粉丝

    而从现在的结果看来，柴平毫无疑问的成功了！虽然按照他的设想，子小以一己之力创作blessing这首多国歌曲也应该是一个噱头之一，不过现在看来，相比起歌曲，网民们显然还是更吃萌妹子这一套。

    恩，b站还是继续走萌系文化比较妥当，柴平心中暗自下了决定。

    两天的时间，blessing的热度虽然有所退散，但是那只是针对g圈外的退散，在圈内，blessing依然是所有二次元用户首选的话题。

    这是二次元的歌曲第一次能够在大众微博上得到如此之高的关注度！

    虽然大家也知道，这个视频之所以火纯粹是子小的功劳，但是这还是让无数的宅群体兴奋不已。没有人希望自己所喜欢的文化不被认可！

    因此所有的g用户，所有的二次元爱好者皆是不约而同的记住了子小的名字。经过了这么多事情的发生，哪怕有些人依然因为种种原因讨厌子可却也不得不承认现在的子就是二次元的一个代言人。

    出柜事件造成的负面影响其实很大，但是这件事毕竟是因为圈内乱玩梗玩出来的大新闻，所以无论如何，许多圈内知名大v依然在尽力的澄清事实的真相。等出柜事件的热度稍稍冷却了一些，他们的影响力终于开始发挥作用，许多人都自行的发出辟谣声明，并且耐心的为广大网民解释：姬友、p这两个词的真正含义。

    就在这个时候，blessing横空出世，这个被许多人转发称为“让你根本分不清现实还是动画”的女主人公子小在得到了无数惊叹的同时，因为出柜风波所造成的负面影响也开始逐渐瓦解，在加上之前圈内人们自发对子小的维护和辟谣行动，g文化终于以一个相对比较博得眼球的方式出现在了大众面前！

    这是令人欣喜的！这一切，无不是子小的功劳，所以许多或是b站或是g圈内的知名人士皆是纷纷出声。

    “君：今天看了blessing吃了一个大惊，我怀疑我看了一个假视频！子小2333配的子小实在是太棒！”

    “岚绍：看了这个视频，我只能用四个点点点点来表达我的心情谢谢子小和来自十个国家的歌手为我们打来了这样一个足以感动的歌曲。”

    “山新：子小配音的子小无误真的非常棒，看完了视频，我总感觉我好像看到了教科书式的天才配音演员”

    “路人：千度百科的姬友还有p这两个词条已经被你们改的锁定了，再这样下去，我觉得子小真的会哭的dge脸”

    话题的热度有散尽的一天，可是这些事所造成的的影响却不会轻易改变。因为这一个月接连话题轰炸，子小的微博粉丝从一开始的十万，直接翻了十倍踏入了百万行列！b站方面的粉丝虽然没这么夸张，可是却也从那时的十二万翻了整整四倍，到达了惊人的五十万。

    百万微博关注！五十万b站关注！

    不敢相信！这尼玛不合理吧！

    许多之前就关注着子小动态的粉丝们看了这个数据皆是大吃一惊，可是心中不合理的念头仅仅不过一瞬，人人皆是感觉理所当然。

    这一个月子小制造的话题无不是涉及圈外的大新闻，而且这新闻一个比一个火，在微博这个用户基础庞大到逆天的地方，想要关注少恐怕都难！而反观b站不同，b站说到底依然是宅文化的基地，能够在b站关注子小的必然也是二次元爱好者。在此之前，b站很少出现能够轰动各大主流媒体的up主，今年也就只有一个幽君借着女装直播被自己妈妈发现这一噱头新闻登陆了一把主流媒体平台，而仅仅是这一次登陆，就为他带来了至少二十多万的b站注。

    从这里便可以看得出，二次元用户对于主流媒体的敏感。因为在绝大部分二次元爱好者心中，宅文化依然是一个小众文化，当自己喜欢的这个小众文化被大众媒体报道时，那所带来的惊喜感绝对不是轻轻一笑就过去了。甚至五十万的b站关注对于子小所引发的新闻来说其实已经算少的了！

    登陆自己的微博，孙雨萌看着死机了一瞬的手机，脸上露出了一个似笑非笑的神色。在好几天前授权事件结束时，孙雨萌便发布了一条微博，她清晰的记得那时候微博的评论增长到六千条左右时就不动了，而事隔几天再次登录自己的微博，那六千条评论早已经变成了二十万条！

    “我这也算是踏入了一个全新的领域吧？”

    用食指摩擦着粉嫩的嘴唇，孙雨萌好笑将手机重新关闭。

    对于动画的这个计划，她们等一干歌手完全是半点也不知情的，眼看马上就要发布专题，柴平当时突然就让她们去做配音，的确打了不少人一个措手不及。

    不过好在那些歌手的台词都很简短，祁乃作为日本的人气唱见，也试着做过一些网络配音，所以也没出什么特别大的问题。

    至于孙雨萌？

    孙雨萌在第一次听到要配音，的确惊讶了一瞬，但很快她就淡定了下来要知道，前世的孙雨萌可就是播音专业出身！播音专业不仅仅是让人打着播音腔去做主持做广播，对于配音方面自然也会有许多涉及。

    作为半个科班出身的配音者，孙雨萌对于配音这种事情简直是手到擒来，在前世她可就经常在闲着无事的时候去一些剧组做配音赚外快，从被人手撕的日本鬼子，到手雷炸飞机的英勇民兵，再到穿甲燃烧爆破瞬间完成的军事专家，孙雨萌每个都是样样精通，在加上穿越之后这具身体的声线十分完美，把控度爆表，孙雨萌没有半点压力就完成了这史诗级的配音。

    说到底，还是身体的底子好啊。

    “算了，不想那些了，还是回家的感觉好！”

    这段时间为了世界这个项目忙碌了如此之久，孙雨萌的确感觉自己有些累了，站在自己家门口，孙雨萌脸上带着难得放松的娇憨表情，拿出了钥匙对准门锁就要插进去。
------------

第一百三十二章：误会？

    “这就是子小酱的家吗？”

    还没等孙雨萌扭动钥匙打开房门，一阵女声忽然从她耳边响起！

    没错，就是耳边！就在孙雨萌的耳朵旁边！这声音几乎是以一种o距离的方式贴附在孙雨萌的耳旁出现。而与之伴随的，还有呼到孙雨萌耳朵上的热气。

    仅仅是一瞬间，孙雨萌便感觉一股寒意从脚底直直的蹿升到她的头顶！

    出乎意料的敏感使得孙雨萌的俏脸刹那间通红，只听她如同受了惊的小兔一般被吓得顿时一跳，差点跌坐在地上。

    “祁……祁乃桑！？你怎么会在这里啊！”

    孙雨萌满脸通红的扶着门狠狠扭过头，可在看清楚了来人的面貌后，却傻眼了。

    “为什么我不能在这里啊？明明前几天还是好朋友呢，今天就已经这么绝情了吗……”

    祁乃的脸上涌起一阵委屈，好像孙雨萌做了什么十恶不赦的事情一般。见她一言不合就要卖萌，孙雨萌竭力稳住自己刚才被吓得一突的心态，她吞了吞口水，扭过身子道：“那个，不要误会，只是大家都已经回国了，祁乃还在这里让我有些惊讶而已……”

    “这么早回国恐怕不行哦，这次来华国，可是还有一个漫展活动的邀请在等着我呢。”

    “漫展的邀请？”

    孙雨萌一听这话，心中顿时生出几丝了然。魔都经常有漫展举办，虽然孙雨萌一次也没去过但是听说却是不可避免，有些大型的漫展还会邀请个别网络上很有人气的acg红人去参加，比如前段时间一个被称为c91的漫展就有对孙雨萌过邀请，只是那时候她正在忙世界策划的事情，所以一时之间脱不开身也便没有回应。

    “可是就算是这样……祁乃桑你为什么要跟着我啊。”

    孙雨萌无奈的抬起头，一双水汪汪的眸子带着丝丝郁闷盯着祁乃。可惜孙雨萌现在也不卖萌，祁乃自然也不吃注视光波这一套，她干脆把头一撇，语气带着点小不满道：“明明都已经和子小酱做那样的事情了，可是子小酱却还要这么问！”

    “什么这样那样的事情，就不能把话说清楚吗。”孙雨萌无语的摇了摇头，她也没心思和祁乃绕嘴，只能干脆利落道：“总之，祁乃你的意思是想住在我家，没错吧？”

    “当然了！”祁乃如小鸡啄米般连连点头，她一指脚边的行李箱道：“一切都准备好了，就等子小酱开门了呢。”

    这姑娘，还真是不认生！

    孙雨萌的确对祁乃颇有好感，毕竟这么是一个白白净净的女孩子看着也赏心悦目。只是对于她这个如此……开放的性格，孙雨萌很是无语。

    自己和她认识了第一天，就做了那么多亲密的事情，她这要是和别人是不是也会这样？

    “好吧好吧，既然祁乃桑想来，我怎么会拒绝。”

    心中暗自摇头，但孙雨萌还是决定答应祁乃的请求。

    关于上次的cp事件，孙雨萌其实已经算是欠了祁乃一次，之前她还打算等祁乃回国之后再说。但现在看来，有更好的解决方法也说不定。

    “哼哼，我就知道！”

    见孙雨萌松了口，祁乃的嘴角一勾，露出个得逞的笑容。她趁着孙雨萌不注意，忽的弯下腰，樱唇对着孙雨萌粉嘟嘟的脸颊便是啵的亲了一口。

    自从那次和祁乃一起睡了一晚之后，祁乃就好像一个痴女一般时不时就喜欢占孙雨萌便宜，不是这里摸一下就是那里抱一下，如这般一言不合就啃她的情况也是习以为常，因此尽管孙雨萌惊讶了一瞬，可早已没了多大反应。不论怎么讲，被这么一个可爱漂亮的少女亲吻，对于孙雨萌来说也不是一件让人不爽的事情……

    只是这一次，却生了意外！

    “啪嗒。”

    温润柔软的嘴唇刚刚触及孙雨萌的脸颊，一阵东西落地的声音豁然在两人身边不远处响起。

    孙雨萌的家在小区深处一个僻静的位置，以往除了这栋楼居住的人，几乎不会有人路过此处。乍然听见这阵声音，孙雨萌下意识的心中一跳，而祁乃显然也没想到会出了这么一个意外，她连忙直起身子，两人就好像偷qing一般，贼兮兮的望向声音出的地方。

    掉在地上的是一个透明的包装袋，里面装着的大概是是习题册一样的东西。孙雨萌顺着那个包装袋向上看去，紧接着粉色透光的嫩唇徐徐张大，脸上露出了惊讶的神色。

    “诺诺？”

    来这不是别人，正是孙雨萌的同学兼最好的朋友陈雪诺。

    穿着一身米黄色坎肩毛衣的陈雪诺不知为何俏脸有些白，她的眸子中带着点点震惊之色，直勾勾的盯着孙雨萌两人，若是仔细望去，那双被牛仔裤紧紧包裹勾勒的修长双腿也在若有若无的微微颤抖。

    陈雪诺突然出现在这里的确让孙雨萌吃了一惊，但随即，她便立刻回过神来，对祁乃随口说了一句是熟人，紧接着连忙迎上前去。

    “诺诺你怎么来了？还有你这是怎么了？”

    “是真的？”

    陈雪诺没有回答她的问题，而是茫然的来了这么一句。

    “什么是真的？”孙雨萌微微歪了歪头，莫名其妙的看着她。

    “网上说的……是真的？”

    孙雨萌眨眨眼，等读懂了陈雪诺话语中的含义之后，顿时一阵无语。

    “什么真的假的，如果你说的是前段时间那个什么cp之类的，那个很显然就是假的嘛。”孙雨萌还以为陈雪诺是害怕自己对她下手，因此只能无奈笑道：“诺诺你不用担心，我们是永远的好朋友。”

    不知为何，她这一番苦口婆心的劝诫不仅没有得到陈雪诺的释然，听到了孙雨萌说出一辈子的好朋友时，这小妮子反而瞬间激动了起来。

    “我……我才不是你的好朋友！”

    撂下了这么一句话，陈雪诺看也不看孙雨萌，捡起地上的袋子掉头就走。

    她这说走就走的雷厉风行让孙雨萌有点呆滞了一瞬，这前后变化的也太快，她根本反应不及。等她回过神来时，陈雪诺早已经是快步离开了此处。
------------

第一百三十三章：漫展

    这前后变化的也太快，她根本反应不及。等她回过神来时，陈雪诺早已经是快步离开了此处。

    这是怎么回事啊！

    孙雨萌呆若木鸡的站在原地，她好像也没说错什么话吧？这孩子怎么说生气就生气了？而且孙雨萌刚才依稀感觉似乎看见陈雪诺眼眶通红，仿佛要哭出来一般的模样，难道是生了什么事情？

    对于女孩子的心理，孙雨萌真的不是很能理解……

    原地踌躇了片刻，最终孙雨萌还是没有追上前去。

    “算了，回头等诺诺冷静下来，我再给她打个电话好了。”

    现在的陈雪诺还在气头上，贸然追上前去得到的只会是反效果。偶像剧里你追我我追你的戏码孙雨萌还是不太相信的。

    “那个人是子小酱的朋友吗？”

    见孙雨萌没有去追的意思，而是嘟着嘴走了回来，祁乃连忙迎上前去一脸关切的询问。

    “没什么事儿，等回头我在去问问到底生了什么吧。”

    勉强对祁乃露出了一个安心的笑容，孙雨萌不在多说，而是走上前打开大门。

    孙雨萌记得自己穿越来之后，好像家里还从没有来过外人，包括这具身体的老爸也算上，祁乃大概是第一个来自己家的客人，等两人进了屋子，刚才的小插曲顿时被祁乃抛到了脑后，反而好奇打量了起来。

    “子小酱的家还真是……”祁乃水汪汪的大眼睛瞪得溜圆，眼中闪烁着孙雨萌所不明了的光彩：“还真是普通啊！”

    我家没住在七星级酒店还真是对不起了！孙雨萌的小嘴儿一撇，心中吐槽了一句。

    她的家只是普通的二室一厅，虽然便宜老爸很久都没有回家一次，但是随便让一个女孩子去睡男人的卧室也不好。稍稍想了想，最后孙雨萌道：“这样吧，祁乃桑你就住在我的房间，我去睡沙好了。”

    “诶！？子小酱为什么要睡沙呢？”

    祁乃不明所以的转过头，如好奇宝宝般疑惑的看着孙雨萌。对于女孩子之间来说，一起睡完全什么顾忌，况且孙雨萌和祁乃早就不知道一起睡过多少次了。

    但正是因为在一起睡过很多次，孙雨萌才不愿意和祁乃同床！

    “祁乃桑，我也是需要休息的……”

    眼看祁乃还是一副不明所以的样子，孙雨萌感觉自己牙疼。每次和祁乃睡觉，她手脚一点都不老实不说，睡着之后更是放肆，每每和她休息，孙雨萌都感觉自己仿佛是在修仙，因此这次她说什么也不会屈服――大概。

    “好吧好吧，我知道了!”

    眼看祁乃抱着双膝，可怜兮兮的坐在沙上看着自己，那似乎被遗弃的小奶猫一样的眼神立刻让孙雨萌牙更疼了！

    她嘶的一声吸了口凉气，拖着自己的脸，对祁乃连连摆手：“好啦好啦，我们睡在一起就是了……”

    刚穿越来的时候，孙雨萌还以为只有自己占别人女孩子便宜的份儿，可谁曾想自己竟然才是那个天天被占便宜的，这个世界真的让人看不清摸不透！

    “我就知道子小酱是最善良的！”诡计得逞，祁乃顿时出一连串银铃般的笑声，孙雨萌嘴角抽了抽，粗着嗓子故意出了两声杠铃版的干笑以示不满。

    这段时间光顾着忙碌世界的策划，自己的视频已经连续好几周没有更新过了。安抚好祁乃，把自家的ifi密码丢给了她，孙雨萌便打开了自己的电脑。

    “哇！这就是子小酱的床吗！”

    进入了孙雨萌的我是，祁乃看道中央的大床顿时开心的叫了一声，紧接着二话不说，噗通一声便跳了上去。

    “恩――子小酱好像是甜橙的味道哦。”

    看着祁乃趴在自己的床上跟痴女一样嗅了半天，孙雨萌还感觉有点不好意思，可是在她这句话一出，孙雨萌先是微微一滞，但紧接着，那张粉白可爱的娇容一刹那间红的几乎能够烧开水！

    “你这家伙啊啊！！”

    ……

    一番顽闹过后，孙雨萌气喘吁吁的坐在电脑前的椅子上抱着双臂思考了下午要做的事情，思索过后，她最终还是决定趁着今天下午的功夫，先更新一下h1z1的国际网骗系列视频。

    没有急着开直播，孙雨萌先是在登6了自己的st，她已经快一个月没有玩h1z1了，游戏版本早已陈旧，眼看游戏更新的时间还很长，孙雨萌便和一旁躺在床上一边摆弄着手机，一边贼兮兮的用余光注视着她电脑屏幕的祁乃闲聊了起来。

    女孩子的话题孙雨萌一向感觉没什么营养，只不过祁乃倒是很感兴趣，一听孙雨萌和她聊天，便立刻翻过身子趴在床上，两条裹着裤袜的纤细小腿一翘一翘，那小脚丫也是不安分的乱晃。

    美腿上黑色的丝质的纤维在光芒映衬下泛着丝丝诱人的光泽，可惜如此美景仅有孙雨萌一人欣赏。

    “对了，邀请祁乃桑的那个漫展是叫什么名字，祁乃桑还有印象吗？”

    说着说着，两人扯到了这个话题上，祁乃稍稍思考了一下不确定道：“好像……是叫什么c什么的漫展……我记得也不是很清楚呢……”

    “c？”孙雨萌用手指点了点下巴略作思考，紧接着便道：“难道是那个bsp;   “诶？子小酱知道吗？好像的确是叫这个名字来着！”

    如果是c91漫展的话，似乎倒也是对的上号。

    不论是前世还是今生，孙雨萌还真就一次也没去过漫展这种地方。前世的时候她喜欢acg是上学时候的事，那时候漫展还少得可怜，而等漫展多了的时候她早就踏入社会淡出了圈子，去漫展什么的自然也是无从谈起。

    本来上次拒绝了c91的邀请时她还感觉无所谓，但是忽然听祁乃提起这一茬，她心中忽然有些意动起来。

    “祁乃桑……如果不介意的话，我们可以一起去吗？”

    祁乃闻言先是微微一怔，紧接着豁然跳了起来
------------

入精品了，谢谢各位的支持

    为什么会变成这样呢……第一次，有了支持我的读者；第一次交到了作者朋友。   这两件愉快的事情交织在了一起。而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对。可是，为什么，会变成现在这样呢……

    ……

    好了，无视开头的那句话，在这里开单章我想要说明的只有两个字感谢。

    我是第一次写写上架书，能第一次就能够获得这样的成绩，我是非常感谢愿意支持我的读者的。

    虽然我写的是二次元频道的小说，但事实上却是不折不扣的娱乐向文，我没有都市娱乐文大神们的文笔与能力，只能笨拙的将书中的世界通过直白的语言或者在大家看来是水文的方式一一传达给大家。

    我自知没优秀的文笔回报诸位的支持，只能依靠更新量回报各位。医生告诉我每天电脑时间不要过两个小时，为了拥有一个好的身体给大家继续写作，我就只能躺在床上用手机码字，手机码字真的很痛苦，每天写一万字需要的时间是七个小时左右，比起电脑足足慢了一倍，而且若是遇到思路不通达，各位嘴里的三五分钟读完的一万字，或许我要话费整整一天的功夫去写。

    有的时候，心里真的挺委屈，而且这种委屈没地方去说，只能自己憋着。

    好了，好像跑题了，事实上我心里的委屈比起各位的支持来说不算什么，每次看到各位在章节说不够看，虽然我心里酸涩，但其实还是很高兴的。

    因为读者们承认我了，愿意看，所以才会觉得不够看。

    我只能说，谢谢各位的支持，再多的更新，我真的熬不住了，每天一万字已经是极限，或许等我腰好点之后能上电脑码字的时候可以再多一点吧。

    看了下时间，这篇声明我写了大概半个小时左右，请大家看在这半个小时的份上，能够让作者求下月票，求下推荐票，在弱弱的求下打赏，非常感谢各位的支持让我进入精品，无以为报……只能用每天的更新回报大家，本书qq群327976465欢迎加入我
------------

第一百三十四章：小雨萌球

    本来上次拒绝了c91的邀请时她还感觉无所谓，但是忽然听祁乃提起这一茬，她心中忽然有些意动起来。

    “祁乃桑……如果不介意的话，我们可以一起去吗？”

    祁乃闻言先是微微一怔，紧接着便霍然跳了起来。

    “真的吗？子小酱要和我一起去？”

    突然生出去漫展的想法其实也不算是孙雨萌的一时兴起，毕竟当了这么多年的acg爱好者，结果连漫展都没去过一次未免有些太奇怪了。

    “当然了，其实我还一次也没参加过漫展那种活动呢”说到这，孙雨萌顿了顿接着道：“对了，祁乃桑在日本的时候难道经常参加这样的漫展吗？”

    祁乃好歹也是圈内的名人，对于漫展自然是身经百战了，她调皮一笑，颇为自豪道：“那是当然了，人家可是经常去漫展的哦，在日本的时候我一天最多受邀参加过四个漫展活动。”

    孙雨萌了然的点了点头，日本不像华国，地方虽不大可毕竟是acg文化的大本营，这样一来竞争力很大，祁乃哪怕是圈内人气不俗的唱见却也免不了俗。孙雨萌不知道一次活动祁乃能有多少出场费拿，但根据若是参加本地漫展的得到钱十有不会比之前的自己多多少。

    只是现如今自己的也大大的不一样了，自从那次b1essing的事件结束后，孙雨萌也明显的现自己已经和以前刚出视频时的自己不同，上次c11邀请她时给的报价不过一万多点，但现如今，这个价格若是不翻上个十几倍，孙雨萌自己也不愿意乱接。

    和祁乃又大概的聊了一会，孙雨萌也知道了漫展开始的时间，这次漫展的开始时间是一周之后，c11作为在魔都都颇有名气的漫展，届时会聚集许多慕名而来的二次元爱好者，虽然孙雨萌没去过可是不妨碍她对这次活动的期待。

    “叮！”

    在等待游戏更新的功夫里，孙雨萌随手了一条自己直播间的微博，紧接着便和祁乃闲聊了起来。没聊一会儿，电脑忽然传来了一阵提示的声音，孙雨萌转头一看，原来是h1z1游戏已经更新完毕了。

    这次的h1z1的国际网骗实况孙雨萌最终选择进行俄语篇，只不过相比起游戏实况时玩什么内容，现在她对自己是否要开直播生了苦恼。

    “那个祁乃桑，我待会可能会要游戏直播，不知道你会不会介意呢？”

    孙雨萌想了想，还是决定询问祁乃自己的意见，祁乃听了不仅没有任何丝毫反对的意思，反而兴致勃勃道：“子小酱要直播？直播什么？”

    “当然是直播游戏了。”

    说着，孙雨萌便将自己h1z1的国际网骗这一系列的视频大概内容和祁乃说了一遍，祁乃听完，双眼顿时出精光。

    “所以，子小酱这一次是要用……露西亚的英语口音去直播调戏游戏里的人，是这个意思吗？”

    “大概吧。”孙雨萌耸了耸肩。

    “感觉有趣的样子诶！”

    听明白了孙雨萌直播的内容，祁乃立刻将手里的手机放了下来，她笨手笨脚的爬起坐在了床上，伸长了脖子看着孙雨萌的电脑屏幕：“放心吧，我不会有一点介意的！子小酱快开始吧！我已经有些迫不及待了呢！”

    怎么总感觉她根本没弄明白事情的重点？

    前段时间的那个什么g布的当天就已经表了辟谣声明，经过了b1essing的冲击，cp事件的负面影响显然大大缓解，毕竟人们不是天天都会去关注一个小姑娘是同性还是异性的，所以这一次直播，孙雨萌倒也不是特别介意祁乃和自己一起出镜。

    只是祁乃这孩子看起来似乎是那种很细腻的女生，可稍稍接触久一点便能够明显的察觉她细腻的外表下所隐藏着的大条神经，唯独这一点让孙雨萌无奈。

    上一次直播已经是很久以前的事情，经过了这么多事情之后，孙雨萌倒是也蛮期待直播的，登录好游戏界面，孙雨萌轻车熟路的打开直播软件，在祁乃祁乃的目光下选择live按钮。

    只听滴的一声，直播正式开始。

    在孙雨萌点击直播开始的一瞬间，来自b站的数十万观众用户皆是不约而同的接到了同一条直播消息！抛开那些没有看到直播提示或者对直播这个东西不感兴趣的人来说，几乎每一个关注子小的看见直播提示后，都是不约而同的点了进去，而与他们相同的，还有一大股微博之中的暗流！

    孙雨萌只是如同以往直播一般，平平常常的点击了开始直播，她完全没有想到会出什么意外，开了直播后就要去打开直播间。可奇怪的是仅仅不过一秒，她忽然现自己的直播软件反应开始迟缓。她皱着细眉用力的拍了几下鼠标，这下子倒好，直播软件从刚才的卡顿直接成了未响应状态。

    “……”

    孙雨萌不知所措的眨了眨眼睛，她以前直播，还从没碰见过直播软件无响应的状态。

    “这是怎么了？子小酱已经开始直播了吗？”

    祁乃眨巴着眼睛坐在床上看了半天，但是却一直看孙雨萌在捣鼓着那个白屏软件，这让她忍不住好奇得问了一句。只是孙雨萌也一头雾水，她再一次无力的点了几下鼠标，见直播软件依然无响应的白屏，不得以下只能利用任务管理器强行关闭直播软件，再一次重新登录。

    然而这并没有什么用，直播软件依然是白屏无响应。见到这一幕，孙雨萌挠了挠下巴，扭头尴尬的对着祁乃笑了一声。

    “大概……可能是我电脑出问题了吧？”

    直播软件一登6就无响应，孙雨萌也不知道自己现在是不是直播状态，她只能打开网页进入b站页面想要看看到底是什么个情况。

    只是刚一进入自己的直播间，孙雨萌便被眼前的景象吓了一下。

    黑漆漆的直播间屏幕显示的直播结束的状态，右上角的在线观看人数显示的也是o人，可就是在这样一个没有直播的直播间内，右边的弹幕栏正在以火箭一般的度疯狂的刷新！那弹幕刷的几乎令人眼花缭乱，根本看不见说的是什么！更不用提几乎是被白色弹幕白成了一坨的直播间屏幕了！

    “子小呢？怎么直播断了？？什么情况”

    “好卡啊！！卡卡卡！”

    “刚才进来的时候明明看到up了，怎么一瞬间直播就断了”

    “炸了，直播间炸了”

    “尼玛啊你们别刷了，看不见”

    “我就是一个大弱智，反正马上就被刷上去了你们也看不见”

    ……

    这弹幕刷新的盛况，恐怖如斯！

    望着黑漆漆的直播屏幕中央那一坨又一坨的白色弹幕，孙雨萌只感觉自己一阵眼花！这人也太多了吧！

    此时右上角在线人数显示着的分明是o人观看，但是眼瞅着白成一坨的弹幕盛况，任谁也不会相信这是o人直播间。

    孙雨萌再一次尝试着登6自己的直播软件，然而不出意外，在自己刚登6账号的那一刻又是无响应。这下就很无奈了，孙雨萌知道，肯定是直播间炸了。

    自己不过五十多万的b站关注而已，按照逆天级别的来算人数也不可能过三十万……就算满打满算五十万人全来看直播，也不至于把整个直播间弄爆炸吧？她也不是没看过以前b站五十万人的直播，这又算是什么情况？

    孙雨萌无奈的撇了撇嘴，正当她打算重启电脑试试的时候，她的手机忽然响了起来。

    ……

    露卡非常喜欢在b站直播游戏，在这里她能找到非常多的朋友，因此尽管没有多少观众，每次直播最多也就一千来人，可是露卡依然直播的有滋有味儿。

    “哎呀，我就和你讲，这很气了！”

    只见直播屏幕中，露卡的游戏人物已经被敌方盖伦用一个从天而降的大宝剑瞬间斩杀，望着眼前的黑白屏幕，露卡长呼短叹。但面对主播的失误，弹幕里为数不多的观众们也依然在贴心地安慰她

    “摸摸露卡”

    “心疼我卡被大宝剑终结”

    “盖伦：听说你是萌妹子？”

    看着弹幕的观众各种调侃和安慰的话语，露卡的心情好了许多，她用手指捋了捋额前精心修剪好的刘海，紧接着展颜一笑。

    “人家其实对……”

    话说到一半，露卡的话语戛然而止。

    不是她不想说了，而是因为她现自己的直播间忽然进入无响应状态了。

    以前露卡还真从没有遇到过这种情况介绍，她想也不想立刻就关闭了游戏，也不在乎队友如何。切出桌面后她慌忙的关闭已经崩溃的直播软件企图重新开始直播，然而这时她现自己无论怎么做自己直播间依然是一动不动。

    见此，露卡微微皱起眉来，难道是我电脑又出故障了？

    露卡索然无味的挠了挠额头，刚刚精心捋顺的刘海开始变得乱七八糟。随眼瞥了自己的qq，这时他忽然现自己一直静音的qq多出了一连串的消息提醒。

    下意识的点进了qq，露卡现这是自己在b站直播时加的一些直播群。

    “到底是怎么回事啊？我在直播间崩的不行，根本开不了”

    “我操你也是？我也是啊，我这里刚开就炸了，我还以为是怎么滴了呢！”

    “原来大家都是啊，看到你们和我一样，我就放心了”

    看道大家都在谈论这件事，露卡心知恐怕是b站服务器又来大姨妈了，因此她索性也懒得在重启电脑，而是跟着大家一起加入了抱怨。

    此时，受到直播崩溃影响的可不仅仅是他们这一个群！整个b站直播都彻底炸了！

    这到底是怎么回事？

    无论是直播的主播，还是观看直播的观众，无不疑惑。大家纷纷前往b站贴吧，各种官方论坛或者联系b站官方客服寻求解决。

    然而可惜，面对这些堆积成山的问题，b站直播部门早就乱成了一锅粥。

    “砰！到底是怎么回事？技术部到底是干什么吃的？直播平台怎么就突然都崩溃了？”

    一声怒吼从b站直播部门主管的办公室内响起。

    “我们技术部已经在加急维护了，只是这次的原因……”

    看着技术部的人吞吞吐吐的模样，主管急得火急火燎：“因为什么你倒是快说！呀吞吞吐吐的的做什么？”

    “唉，都是因为子小的直播间啊。”

    “你说什么？”

    一听这句话，主管顿时冷静了下来，子小他不是不认识。但是子小直播，怎么可能会引起整个直播平台宕机？虽然b站因为直播一直不温不火所以对服务器这方面投资并不是很大，可也不至于被一冲既垮。

    主管显然也是知道这里面肯定有点别的意外，他稍稍冷静了下来，原地渡了两步，紧接着问道，子小直播间里到底进了多少人？能把咱们的服务器都给拖成这个样子？

    技术员叹息了一声，晃晃悠悠的伸出了一根手指。主管见此勃然大怒：“都什么时候了！？你还让我跟你在这猜谜语？”

    技术人员脸色微红，紧接着连连摆手。

    “不是的主管，我的意思是，刚才子小的直播间整整涌入了一百万以上数据！”

    “什么？你是说1oo万人？”主管赫然惊叫出声。

    1oo万人是一个什么概念？要知道b站直播可不像什么斗鱼之类那样直播人数睡得可怕，那个主播若是能有个五位数的观看人数，那都已经是排名前十的了。

    现如今，突然爆出个1oo万人，这如何能让他能接受？

    “到底是怎么回事儿？怎么能弄出1oo万人？”

    子小的事情这段时间主管也经常听说，可是就算让子小五十万关注全部涌入直播间，若是加班加点的去维护，也不会出现这种全面崩溃的情况。所以说这1oo万人到底是从哪儿来的？？

    就在主管疑惑重重时，一阵急促的敲门声响起，只见进来那人是一个技术员，他气喘吁吁的说道：“找……找到那几十万人的源头了！”

    “是哪儿啊！？”主管和屋子里另一个技术员异口同声道。

    “是……是微博！”

    原来这一切的罪魁祸，竟是孙雨萌无意中的那条直播间微博！

    这一个月里，子小可都是网络上名副其实的话题人物，她的话题指数近段时间甚至连一些一线明星都盖不住。且那一百万的微博关注也依然在以一种良好的势头继续增长，所以，但凡是关注子小微博的，皆是看到了那条直播间的微博。

    如果排除僵尸粉和那些顺手点关注的人之外，子小微博粉丝的水分其实还是很少的，看见子小这只小萝莉竟然开直播了，许多对其抱有好感的微博用户纷纷涌入直播间。然后所生的便是现在这一状况——微博的粉丝和b站的粉丝皆是一同进入了子小的直播间，而那之后所造成的结果就是一瞬间过1oo万的流量激增。

    直播部门的主管办公室里，所有人皆是面面相觑。

    这他妈还能说什么？往日里b站也不是没有做过大型的直播宣传，例如找一些鬼畜明星，在依靠主站的流量做广告。可是不论b站再怎么宣传直播，也从没有出现过能过1oo万观众的时候！

    这可是不惨水分的1oo万！能够让整个b站直播全面崩溃的的一百万啊！

    明白了事情的缘由，主管不由叹息了一声。

    “把这个情况告诉主站那把，还有赶紧让技术部门加急维护扩充服务器！”

    不明白情况的不仅仅是技术部这边，只想接到了这一则电话后，也是地肖杰飞，这条电话来的不是别人，正是当时邀请自己和b站签约的那个小青年。

    当孙雨萌知道了自己的直播竟然使得整个直播平台全面崩溃时，不由吃了个大惊。

    “这次我直播间到底有多少人啊？”

    电话那头传来了一个尴尬的声音：“恩……准确来说是1o2万，现在有所回落，可也是98万……”

    “1o2万？”

    听到这个数字，孙雨萌第一个反应就是不信，可当她想起自己的微博加上自己在b站的关注，如果得到这样一个数字，其实也不能说完全不可能

    可是这也太匪夷所思了！难道自己的b站粉丝都不干别的，只看自己直播吗？

    孙雨萌的这个问题注定没有人回答，对方告诉她会在接下来紧急维护服务器，所以只要自己稍等一会儿便能得到恢复如初。

    明白了这一点，孙雨萌不由苦笑一声。虽然她的确非常惊讶自己竟然能号召过1oo万的观众来看直播，可是真正让他在意的却是区区1oo万就把整个b站直播的服务器拖垮，这b站究竟是有多节省直播这方面的投入啊！

    孙雨萌不相信以b战的实力没办法组起一个精良的直播服务器。那么唯一的原因肯定就是b站不在乎直播这方面。

    希望经过这次事情，b站能够好好的打理下直播吧。孙雨萌无奈的摇摇头，如果未来总生这样的事情，说不定她真的要换个平台直播了。

    ……

    网络上最不缺少的就是好事者，b站的直播平台突然生了这么大一件事儿别人没可能注意不到，不过几十分钟的功夫，‘子小以一己之力拖垮了整个b站直播平台’的这个消息竟然就传遍了所有和直播、和b站有关的qq群、贴吧、论坛。

    当那些直播的观众们看见这条消息，纷纷表示这绝对是b站方面的锅，而直播的主播们看见这条消息，却不由叹息。

    人比人简直气死人啊！人家子小直播一下，竟然就能够把整个直播服务器拖垮，而自己等人直播个十天半个月也不过这么几个观众，人与人之间的差距怎么就这么大呢？

    在懒散的下午b站突然搞了个大新闻，这下子可让吃瓜群众们看笑话了，无数和b站和直播相关的贴吧、qq群皆是活跃了起来，而所有的话题指向的都只有一人，那边是子小。

    恐怕子小未来很长一段时间，都将会是b站直播的第一人了。

    许多人无不是意识到了这个情况，主播们纷纷哀叹的同时，对于子小的直播间也涌上一阵好奇。这个子小究竟依靠的是什么能够火到这个地步？难道仅仅是之前那一连串的媒体报道？还是她可爱萝莉的外表？

    心里怀揣着各种疑惑，这些人纷纷点击了子小的直播间，尽管直播间中央是黑漆漆的屏幕，但是一看向左边的弹幕栏和中间白成一坨一坨的弹幕，所有主播心中皆是不由一动，

    什么时候我也能像子小一样啊，哪怕是直播断掉不论是礼物还是弹幕也依然刷的这么疯狂，实在是……真是太让人羡慕了！

    ……

    从来没有遇到过这个状况的孙雨萌只能按照电话那头人给的信息耐心的等待了一段时间。只是祁乃显然没有遇见过这种情况，她好奇的盯着孙雨萌，不断的用手指缠绕着自己头，好奇问道：“子小酱，你怎么不直播了？”

    “直播间炸了，等那边修复呢。”

    炸了？

    虽然祁乃对炸了这个词语不是特别了解，但是从孙雨萌之前的话语之中联想，也不难猜出其中的意思。

    “那么子小酱的直播一定有非常多的人观看了吧？”

    孙雨萌咳嗽了一声：“呃，大概算是吧。”

    “哇！这可真是太厉害了！我以前直播的时候，观众人数可从来不会过两万的诶！”

    日本那边直播人数孙雨萌并不是很了解，但是这东西要从人口基数和粉丝基数来算，祁乃的两万观众已经很难能可贵了。

    “既然在这么多人面前直播，子小酱可不能再这么随便了哦！我一定要打扮的漂漂亮亮的！”

    原本还在椅子上悠闲的等着b站直播的维护结束，可是突然听到祁乃给自己来了这么一句，孙萌心中闪过一丝不祥的预感。她紧接坐直了身子道：“你……你想干什么？”

    “当然是要打扮一下了。”

    祁乃二话不说直接从床上跳了下来，她一边打开自己的行李箱，一边做出了一个让孙雨萌异常非常熟悉的动作。

    “喂喂！你不要这样啊！”

    孙雨萌的脸一红，顿时响起两人第一次在酒店里时所生的事情，她连忙站起身子扑上前去，想要制止祁乃那疑似脱衣的动作。可是就在这时，祁乃的脸上忽然闪过一丝贼兮兮的坏笑，紧接着她骤然停下了自己手里的动作，转而一把按住了扑上前来的孙雨萌。

    孙雨萌完全没有预料到祁乃竟然会这么做，她用力挣扎了两下，只是孙雨萌那娇小的身材和小胳膊小细腿，哪里是祁乃的对手？轻轻松松，祁乃两三下便使孙雨萌便再也动弹不得。

    “喂喂，祁乃你到底要干什么？不要闹了啊，马上就要直播了呀！”

    祁乃的俏脸也不知道在兴奋个什么显得红扑扑的，她哼哼的笑了两声道：“直播不是已经坏掉了吗？趁着这个时候，我要一定要给子小酱好好的打扮打扮才行呢！”

    听到这句话，孙雨萌傻眼了，合着她之前所说的打扮不是给自己打扮，而是给她打扮！？

    “每天都看着子小酱穿着这件一样的衣服，我早就替子小酱可惜了！明明这么可爱的子小酱，却一点也不用心打扮自己，对于女孩子来说这可是一件绝对不可原谅的事情！马上子小酱就要在这么多人面前直播了，再不给子小酱打扮的漂漂亮亮的话，那就太可惜了！”

    说着，祁乃脸上的红晕一闪而过：“所以，子小酱就交给我吧！”

    孙雨萌的心中闪过一丝不像的预感，她慌忙的挣扎了几下，可根本没有任何用处。

    “不……不要啊！祁乃你冷静一点！我马上就要开始直播了，你……”

    “哼哼，不要挣扎了哟，子小酱，现在就让我来制造出最可爱的你吧！”

    说完这句话，孙雨萌感觉祁乃的脸上就仿佛用上一阵黑气，如小魔女一般给人一种瘆人的感觉。

    “祁乃你别这样！”

    孙雨萌的口中无力的出了这样的求饶声，可是无论她如何求饶，如何挣扎，也不是祁乃的对手！

    只见祁乃用纤细的手指灵活的在孙雨萌胸前的衣扣上不断的跃动，衬衫的纽扣被一个又一个的解开，薄薄的衬衫很快就从孙雨萌的领口开始松散，不一会的功夫，一大片雪白的肌肤已经是透过扣领若隐若现。

    孙雨萌的小脸此刻已经是胀得通红！她从未想到祁乃竟然还有这样一面，原本以为看起来迷迷糊糊的祁乃最多也就是睡觉的时候力气奇大，可谁曾想若是认真，自己根本就不是她的对手。

    祁乃的手不可谓不快，孙雨萌的衬衫纽扣不一会便被她一一解开，望着扣领内那白嫩如玉的肌肤，祁乃眼中精光乍现，紧接着，她豁然一用力，直接将孙雨萌的衣服抽了下来。

    刹那间，一句白嫩无暇的娇嫩躯体便直接暴露在了空气之中。

    “啊！祁乃你大爷的！”

    孙雨萌只感觉自己浑身一凉，脸上红的几乎可以烧开水，情急之下更是脱口而出一句经典国骂。

    但是很显然祁乃并不关心这句话的意思是什么，在将孙萌的那件衬衫抽走之后，她顿时忘了自己之前要打扮孙雨萌的宣言，反而如同保护宝物一般将衬衫紧紧地搂在怀里，紧接着她眼睛一动，迅朝着衣柜跑去。

    “你到底要干什么啊！快点把衣服还给我！”

    孙雨萌立刻用手捂住胸口，虽然是一个异性灵魂，可是这具身体毕竟也算是个女孩子，只要不是暴露狂，任谁也不会想只穿一个裙子全的上身这番模样。

    只是可惜，祁乃的度很快，当孙雨萌追上去前，祁乃已经是遁入衣柜之中，把衣柜大门一罐，说死也不打开。

    “祁乃，你这家伙！这一点也不好笑！”

    孙雨萌涨红着脸在原地狠狠的跺了跺脚，这具身体的敏感出乎意料的强烈，因为羞怯此时她甚至感觉自己眼中已经急出了眼泪。一边暗骂自己怎么这么没出息，说哭就哭，孙雨萌同时连忙退到祁乃的行李箱旁，想要从里面拽出一件衣服套上遮羞。

    可是这时，她现祁乃的行李箱都上着锁，自己根本打不开！而自己的衣服都在衣柜里，眼看没衣服穿了，这该如何是好？

    “祁乃，你快点把门打开！你这到底是要做什么呀？”

    孙雨萌一抹眼中泪花，只能重新回到衣柜前疯狂地敲门。只听衣柜里传来祁乃瓮声瓮气的声音。

    “我正在给你找衣服呢！子小酱你稍等一下，我给你找到衣服会送给你的……噫！真是的，怎么找不到那样的衣服呢？真是太奇怪了！明明是甜橙味的说。”

    我甜橙你了个亲大爷！

    虽然家里并不怎么冷，孙雨萌就算着上身也不会着凉，但问题是……这实在是太丢人了啊！哪怕自己不在意，可这女孩子身体对于外界敏感却强烈的可怕！此刻孙雨萌只感觉似有千万只蚂蚁在自己皮肤爬啊爬，那个感觉让她几乎牙痒痒，只想要快点穿上衣服。

    眼看祁乃在自己衣柜里稀里哗啦的翻了半天还是没有个动静，孙雨萌气愤的跺了跺脚，只能跑到床边一把将自己的毛巾被抽了出来，连忙卷在了身上。

    也不知是不是巧合，几乎是孙雨萌刚把身子裹起来的一瞬间，她电脑桌旁的的手机玲玲的响了起来。

    “祁乃，你这家伙有本事你一辈子不要出来！哼！”

    原身体那股子小女孩的脾气上来，孙雨萌对着衣柜气愤的哼了一声，虽然这声娇哼听起来更像是撒娇的感觉，可孙雨萌已经没时间在乎那些，她连忙跑到电脑桌旁边拿起手机。

    “喂你好？”

    孙雨萌竭力让自己的语气平静下来，装作什么也没生的样子。但是也不知道为什么，电话那头的声音却也有些怪异。

    “呃……你好！我是b站这边的工作人员，刚刚服务器已经恢复了，所以我想来提醒你一声……”

    “哦，原来是这样吗？真是谢谢你。”

    孙雨萌故作平静的道了声谢。她没什么心思闲聊，因此随便客套了两句，孙雨萌便挂上了电话

    “哼！”

    挂上电话，孙雨萌狠狠地看向一柜的方向。

    “祁乃！你再继续这样的话，我可就要生气了！”

    “……”

    大概是感受到孙雨萌话语中的娇羞被丝丝怒意所取代，衣柜里面的祁乃又翻腾了一阵儿，紧接着便传来了一阵疑惑的迷糊声音。

    “不可能啊，竟然真的没有……明明都嗅到了子小酱是甜橙味道的了……”

    “快闭嘴！给我出来！”

    孙雨萌红着脸死死地死咬着牙呵斥着，最终，衣柜里面的祁乃只能不情不愿的打开衣柜大门，小嘴撅的几乎能够挂灯笼。

    “肯定是狡猾的子小酱知道我要来，所以就给藏起来了……”

    小声的咕哝了一句，祁乃随之抬头看向孙雨萌。然而看清楚此刻孙雨萌的扮相，仅仅是一瞬间，她眼中的失望顿时全然消散，转而成为了一股浓浓的惊叹！

    “好……好可爱的子小酱！！”

    的确，此时的孙雨萌扮相着实有些蠢萌了一点。薄薄的被子从她的从脖子开始将大半个身子都被紧紧的裹住，因为看不见脖子和角度的原因，孙雨萌的下半边脸如同一个椭圆形的小馒头般圆润。在加上她身体本来就娇小，因为没穿上衣又裹得又非常紧，所以这么乍眼一看，此刻的孙雨萌完全成了萌萌的一小团儿！

    或许管此刻的孙雨萌叫雨萌球更合适吧。

    被这萌萌一团的小雨萌球吸引，祁乃顿时忘记了刚才自己才惹得对方生气，不顾三七二十一，她眼中倒映着疑似爱心一样的奇怪东西，忽的一下子便是扑上来要抱住小雨萌球。

    祁乃刚才的玩笑可是一点也不好笑，如此放肆下去怕不是要出大篓子，孙雨萌有心给她一个教训，因此她娇哼一声，在祁乃扑上来的一瞬间便是立刻闪过身子。眼中只有小雨萌球的祁乃如何反映的过来？只听噗通一声，祁乃一个娇滴滴的女孩子便被孙雨萌以这样一个无情的拒绝摔了个狠狠的大马趴。

    “噗通！”

    “呜呜……”

    趴在冰凉的地板上，祁乃因为疼痛眼角涌上点点泪花，她可怜兮兮的抬眼看着冷眼旁观的孙雨萌，用含糊不清的日语道：“呜……子小酱，我错了……我再也不敢了……”

    “哼。”

    孙雨萌有心冷落她一会，所以也不急着多说什么，而是绕过她，裹着被子慢慢地朝着衣柜蠕动想要换一身衣服。

    也不知道是怎么的，站在衣柜前刚想要把身上的被子褪掉，孙雨萌忽的感觉到几丝莫名的危险。她疑惑的左右看了看，除了趴在地上可怜兮兮的祁乃之外，什么也没有。

    ‘这是怎么了？’

    读作孙雨萌写作小雨萌球的她疑惑的自问了一声，紧接着就要松开被子。

    就在这一秒，这一刻，一个奇怪的念头忽的在孙雨萌脑海中闪现。

    直播！

    孙雨萌只感觉自己似乎被一击巨大的重锤狠狠的砸了一下！

    她如同一个机器人僵硬的扭过脖子看向电脑屏幕，虽然电脑屏幕早已因为自动休眠而变成了漆黑一片，但是透过那黑漆漆的屏幕，孙雨萌似感受到了无数双紧紧盯着自己的眼睛！

    “不会吧……”

    孙雨萌打了个寒颤，她紧了紧身上的被子，一步一步的朝着电脑走去。

    趴在地上的祁乃依然一动不动，只是眨巴着泪汪汪的眸子如被遗弃的小猫般盯着孙雨萌。但孙雨萌完全无视这只小猫，而是缓缓的走到电脑前。

    站在电脑前，只见小雨萌球内部翻动了一阵，紧接着一双白皙无暇的手臂伸了出来。她伸手轻轻的晃了晃鼠标，电脑屏幕随之徐徐变亮。

    屏幕之中的直播间早已经恢复了正常，崩溃和无响应的字样也消失的无影无踪。只是此刻，孙雨萌看着直播间屏幕之中那一坨又一坨的弹幕只感觉大脑一阵混乱。

    原因无他，因为那直播间的屏幕赫然倒映着一个……哦不！是倒映着一团和她一模一样的小雨萌球！

    ‘卧槽……’

    孙雨萌在心中脱口而出一句惊天动地的感叹，紧接着她便感觉自己的大脑似乎有些短路了。

    在等待直播恢复之前她就已经反复的开启直播按钮，只是直播软件一而再的崩溃让她忘记了这件事。b站方面修复服务器之后就直接恢复正常，这样一来自己之前没穿衣服的样子，是不是也……

    意识到这一点很可能是真的，孙雨萌顿时感觉眼前一黑！

    ……

    作为常年混迹微博的老网民，有妻子有女儿的关宏一向对于各种各样微博上自诩网红的那些妖艳贱货不屑一顾，有的时候他看那些帅哥性感的肌肉线条，都感觉比看这些蛇精网红的假胸臭屁兴奋。

    原本关宏以为自己或许会走上一条让妻子女儿都无法理解的道路，但是自从看了子小的视频之后，一切都变了。

    原来，这个世界上真的有这么可爱，这么萌的小女孩儿！

    眼看就要3o岁的关宏对于动漫一点都不感兴趣，他一直觉得动漫动画什么的都是自己女儿那么大的孩子看的，只是自从看到了子小之后，他就开始主动的去了解动画相关的信息，而这一了解更是让他深陷其中不可自拔。对于子小这个仿佛完全无视次元界限的小萝莉，他陷的也是越来越深。天天看着自家女儿，他满脑子都是怎么让自己女儿变得和子小一样可爱，一样吸引人眼球。特别是当关宏的妻子知道了这件事时候，经常会用一种可怕的眼神盯着他。

    他自然也是知道妻子的误解，不过只有关宏自己知道，他对于子小的爱纯粹就是对自己女儿一样的爱，而不是她妻子理解的那种东西。

    但毕竟也是快三十岁的人了，天天竟然被一个看起来和自己女儿差不多大的小萝莉迷得神魂颠倒，这种事情怎么也说不过去，因此关宏很明智的将这件事从明面里转为地下工作，只有等他老婆不在家时，他才会将他给自己女儿买的那些子小同款衣服送给女儿。

    “来，小小到爸爸这来！”

    一把将八岁的女儿报到自己怀里坐下，关宏连忙打开网页。

    “马上爸爸和你提到的那个小姐姐要直播了，小小想不想和爸爸一起看啊。”

    “想~”

    关宏满意的笑了笑，刚才他刷微博时无意中看见子小直播的微博后便是第一时间点了进去，不过据说因为看的人太多，直播频道炸开了花所以一时半会大家都在等。

    他没有半点不耐烦，当然，并不是代表他是个有耐心的人，而是仅仅对子小和自己的家人他才有耐心。

    “滴滴滴——”

    一阵稀奇古怪的声音忽然从音响里出现，关宏连忙抬起头，之前还被白色弹幕所占据的直播间屏幕此时已经重新出现了影像，只见那个载入中的小圈转动了一会儿，紧接着，一个房间的画面豁然出现。

    “哼！你在这样的话，我可就要生气了！”

    还没等关宏找到子小的身影，一句熟悉的声音便已经透过音响传来，只是可惜这句话听起来似乎是日语，关宏没弄明白是什么意思。

    “子小人呢？诶？”

    关宏原本还在到处寻找子小的身影，可就在这个时候，屏幕右边一个不断蠕动的小球忽然引起了他的注意。

    这是子小！？

    看清楚了那个小球的全貌，关宏现是一惊，紧接着他的眼睛瞬间瞪得溜溜圆！

    这……也太可爱了吧！

    把自己完全包裹成一团小雨萌球的子小刚出现在镜头里，关宏本来只是惊讶的面孔先是闪过一瞬的茫然，紧接着下一秒陡然涨红。

    这是一种充血的涨红！

    关宏感觉自己的大脑有些混沌，但饶是如此他的眼睛依旧如铜铃一般死盯着屏幕那一小团儿身影。他从未见过一个小女孩儿裹着被子，就能够给自己裹成这般要人老命的萌憨模样，没有刻意的卖萌，也没有多么精心的装扮，就是普普通通的裹住自己，这种浑然天成无形之中的萌，完全让关宏挪不开视线！

    这个女孩子，恐怕已经把萌这个字，深深地刻在了骨头里了！

    忽的，他感觉自己鼻子有些热热的。

    “爸爸你怎么了？爸爸？”

    自己女儿的声音不断的从耳边传来，但是关宏仿若未闻，他茫然的看了看小雨萌球，最终还是没能挺住，眼前一黑，一下子晕倒了过去。
------------

第一百三十五章：套路！

    孙雨萌眼前一黑，双腿顿时有些发软。

    可一瞬间，她的脑子里忽的闪过一丝亮光，紧接着她强打起精神稳住了自己的身形。

    自动录制！

    因为上次直播魔女之家的时候为了方便把直播内容录制下来上传到b站，因此孙雨萌从那时候起但凡开直播就会开启自动录制。

    这一次孙雨萌并没有做额外的调试，自动录制功能自然也是开启这着的，她眼睛一撇，看见直播软件上那个录制按钮已经是打钩的状态，心底的小鼓顿时砰砰砰的敲了起来。

    孙雨萌扭过头狠狠的瞪了趴在地上的祁乃一眼，今天若是真的出了什么事情，那她绝对要从上到下仔细的调教这个小妮子！

    “卧槽，子小球终于出境了！”

    “刚才是在和谁说话，为什么是日语？”

    “这个小球太可爱了！承包我小！”

    “看见子小的时候我就已经下意识的裹上被子，可是为什么我裹被子就跟滑稽一样”

    “已经截图保存！尼玛我还真就不信这个世界上还能找到比子小球更萌的球！”

    屏幕之上的弹幕一坨又一坨的闪过，但是孙雨萌此时哪里能看清他们说的是什么？现实吞了吞口水，孙雨萌对着直播间的群众急促道：“对不起各位，现在我这里出了点意外，待会我再来直播！”

    说完这句话，孙雨萌也不再管屏幕上那一排又一排的问号，毫无犹豫的直接选择了结束直播。

    “啪”

    伴随着鼠标点击而下，倒映着小雨萌球的屏幕顿时变成一片漆黑，只剩下坨坨的问号弹幕还在不断飘过。

    “千万不要出事啊”

    做了两次深呼吸，孙雨萌关掉直播间的页面打开直播软件，在直播软件自动录制的文件夹里，她找到了自己所有保存的直播文件。

    排除那些个历史记录，孙雨萌眼珠一挪，顿时看到了打头的vi的文件，她手指微微颤抖，挪动鼠标双击第一个文件。

    第一个文件的时间只有3秒钟，而且这3秒还是一片漆黑甚至连音频都没有，看到这里孙雨萌知道这一定就是自己直播软件崩溃前刚打开直播时录制的影响。

    心中稍稍松了一口气，孙雨萌转而看向第二个，她的呼吸略微一重，双击打开视频文件。

    “你在这样，我就生气了！”

    刚刚打开视频文件，孙雨萌的娇声呵斥顿时便从里面传了出来，她仔细看去，只见视频内的自己早已经裹成一个严严实实的小雨萌球，而紧随其后，便是一阵手机铃声响起。

    看到这里，孙雨萌只感觉胸中似有千万斤重石噗通一下子落了地原来没有播到之前的画面！

    大大的松了一口气，孙雨萌此刻只感觉腿脚有些发软，她扶着把手坐在了椅子上，眼中夹杂着深深的后怕。

    要知道刚刚很可能拥有超过百万双的眼睛注视着自己，若这次直播真的将之前自己没穿衣服的画面播了出来，那么自己不仅仅要上头条，恐怕今后的名声真的要毁于一旦了！

    现如今一些诸如什么直播时忘记关摄像头，结果脱衣服换衣服暴露在所有观众面前的新闻完全是数不胜数，甚至过分一点的在直播里公然做那些成年人才做的事儿都屡见不鲜！可这种新闻每每一出现，还是能够博的人眼球，甚至会在各种各样的社交媒体上引发一到求种浪潮！

    每个人都知道，什么忘记关摄像头之类的纯粹就是借口，这些女主播这么做就是为了博眼球，为了出名，为了能够达到成名的目的，她们不惜使用这些肮脏下三滥的手段。诚然，目的的确达到了，得到媒体的关注，得到网民们的目光，可是接下来的？恐怕经过一瞬的火爆之后，那么迎接他们的是彻彻底底的身败名裂。

    绝大部分这样的女主播在现实生活中所从事的也不过是一些诸如此类桃色工作，因此网络上身败名裂的她们在阴暗的工作面却会生意继续红火，如此一来便是为什么许多人都厌恶这类女主播的原因。

    孙雨萌曾经对此也非常厌恶，但是现如今自己差一点就沦落为那些人一样的存在，这让孙雨萌心中深深后怕的同时，却也涌上一阵怒火。

    “祁乃！”

    一而再确定自己的直播已经彻底切断，孙雨萌终于不再忍耐，她目光如刀子般狠狠的戳向地板上不敢说话的祁乃，厉声道：“你知道你刚才的玩笑差点对我造成了什么后果么！”

    “”

    祁乃依然维持着趴在地板上的样子，连头也不敢抬，更别提说话了。只是看着她这幅可怜兮兮的模样，孙雨萌不仅没有半点心软，反而心中的愠怒更盛了。

    在祁乃脱她扣子的时候她就说了马上就要开直播，但是祁乃依然不停，依旧我行我素，把孙雨萌弄的尴尬下不来台之后自己躲在衣柜里不出声，若非她知道祁乃是什么人，恐怕还以为这是哪个看自己不顺眼的人给自己下绊子呢！

    “呼！”

    反复做了几次深呼吸，孙雨萌强行压制住心中不断燃烧的怒火，她从椅子上站了起来快步来到衣柜前，随便从里面拽出一件体恤衫，直接钻进衣柜里穿上了衣服。

    这是一件露肩的半袖体恤，应该是夏天穿的衣服。可孙雨萌现在哪里顾的上是秋天还是夏天，囫囵吞枣的将衣服穿上之后，她握着小拳走出了衣柜。

    “祁乃，你起来吧，我想我们要好好谈谈。”

    换上了衣服，孙雨萌已经冷静了许多。祁乃听了她这句冷冷的话语，抖了抖，紧接着慢慢的从地板上爬了起来。

    看着眼前这个比自己高了半个头的女孩子此时却跟一个犯了错的小学生般低着头不敢说话，孙雨萌的气就是不打一处来。

    “祁乃，虽然我也很喜欢你这个朋友，但是我觉的哪怕是这个世界上最好的朋友，也不是什么事情都能做的。”

    孙雨萌露出一个小香肩，因为阳光的映衬肩头映出一阵粉里透红的光泽，仅仅是看一眼便能体会到其之上惊人的柔嫩。只可惜现在这幅美景已经无人欣赏，她沉着脸抱住双臂，双眼紧盯祁乃。

    “我不知道你为什么刚才会和我开那样的玩笑，但我觉得既然作为朋友，许多事情都是需要说清楚的。其中最最重要的一点就是开玩笑要适度！”

    “对对不起，子小酱呜”

    倾听着孙雨萌冷淡的声音，祁乃的眼泪像断了线的珠子顺着两颊滑落，她一边捂着脸，一边用哭腔不断的抱歉。

    若是一般年轻气盛的男子听到这样一幅梨花带雨的场景，恐怕早已是心先软了三分哪里还提什么追究问责，但是孙雨萌却不吃这一套。

    今天这是侥幸没有出事，所以孙雨萌还能和祁乃在这里心平气和的说话，可若一旦真出事了呢？

    “哭是解决不了任何问题的，假如任何错误都能用哭来解决，那么这个世界上还要法律干什么。”

    孙雨萌抱着双臂冷哼一声，而听了她这句话，祁乃不仅没有收住声音，反而哭得更凶了。那楚楚动人的模样简直是我见犹怜。而这一次，孙雨萌也不例外，眼看面前这样一个可爱的少女哭成这般模样，她的心也是为之一软。

    只是可惜，那一软也仅仅不过是一闪即逝。哪怕变成了一个小女孩，她的性格也终究没有从前世改变。孙雨萌从来是个一码对一码，说一就是一的人。

    “如果不知道的，恐怕还以为做错事的人是我呢。”孙雨萌秀眉微蹙道：“祁乃，假如你还觉得我是你的朋友，就面对面的和我说话吧。”

    大概是感受到孙雨萌话语中的坚定，话语刚脱口而出，祁乃奇迹般的止住了哭声，尽管她是不是还抽泣一下，可她还是抬起了那双蓄满了泪水的眸子。

    “对不起，子小酱我只是一时没能忍住，忘记了你只是我的朋友”

    孙雨萌眉皱得更深了。

    “你这是什么意思。”

    祁乃用手胡乱的抹掉了脸上的泪痕，她反复做了几次深呼吸让自己的情绪平稳了下来。

    “其实子小酱一定很奇怪吧，明明是第一次见面，我却是一副和子小酱非常熟悉的样子，而且在第一天就做了那样的事情”

    孙雨萌微微点了点头，和祁乃第一次见面的时候她就发现不对劲了，明明两人素不相识，纵然在网络上有所了解，可是也从没有正面接触过，祁乃第一次见到自己就十分激动的模样的确让孙雨萌费解。

    “其实有一件事，我一直没和子小酱说我之所以一直对子小酱这么执着，其实，其实是因为”

    说到这里，祁乃黯然垂下眼帘。

    “因为子小酱和我的妹妹，真的太像太像了”

    妹妹？

    孙雨萌的脸上闪过一丝古怪，难不成自己又碰巧和她妹妹长得一模一样，所以她才对自己亲近？这就有点套路化了！
------------

第一百三十八张：百万土豪

    “yp乌拉！”

    孙雨萌不做这个表情还好，她这表情一出，原本只是好奇的观众们顿时被萌出一脸血！

    她此时的表情让许多观众们想起了一个超凶的表情包，分明是一张稚嫩娇气到了极点的小脸，但是强行竖起眉毛的超凶除了让人感觉到其中所包含着的浓浓的撒娇意味之外，也只剩下用手指去捏捏她粉嘟嘟小脸的冲动了。

    相比较起其他女主播的恶意卖萌，子小的这个萌就仿佛吃饭喝水呼吸一样自然，观众们完全感觉不到一丁点的刻意，也正是因为这一点，才让无数第一次亲眼看见子小卖萌的观众们感到心跳加速。

    什么是萌？这才是萌！恐怕这个世界上也只有子小这一类的萝莉才能为人们诠释萌这个字的真正含义了。至于其他的女主播哼。

    “可以，非常凶，这是一只合格的萝莉。”

    “哦？你倒是在凶啊jpg”

    “噗，子小真是太可爱了”

    “这个萌卖的到位了，我服我服”

    “已经截图收录到表情包！”

    不需要过多的言语，也不需要多么精心准备的欢迎，孙雨萌依靠一个小小的凶恶表情瞬间就吸引住了整个主播间观众的眼球，在此之前直播间的八十多万在线观看还在缓缓下降，可是她这无形的卖了个萌，原本下降的直播间人数顿时停止了下跌，开始了回升。

    这个萌这可不是孙雨萌故意卖的，她之所以来这么一下子纯粹就是没话找话，能够有这样意外的惊喜她还是略微吃惊的。

    “咳咳，总之各位记住我现在是俄罗斯的汉子就行了！”

    别人感觉自然，但是孙雨萌却自然不起来，看见几条prpr的弹幕，她才意识到自己刚才好像在卖萌。见此，她只能促狭的转移过话题，鼠标一动就想点击进入游戏。

    就在这时候，他忽然发现了一个问题，那就是语言问题！

    自己上一次直播h1z1的时候只有一两万的b站观众，那时候人少，就算有人不懂英语也有热心的翻译君利用弹幕给大家翻译，但是热心的翻译君这种东西可不是路边的大白菜，而且这么多弹幕，若要翻译怎么也得给个弹幕显眼加亮的特权才行。

    “接下来进行的应该是全英文的直播，有些观众听不懂英语，所以我想问问有没有哪位愿意做一个翻译君呢？做翻译君可以暂时给一次房管哦。”

    虽然孙雨萌这边屏幕上的弹幕很多，但这都是主播这边才会显示，在观众那边系统一般为了不影响观看都会自动屏蔽至少半个屏幕的弹幕，在加上房管的弹幕拥有特殊标识，到时候孙雨萌只要给翻译君上一个房管，不愁观众们看不见翻译君的字幕。

    “我，我做翻译君！我会俄语和英语，子小请放心的交给我吧！”

    “我可以做翻译君，子小选我啊”

    “不要房管，只要子小卖萌！”

    “英语十级再此，子小选择我没问题。”

    孙雨萌说出要翻译君的一瞬间，弹幕顿时炸开了锅，现在的刷屏速度比起之前的火箭速度甚至还要快上一倍，整个直播的屏幕已经彻底被映成了白茫茫的一大片，孙雨萌饶是有90的视力恐怕也看不清他们发的到底是什么。

    “”

    孙雨萌无语的挠了挠下巴，这弹幕刷屏的速度太快，恐怕必须要锁屏才能找了。

    心里这么打算着，孙雨萌当下就打算锁定一下弹幕，可这时，原本白茫茫一片的屏幕忽的出现一个绽放的烟花，紧接着一个显眼的横幅突然在屏幕中央出现。

    “我女儿叫子小赠送主播小电视x1”

    “我女儿叫子小赠送主播小电视x2”

    “我女儿叫子小赠送主播小电视x3”

    “”

    孙雨萌已经不是第一次见到这个横幅了，光是这一次直播不过区区十几分钟，孙雨萌就已经见到了四五次这个小电视横幅。可像现在一样连续开始刷的小电视的她还是第一次见。孙雨萌如好奇宝宝般的看着横幅，只见屏幕中的横幅刷了大半天，从一竟然一直刷到99才算作罢。

    啧，九十九个小电视！这个小电视的价格可是一千二百多块一个，接连刷了接近一百个，这可就是接近十二万！

    尽管因为充电计划孙雨萌也见过一次性给自己豪掷数万的土豪，但是在自己直播间里一次性被人刷了十二万块的礼物这还真是头一遭！这样要是都不感谢一下让对方上个电视，孙雨萌自己都过不去。

    “感谢这位呃”孙雨萌尴尬的拉长了声音：“这位我的女儿叫子小送的九十九个小电视你的这个名字真的让我很难以启齿诶”

    孙雨萌自认为自己脸上的表情的确是那种有够尴尬的神色，但是放在直播间观众的面前就是娇羞的神色了，因为她这一羞，白茫茫的弹幕顿时又加厚了几分。

    但也不知道是不是被她这娇羞的模样刺激到了，孙雨萌话才落音不到一会的功夫，横幅又出来了。

    “千金难买小一笑赠送主播小电视x10”

    “千金难买小一笑赠送主播小电视x20”

    好家伙，一次就刷十个小电视！！

    这位土豪一出手，当真是瞬间就震住了整个直播间，之前所有还在为那99个小电视欢呼的观众当即叛变了革命疯狂的高呼了起666，八十多万人的弹幕在这一刻刷的几乎要破屏而出，一直到这位的小电视刷完，数字最终定格在了300个！

    三十多万！

    孙雨萌有些傻傻的看着屏幕，她真的没曾想自己只是说了一句给房管，就能引起这么大的轰动！

    但真正轰动的可远远没有结束！只见在这三百个小电视之后，横幅又一次挂了起来。

    “微博来的萝莉控赠送主播小电视x199”

    “微博来的萝莉控赠送主播小电视x299”

    “微博来的萝莉控赠送主播小电视x399”

    这下孙雨萌终于被吓到了！

    这排小电视的横幅挂的时间很长，长到孙雨萌傻兮兮的看了半天才跳到四百多个，可是通过b站直播的全站公告里，孙雨萌赫然早已知晓这一次又是999个小电视给自己刷了起来！

    一千个小电视！价值一百二十多万！

    疯了！彻底的疯了！

    不论是b站内急得满头是汗的服务器维护人员，还是目瞪口呆注视着这一切的各大主播，无不是傻了！

    这尼玛，何止是土豪啊！这简直就是神豪！这一定是豪之间在相互撕逼吧？一定是这样吧！？

    平日里收到一个小电视都乐的鼻涕冒泡的小主播们何曾讲过如此刺激的场面！？几十分钟的功夫，竟然一千多个小电视就刷出来了，而且还是给一个人的！

    “这这完全没法比啊！这还怎么同台竞技！”电脑屏幕前无数主播们目瞪口呆的喃喃自语。

    一千个，一千个！

    这一百多万的小电视就仿佛引燃了一道导火索！在场从八十万又攀升至九十万的观众疯狂的弹幕几乎如残影般不断的在弹幕栏里刷新！

    “土豪土豪土豪！”

    “卧槽！豪掷百万！我小霸气威武！”

    “萝莉控万岁！萝莉控永恒！”

    “今天我会让在座所有人都知道，什么是萝莉控！”

    “一千个小电视！尼玛才刺激了！爱子小真是太好了！”

    一间豪华的大型办公室内，一个头发梳的油光锃亮的中年男子将手指尖只抽了一半的昂贵香烟按在了烟灰缸里。在他面前的电脑屏幕上是一个直播间的页面，直播间的屏幕之中有着一个蠢萌蠢萌的小萝莉，她瞪着大眼睛，呆呆的看着屏幕一句话也没说。

    “哼，才一千个也配承包子小？”

    自从认识了子年近五十很少接触网络文化的何恒也成了一个网虫，更是学习了许多新鲜的词汇，对于承包还有小萝莉这两个词语他绝对是朗朗上口的。

    轻蔑的看了一眼直播间上面高高挂在第一位的那个微博萝莉控，何恒打开自己刚注册的b站账号钱包，选择了充值。

    能够成为全世界前五百强上市企业的创始人，何恒的能力绝非一般能人可以比拟。钱已经成为了一个数字，不断的赚钱已经没办法让他感受到一丁点波澜，在这个时候，只有真正的享受生活，寻找能够让自己心情引起波澜的事物才是他最感兴趣的。

    子小就是一个能让何恒开心起来的人，这个无意中闯入他视野的女孩子出乎意料的让他感受到了久违的亲切。那是面对自己孩子时的亲切，面对晚辈时的慈祥。

    对于豪门来说，亲情是最没价值也是最有价值的。

    “真希望这孩子能够一直这样，快快乐乐的成长吧。”充值完成，何恒望向屏幕中的子不禁想起了自己那几个斗得死去活来的亲生骨肉，幽幽的叹息了一声。

    他缓慢的挪动鼠标，在赠送小电视的那一栏里输入了一串数字。

    “赠送小电视x10000”
------------

第一百三十七章：prpr

    因为魔女之家的实况而出现的灵感？

    孙雨萌脸色古怪了起来，她记得魔女之家里好像没什么正能量的东西，从这部游戏里能得到什么正面灵感等等！

    猛地间，孙雨萌忽然想到了一个可能。

    该不会是我那次瞎说的子小妮可吧

    越想，她越感觉这个可能性越大！

    无意间实况一个日本游戏，竟然成了间接性促成lvelive的诞生的根源之一，不得不说孙雨萌真的感觉这个小蝴蝶的翅膀有点太可怕了。

    祁乃又和她说了一些关于lvelive的事情，但孙雨萌的思绪早已经飞到了九霄云外。见孙雨萌如此，祁乃眼中闪过一丝落寞。

    “总之，事情就是这样，具体的选拔时间我记得大概是在明年的二月一日也就是五个月之后，如果子小酱对这个感兴趣，到时候务必联系我，我一定会为子小酱帮忙的这也算是我唯一能伪子小酱做的事情了吧。”

    孙雨萌顿时回过神来，她疑惑道：“你不住在我这了？”

    用手指将额前的几缕发丝撩到而后，祁乃对着孙雨萌展颜一笑。

    “是啊，参加完漫展我就要赶快回到日本了呢，而且对于魔都，我其实是非常熟悉的哦。”

    “那你之前说你不知道这里”

    “其实是我骗了子小酱呢。”祁乃脸上带着歉然的神色道：“我只是想和子小酱在一起，所以没有多想就对子小酱说谎了，这一点子小酱可以原谅我吗？”

    “”

    孙雨萌还能说啥。她挠了挠头，只能道：“算了，这些都是小事，没什么大不了的。”

    孙雨萌并没有多说什么挽留的话语，刚刚发生了这种事情两人之间尽管嘴上说的都很开，可是心里的情况相信一定都十分微妙，这种时候最好的做法就是各自找个地方冷静下来。在加上lvelive这个信息的突然出现对孙雨萌冲击太大，她的脑子也蛮乱的。

    祁乃也是知道这一点的，褪去了对孙雨萌的那个妹妹身份的幻想，再从祁乃的身上已经完全找不到昔日那个迷糊少女的影子了，她先是对孙雨萌露出了一个会心的笑容，又一次对她鞠躬表示能够原谅自己的感谢，随机，祁乃悄无声息的拿起行李箱朝着门外走去。

    看着少女那一瞬间仿佛就长大了的背影，孙雨萌忽然有些唏嘘。

    “如果外面住的不舒服，可以随时来我家另外七天后不要忘了和我一起去漫展的事情。”

    “”

    祁乃的脚步微微一顿，她侧过头，对孙雨萌露出了一个笑颜。

    “当然啦，子小酱。”

    一阵关门的声音响起，方才还欢闹的屋子里再一次恢复了寂静。

    回到自己的房间，孙雨萌看着因为两人的嬉闹而稍显凌乱的床铺，心里没由来的涌上一阵空落落的感觉。

    “人啊，本身就是害怕孤独的。祁乃一样，我也一样。”

    也不知道为什么，她忽然有点理解起祁乃的心情了。

    低低的叹息了一声，凌乱床铺上，孙雨萌似乎依稀还能瞧见祁乃坐在床上睁着大眼睛注视着自己的场景。

    “罢了罢了不想了，lvelive什么的和我的关系也不是特别大，现在先直播吧。”

    孙雨萌做了个深呼吸，强行把脑子里各种各样的负面情绪赶走。她先是稍稍收拾了一下房间，紧接着便坐在电脑前，打开了直播软件。

    “来了来了”

    “终于等到你，还好我没放弃！”

    “刚才到底是怎么回事啊，我小的脸色不是很好看啊”

    “诶诶诶！刚才的子小球已经消失了啊！好失望！”

    “虽然子小球没了，但是第一次看见我小穿露肩装，依然非常可爱哦！”

    刚打开直播间，一坨又一坨的弹幕依然在刷屏。看着这些弹幕，孙雨萌的心情好了不少，她用小拳捂住嘴巴轻咳一声清了清嗓子道：“刚才真的很抱歉，因为一点小意外，所以让各位久等了！”

    因为刚才b站直播的服务器崩溃，在加上孙雨萌开了直播结果又闪电关闭，有不少通过微博点进来看热闹的观众觉得没啥意思便已经先行撤离，故现在直播间内已经不再有百万人数。

    可就算如此也依然高达八十多万在线观看！八十多万的同时在线也依然是b站直播从创建到现在以来的头一遭！

    b站直播部门内，原本应该是最悠闲最安逸的下午此时却是阵阵忙碌，无数技术员严阵以待，诸多工作人员挥汗如雨的紧急维护着服务器。

    没办法，在这个时段哪怕把整个b站直播的所有观众加起来恐怕也不到八十万，今天突然一次性涌起来这么多，能够以如此之快的速度修复崩溃的服务器并且维持持续的运转，已经是不可思议了。

    换而言之，整个b站直播其实现在都是在为孙雨萌一人服务！

    好家伙，这直播平台也是有够憋屈的了。

    直播主管看着目前已经显示赤字的服务器占用率，心中暗骂无论如何也得和柴平好好说说继续投入服务器的事儿了！

    孙雨萌根本就不知道因为自己开了一次直播，b站直播方面已经是忙成了浆糊，只是她在看到那在八十多万来回漂浮的在线人数之后，突然有点紧张了起来。

    人真的太多了，纵然只是面对电脑屏幕，可被几十万双眼睛注视的感觉却还是让孙雨萌心跳加速，这可是头一遭面对这么多人！

    “萌萌子小么么哒！”

    “太可爱了，承包我小的肩膀”

    “舔舔肩膀，这么穿才对嘛，虽然我更喜欢雨萌球”

    “主播是子小本尊吗？前几天的那个动画真的是你配音的吗？”

    “像！真的太像了，和动画里的那个子小真的神似了”

    弹幕之中乱七八糟的，几乎说什么都有。而又因为弹幕太多，弹幕栏刷新的速度根本没法看，孙雨萌只能从屏幕中央白成一坨的弹幕里仔细的寻找到几个，等她看见了这些弹幕的内容之后，心中的紧张稍稍退去。

    就算是八十万人又如何，观众依然是那些观众，我也依然是那个我。

    孙雨萌心中默默地对自己念着，紧接着便彻底压下了心底的急促。

    “关于之前所发生的的事情各位可以通过我微博的声明查看，现在是直播时间我便不再多做赘述。但是在这里，我还是要感谢一下那些送我礼物的朋友，非常感谢你们。”

    真挚的对着自己的观众道了声谢，孙雨萌拿起鼠标便将直播间页面缩小转而且成了ste的画面。

    “这次直播的内容是h1z1，今天我将会继续带大家进行国际网骗。”说着，平复了不少的孙雨萌露出了招牌式的可爱小虎牙，嘿嘿一笑：“另外今天的身份可是一名强壮的俄罗斯大汉哦。”

    “可以，这很女汉子。”

    “神他么俄罗斯大汉，分明是俄罗斯小萝莉”

    “毛妹的保质期太短，还是我小萌”

    “继续承包我小的肩膀，prprpr”

    “终于开始更新h1z1系列了吗，我还以为up彻底给忘了”

    虽然已经直播了很多次，但是孙雨萌对于直播开场这种东西依然不怎么熟悉，她的直播一向是简单粗暴，和观众们寥寥两句便是直接进入了游戏。

    除了一小小部分刚开始就关注子小直播的粉丝之外，此时直播间绝大部分人还是第一次看子小的直播，按照他们来想，子小肯定得先挨个感谢一波送礼物的名单，紧接着在跟观众们卖几个萌，最好还是唱一首歌暖暖气氛，紧接着在进入直播主题。

    可是现实情况呢？子了一句简短的开场白和感谢话语之后，竟然在八十多万观众的注视下一声不吭的开始进行游戏准备前的操作，完全没有一丁点娱乐主播的样子。眼看屏幕里那个傻乎乎瞪着屏幕一声不吭等待进入游戏的可爱小脸，一时之间许多观众都哑然失笑。

    萝莉主播果然不同凡响，完全不需要热场上来就直奔主题，可以，这很萝莉。

    孙雨萌这直播简单的直播开局不仅没有让观众们反感，反而让一些只是进来看个热闹就想退出去的观众们留了下来。之所以点进来他们并不是喜欢看直播，纯粹就是出于对这只近段时间最火的小萝莉的好奇，这丝毫没有娇柔做作与虚伪应对的方式让许多人为之好奇。

    当一些主播费尽心思讨好观众们时他们不屑一顾，而等面对孙雨萌这样完全懒得和观众们多做互动的主播，他们反而又来了兴趣。这里面除了小萝莉的颜值太高表情太萌之外，恐怕也就只能剩下抖这俩字能够解释了。

    暂且不提那些略带抖气质的观众如何，单说孙雨萌在操作了一番之后，终于控制着自己的人物进了游戏。

    “让我想想，要是俄罗斯大汉的话”

    孙雨萌用手指点了点下巴，在脑海里使用母语卡转换之后，她稍微酝酿了一下感情，随机细小的秀眉一皱，故作出一副凶恶的样子，娇滴滴喝道：“yp乌拉！”
------------

第一百三十八章：百万土豪

    “ypa！”

    孙雨萌不做这个表情还好，她这表情一出，原本只是好奇的观众们顿时被萌出一脸血！

    她此时的表情让许多观众们想起了一个‘凶’的表情包，分明是一张稚嫩娇气到了极点的小脸，但是强行竖起眉毛的‘凶’除了让人感觉到其中所包含着的浓浓的撒娇意味之外，也只剩下用手指去捏捏她粉嘟嘟小脸的冲动了。

    相比较起其他女主播的恶意卖萌，子小的这个萌就仿佛吃饭喝水呼吸一样自然，观众们完全感觉不到一丁点的刻意，也正是因为这一点，才让无数第一次亲眼看见子小卖萌的观众们感到心跳加。

    什么是萌？这才是萌！恐怕这个世界上也只有子小这一类的萝莉才能为人们诠释萌这个字的真正含义了。至于其他的女主播……哼。

    “可以，非常凶，这是一只合格的萝莉。”

    “哦？你倒是在凶啊jpg”

    “噗，子小真是太可爱了”

    “这个萌卖的到位了，我服我服”

    “已经截图收录到表情包！”

    不需要过多的言语，也不需要多么精心准备的欢迎，孙雨萌依靠一个小小的凶恶表情瞬间就吸引住了整个主播间观众的眼球，在此之前直播间的八十多万在线观看还在缓缓下降，可是她这无形的卖了个萌，原本下降的直播间人数顿时停止了下跌，开始了回升。

    这个萌这可不是孙雨萌故意卖的，她之所以来这么一下子纯粹就是没话找话，能够有这样意外的惊喜她还是略微吃惊的。

    “咳咳，总之各位记住我现在是俄罗斯的汉子就行了！”

    别人感觉自然，但是孙雨萌却自然不起来，看见几条prpr的弹幕，她才意识到自己刚才好像在卖萌。见此，她只能促狭的转移过话题，鼠标一动就想点击进入游戏。

    就在这时候，他忽然现了一个问题，那就是语言问题！

    自己上一次直播h1z1的时候只有一两万的b站观众，那时候人少，就算有人不懂英语也有热心的翻译君利用弹幕给大家翻译，但是热心的翻译君这种东西可不是路边的大白菜，而且这么多弹幕，若要翻译怎么也得给个弹幕显眼加亮的特权才行。

    “接下来进行的应该是全英文的直播，有些观众听不懂英语，所以我想问问有没有哪位愿意做一个翻译君呢？做翻译君可以暂时给一次房管哦。”

    虽然孙雨萌这边屏幕上的弹幕很多，但这都是主播这边才会显示，在观众那边系统一般为了不影响观看都会自动屏蔽至少半个屏幕的弹幕，在加上房管的弹幕拥有特殊标识，到时候孙雨萌只要给翻译君上一个房管，不愁观众们看不见翻译君的字幕。

    “我，我做翻译君！我会俄语和英语，子小请放心的交给我吧！”

    “我可以做翻译君，子小选我啊”

    “不要房管，只要子小卖萌！”

    “英语十级再此，子小选择我没问题。”

    孙雨萌说出要翻译君的一瞬间，弹幕顿时炸开了锅，现在的刷屏度比起之前的火箭度甚至还要快上一倍，整个直播的屏幕已经彻底被映成了白茫茫的一大片，孙雨萌饶是有9o的视力恐怕也看不清他们的到底是什么。

    “……”

    孙雨萌无语的挠了挠下巴，这弹幕刷屏的度太快，恐怕必须要锁屏才能找了。

    心里这么打算着，孙雨萌当下就打算锁定一下弹幕，可这时，原本白茫茫一片的屏幕忽的出现一个绽放的烟花，紧接着一个显眼的横幅突然在屏幕中央出现。

    “我女儿叫子小赠送主播小电视x1”

    “我女儿叫子小赠送主播小电视x2”

    “我女儿叫子小赠送主播小电视x3”

    “……”

    孙雨萌已经不是第一次见到这个横幅了，光是这一次直播不过区区十几分钟，孙雨萌就已经见到了四五次这个小电视横幅。可像现在一样连续开始刷的小电视的她还是第一次见。孙雨萌如好奇宝宝般的看着横幅，只见屏幕中的横幅刷了大半天，从一竟然一直刷到99才算作罢。

    啧，九十九个小电视！这个小电视的价格可是一千二百多块一个，接连刷了接近一百个，这可就是接近十二万！

    尽管因为充电计划孙雨萌也见过一次性给自己豪掷数万的土豪，但是在自己直播间里一次性被人刷了十二万块的礼物这还真是头一遭！这样要是都不感谢一下让对方上个电视，孙雨萌自己都过不去。

    “感谢这位……呃……”孙雨萌尴尬的拉长了声音：“这位‘我的女儿叫子小’送的九十九个小电视……你的这个名字真的让我很难以启齿诶……”

    孙雨萌自认为自己脸上的表情的确是那种有够尴尬的神色，但是放在直播间观众的面前就是娇羞的神色了，因为她这一羞，白茫茫的弹幕顿时又加厚了几分。

    但也不知道是不是被她这娇羞的模样刺激到了，孙雨萌话才落音不到一会的功夫，横幅又出来了。

    “千金难买小一笑赠送主播小电视x1o”

    “千金难买小一笑赠送主播小电视x2o”

    ……

    好家伙，一次就刷十个小电视！！

    这位土豪一出手，当真是瞬间就震住了整个直播间，之前所有还在为那99个小电视欢呼的观众当即叛变了革命疯狂的高呼了起666，八十多万人的弹幕在这一刻刷的几乎要破屏而出，一直到这位的小电视刷完，数字最终定格在了3oo个！

    三十多万！

    孙雨萌有些傻傻的看着屏幕，她真的没曾想自己只是说了一句给房管，就能引起这么大的轰动！

    但真正轰动的可远远没有结束！只见在这三百个小电视之后，横幅又一次挂了起来。

    “微博来的萝莉控赠送主播小电视x199”

    “微博来的萝莉控赠送主播小电视x299”

    “微博来的萝莉控赠送主播小电视x399”

    ……

    这下孙雨萌终于被吓到了！

    这排小电视的横幅挂的时间很长，长到孙雨萌傻兮兮的看了半天才跳到四百多个，可是通过b站直播的全站公告里，孙雨萌赫然早已知晓这一次又是999个小电视给自己刷了起来！

    一千个小电视！价值一百二十多万！

    疯了！彻底的疯了！

    不论是b站内急得满头是汗的服务器维护人员，还是目瞪口呆注视着这一切的各大主播，无不是傻了！

    这尼玛，何止是土豪啊！这简直就是神豪！这一定是豪之间在相互撕逼吧？一定是这样吧！？

    平日里收到一个小电视都乐的鼻涕冒泡的小主播们何曾讲过如此刺激的场面！？几十分钟的功夫，竟然一千多个小电视就刷出来了，而且还是给一个人的！

    “这……这完全没法比啊！这还怎么同台竞技！”电脑屏幕前无数主播们目瞪口呆的喃喃自语。

    一千个，一千个！

    这一百多万的小电视就仿佛引燃了一道导火索！在场从八十万又攀升至九十万的观众疯狂的弹幕几乎如残影般不断的在弹幕栏里刷新！

    “土豪土豪土豪！”

    “卧槽！豪掷百万！我小霸气威武！”

    “萝莉控万岁！萝莉控永恒！”

    “今天我会让在座所有人都知道，什么是萝莉控！”

    “一千个小电视！尼玛才刺激了！爱子小真是太好了！”

    ……

    一间豪华的大型办公室内，一个头梳的油光锃亮的中年男子将手指尖只抽了一半的昂贵香烟按在了烟灰缸里。在他面前的电脑屏幕上是一个直播间的页面，直播间的屏幕之中有着一个蠢萌蠢萌的小萝莉，她瞪着大眼睛，呆呆的看着屏幕一句话也没说。

    “哼，才一千个也配承包子小？”

    自从认识了子小，年近五十很少接触网络文化的何恒也成了一个网虫，更是学习了许多新鲜的词汇，对于承包还有小萝莉这两个词语他绝对是朗朗上口的。

    轻蔑的看了一眼直播间上面高高挂在第一位的那个微博萝莉控，何恒打开自己刚注册的b站账号钱包，选择了充值。

    能够成为全世界前五百强上市企业的创始人，何恒的能力绝非一般能人可以比拟。钱已经成为了一个数字，不断的赚钱已经没办法让他感受到一丁点波澜，在这个时候，只有真正的享受生活，寻找能够让自己心情引起波澜的事物才是他最感兴趣的。

    子小就是一个能让何恒开心起来的人，这个无意中闯入他视野的女孩子出乎意料的让他感受到了久违的亲切。那是面对自己孩子时的亲切，面对晚辈时的慈祥。

    对于豪门来说，亲情是最没价值也是最有价值的。

    “真希望这孩子能够一直这样，快快乐乐的成长吧。”充值完成，何恒望向屏幕中的子小，不禁想起了自己那几个斗得死去活来的亲生骨肉，随即幽幽的叹息了一声。

    他缓慢的挪动鼠标，在赠送小电视的那一栏里输入了一串数字。

    “赠送小电视x1oooo”
------------

第一百三十九章：放弃

    这可是整整一百万！不是一万，也不是十万！一百万就这么眼睛也不眨的丢出去了，这不是神豪，还是什么？

    此时此刻，无数人眼睛都瞪得溜圆，所有人都为这百万神豪的气度为之惊叹！

    不论是直播行业还是别的什么行业，一次性豪掷百万的并不是说没有，但是那真的太少太少，哪怕是网络展几十年一来，能够愿意豪掷百万的几乎都是一只手都数的过来！

    然而就在今天，就在这个小萝莉的直播间里，竟然真的有神豪刷出了整整百万之巨！一时之间，所有因为b站服务器崩溃而聚集在此直播间的眼睛都看直了。

    这里有b站赫赫有名的大主播，也有默默无闻的小主播，但不论是大直播还是小主播，此时都一个样，那就是傻了！

    b站主管在得到这一情况之后，眼睛一直，这可是b站直播历史以来打赏金额最高的礼物了！他连忙拿起电话作势就要通知上级。

    然就在这一刻，百万巨款的全站公告忽然被顶掉了，取而代之的则是另一个通知。

    直播主管刚刚拿出手机，眼神无意中瞥到了那新出现的全站公告，紧接着他浑身一僵，紧接着手中的手机啪嗒一声便掉在了办公桌上。

    “来看子小赠送主播小电视x1oo”

    “来看子小赠送主播小电视x2oo”

    “……”

    “来看子小赠送主播小电视x9ooo”

    “来看子小赠送主播小电视x91oo”

    因为刷的太多，在直播间屏幕之中小电视的公告几乎是1oo个1oo个的出现，每跳一下便是整整十多万，这一跳竟然就没有头。不过直接在全站公告看的话，一个醒目的数字可以刺瞎所有人的眼睛。

    “来看子小赠送主播小电视x1oooo”

    一万个小电视……

    如果说刚才那一千个小电视的百万巨款带给所有关注着这个直播间内的人是一种无与伦比的震撼，那么这一次，整整高达千万的礼物带给众人便是极致震惊后所带来的沉默。

    整整一千二百多万，若是换算成数字，那一长串的零几乎是许多人努力几辈子也不可能赚到的钱。但是今天，在接连百万的豪气冲天之下，就这么毫无征兆的出现了。

    和百万的礼物不同，这一千万带给许多人一种不真实，仿佛做梦般的错觉。

    “这真的不是系统错误了吗？”

    一个同为b站的主播呆滞的望着面前的屏幕，仿佛世界观都被颠覆了。

    这个世界，竟然会有人为了一个主播，打赏整整千万！若是百万还可以说是人傻钱多，那么这千万就不同寻常了！

    一千万和一百万虽然是十倍的差距，可是却有百倍的本质区别。

    愿意为这样一个素不相识的主播，挥手间打赏千万现金，这样的人资产一般是不可估量的！

    这恐怕是真正的大人物了！

    一时之间，疯狂的嫉妒如蚂蚁般不断的撕咬着无数观看此处的主播内心。

    凭什么，凭什么我们拿不到？我们这么辛苦做直播，还不如她一个才进b站一个多月的新人！就算有话题如何！就算长得好又如何？难道我们的努力，还不如她一个天生的臭皮囊吗？

    无数主播血红着眼睛，嫉妒的瞪着屏幕中的孙雨萌，只恨不能代替她拿走这一千万。

    一千万可真的不是什么小数目了，如此之大一笔资金忽然流入，不仅仅是b站直播部门，这下整个b站总部都被惊动了！

    柴平原本还在整理资料准备接下来的会议，可是突然听说了这个消息之后，他顿时下达了一个命令。

    “通知美工组，所有人在半小时内制作出宣传横幅，在主站导航看板直接跳转子小的直播间！”

    因为一千万的打赏，此时科迪暗流涌动，而作为这一切风暴的中心，孙雨萌的大脑却依然有些回不过来神。

    根据之前签约的b站直播礼物分成计划，这一万个小电视自己最少可以拿到八成，也就是说自己只是开了一次直播，这九百多万接近一千万就到手了？

    孙雨萌感觉到一股深深的恍惚感。

    “谢谢这位……来看子小打赏的一万个小电视。”

    尽管心中已经被满满的震惊覆盖，但是在镜头面前，孙雨萌还是尽量维持住心态，她做了深呼吸，终于让自己冷静了下来。

    整整一千万，这毫无疑问是一笔巨款，孙雨萌两辈子加起来赚的钱也不足这一千万的十分之一。但是眼下竟然如此轻易的到手，这让孙雨萌感到不现实的同时，心底也隐隐有些抗拒。

    一千万实在是太多了，孙雨萌虽然自认为凭借着地球上诸多的记忆在这个世界赚到一千万也不是做不到，但眼下这个钱来的方式未免有些太意外或者说太烫手。

    虽然变成了个小女孩儿；虽然自己走上了网络娱乐的道路……但是孙雨萌在潜意识中，依然还是男子汉大丈夫当顶天立地的思想，赚钱要靠头脑和双手去挣，在此之前自己得到的几万几十万都还在一个线内，孙雨萌还能认为这是别人对自己肯定的馈赠，可是过百万，甚至千万，这个钱就不同寻常了！不仅仅是对她自己，更是对现如今的状况。

    孙雨萌自认为自己还没到能够成长如此地步，或许千万的巨额礼物会为自己带来一阵狂暴的人气增长，让自己瞬间从之前因为一系列话题而剧增的身价更上百层楼，但是她知道这一些都是虚浮的，换句话来说，这并不是自己的。

    千万打赏，不仅仅意味着一笔巨额现金，这背后所隐藏的利益链条却会更多，获得这一千万的自己也绝对会被许多人盯上。只怕这些人盯的并不是一千万这条鱼，而是自己这个渔！

    毕竟和前世异性身份不同，现如今的自己以一个女孩子的角色行走在这个行业，保护自己的难度非常高，每一步的行走都必须要加倍的小心。而经历了这么多，隐隐已经了解到网络与直播的水有多深的孙雨萌不想掺和到那些不为人知一面里。

    况且一千万虽好，孙雨萌心中也有着一口志气。因此最好的选择就是放弃。

    她捏了捏小拳，心中做出了决断。

    “我很高兴能够得到大家的认可……但是这份打赏的分量实在是太重了，抱歉，我真的没办法拿。”

    见证了这历史性的一幕，观众们毫无疑问是最刺激的，排除一些嫉妒的观众之外，绝大部分人还是看得很开，毕竟这笔钱给谁都和他们没关系。

    原本还以为孙雨萌一定会说一番感谢的话语，甚至一些观众都已经开始疯狂起哄刷弹幕，但是等孙雨萌这句拒绝的话语一出口，所有人敲打着键盘的手指皆是微微一顿。

    拒绝？这是什么情况？

    不论是那些疯狂嫉妒的主播，还是丝丝关注着孙雨萌直播间的b站一干人员，亦或者是直播间内的观众，在听到这句话的时候皆是神色为之茫然。

    “如果是一般的礼物，我自然会收下，毕竟这代表着观众对我的肯定，也有着许多观众的心意，我收下心中也非常开心。但是这个礼物也是需要一个界限的……我自认为我的能力还没有达到能够得到这样一份大礼的地步，因此这笔巨额的打赏我就算拿了也不会心安理得。所以在接下来我会联系b站的工作人员为这位‘来看子小’先生争取退回金额……直播间的礼物大家都知道的，金额我不是全部拿走的，所以我也不知道我能不能一次性全部帮全部退回，我只能说尽自己最大努力吧。”

    孙雨萌这一长串话语说的很平淡，脸上的表情也看不出一丝一毫的其他情绪，但是所有倾听到这番理由的观众们，皆是沉默了。

    他们可以感受到子小话语里的诚意，面对这九十万人，她的语气铿锵有力，软糯的声音也夹杂着丝丝坚定。很显然她是真的打算把这笔钱退回去而非什么欲擒故纵的把戏。

    但是这可是整整一千多万！多少人梦寐以求几辈子都赚不到的一千多万啊！面对如此巨额的诱惑，子小竟然能够把持住本心没有陷入其中，甚至还要退回，这让所有人皆是张大了嘴巴。

    “不是吧子小，你是认真的？”

    “天啊，这可是一千万，up你可要想好了”

    “麻蛋我怎么总感觉我这是卷入了某个大新闻里啊。。”

    “可以，就冲子小你这句话，我就是你一辈子的铁粉。”

    “真的，不管是真是假，能够说出这种话，我敬你是个萝莉！”

    出乎意料的，此时直播间的弹幕刷新频率逐渐放缓了下来，之前还兴致勃勃的观众似乎一瞬间沉默，所有人皆是无言的凝视着直播间里那张坚定的面庞。

    “哎。”

    之前因为子小收到了一千多万打赏而心里不平衡的各大主播们忽然一时之间有些意兴阑珊。
------------

第一百四十章：H1Z1俄国版

    子小的语气和表情根本不是演和装出来的，而且这是在面对十万的观众做出的郑重承诺，除非是傻子或者一时心血来潮，否则根本没办法返回。

    但是看子小的样子，像是心血来潮么？

    这些主播们无不是叹息着摇了摇头，若是他们得到这么一笔打赏，绝对不可能做得出自小一样的选择。

    面对一千万，没有几个平民老百姓会不动心。但是自小却做到了，看子小直播的背景可以瞧见她家的环境显然并不是什么巨富，只能说是条件水平还不错，毕竟这么一个娇滴滴的小萝莉如果不富着点养也说不过去。

    可是既然非大富大贵之家，面对千万巨款依然能够维持本心……各大主播深深的觉得，自己从头外表到内在，几乎是正在接受来自子小的三百六十度吊打。

    这种情况下，嫉妒甚至都会让他们脸红。

    “呼。”

    做出了这个决定的一瞬间，孙雨萌原本恍惚和有些紧张的心情一时之间放松了许多，她用手指将秀撩到耳后，逐对着镜头展颜一笑。

    “今天的礼物真的很多了，在这里我非常感谢‘子小是我女儿’‘微博来的萝莉控’还有‘来看子小’等观众的打赏，前两位观众的礼物……嘿嘿，我就不客气的收下啦，总之再一次感谢你们的肯定！”

    “子小，你真的刷新了我对着主播的认知。”

    “直播界的一股清流啊，要是我我肯定做不出这个选择。”

    “up你真的太傻了，能打赏出这么多钱的肯定是对这些钱不在乎，你退回去又何必呢”

    “不多说了，我虽然只是个学生没那么多钱，但是几百块还是能拿出来的，今天全给主播了”

    “论视金钱如粪土，我水土不服就服子小！”

    虽然有许多观众对孙雨萌的行为根本无法理解，认为她这是脑袋秀逗或者是小孩子任性，但是也有很多人表示佩服。不一会的功夫，原本稀薄了不少的弹幕又一次加厚成了一坨。孙雨萌见此，打赏的话题也不再想多谈，只等直播结束后去联系柴平看看对于这件事能不能有所商量。

    她随便从兴奋的观众弹幕里挑出了一个粉丝榜排名前十，且自称俄语英语菲律宾语十级的观众做自己的翻译君，给他上了一个临时房管之后，孙雨萌鼠标一动进入了游戏。

    “啧，这孩子还真是任性啊。”

    看着屏幕里闷头玩起了游戏的子小，何恒爽朗的笑了一声。他对于自小这个拒绝自己打赏的举动不仅没有丝毫不满，反而更加欣赏。

    这年头能够不被金钱所诱惑的人，真的太少太少！甚至少到这个品德已经沦为了傻子的标签。

    但是在这里，何恒却遇到了这样一个有趣的小主播这如何不让何恒欣赏？钱对于他来说就是一串数字，往日里这串数字对任何人都有着致命的效果。可唯独在他这个小主播的眼里却失效了。

    如果说之前的子小在何恒眼中还只是一个有趣的小孩，能够让他开心的娱乐产物，那么在这一刻，子小这个名字终于在何恒心底彻底凝实。

    没有人不喜欢如此朴质，澄澈，不被金钱所污染的品质！

    心中开怀的何恒忽然想到自己关注子小视频时所看到的那个由她配音的一个动画短片，他思索了小片刻，紧接着直接拿起手头便的电话机，按下了一串电话号码。

    “喂老张啊，我是老何，上次跟咱们碰到的那个和华影老总一起吃饭的那个日本导演你还记得吗……我大概记得他好像是叫什么新海呈吧？”

    ……

    有了房管之后，直播间的效率显然高了不少，虽然弹幕依然成一坨的送，可是设置了送1o秒的间隔，整个直播间不再是那么乱糟糟的一副没有半点秩序的状态。

    安排好了翻译君，孙雨萌就仿佛刚才打赏事件没生一般，直接进入游戏里。

    此时游戏内正直黑夜，孙雨萌的游戏人物降临在一片漆黑的丛林之中，黑漆漆的周围几乎什么也看不见，只有那来自丧尸若有若无的嘶吼，显得十分惊悚。

    刚一出来就落到了这么一个鸟不拉屎的地方，孙雨萌自觉运气也是够差，她朝着四周打量了一番，见找不到什么指引之处，只能凭着感觉瞎跑。

    “这种地方没理由会被无缘无故的安排成复活点，肯定是有人或者防御工事在这的，随便转转肯定能够找到。”

    随口和直播间说着，孙雨萌忽然笑了：“你看，这不就找到了。”

    只见在周遭黑漆漆的树林深处，一丝光亮正隐隐若现，要是仔细看去还能现那是一团篝火出的光亮。夜晚中的篝火自然是人造的，因此孙雨萌二话不说就朝着那团篝火抱去。

    “嘿！”

    跑了半天，孙雨萌距离篝火越来越近，而在这个时候她也终于看见全貌，只见在一团小小的篝火旁，一个游戏人物的身影站在原地一动不动。

    夜晚的h1z1世界是僵尸的天堂，如果手里没有武器到处乱跑是找死的行为，围在篝火旁虽然的确可怜了点，但是也是一个新手自卫的好方法。

    看见了那篝火旁的人影，孙雨萌便远远的打了一个招呼。

    “你好嘟噜！”

    这句话是孙雨萌用俄语说的，她那软糯的声音此时就仿佛一只小鲤鱼在吐泡泡，小舌头嘟噜嘟噜的卷翘形成的伪大舌音简直不要太标准，听到这句猝不及防的俄语，不论是那个疑似挂机的游戏人物，还是直播间的观众都愣了一愣。

    “噗，前方高萌”

    “啊啊啊好可爱”

    “哈哈，俄罗斯小萝莉本质暴露无遗，这口音真是绝了！”

    “卧槽忽然感觉俄语好萌，教练我要学俄语！”

    “这位篝火仁兄好幸福！”

    ……暂且称之为篝火兄，很显然这位篝火兄也没想到在这种阴测测的地方都能碰上人，而且尽管游戏语音的音质不是很好吗，但是却完全掩盖不了对方软软萌萌的泡泡音。
------------

第一百四十一章：拉拉语教授

    是个小女孩儿？

    望着那五大三粗朝着他奔跑而来着上身的精壮汉子，篝火兄面色古怪。

    “呃……抱歉，我讲英语的，我不会俄语。”

    “哦是这样啊，我还以为你是俄国人来着嘟噜。”跑到篝火旁，孙雨萌先是左右打量了一圈，确定周围没什么物资后才对着篝火兄道：“你既然不是俄国人，那你来自哪里嘟噜？”

    孙雨萌的英语口音很怪，但是那嘟噜嘟噜的尾音配合着软乎乎的声线听起来十分舒服，在加上孙雨萌为了扮演好一名强壮的俄罗斯大汉，故意用一种相对比较木讷的语气说话，因此这位篝火兄听了，便肯定这绝对是一名刚玩游戏的小女孩儿，心中的警惕顿时放下了大半。

    “我是加拿大人”

    “哦，加拿大嘟噜？”孙雨萌故意做出一副小惊讶的语气：“加拿大哪里？”

    “加拿大的安大略城。”

    一边说着，这位篝火兄一边好奇的靠近了孙雨萌，只是看到他这个动作，孙雨萌却如同防备什么大敌一般豁然出声道：“嘿，不要再靠近了嘟噜！”

    篝火兄被孙雨萌喊的一怔，顿时停住了身子。

    “抱歉请不要紧张，我没有恶意，”

    “在不认识的情况下随意靠近一个俄罗斯人是很危险的事情嘟噜”孙雨萌故意用警告的语气哼唧了一声：“不过你运气很好，因为我也在安大略，安大略的多伦多嘟噜。”

    “神tm多伦多小萝莉”

    “噗感觉篝火小哥被我小的声音萌住了”

    “安大略留学狗路过”

    “刚才我小警告的那句口音太萌了，已经把持不住！”

    “开口跪系列”

    篝火兄似乎对孙雨萌也在安大略这一点感到很惊讶，他愣了愣道：“我也是多伦多人。”

    “恩？”

    孙雨萌小眉毛一皱，做出一副危险的模样，她控制着人物朝后退了两步：“你……在逗我嘟噜？你是在试图搭讪吗嘟噜？”

    感受到对方语气之中夹杂着和仿佛防范变态一样的戒备语气，篝火兄哭笑不得。

    “虽然你的声音的确非常可爱，但是我还不至于搭讪一个孩子……我的确是多伦多人，请相信我。”

    “哦。”

    孙雨萌呆呆的哦了一声，也听不出她到底对这个解释满不满意，只是继续道：“我是约克大学的一名教授，是拉拉语学的教授，嘿，你知道什么是拉拉语吗？那是一种新的语言嘟噜”

    “小萝莉教授，哈哈哈哈，尴尬症都笑出来了”

    “拉拉语是什么鬼？笑出腹肌”

    “华夏第一剑！御剑跟着我！”

    “这是我小的印度同款俄语……”

    “一本正经的胡说八道2333”

    从孙雨萌嘴里说出的这一番自我介绍直接把想要逗小孩玩的篝火兄给说懵了，这女孩的声音实在是太软了，根本就不是成年人能够出来的那种软，很显然对方的年龄不会很大，这么小的女孩子，怎么就成了教授了？而且这个拉拉语他怎么没听过呢？

    “呃，抱歉，我没听说过拉拉语。”篝火小哥尴尬的嘿嘿一笑：“不过如果你说的拉拉语是俄语的话或许我能够理解一点……”

    “只有真正的拉拉人才能听得懂我在说什么。”说到这里，孙雨萌之前还呆呆萌萌的语气陡然一转，开始有些不善了起来：“你不是真正的拉拉人，我不要和你交谈了，所以我要你离开我！”

    是个人都能够明显的察觉到她话语中的不善，奈何那软糯的声线根本没办法让人认真起来，感觉这个女孩就是在和自己闹着玩的篝火兄完全没当一回事儿，只是配合着她笑道：“嘿，不要生气，我怎么会不是拉拉人呢？”

    “我不信嘟噜。”

    “你应该相信我的，我来自多伦多的维尼亚街，距离市区开车只有五分钟……”

    没等篝火兄说完，孙雨萌便毅然决然的打断了他的话语：“我就是不相信你嘟噜！你不要惹我们俄国拉拉人！快离开这团篝火，这里现在是我们俄国人的地盘了嘟噜！”

    “啊？”

    这下子篝火兄傻眼了，这篝火可是他捡了半天的材料才燃烧起来的，虽然他不介意和这么一个声音可爱的小甜心分享篝火，但是一言不合赶自己走算怎么回事。

    篝火兄不甘心，但他感觉这个小家伙还是在和自己开玩笑，只能无奈道：“放心我，我真的没有恶意。”

    “那你怎么才能证明自己嘟噜？”

    听到小萝莉松口了，篝火兄心中一喜，他以为自己是对上了这女孩的电波，因此在看到这女孩操控着一个着上身的精壮大汉后，试探道：“要不我把外套给你？”

    “可以，这样也能证明你是拉拉人嘟噜。”

    篝火兄心中乐了，外套和拉拉人有什么必要的关系吗？

    尽管不理解这小女孩的思考方式，但是篝火兄还是尽职尽责的走上前企图将自己的外套交给孙雨萌，然而还没等他跨两步，孙雨萌突然就炸开了锅。

    “不要动，离我远一点，在不确定你是拉拉人之前，不要靠近我！把衣服扔到地上，然后走开嘟噜！”

    被女孩这声尖细的声音下了一个哆嗦，篝火兄连忙向后跳去，同时操控人物举起双手示意自己没有恶意。

    “好吧好吧，不要紧张，衣服我已经扔在地上了。”

    孙雨萌利用眼神释放了一个对方根本不可能看得见的危险信号，等她见篝火兄已经退开了老远，便走到了那件被丢在地上的外套跟前。

    “恩？我怎么捡不起来嘟噜？”

    眼看小家伙在衣服旁边转悠了半天还是没能捡起衣服，篝火兄无奈的叹了口气提醒道：“你可以按e。”

    “按e可赛艇”

    “按5可奉告”

    “噗哈哈，刚才的声音太可爱了，好想再听一遍”

    “全程高萌哈哈哈哈”

    孙雨萌并不是经常玩h1z1，因此操作了大半天，终于把那件外套穿在了身上。她将视角调整为第三人称好好欣赏了一番自己的人物。这是一件连帽卫衣，宽大的衣服遮盖住游戏人物精壮的上身，连带着帽子也正正方方的扣在了人物头顶。不仔细看的话这衣服还算休闲，若一仔细看，这个造型分明就跟一只钻进壳里的大王八一样可笑。

    孙雨萌不由勃然大怒。

    “你给我的这是什么衣服！我穿着看起来像个弱智一样！”

    “不不不！这怎么会！”篝火兄连忙举起双手辩解道：“这件衣服非常酷非常nice，你穿起来威风的就像一个帮派分子。”

    “你奶奶个腿儿嘟噜！”

    孙雨萌佯怒的娇呵了一声打断了篝火兄的赞美，她举起拳头恐吓道：“听着，你现在彻底惹怒我了！让我们用俄罗斯人的传统来结束这次纷争吧嘟噜。”

    篝火兄举着双手，傻了吧唧的看着孙雨萌，不知道这小家伙葫芦里买的是什么药。

    “在我们俄罗斯，只有真正的朋友才能相互念对对方的名字。所以你告诉我你的名字，我正确的念出来，如果你念不对我的，那么你就是我的敌人，你最好赶快离开这片篝火嘟噜！”

    俄罗斯的传统都这么霸道？

    篝火兄的嘴角抽了抽，可最终还是道：“呃……好吧。”

    “很好，那么现在把你的身份id卡拿出来，我要看你的名字嘟噜。”

    “身份卡？我怎么会用有那种东西？”

    “不，你一定有，快交出来，否则的话你不是我真正的朋友嘟噜！”

    小女孩儿语气中的危险明显到不能再明显，那软绵绵的声线也开始转而变成了俄罗斯式威胁，篝火兄吞了吞口水，连忙打开自己的道具栏，然而他道具栏此时已经是空荡荡一片，迫不得已，他只能把裤衩里的一张破纸片儿丢在了地上。

    “我只有这个东西了。”

    孙雨萌佯作冷哼一声，走上前将那张破纸片捡了起来查看起了纸片的名字。

    “所以你的名字叫……手绘地图是吧？”

    篝火兄噗嗤一下差点笑出声，但是听着小女孩儿语气中的冷定，他还是不得不把笑收回肚子里，打了个哈哈道：“啊……大概吧。”

    “好的，那么我现在正式的念一遍，你的名字是――”

    说到这里，孙雨萌眼中闪过一丝狡黠，她在脑海中呼唤出系统，直接利用母语卡转换语言，随即缓声开口。

    “手绘地图。”

    这是孙雨萌用标准到不能再标准的英式英语所出的声音，这个‘名字’一出，顿时和孙雨萌之前那嘟噜噜仿佛吐泡泡一样萌萌的俄国口音形成了鲜明到极点的对比，整个直播间里的几十万观众一听到这个，本能的先是一愣，紧随其后便是一团笑声。

    篝火兄显然也被这小女孩儿口音前后转变之大弄的有些怔，之前对方不论说什么英语，总是会伴随有俄国标志性的大舌音，可是这一句英语说得却是惟妙惟肖，几乎比广播录音上的人还标准。
------------

第一百四十二章：你的名字

    “我说的对不对嘟噜？”孙雨萌再一次恢复了嘟噜噜的声音。篝火兄眨了眨眼，不确定道：“对……吧。”

    “没什么不对劲的吧嘟噜？”

    “不……没有……”

    “很好，那么现在该你念我的名字了！小心点，如果你念错的话，那你最好快点逃命，因为那样的你将会是一个俄国拉拉人的死敌！”

    本来孙雨萌的声音已经逐渐转冷，可是最后死敌的这个单词被孙雨萌故意用恶狠狠的声音说出，那尖锐却又十分娇稚的声线听的篝火兄顿时浑身麻。

    “好的……你说吧！”

    吞了吞口水，篝火兄竖起耳朵倾听了起来。见他进入了状态，镜头前的孙雨萌迅严肃，清了清嗓子。

    “我的名字叫――弗拉基米尔・伊万诺维奇・陀思妥耶夫斯基・马卡洛夫……嘟噜！”

    纯正的俄语！

    孙雨萌这一长串话语使用的便是纯正到极点的俄语！来自俄罗斯的大舌音和卷翘的弹舌音混合在一起，这一连串名字就仿佛天书一般令人一脸懵逼。

    篝火兄傻了，观众们也傻了，但索性这一切不过维持一瞬间。下一秒，直播间的弹幕如同一个大当量核弹，瞬间核爆开来。

    “哈哈哈笑得生活不能自理。”

    “哈哈哈哈卧槽，笑出巧克力腹肌”

    “笑抽筋了，我小真的太可爱了！我选择狗带！”

    “我出了一阵杠铃般的笑声”

    “笑成了傻子！”

    不仅仅是笑的前俯后仰的无数观众，此时在游戏内，篝火兄反应过来的一刹那，顿时也哈哈大笑了起来，而这不笑还好，一笑之后，那如同深渊恶鬼般的恐怖笑声给孙雨萌都吓得后退了一步。

    “难道你觉得我的名字很好笑吗嘟噜！？”

    “嘎嘎嘎嘎嗝……”

    篝火兄对孙雨萌的话仿若未闻，就好像快给自己笑窒息了一般，声音也变成了公鸭叫，那接连不断的嘎嘎声连接着打嗝的声响让直播间内的观众笑的更凶了。

    “你要严肃一点！”孙雨萌板起小脸高声娇喝道：“听着，不要再笑了！”

    “让我缓缓……嗝……你的那个名字我……嗝……我不知道该怎么说……嗝”

    他这一边笑着一边打嗝的状态逗的孙雨萌也差点忍俊不禁，但所幸她定力还算强，压下心中滔天的笑意，孙雨萌故作严肃又重复了一遍道：“你现在念我的名字嘟噜！”

    “嗝嗝嗝嗝……我念就是了嗝嗝！”

    篝火兄顺了好几次气才止住笑声，他大口大口的喘了几口气道：“那个，你能在说一次你的名字吗？”

    “弗拉基米尔・伊万诺维奇・陀思妥耶夫斯基・马卡洛夫……嘟噜！”

    只听懂了第一句的篝火兄哪里能重复的上来这叽里呱啦的名字，只能胡乱道：“我拉的米粒儿・呱啦呱啦・”

    “不不不，你说的一点都不对，我慢点念一次，弗拉基米尔・伊万诺维奇・陀思妥耶夫斯基・马卡洛夫！”

    孙雨萌的确念的很慢，但是这俄语任那个外国人也不可能年的出，这一次只听懂了最后一句的篝火只能跟着小声道：“……马可老夫。”

    这下子，孙雨萌沉默了，篝火兄也沉默了。

    “你知道吗，你念的一点都不对。”

    感受到孙雨萌语气中的冷淡，篝火兄委屈道：“可是我念了啊，我……”

    “不，不要再说了，你已经没有机会了。把好东西留下，然后你就可以走了。”

    眼看游戏里这个气势汹汹的大汉举着拳头朝着自己逼近，篝火兄忽然有点怂了，原本他以为这就是一个无聊小女孩的恶作剧，但是见眼下情形竟然是真的打算和他动手。就算对方是个孩子……可问题是俄罗斯人啊，俄罗斯人这个战斗种族让他在游戏里有怂的要命，不得已，他环视了一圈自己道具栏只能认怂道：“好好好，不要生气，我把我裤子给你好吗？”

    “我不要你的裤子！给我食物和水！不给我就打死你嘟噜！因为你不是俄国拉拉人的朋友嘟噜！”

    “okok，拿着吧，这是我最后的东西了。”

    因为天黑的缘故游戏内的光线十分不明了，可是孙雨萌还是能够瞧见篝火兄向着地上扔了个东西。她细细一看，生气道：“这是啥？你就给了我一张破纸”

    “这是我的身份卡……”

    没等对方解释，孙雨萌便用看傻子一样的语气道：“你是白痴吗？拿着一张破纸片儿当身份卡？快点拿食物和水！我渴了！”

    “加俄关系毁于b站”

    “好心疼加拿大小哥，但是我小这个样子真是太可爱了”

    “分明是主播强行说那是身份卡的，现在又不认了，哈哈哈哈”

    “对面彻底疯了，我小的腹黑简直可怕”

    “比印度女流氓还要可怕，噗哈哈哈”

    篝火兄一脸懵逼的举着双手，他现在可是什么都没有了，唯一的衣服也给了孙雨萌，赤条条的身上只剩下一个裤子，哪里来的什么食物和水

    “可是我真的没有了！”

    “……”

    听了这话，孙雨萌又一次沉默了，篝火兄也不敢说话，只能举着双手瑟瑟抖的看着孙雨萌操控的精壮大汉。希望这孩子只是在和自己开玩笑。

    足足过了半晌，她终于开口。

    “那你逃命吧，你这个假的拉拉人！”

    说出了这句宣战一般的口号，孙雨萌的拳头顿时挥舞而下，只听砰的一声，篝火小哥的血直接掉了小小一截。

    俄罗斯的小流氓竟然真的动手了！篝火兄也不顾三七二十一，掉头就跑。只是孙雨萌哪里肯这么轻易的放过她，她一边挥舞着拳头一边对篝火兄紧追不舍。

    “为了俄罗斯战斗！ypa！”

    两人的追逐战从漆黑的森林一直延伸到广阔的公路，孙雨萌虽然占着血量的优势，可是篝火兄怂归怂，却也不是纯粹吃素的，每次等孙雨萌快追上来的时候，两人都会厮打一番紧接着继续跑，这画面太美，让直播间的观众们哈哈大笑。
------------

第一百四十三章：戏剧化

    “不行了，这两人太逗了”

    “我小的ypa还是炒鸡萌！捏捏小脸233”

    “这次直播简直表情包不断，上次黑阿三，这次又来黑毛子，子小国际关系毁灭者”

    “这天都快亮了，还没打出个结果，心疼对面1秒”

    “简直是一次教科书式的民间外交，噗”

    游戏内的时间很短，基本上两个小时便交替一次昼夜，孙雨萌进入游戏的时候已经是夜晚的尾声，因此时间在两人的追逐之中一分一秒的度过，等天边露出一丝蒙蒙亮时，两人的血量都不多了。

    “虽然我不知道什么是拉拉人，但是我可以学习……”

    “胡说，你分明就是假的拉拉人嘟噜！”

    “可你不是拉拉语学的教授吗？你可以教我拉拉语啊！”

    “我不愿意教一个冒充拉拉人的家伙，你死了这条心吧嘟噜！”

    “天啊，难道真的要我死你才会心满意足吗！”

    “你已经是俄罗斯人的敌人了！我是在为俄罗斯的荣耀，为拉拉人的荣耀而战斗嘟噜！”

    跑到了这里，两人的体力值也不剩下多少，在加上路途上不断的厮打导致血量纷纷见底，篝火兄终于停下了遁逃的脚步。

    “既然如此，那我们就用最后的生命来堂堂正正的一分高下吧！我承认你是一个很厉害的俄罗斯小女孩，但是我也有身为男人的尊严！”

    “来啊！造作啊！”孙雨萌举着拳头不断的装腔作势道：“为了俄罗斯战斗，开始你的表演吧嘟噜！”

    篝火兄也不在多说，只听他哇的一声怪叫便扑了上来，孙雨萌早有准备自然是闪身躲过。在没有武器的情况下，拳头对人造成的伤害极其有限，因此尽管两人的血量已经是不剩多少，可根据眼下来算怕是还是要打上一阵的。

    游戏中，两个精壮的汉子不断的螺旋走位，两只胳膊如同王八拳一般疯狂朝着对方挥舞。一会你打我一下，一会我打你一下，与其说这是一场决斗，倒不如说这又是一次来自贵族之间的尬舞。

    其实一开始孙雨萌还是占着很大的优势的，可也不知道怎么的，她的网络延迟忽然不稳定的变高，高延迟下孙雨萌的走位再蛇皮也是无济于事，她打不着别人，只有别人能打到她，这样没打一会儿，她的血量就已经下降到了一个危险的程度。

    这是要被反杀了！？

    孙雨萌大惊，现在可是接近一百万的观众在看着呢，这要是被反杀了如何见人？因此，她眼珠一转，当即便使用了三十六计中的从心计――当场认怂。

    “呜！手绘地图，我也算是半个加拿大人，我们没必要闹得这么僵嘟噜，我们本该是朋友的！”

    孙雨萌这句话可不是用之前那凶神恶煞的威胁腔说的，她自以为自己这是一种很正常，很和善，可能还有着一点认怂意味的语气。但在别人耳里实则却是浓郁的撒娇伴随着丝丝委屈，换句话来讲就是――子小招牌式的卖萌声音！

    这一阵酥软娇嫩的声音一出口，无数观众顿时便被萌的骨头一酥，若此时在看孙雨萌脸上下意识露出的求饶神情，简直是让人热血，恨不能瞬间把这一切的罪魁祸篝火兄撕成两片以平复小萌萌的委屈。

    “节操呢节操呢，我小毫无节操啊……但是尼玛萝莉控之魂已经爆炸了！”

    “眼看打不过就卖萌，我小深知其中精髓，请务必多多卖萌！”

    “好羡慕加拿大小哥，能够让我小亲自对其卖萌……好想要烧死他啊”

    “啊啊啊，烧死烧死烧死！这个世界能让我小卖萌的只有子小骑士团！”

    “瞬间爆炸！爱子小真是太好了！”

    暂且不说直播间观众们已经炸成了一团，单说篝火兄在听到这话之后，就是下意识的恍惚了一瞬。没办法，孙雨萌若是真的认真卖起萌来，那声音的攻势就已经足以他动弹不得。

    可就在这恍惚的一瞬，异变陡然生！

    只见不知道什么时候在两人打架的地方刷新出了一只丧尸，他们俩打的太过投入导致一时之间谁也没现这只丧尸的到来，在加上此刻双方血量皆是见底状态，这个丧尸走过来对着愣住的篝火兄便是狠狠一抓。

    这一抓的伤害可比拳头大得多，篝火兄连话都来不及说完，便已经是饮恨当场。孙雨萌忽见此变故，之前还一副委屈兮兮的小模样顿时转变成幸灾乐祸的样子。

    “哦――啧啧啧！这不是我们加拿大的英雄吗嘟噜？我们俄罗斯……啊！”

    孙雨萌太投入了，见篝火兄突然死亡竟然忘记了躲避丧尸的攻击，刚想嘲讽两句，她那丝血都不到的生命条顿时被僵尸一起带走，之前还活蹦乱跳原地耍王八拳的两人此刻竟是一起挂了。

    这个结局就很戏剧化了！

    直播间一干人等看着屏幕右下角那张子小目瞪口呆的小脸，皆是哈哈大笑了起来。

    ……

    今天刚登6的b站用户们都现了一个奇怪的现象，那就是前几日才作为看板的b1essing忽然消失了，取而代之的则是一个由纯粹子小二次元形象勾画而成的看板。

    子小谁不认识？但是子小直播，竟然弄这么大的排场，整个b站主页的看板都在为其服务这如何能不让人们好奇？本着各种体各样的心思，无数刚刚进入主站的b站用户们纷纷通过看板点击进了这个跳转的直播间链接。

    往日里，许多观众点击进入b站直播时，除了偶尔会有人气up主直播外，往往都只不过一两万，三四万人，最高之数无外乎如此，可是就在今天，这些因为页看板而好奇点击进来的观众们赫然被眼前的直播间震惊了。

    这还是b站直播？这厚厚的半屏弹幕和光刷屏的弹幕栏让许多人第一时间联想到的是那些斗鱼龙珠在线过三四十万的级主播。

    但是事实上这里就是子小的直播间。

    目瞪口呆的b站用户有点不可置信的看向了右上角的观看人数。
------------

第一百四十四章：终于出新歌了

    一百二十二万！

    卧槽，这真的不是b站疯狂注水的数字吗？

    虽然许多人心里都闪过这个念头，但是不论是那接连不断的礼物还有光刷屏的弹幕都无外乎告诉所有人一个事实，那就是这个名为子小的up主，恐怕已经是今非昔比了。

    虽然子小这一个月接连制造大新闻，但是b站绝大多数用户对她依然停留在那个演唱无心，猫耳开关的新人up主上，上一次开直播引的b站内最高四万人的同时观看已经让人啧啧称奇，现如今沉寂了一段时间在开直播，竟然就达到了惊人的一百万！

    这个子小，真的火了！而且是大火！是那种b站极少有人能够出其左右的大火！

    从这一刻起，无数吃瓜的b站用户、acg用户对子小的印象，对子小这二字的分量终于彻底改变了！

    ……

    虽然孙雨萌和篝火兄双双惨死于丧尸之手，但是最后的结果还是十分愉快的，两个躺尸的人并没有第一时间复活离开，而是利用英语交流了起来。当玩笑结束，孙雨萌陈恳的对篝火兄道歉，并且说明自己是个主播时，篝火兄又开始嘎嘎大笑，那令人听了不寒而栗的笑声使孙雨萌完全不敢再继续待下去，只得和对方道了个别，便直接重新复活离开了此处。

    趁着玩完了一局的功夫，孙雨萌切到直播间看了一眼人数，光刷屏的弹幕栏依然瞧不出半点缓解的迹象，而在线观看的人数也惊人的急蹿升到一百三十万，这恐怖的在线量让孙雨萌微微一滞，紧接着便是苦笑。

    自己只是想着很久没直播了这才过来，顺便可以更新一下h1z1的视频，谁曾想现在的自己竟然已经达到了这种传说中的境界，一百三十多万人观看的直播，纵观整个华国的直播行业能够到达这样号召力的恐怕一只手都数的过来。

    孙雨萌虽然敢于拒绝之前的千万礼物，但是这并不代表她真的是视名利如粪土。她深知自己现如今这一百三十万的观看人数其实绝大部分都是因为前段时间自己的新闻所吸引来的关注，也就是见自己直播来看个热闹而已，如果自己下次直播，能够维持这个数字的十分之一都不错了。

    所以趁着这一次机会，她最好做点什么，若是单单直播h1z1，那可就真的是浪费了这样一次机会了。毕竟眼前这是一百三十万人，几乎是自己有史以来所面对的最大舞台。

    “咳咳。”关闭了h1z1游戏，孙雨萌略加思索道：“在这里有许多第一次观看我直播的朋友，而我也是第一次面对这么多观众，所以不太知道该怎么办……总是玩游戏的话大家可能也不愿意看，要不这样吧，趁着这个机会，我将我接下来会上传到b站的一歌曲提前在这里给大家献上，就当是感谢诸位愿意看到这里的谢礼吧。”

    歌曲？

    能够一直看到这里的人无不是对子小有所了解的人，抛开前段时间子小搞的新闻，她本身就是一名b站的唱见、舞姬，近段时间她的b站视频一直没更新差点就让人们以为子小是打算转型做职业主播，毕竟看现在子小人气，做主播显然比当一个小小的up主有前途的多。

    但是这个时候忽然从子小的嘴里听见她并没有放弃唱见的身份，微博来的还好，b站的这些老粉丝顿时心中欣喜了起来。

    “坐等啊，这就是我小的直播福利！竟然可以提前听到歌曲”

    “感动的哭了，我还以为子小都忘记自己是唱见了呢”

    “所以说这一次依然是原创？太好了！”

    “真心祝福自小可以越来越火，但作为老骑士团成员，也希望子小不要放弃来b站的初衷”

    “所以说子小未来也依然会继续做舞姬吧？一定会吧？”

    看着兴奋的弹幕，孙雨萌露出了一个似笑非笑的神色：“我当然不会忘记自己的初衷，不论是唱见还是舞……呃，舞姬，总之大家放心就是了，话说回来我接下来的这歌曲，其实还真的有配套的舞蹈呢。”

    在娱乐圈，有些著名的歌星舞王一旦出了名开始拍电影之后往往就会舍弃掉自己之前歌手的身份，踏入了一个更为先进的行业时舍弃掉之前的是无可厚非，毕竟身价早已经不同，别人也说不出个理由。子小现在就是这样一个状况，因为无心和猫耳开关而逐渐走入广站用户视野的子小还没等大家捂热乎，就通过一系列事件打出了名气，现如今也从一个直播两三万人观看的小主播成了一百三十万观众的巨无霸，一开始那些喜欢子小的老粉丝嘴上虽然不说什么，可是心底却很别扭。

    他们害怕子小也不唱歌，再也不跳舞，而是成为无数打出名气就忘记初衷的网络当红明星一样，开始取悦大众，走向全民。

    a文化在华国依然是小众文化这是众所周知，但凡是a圈子里的红人极少极少有能够展出这个圈子的，而若是有，那么都无一例外的舍弃了这个圈内的核心身份走向大众。没办法的，这个圈子局限性太大，只有年轻人的文化而缺少底蕴，在华国这个以资历排辈的地方，国内的大众认为a登不得大雅，想要继续展就必须脱离这个枷锁。

    现在的子小在某种意义上其实已经基本具备了一定的脱圈能力，从这场直播来算就能看出，子小的粉丝大头已经逐渐从b站转移向微博。微博方面的粉丝可不是b站这样清一色的acg爱好者，作为全国最大的社交网络，能够在微博混出一番名气的无不是走向全网络的大众网红，相信子小只要振臂一呼，到时候她完全可以将自己的直播平台从b站直播这个服务器维护都紧张的平台转移到诸如斗鱼潘达等真正造星的地方。

    所以，许多子小的老粉丝都在害怕，甚至是非子小粉丝的b站的用户都在焦虑。
------------

第一百四十五章：交织！

    所以，许多子小的老粉丝都在害怕，甚至是非子小粉丝的b站的用户都在焦虑。 子小现在的身份已经逐渐敏感，不再是昔日大家能够挂在嘴边调侃着三年起步最高死刑的小萝莉了。许多人为了让子小多想，甚至主动将诸如三年血赚这种有歧义的梗列入禁词。

    acg凭什么就登不得大雅？acg凭什么又不能出现全民明星？

    就当下来圈内的红人来看，子小――也只有子小拥有这样一份巨大的潜力，她在圈内拥有巨大的人气，在圈外也有广泛且不弱的知名度，不求子小愿意一心一意的继续留在圈内从事圈内活动，只要她不要舍弃掉圈内的这个核心身份，那么对于华国的a生态圈，对于这些喜欢子小的老粉丝，就是巨大的宽慰。

    也正因为这一切的种种，大家对子小的心情十分复杂，纵然是在看着之前h1z1的视频而开怀大笑，心底却总有根刺。

    现如今，亲自从耳朵里听到子小没有放弃b站身份的这一打算，许多人在心中皆是一喜。特别是听到子小说这歌曲还有舞蹈，这更是让许多人期待起来。

    没办法，子小的宅舞太萌了，当初一曲猫耳开关不知道让多少人转职萝莉控，又让多少萝莉控转职成师，在宅舞区纵然子小不是知名度最大的一个，却绝对是知名度最广的一个。

    “咳咳，这歌曲呢其实我一直都还没有在别的地方唱过，所以在这里绝对是，所以……咳咳，什么？还让我干脆把舞也一起跳了？这个……还是算了吧！太尴尬了，直播跳舞什么的真不适合我，还是等下次上传到b站里吧……”

    孙雨萌有些尴尬的扯了扯露出小肩头的袖领，其实这拥有配套宅舞的歌曲早在几天之前孙雨萌就准备好了，那时候的孙雨萌因为还在忙着给b1essing的小动画配音所以没太多时间处理，只是听到系统的提示之后，她却不得不将这歌曲和宅舞提上日程。

    “up主生涯功能提示：已检测到用户过二十天没有更新‘宅舞’‘音乐’视频，未激活时间过三十天将自动下降该区域的解锁度……”

    这个生涯功能解锁度提高之后会有什么奖励孙雨萌不知道，不过她的另一个作用完全就是充当催更者。也正因如此，不想让这个解锁度下降的孙雨萌不得不乖乖的准备新视频。

    ‘按照这个进度下去，恐怕以后最低也要一个月更新一次相关区域的视频了。’

    孙雨萌脑海里闪过这么一个想法，紧接着便暂时关闭了直播桌面，在只有自己能看见的桌面上将早已传输到手机里的伴奏输入到了网络上。

    “up快点开始啊，搞得神神秘秘的”

    “论原创，我就服子小”

    “坐等坐等，录制软件已经开启，妈呀忽然有种听演唱会的激动”

    “第一次在直播看子小唱歌，加油”

    “希望是一质量不亚于无心的中文歌曲！”

    看道孙雨萌关闭了桌面，观众们顿时嗡嗡的议论了起来。等孙雨萌耐心的将歌曲传输到网络之后，确定没有什么问题，这才重新打开直播。

    调整了一下话筒的距离，孙雨萌做了个深呼吸平稳了一下当下的状态。

    “这歌曲我将它命名为献给所有支持我的人，今后……还要继续在一起哦。”

    说到最后，孙雨萌心中猎奇心大起，破天荒的对着镜头眨了眨眼睛放了个电眼，而她这主动撩粉丝的举动也瞬间让整个直播间爆棚，无数萝莉控之魂在又一次开始燃烧。

    但是在如何燃烧，也抵挡不了孙雨萌接下来的动作，她带好耳机，最后调整好话筒与镜头，紧接着手指一动，点击了伴奏的开始按钮。

    这一刻，1v2演奏精通下的孙雨萌如变了个人一般，瞬间进入了一个玄妙的状态。伴随一阵由小逐大的旋律响起，她粉唇微启。

    “在树影下喝彩，在路灯下旋转，在无人的空房间和灯影作伴”

    “手臂张开伸展定格完美画面，用笑脸去渲染――”

    奶味十足！香甜可口！

    灵动愉悦的电子音伴奏之下，孙雨萌的歌声就仿佛是一个在观众耳边厮磨说着有趣悄悄话的女孩子一般令人心中为之一荡！也正是这一荡，让百万观众瞬间为之吸引！

    根本不给观众们喘息过来的时间，孙雨萌猝不及防的再度开口。

    “满天交错光线撞击地面，每一道都碎成音符飞溅”

    “踩踏上重拍在弱拍跳跃，把快乐聚拢成一点”

    “再蔓延――”

    仅仅是唱歌？不存在的！

    嘴角噙着丝丝被歌曲节奏所带动的笑意，孙雨萌就仿佛是在用甜糯声音为所有观众冲泡了一剂热腾腾的奶粉，观众们在品尝之余，除了嗅着那扑鼻的奶香味儿，其余的便是无穷无尽的甘甜与暖意！

    依然是熟悉的配方！依然是熟悉的味道！

    开头秒杀！子小那招牌式的开头秒杀！完全不弱于无心的开头秒杀！甚至有之过而不及的开头秒杀！！

    所有观众都这段开头吸引住了，所有人都无暇分心了！

    这并不是因为他们被震撼，而是因为他们从这一刻开始，就已经沉浸在了另一个由孙雨萌的歌声所形成的世界！

    愉悦的电子间奏之下，弥漫着无尽的快乐因子！在这份无需言表的积极之中，孙雨萌的声音逐渐转低。

    “沉闷的下午气压骤减。手心，张开接住滴落的雨点。”

    “匆忙地穿梭在人群间。和你，擦肩而过踪影就不见。”

    “一段熟悉节拍，一句惯用对白，是否在我身边早已不再孤单。”

    “我们从未相见，我们各自徘徊，但我们，却牵绊――”

    唱到这里，孙雨萌的声音陡然拉长，直播间内的所有观众也瞬间为之屏住呼吸！

    “满天！交错光线搭建舞台，每一！次跳跃都闪烁变幻。”

    “绚烂！的应援荧光棒链接，交织我们的经纬线。”

    “每一！次对望都相隔遥远，每一！个动作都和你重叠。”

    “指尖！伸出轻敲下播放键，世界另一端的邀约。”

    “都看见――”

    世界另一端的邀约！
------------

第一百四十六章：幸福

    世界另一端的邀约！

    轻快高昂的歌声之中，孙雨萌用双手捂住耳机，整个人都沉浸在了这个由各种各样的因子所交织的音乐世界。

    这是来自世界另一端，来自我们所喜欢的子小的邀约！

    和别人的up主不同，up主和粉丝的世界永远是处于平行线，看似齐头并进但实则永不相交。但是在子小这里，所有人都出意料的现，一歌曲，便瞬间让两条永不相交的平行线贴在了一起。

    那是来自心与心的共鸣所拉近的距离！那是一种令人为之震撼为之动容的共鸣！

    “看你的舞蹈反复推敲。琢磨，不知何时能体会领要。”

    “学你的姿态反复对照。不知，不觉就已成长了不少”

    “我们各自奔跑，我们各自摔倒，在拍落了尘土后对各自微笑”

    “每一次的骄傲，每一次越，我都想要”

    “能让你，知道――”

    明明没有任何修饰与后期，但是唱到最后一句时，孙雨萌口中陡然的高音带上了几丝电子音的味道。只是此时此刻，没有人再去在意这个是不是电子音，因为经过了方才的震撼与惊人的共鸣，无数人已经彻底平静了下来。

    子小的歌声让他们感受到了一种奇怪的情绪。

    这是一种突然被一个人爱护，突然被一个人重视，突然被一个人所关心的情绪。就仿佛自己毫无征兆的就多出了一段不属于自己的记忆……或者说，是与子小的记忆！

    豁然间，人们悟了！

    极致的共鸣后所带来的的便是无尽的感慨！

    ‘想要和子小在一起！想要和子小一起奔跑一起摔倒！想要和子小拍落尘土后各自微笑！……’

    这，便是所有人被这拥有魔力的歌声所吸引后所产生的恍然。

    果不其然，在这一阵西洋电子琴的快乐伴奏声之中，孙雨萌徐徐的睁开了双眼。

    那双黑色的眸子中，闪烁着不容于以往的灵动与柔和，望着镜头，她的粉唇勾起一丝饱含深意的笑容。

    “没错，就是你。准备好了吗？”

    标准的正常的软绵白话没有半点破坏歌曲的和谐，反而这句白话就如同一道引线，刹那间将所有恍然的观众们引爆！

    准备好了，准备好了！我们准备好了！

    大概是听到了观众们的心声，悠扬的电子音豁然再度激烈，瞬间将所有人勾回了方才那强烈的共鸣之中！

    “跟唱，你的歌缭绕在耳边！”

    “数下，第一百零一次循环！”

    “心跳，加着做长途连线，抓拍最灿烂的笑脸！”

    “满天，交错光线撞击地面！”

    “每一，道都碎成音符飞溅！”

    “踩踏，上重拍在弱拍跳跃，把快乐聚拢成一点――”

    “满天，交错光线搭建舞台。”

    “每一，次跳跃都闪烁变幻。”

    “绚烂，的应援荧光棒连接，交织我们的经纬线――”

    “每一，次对望都相隔遥远。”

    “每一，个动作都和你重叠。”

    “指尖，伸出轻敲下播放键。世界另一端的邀约”

    “都看见――”

    你知道什么是幸福吗？你知道什么是快乐么？

    知道，但是说不上来？没关系，只要倾听子小的歌声，这就是快乐！只要听到子小的交织together，这就是幸福！

    此时此刻，无数观众都打心底感受到一股满足！奶香十足的声音和快乐愉悦的旋律所组合而成的便是交织together，一段名为幸福与满足的歌声！

    孙雨萌的声音拥有异样的魔力，从歌曲一开始便将所有观众拉入了一道由音符和幸福所汇聚而成的世界。幸福融入音符，音符裹住幸福，那浓厚的满足感瞬间将一个又一个如水一般的音符冲破，幸福的水珠溅到了人们的耳中，印在了人们心中！

    惊艳，共鸣，幸福！这便是一交织together所带给所有观众的震撼！

    歌曲至此，终于在快乐因子的旋律之中徐徐结束，而脱离了子小那如同魔力般的声音，所有的观众重新从那个被音符所组成世界中回到了现实。

    回过神来的一瞬间，一百多万人的直播间先是一阵寂静，紧接着就如同宁静之后的暴风雨，涌上一阵无穷的哗然，引爆全场！

    “好听！！开口跪系列！！！”

    “卧槽，完全没有高能预警！这歌把我吓的都从轮椅上站起来！”

    “词汇量贫乏！对不起子小！好想就这样永远的在歌声的世界里不出来！”

    “完全颠覆我对国产acg音乐的印象！”

    “太幸福了！真的没办法想象未来有一天如果没有子小我还能不能活下去！”

    “不知道为什么，眼睛忽然湿湿的，真的听哭了……这是一种很奇妙的感觉！谢谢主播！”

    “转音时个别歌词所带的气息音真的好萌，瞬间中毒！真的找到了昔日被钉宫惊艳的感觉。”

    “谢谢b站让我遇到子小！”

    完全让人看不清内容的弹幕如就好像时高达36o迈的跑车疾驰而上，也不知道为什么，孙雨萌唱歌的时候直播间还算冷静，而这一场完反而开始爆炸了起来！

    这一刻，疯狂了！嗨爆了！整个直播间的人都彻底的失去理智了！

    无数的弹幕！无数的礼物！无数的信息在弹幕栏疯狂的刷新！想要在这样的度里看到他们的是什么基本是一种完全不可能的事情！而能够看见的除了那模糊的残影，就只有两个词！

    好听！绝赞！

    子小的声音，一如既往的拥有那独一无二的感染力，那种让所有人为之动容，为之心情畅然的能力！

    望着直播间屏幕里那个脸上带着丝丝满足神色的女孩子，无数b站的老粉丝忽然都心生感慨。

    子小其实从未离开过我们，她就在这里，依然是我们的子小，b站的子小。

    唱完了歌曲，孙雨萌长长的吐出了一口浊气。

    交织together是前世地球上bi1ibi1i视频站2o17bdf主题曲，这歌曲在圈内被凭为里程碑式的国产acg音乐，尽管因为其彻头彻尾的日式风格和是为宅舞专门定做的歌曲而产生了不小的争议，但是不可否认的是交织together的魅力从来都不仅局限于宅舞或者歌曲。

    不论是不是a爱好者，都可以从这歌曲里感受到自己想要的东西。
------------

第一百四十七章：引爆全场

    不论是不是a爱好者，都可以从这歌曲里感受到自己想要的东西。

    这个世界的哔嘀哔嘀虽然也有诸如bdf一类这样的大型线下舞蹈活动，但是因为各种各样的原因，并没有得到多么有力的宣传，而这交织together自然也就无从诞生。在地球时孙雨萌因为一次偶然也喜欢上了这歌曲，在这个异世界将这并不存在的之优秀中文acg音乐拿出来，孙雨萌也算是又一次完成了两个世界的交接。

    见到弹幕依然在疯狂的刷新着，而且大有从感谢到祝福，再从祝福到表白的趋势，孙雨萌连忙道：“谢谢各位能够喜欢这歌，这歌曲我将会在一段时间之后上传到b站，若不出意外也有一定可能性会出宅舞视频，所以刚来b站的观众可以点进我的个人空间关注一下，这样视频出来之后可以第一时间观看。另外今天的直播到这里大概也就彻底结束了，非常感谢愿意捧场！”

    以交织together这歌曲作为自己第一次百万直播的结束曲也算是一件有趣的事情，当观众们听见孙雨萌要下播了，一个个顿时不舍的开始挽留了起来。

    “别走啊，刚才那歌太好听了，跪求子小再唱一遍吧”

    “不求唱新的，只求再唱一遍！”

    “哇，好气啊，刚进来听了一歌就要结束了，看不够啊”

    “别急着走啊，这多礼物哪怕挂一会机都行”

    “别走，没有子小我要死了”

    孙雨萌尴尬的笑了笑，的确，自己直播间的礼物现在已经刷的飞起，虽然没有之前几百上千个小电视那么疯狂，可是时不时一个两个小电视也是能够看见的，更何况那些成吨的零散礼物，这个直播间的气氛刚彻底点燃自己就要下播，好像的确有点怪。

    可是经过了今天那个一万小电视的事情之后，孙雨萌忽然现自己对礼物这种东西不大感冒了，她看了看时间，自己直播了已经两个来小时了，阵阵疲惫涌上心头，她最终还是摆了摆手。

    “抱歉抱歉，还是下次再给大家唱吧，真的有点累。”

    孙雨萌自己没想卖萌，奈何这脸蛋天生就是不动自萌，看着屏幕里那张求饶的小脸，原本挽留的弹幕一转，忽然纷纷劝诫了起来。

    “累了就快去休息吧，不勉强，只希望以后子小天天都能直播！”

    “快去吧！我会一直等着up的！”

    “已经注册了b站账号，坐等视频上传”

    “承包萌萌我小的肩膀，子小殿下请来这边休息”

    观众这种群体有时候是最冷血的，但也有时候是最温暖的的。看道上面诸多弹幕，孙雨萌松了一口气的同时心情也好了不少，对着观众最后道了个别，她打开直播软件，切断了直播间。

    “呼！”

    关闭了直播，孙雨萌的身子一下子靠后瘫坐在了椅背上。这次直播的信息量太大了，孙雨萌得好好消化一下。

    自己的人气蹿升度之快是孙雨萌未曾想象得到的，今天的这次直播最高峰人数达到了一百三十万人，这里有一部分是微博的，有一部分是b站直播的，另外一部分则是主站来的。三方齐聚，给自己捧上了全国的少之又少的百万级主播，一直到现在孙雨萌还是感觉到阵阵不可置信。

    而且还有那一千多万的礼物……

    豁然想起那礼物的事情，孙雨萌连忙打开自己的直播后台查看了起来。只是刚等她打开收益表，顿时便被那一长串数字晃的睁不开眼睛。

    “11227549ooo个金瓜子”

    这直接破百亿的金瓜子差点让孙雨萌没把持住，一千金瓜子等于一人民币，而自己这一遭直播总共收获了112亿的金瓜子，折合成金钱来算就是一千一百二十万。

    这个数字是经过b站抽成后的数字，自己因为是签了礼物分成的合约也就是能够得到百分之八十的分成，这样一来去掉一万个小电视带来的九百万，那么自己这次直播，竟然赚了整整22o万，纵然交税之后也拥有一百多万接近两百万。

    “嘶。”

    孙雨萌倒吸了一口凉气，这实在是太恐怖了，一次临时打算的直播就让自己赚了两百万，这样下去，自己还不如一直做主播，纵然以后一次直播就转两百万的可能性不大，但也绝对是日进斗金……

    心中的的想法不过一纵即逝，孙雨萌很快便从这二百万带给自己的冲击中清醒了过来。

    她现在的人气都是属于依靠连篇的话题堆砌热炒起来的，这种虚高的人气一但没有足够的作品与能力去支撑很快就会崩溃瓦解。毕竟自己身上不可能永远都有话题去让新闻给自己炒，自己如果真的什么也不做，就去做专职的网络主播，相信过不了多久自己就会成为一名传说中的过气网红。

    越是在这种时候，就越是要推出视频和作品来稳固人气！

    孙雨萌的眼中闪过一丝凝重，紧接着她立刻拿起手机找到了柴平的号码拨打了过去。

    “柴总吗？我是子小，请问你现在忙么？是这样的……”

    “子小啊，你不用说了，关于刚才直播的事我已经知道了。”

    电话刚接通，柴平便不咸不淡的打断了孙雨萌急匆匆的话语。

    “其实有些事情也怪我没和你说，关于礼物这种东西其实也是有自己运作的规律的……”

    柴平没有第一时间和孙雨萌说关于直播的事情，而是就直播间打赏礼物这个钱的运转方式给孙雨萌说了一遍，听着他没什么感情的讲解，孙雨萌微微皱起了眉。

    “柴总，您有话就直说吧，我听着呢。”

    “恩，既然这样，那我也不多兜圈子了，关于你擅自说要退钱的事情其实很不妥，如果你不愿意接受，我们可以私下来说，但是你在直播的时候说这种话事情，未免有些太不符合规矩了。”
------------

憋了很久终于说出口的心里话！！

    本书自3月24日上架起截今日为止共计更新了九万六千字的章节，接近十万字的更新让小咸鱼一时之间倍感恍惚。

    因为大家的支持，我愿意克服一切困难坚持做到日更万字，乃至一万多字。纵然这个更新量不是优秀的，但小咸鱼自认为也算是比较勤奋，对得起大家的厚爱。

    以前在和一些作者讨论的时候，小咸鱼骄傲自大的把支持我的读者给我投的月票了出来，然后他们都告诉小咸鱼：你的这个成绩看似还行，但其实都是都是更新量堆砌出来的，等你变成和大部分书一样日更6k、4k，你看你能排第几，估计前十都进不了。

    第一次听到这句话我很不服气，但是细细一想也便不再做声。

    的确如此罢了。

    这是一本小众书，能够对上小咸鱼电波的恐怕也只有a爱好者中的一小撮，这种情况下，我除了拿更新量来拼，也没别的办法了。

    但就算如此，能够拿更新量来获取读者的支持，这也是小咸鱼的长处。小咸鱼讲故事一般，描述更一般，只不过占着一个和读者们拥有同一个a的梦想的便宜，所以才能够得到大家的支持。若是仅仅依靠着这个相同的梦想，相同的电波就想从读者口袋里得到月票推荐票，毫无疑问是痴心妄想。

    所以小咸鱼没有怨言，我愿意用勤奋的更新和支持我的读者一直走下去――其实小咸鱼也想创造一个记录，那就是坚持万更不动摇直到本书三百万字完本。

    近几天，因为小咸鱼腰疼，有许多读者朋友也在书评区给作者支招祝福，在这里我很感谢各位，你们让我心里暖暖的，纵然腰还是那样，但是每天在电脑上和大家吹一会牛是没问题的。

    ――

    马上就是四月一日了，作为本书上架后的第一个自然月，其重要程度堪比本书新书期。小咸鱼不求别的，只求在这第一个自然月里，愿意支持我的读者请投投月票，打打赏。如果小咸鱼的第一个月能够拥有一个良好的月票成绩，那么小咸鱼纵然在接下来几个月成绩不佳，心里也一样是甜的。

    重要，太重要了。不论是月票，还是推荐票，小咸鱼都很需要。所以求大家别撕票了，也别烧了，便宜了系统还不如便宜小咸鱼呢，是吧？

    还有一个事情呢，就是关于本书的各种剧情和有趣设定。我知道有些读者对于a一直拥有异样的冲动，我在这里诚挚的邀请各位读者：假如你想要生什么有趣的事情；看见什么人有趣的反应；想要听到什么歌曲感受；大家对歌曲或者误导有什么样的热情；想要什么特殊的大剧情大活动，都可以随时通过书评区或者在qq群里私密我。

    在书评区我虽然会看，但是不是第一时间查看，加qq群审核的非常快，我也是一直在线接收留言，所以请大家畅所欲言，随便提你想看到的，想生的，只要合理，只要有趣，只要你喜欢小咸鱼不介意推演一下会生什么。

    另外，在打赏榜前2o的同学可以加qq群找作者，本书就此开始逐渐需要一些角色了，只要设定贴合世界，不要太中二，相信都是没什么问题的！

    ――

    本书第一个自然月，四月一日，我们依旧维持万更，初心不改，梦想不灭！

    新的一月十分需要月票，在这里我和诸位没有月票但是却愿意支持本书的读者小小的透露一下，打赏也是可以换取推荐票的哦！所以请问……您愿意做一只万更咸鱼的掌门或者盟主吗？

    求别刷：“不愿意，滚”

    我会哭的，真的会哭的！

    最后ps：4月1日的更新将会在oo:o3和大家见面，小咸鱼绝对不错过各位手里的月票！

    催更二群：327976465加入我吧！
------------

第一百四十八章：收获奖励

    “你应该明白，这笔钱其实不仅仅是给你的，作为运营的平台同样也要获取运营费用，我之前也和你说过了一般这种钱流入我们都不会作为流水资金，而是直接投放进市场，这也是为什么直播间等结算都是每月一次的规律……”

    翻来覆去说了一大堆，总之柴平的意思只有一个，那就是现在退不了钱。

    “你放心，子小你作为我们b站的一员，我们肯定不会让你的利益受损，这笔钱到了月底正常结算的时候你随时可以提取，但是现在这个情况是绝对没办法拿的，至于你说的退钱什么的更是无从谈起。”

    孙雨萌沉默了。

    虽然柴平的语气很淡，听起来有点不近人情的感觉，但她承认对方说的很对。自己擅自在直播间里说出这个消息的确不太好，毕竟如果没办法立刻履行诺言，到时候不仅仅抹黑的是自己的声誉，b站也会被牵扯其中，这样的事情是谁都不愿意看道的。

    “那柴总你的意思是？”

    “我的意思是现在的你什么都不要说，什么都不要做，这之后的一切交给我们的公关去运营，到时候自然会滴水不漏的收场。等自然结算的时候不论你是打算退回还是收下，我们都不会干预。”

    孙雨萌思对于公关这些东西并不是很明白，也只能听柴平一个人说，现如今眼看自己是没办法立刻处理这笔钱，因此她略作思忖道：“那我知道了……这件事就麻烦b站了。”

    “这就对了。”

    柴平爽朗的笑了一声，紧接着又问了两句关于刚才在直播间里唱的那歌曲的事情。孙雨萌没什么心思多说，便随便含糊了两句挂断了电话。

    这就有点尴尬了。

    自己之前还在直播间里骨气铮铮的说要退钱云云，结果一转过头来现自己根本没钱可退。

    千万的打赏不论是在前世的地球还是在这个世界，孙雨萌也没听说过。她相信凭借着这个消息，自己估计又得小小的上一次新闻，到时候所有人都知道自己拒绝了这笔钱结果又没了动静……

    “算了，姑且信b站那所谓的公关一次吧……”

    依照柴平的为人和眼下这一切的价值，孙雨萌觉得这一千万虽巨，但是却还没有到让b站让柴平有所想法的地步，她烦恼的摸了摸额头，随即把这些抛在脑后，转而观察起了自己的系统。

    因为世界策划任务所奖励的宝箱早已到手，之前因为一直在忙碌，在加上开这个宝箱有点看脸的意味在其中，因此孙雨萌便故意一直拖到现在也没开开。

    “现在空气中的欧气正浓，大概正是拼脸的好时机。”

    心中无聊的讲了个冷笑话，孙雨萌便从系统中呼唤出这次任务的奖励的神秘宝箱。她搓了搓手呼出一口热气，直接选择了开启宝箱。

    “喀拉――”

    一阵似曾相识的音效响起，只见银色小宝箱的锁头陡然一转，紧接着璀璨的金光豁然从箱子之中冲破了出来，孙雨萌瞪圆了眼睛盯着那灿灿金光。

    “哇！金色传说！”

    “史诗三连！”

    接连两句提示音突然响起让孙雨萌心中一喜，只见一张金灿灿的卡片和两张散着蒙蒙紫气的卡片就这样从金光之中跳了出来，出现在孙雨萌的道具栏中。

    “撩阴腿精通1v2：专攻下三路，对男性拥有巨大的威胁！”

    “乐器转换卡：使用后获得一项随机等级的乐器精通，并且可以任意转换乐器，使用时间不限，使用地点不限。”

    “中级物品兑换栏”

    好家伙，一次直接三个！

    孙雨萌看到这三张出现在自己道具栏里的卡片时，先是怔了怔，随之而来的就是一阵狂喜！光是看名字便能够感觉这三张卡片没一个是无用的！

    “撩阴腿……虽然不知道这东西精通起来的滋味儿是什么，不过既然是系统出品，应该不是什么坏东西？”

    第一个先拿起排在最前面的那张紫色名为撩阴腿的卡片，孙雨萌在道具栏里选择了使用之后，就看卡片化作碎片点点消散，取而代之的，则是孙雨萌的被动精通里多出了一项名为撩阴腿精通1v4的技能。

    “恩……怎么没什么感觉？”

    往日里，学会精通技能时孙雨萌都会成明显的感觉到脑子里多出了点什么，可是这一次除了自己的状态栏生过改变，自己没有半点感觉。

    “一个使用说明也没有，这个撩阴腿是怎么个撩法啊……”

    孙雨萌茫然无措的环顾了一眼什么都没有的四周，她站起身来，抬起那裹着黑色裤袜的可爱小脚丫对着周遭胡乱的踢了几脚，然而并没有任何特殊效果生。

    “……”

    忽然有那么一瞬间感觉自己上当的孙雨萌无语的重新坐了下来，系统出品的道具很少会有失灵的时候，或许这个撩阴腿拥有特殊的触条件也说不定。

    决定等有时间好好研究一番这个撩阴腿的孙雨萌将视线转移到了下面的乐器转换卡上。

    孙雨萌在没有进入s人物模板的状态下是没有任何乐器精通的，见这个卡片竟然可以随机赋予自己一项技能，她想也不想就选择使用。

    “叮！用户随机获得1v1卡祖笛精通！”

    “叮！请用户选择即转换的目标乐器！”

    选择了使用乐器卡，孙雨萌的脑海里当即就叮叮的传来接连两阵提示音。

    “卡祖笛？”

    自己竟然获得了这么一个技能，孙雨萌顿时有种想要笑的冲动。要知道卡祖笛可是这个世界上最简单的乐器，但是同时也是最难听的乐器，用一句粗俗的白话来说，它的声音就好像在听别人噗噗的放屁一样，那喜剧感简直强烈的可怕。

    不过还好，自己还拥有转换卡。

    “选择转换……钢琴！”

    在孙雨萌做下决定的一瞬间，她突然感觉自己的手指一下子轻快了许多，无数关于钢琴的指位，技巧，弹奏方式等等信息一股脑的出现在了孙雨萌的记忆深处。
------------

第一百四十九章：cos大礼包

    可能由于是lv1的缘故，这些关于钢琴的记忆并不是特别的深奥。但饶是如此，孙雨萌也颇为惊讶的在自己身上感受到了一种淡淡的钢琴家风范。

    “如果是乐器都能转换的话，那么网络上的‘乐器’不知道算不算？”

    感受着这阵钢琴家的风范，孙雨萌也不知道怎么的忽然想起了虚拟歌姬vocaloid调教软件，抱着试一试的心态，孙雨萌无所谓的重新激活乐器选择卡。

    “转换……恩，vobsp;   “转换成功！”

    原本只是想要随便试试，也没报多大希望。但是这突如其来的一句提示，顿时让孙雨萌的动作顿了顿。她仔细的感受着自己脑海里新出现的东西，歌曲编辑器，音乐库，引擎……无不是vocaloid调教的信息！

    这就有点厉害了！vocaloid竟然也可以转换？

    孙雨萌傻傻的看着自己系统面板上的vocaloid精通1v1，若是如此，岂不是以后自己也能调教虚拟歌姬了？

    惊讶不过稍纵即逝，早已习惯系统神奇的孙雨萌很快就将这些多余的信息跑到了脑后。vocaloid都能够转换，那么估计这东西只要是和音乐有关的工具，目测是都可以转换的。作为在作为一个a音乐人的自己，能够掌握vocaloid绝对不是一件坏事。

    “那么最后的这个中级道具拓展……又是什么呢？”

    收起了乐器转换卡，孙雨萌的目光转移到了最后一个卡片上。这个卡片没有任何多余的说明，只是标记着一个中级道具兑换拓展栏的字样，这么一看倒是有点像玩游戏里附加的dlbsp;   “使用中级道具兑换拓展”

    不明白是干什么的那肯定要果断的去使用，孙雨萌毫不犹豫的将道具栏里的卡片消耗掉，只见卡片消失的一瞬间，系统立刻弹出了提示框。

    “滴！中级道具兑换栏已添加新商品，快来看看吧！”

    关闭提示，孙雨萌进入终极道具兑换系统，只见眼前的道兑换系统依然是以前的模样，只是这一次在兑换界面的上方，多出了一个标记着‘拓展1’的选项卡，孙雨萌打开选项一看，脸色顿时一阵古怪。

    “康娜大礼包：使用后自动获得康娜大礼包！装备礼包后可直接增加百分之九十九的康娜s人物解锁度！兑换价格：1ooo关注点”

    “初音大礼包：使用后自动获得初音大礼包！装备礼包后可直接获得百分之九十九的初音s人物解锁度！兑换价格：5ooo关注点”

    ……

    bsp; 看到这些兑换道具，孙雨萌一拍额头，无奈的靠在了椅背上。他记得初级道具的时候，这个兑换系统能够换取的就是一大堆s专用道具，现如今自己开了个拓展礼包，竟然还是专属的bsp;   这完全就是一个动漫人物s装备的兑换拓展，所以这个系统对于splay究竟是有多执着？

    经过一开始的无语，孙雨萌接受的倒是挺快。虽然不明白为什么这个s道具而一再的出现，但是对于现在拥有s人物模板系统的孙雨萌来说，这个拓展兑换倒也不算是什么坏事。

    s模板系统的逆天之处绝对毋庸置疑，兑换这些礼包的价格有点小贵，不过那百分之九十九的解锁度几乎等同于让自己瞬间化身为该s角色，这样一来自己能够获得的技能加成就绝对不同于校庆时紧急s的立华奏一样只能获得lv1的钢琴技巧。

    “虽然依旧是s，但是还是蛮不错的。”想通了这一点，孙雨萌心中畅快了不少。

    “这一次的任务可以说是大丰收也不为过。”

    交织together需要制作后期后才能上传，而且自己还有宅舞那一个视频要抓紧时间录出来，孙雨萌目前要做的事情还是蛮多的，解决了系统给自己的礼包问题，孙雨萌的注意力很快就转移到了电脑上。

    撩阴腿这个奇怪的东西可以找时间研究，当下最重要的事情还是尽快把视频给赶制出来才行。想到这里，孙雨萌一把坐直了身子，面对电脑开始埋头苦干了起来。

    ……

    入夜，月色在阴云的遮盖下忽明忽暗。

    虽然此时已经是午夜时分，但是再各个小巷之中，此时却被依然的灯火通明。

    午夜大排档这种东西一向都是许多成年人的喜好，在半夜叫上两三个狐朋狗友出来一手撸串一手啤酒，嘴里在侃侃的吹一些往日里不敢大张旗鼓吹的牛，那惬意的滋味简直不足外人所道也。

    在这样一个热火朝天的烧烤小巷里此时也上演着多个路边烧烤同样的一幕，只是这热热闹闹的气氛之下，其中有一个身影却显得格格不入。

    这是一个看起来也就四十岁左右的中年男子，尽管因为酗酒他的脸显得涨红异常，可却也依稀能够看得出其眉宇间的儒雅。

    “哼哼……无知！幼稚！嗝！”

    用只有自己一人能够听到的声音不屑的哼哼着，这个男子一手抄起酒瓶便对着瓶口狠狠的闷了一口，同时解开胸口被汗渍侵染的扣子，双眼带着迷离之色看向周围。

    “结……结账！”

    “来了来了，总共是一百二，支付宝还是微信？”

    一个上身满脸横肉的男子一手拿手机，一手拿小记账本小跑走了过来，虽然看上去它是一幅凶神恶煞的模样，但是从那脸上堆起的笑脸不难看出他正是这个路边烧烤的老板。

    “支……支付球！现金结账！嗝！”

    喝醉了的儒雅男子放荡不羁的敞开胸口的扣子，他一边从口袋里稀里哗啦的掏出一把皱成团的零钱，看也不看，便砰的一声拍在了桌子上。

    “不用找了嗝！”

    打着酒嗝，他颤颤巍巍的站了起来，那个烧烤摊的凶恶老板见此连忙想要上前搀扶一把，但是却被对方一下子甩开。

    “嗝！我……我像是走路都走不了的人吗！别碰我！”
------------

第一百五十章：夜袭（求月票！）

    眼睛半睁半闭的瞪了那个烧烤摊老板一眼，中年男人转过头便东倒西歪的走向小巷之外。   那老板被他凶了一顿，也不生气。只是见怪不怪的望着对方的背影，嘴里啧啧两声，对于桌子上那团皱皱巴巴的零钱更是是瞥一眼，并没有数的打算便收进了口袋。

    “哎，又是一个失意之人哟。”

    从小巷口里走了出来，男子七扭八歪的站在街边叫着计程车，不过迫于他一副醉汉之态，车子路过此处只是疾驰而过，没有一辆车稍作停留。

    “他奶奶个腿儿的！一群狗眼看人低的东西！”

    胡言乱语的咒骂了一句，中年男子迷瞪着眼，抬起脚步便朝着一个方向谢谢歪歪的走去。他此行的目的地距离这个小巷似乎并不是很远，尽管他的脚步十分虚浮眼看大有随时跌倒的样子，可是他还是磕磕绊绊的从街头走到街尾，最终东倒西歪的进入了一处小区。

    “恩？”

    瞅了瞅手里的钥匙，中年男子面色茫然的抬起头看向面前的公寓楼。

    “这是哪儿来着……？”他皱着眉跟磕了药一样猛然摇了摇头：“哦对了……这……这是我家来着！”

    夜已经深了，月亮都被层层乌云所笼盖，漆黑的小区内瞧不见一丝光亮。摸着黑，喝了醉的男人勉强依靠着残存的本能登入了一处楼道的电梯。

    “滴！”

    从电梯里走了出来，他双眼模糊的走进楼道深处，只见在这楼道的最深处，一扇黑色的防盗门紧紧的关闭着。

    “恩，终于回家了……嗝！”

    嘴里嘀咕着这样一句话，男人稀里糊涂的拿起钥匙就朝着钥匙孔插去。

    “咔嚓。”

    门锁解动的声音响起，黑色的防盗门被打了开来。在门打开的一瞬间，一股淡淡的幽香便从这间屋子里弥漫了出来。

    嗅到这阵馨香，中年男子略微提了提神，此时屋子内漆黑一片完全看不清是什么，因此他只得依靠往日的本能在门口脱鞋，拖拉着脚步走进屋内。

    “我家，我家怎么黑乎乎的……”

    嘴里嘀咕着这句话，他忽然摸到了一个门把手，想也没多想，他下意识的一用力，只听咯吱一声门被打开，屋子内的那股幽香顿时浓郁了起来。

    这个房间才是味道的根源。

    “恩？小琳？”

    已经多少适应了眼前黑暗的男子朝着这个屋内一望，原本混沌的眼神顿时为之一凝，他死死的盯着房间中央大床上一团蜷缩在一起的小身影，仿佛看到了什么震撼的事情。

    “小琳……你，你回来了？”

    嘴里用只有自己能够听见的声音含糊不清的说着，中年男子缓缓松开了门把手，瞪着眼睛就仿佛丧尸一样一步一步接近了大床。

    笼盖着月亮的乌云在不知不觉间已经悄然散尽，皎洁的月光再一次透过窗户徐徐影射在床铺之上。只见在这张雪白的大床中央，一个身影睡得正酣，因为角度的原因看不清她的面庞，但是那乌黑的长与扑鼻的少女幽香，无不说明这是一个女孩子。

    仿佛缺乏什么安全感，她那小小的身影在床的中央缩成一小团儿，宽大的床铺之上仅仅占了不到四分之一的面积，如此相对之下更显得少女娇小玲珑，任何人看一眼她这软软的模样，心中的保护欲怕便是要大起。

    这个闯入屋内的男人也一样，他目瞪口呆的盯着床上的那个女孩子看了片刻，眼中似有回忆，似有痛苦，但最终，这一切的一切都转变为一片血红！

    他猛地怪叫一声！毫无任何犹豫，如见了荤腥的恶狼般，猛地虎扑到了女孩子的身上！

    ……

    孙雨萌她只感觉自己的身躯传来一阵怪异的感觉！那种感觉让她纵然在睡梦中也能清晰地感受到异常。

    她睡觉本来是十分轻的，一般稍有点小动静就会被惊醒。但是因为今天为了做视频睡得太晚的缘故，一时之间她竟然没有被这怪异的感觉弄醒。

    “到底是什么东西……怪怪的……”

    半梦半醒的状态下，孙雨萌的脑海里本能的闪过这样一个念头。原本困倦状态下她是想要继续睡下去的，但是这阵感觉出乎意料的越来越强烈，强烈到她似乎浑身都开始出现异常反应的时候，孙雨萌终于再也忍不住，豁然从睡眠中脱离，她猛地睁开了双眼。

    刚一睁眼，孙雨萌便嗅到了一股浓浓的酒气，紧接着便是一阵在耳边炸裂起的怪叫声！

    这一刻，孙雨萌浑身上下的异样达到了极致，甚至让她的大脑都短暂的顿了一瞬！也不知道哪里来的力气，也不知道哪里来的意识，她本能的一翻身――下一秒，她就感觉自己的床狠狠地弹了三下！

    有人爬到她床上了！

    孙雨萌的脑子里轰然一响，神智彻底的清醒了过来！

    她因为及时的翻身躲过了那个人影的虎扑，但是她此刻依旧是躺在床上的。那个黑影的反应出乎意料的快，见自己一下不成，竟又朝着孙雨萌扑了上来。

    “入室抢劫？先j后杀？”

    一连串胡思乱想不断的在孙雨萌的脑子里混成乱麻，但是胡思乱想归胡思乱想，孙雨萌的动作却是一点也不慢，在那个黑影抓过来前，她便利用自己身体娇小的优势缩成了一团，用手臂抱住双膝，孙雨萌利用圆球定理化作雨萌球，一用力便咕噜咕噜的从床上滚了下去。

    “小琳！你为什么要拒绝我！┗|｀o′|┛嗷！”

    孙雨萌滚落在地，总算是和那个黑影拉开了一个比较安全的距离，而拿男人屡次不得手竟然也来了怒气，只听他悲愤欲绝的嗷了一声，作势便是再要朝着孙雨萌袭来，显然是不得手不罢休。

    这个时候，孙雨萌彻底的怒了，想来她前世从来不轻易祸害人家姑娘，就算生了什么也都是两情相悦你情我愿，现如今重活了一世自己竟然要被不知道从哪里来的鬼东西侵犯了，这种奇耻大辱如何能让孙雨萌不怒！？

    “琳你奶奶个腿儿！气死我惹！”
------------

第一百五十一章：惊险（求月票！）

    “琳你个头啊！气死我惹！”

    她那娇滴滴的声音，哪怕是生气也依然足以令人气血上涌，那个男人听了这话动作更快了！孙雨萌眼中一狠，作势就要提起拳头给他一下子。

    但是小拳刚举起，孙雨萌豁然想起自己已经不是前世那个自己了。

    卧槽，这怎么办！

    孙雨萌脑子顿时就成了一片浆糊！刚才之所以敢狠，完全是完全忘记自己现在已经成了一个手无缚鸡之力的小女孩子，透过眼角的余光看道自己粉里透红的小秀拳，在看向那个扑过来黑影的一双大手，孙雨萌麻瓜了。

    怎么办！？怎么办！？

    可能是因为直播时候看多了弹幕，转瞬之间，一连串怎么办在孙雨萌的脑海里跟弹幕一样噼里啪啦的刷起屏，意识到这一点，孙雨萌顿时气恼，这个时候刷怎么办有个屁用嘛！

    眼看男人的大手距离孙雨萌的箭头只有不过短短几分米，孙雨萌甚至在黑暗中看见了对方眼中闪烁着的精光，就在这万分危急的时刻，之前的那丝异样再次涌来，这是一次那股感觉是从孙雨萌的腿上传来的！

    下一秒，她便惊讶的现自己睡裙下那光溜溜的白嫩的左腿忽然就不受自己控制，如凝脂般细嫩的可爱小脚丫就这样毫无征兆的，猛然踹出，直接以一种偶然到极致，极致到自然的角度，一击命中了对方。

    感受到自己踹到了什么的一瞬间，孙雨萌顿时一阵牙碜！纵然没办法亲自体会到那其中的痛苦，可她的灵魂却也不免一阵颤栗。

    那是一处痛苦到不能在痛苦的地方――对于男人来说。

    果不其然，在孙雨萌狠狠一脚踹出之后，这个手指几乎差一丁点就触及到孙雨萌的人影就仿佛被点了定格一般，瞬间不动了！

    不知不觉间，月亮已经是悄然生了便宜，皎洁的光芒映入屋内，照在了一张惨白的面庞上。

    “……”

    孙雨萌在命中目标的一瞬间，便已经是收回了小脚丫，现如今，在看清楚了面前这张惨白到了极点的脸之后，她粉嫩的小嘴儿顿时不可置信的长大。

    “爸……爸爸？”

    没错，这一句爸爸是孙雨萌的这具身体本能的脱口而出，面前这个疑似猥亵女童……哦不，应该说是猥亵少女的家伙，正是孙雨萌的亲生父亲，孙建勇。

    “咔咔……”

    孙建勇的眼睛紧缩成针尖大小，他死死的盯着孙雨萌那张捂住小嘴的脸，眼中既有迷茫，也有挣扎，更多的却是痛苦。

    紧接着下一刻，一阵几欲冲破云霄的呐喊顿时以他为中心扩散开来。

    “啊！！！！”

    孙雨萌一把捂住了耳朵，眼中夹杂着既惊又怒的神色盯着眼前捂住胯下在地上不断打滚疯狂号角的孙建勇。

    “小琳……你……你为什么要拒绝我……为什么啊……”

    纵然是捂着命根子，孙建勇的嘴里也依然没有放弃那个什么小琳，孙雨萌见此便知这便宜老爸绝对是喝醉了，把自己当做那个什么淋淋惹。

    “喂，你给我清醒一点啊！”

    虽然刚才差一点就要上演一出活生生的鬼fu，但是不论怎么说这也是这具身体的亲生老爸，而且还这个样子……不得已，她咬着牙狠狠的伸出脚踩了几下他的小腿，并且大声娇呵道：“我是孙雨萌，不是什么小琳！”

    孙雨萌这三个字似乎有着什么魔力，在她脱口而出的一瞬间，原本嚎啕惨叫的孙建勇顿时止住了嚎叫，脸上的痛苦也转而成了一脸茫然。

    “萌萌？”

    他猛地抬起头看了孙雨萌一眼，月光下，孙雨萌穿着一身长长的丝质睡裙，两条白皙的手臂裸露在外，小手掐在腰间，一脸薄怒的瞪着她。

    “什么？真的是萌萌？”

    似乎是确认了什么事情，孙建勇那双混沌的双眼猛地一震，紧接着他毫无征兆的呱了一声，眼睛一翻，咣当一下子晕过去了。

    孙雨萌神色一僵。

    这到底算怎么回事啊！大晚上带着一身酒气回家，二话不说就朝着自己女儿闺房里钻，而且还有疑似不良的举动……纵然哪怕是他真的醉了，可这种事情真的太恶劣了！

    孙雨萌猛地想起白天自己抽中的那个撩阴腿技能，很显然自己刚才不受控制就是这个技能威了！假若自己白天没抽中这个技能而是别的，那么依靠着自己这小力气，根本不可能反抗得过醉酒的孙建勇，若那样……

    可怕！

    一想到可能会造成的后果，孙雨萌深深地后怕，她种感觉自己浑身恶寒，在看孙建勇，眼中也没了好气。

    “明天无论如何也得找你好好算算账！”

    恨恨的说了一句，孙雨萌连忙绕过孙建勇将房间里的灯全部打开。心理生气归生气，但这看样子这老爹也不是故意的，把他就这样量在这也不是个事儿。于是孙雨萌对这个家伙又是打脸，又是喷凉水，眼看孙建勇的脸快被打成了猪头，奈何还是没有半点转型的迹象，若非那呼噜呼噜的鼾声不断的响起，孙雨萌还以为他这是驾鹤西去了呢。

    “哈！好烦啊！”

    满头是汗忙乎了大半天也没能把这个醉汉弄醒，孙雨萌顿时气得一跺脚。眼看这家伙睡得正香，她狠狠捏起小拳，可在一阵死死地忍耐后，最终还是无力地垂下。

    “算了算了，我是折腾不动你了，你睡，我走！”

    重重的哼了一声，孙雨萌便要离开自己的屋子，可是脚步迈到了门口，她还是顿住了。

    轻轻地扭过头望了眼那趴在地上的身影，孙雨萌的心中涌上一阵复杂。

    自己这具身体和父亲的关系在两三年之前开始逐渐退化，这两三年年里他每次回家的频率都在延长，上次是半个月回一次家，呆一会就走，而这一次竟然过了足足一个月。长久的这种不见面，早已让孙建勇和原来的自己产生了隔阂，这也是为什么孙雨萌会在刚穿越来的第一天时会被影响到用那种语气顶撞对方。

    只是，这毕竟是个父亲。孙建勇的忙碌与辛苦以前的孙雨萌不懂，她还能不懂么？

    “哎。”
------------

第一百五十二章：解释（求月票！）

    叹息了一声，孙雨萌最终还是折回脚步，她嫌弃的瞥了一眼孙建勇身上那满是臭汗与酒气的衣服，可是手头的动作并不慢，将自己床上的被子拿了下来叠成一个长方形，孙雨萌将之改在了伏地而睡孙建勇身上。同时也不忘拿过枕头垫在他脑袋下。

    做完了这一切，午夜被惊扰而起的孙雨萌顿时感到阵阵疲惫涌上心头，她用手捂着嘴呼呼的打了个哈欠，瞥了瞥孙建勇的身影，确定没什么问题，便随手从衣柜里揪出自己那件小风衣，她直接关上了灯走出房间。

    用风衣裹住自己的身躯，孙雨萌跑到孙建勇长久没有人居住的房间紧紧地锁上门，打算随便凑合一晚。

    南方多湿气，孙雨萌的房间常年向阳所以根本感受不到这个烦恼，但是在孙建勇这个不怎么见阳光的房间便可以到了其中的心酸，嗅着空气中的点点霉味儿，孙雨萌这迷迷糊糊的终于睡着了。

    只是曾经的孙建勇，似乎一直都是在这股霉味儿里过来的。

    ……

    天边泛起一丝鱼肚白，东方也随之映出阵阵不规则的红色云彩，漆黑的苍穹逐渐由暗变亮。九月的昼夜交替比以往更早。

    昨晚本来孙雨萌就睡得很晚，在加上被孙建勇搞了这么一出闹剧，直到日上三竿，孙雨萌这才睁开了双眼。

    “嘶！”

    睁开眼睛，孙雨萌本能的想要去拿手机，但是她刚一动手，脖子顿时传来丝丝僵硬酸痛的感觉，嗅到房间里的霉味儿，在看周围这陌生的环境，她的脑子立刻清醒了不少。

    “落枕了啊……哎呀好疼。”

    缓缓的从床上坐了起来，孙雨萌扯开了领口，捂住了白嫩的细颈，一脸别扭的左右晃动着脖子。孙建勇的屋子常年没人居住，被褥和枕头早已是潮气满满，孙雨萌裹着风衣已经是勉强，如何肯睡那潮乎乎的枕头，因此昨晚一晚她都是枕着胳膊睡，谁曾想到底还是落枕了。

    “这家伙，今天怎么也要讨要一个说法才行！”

    扭了扭脖子，感觉自己舒服了不少，孙雨萌粉嫩的小嘴儿顿时撅起老高。她裹着风衣将之穿在身上，从地上划拉到自己的小拖鞋，她打开锁便走出了房间。

    刚一出房间，一股浓郁扑鼻的香气忽然迎面而来。

    孙雨萌虽然会做饭，但是却从来没有给自己做早饭的习惯，往日早饭都是叫外卖的孙雨萌这还是头一遭遇到这个情况。

    “难道是孙建勇做的？”

    心理闪过疑惑，孙雨萌没急着去客厅，而是先朝自己房间看去。自己房间的大门此时是开着的，孙建勇的身影早已不在，倒是自己的枕头和被子正整整齐齐的铺盖在床上。

    “……萌萌啊。”

    正当孙雨萌朝着屋子里探头探脑的时候，一阵带有极强磁性的低音炮陡然在她身后响起，孙雨萌回头一看，除了孙建勇之外不是别人。

    “醒了啊。”

    孙雨萌捧起小脸，不咸不淡的应了一句，软乎乎的声音里没有太多的气恼也没多少亲热。

    她上下打量了一番孙建勇，此时的孙建勇早已经没了昨晚的那副狼狈模样，一头中分梳的整整齐齐，带着眼镜的儒雅面庞上挂着三分无奈七分苦涩。昨晚那满是臭汗和酒气的商务白色衬衫和西裤一概被换成了印有热带岛屿的短衣短裤，若非孙雨萌知道他这是因为自己锁住了他卧室的门而进不去才穿成这样，估计别人看了还以为他是刚从夏威夷回来呢。

    “恩……我做了早餐，还没凉，趁热来吃吧。”

    看他这个反应，应该对昨晚生的事情记得清清楚楚。孙雨萌危险的瞄了他一会儿，紧接着一声不吭的走进厨房。

    孙建勇的厨艺孙雨萌早已经是在记忆力领略过，作为一个没有妈妈的孩子，从来都是孙建勇亲自下厨给孙雨萌做饭，为此他当年甚至特意去厨艺培训班学习了一段时间，虽然花了好几千好像也没学个什么玩意儿，可毕竟长年钻研，下厨绝对是有一手。

    在餐桌上，一个盘子和一个小碗正静静地摆放着，盘子中放着的是煎的金黄的鸡蛋与焦脆的火腿，而碗里则是一碗正宗的皮蛋瘦肉粥，晶莹的米粒之中混杂着瘦肉丝和皮蛋丁，再撒上绿油油的葱花在其中，看着就有胃口。

    这早餐还是东西方混搭呢。

    孙雨萌看了一眼，心中食指大动，但是碍于两人还有昨晚的事情要没说明白，便没有太过显于表面。只见她矜持的拉开椅子坐了下来，扭过头对着孙建勇做了个请的手势。

    孙建勇扶了扶扶了扶眼镜，见孙雨萌没有预料中那暴风雨般雷霆盛怒闹脾气的样子，心中稍稍松了口气。他走过去，坐在了孙雨萌对面的位置上。

    “说吧，昨晚是怎么回事。”

    用小勺子翻动着碗里的皮蛋瘦肉粥，孙雨萌头也不抬的开口了。

    “……”

    原本孙建勇还在思考该如何与自己女儿解释昨晚的事情，可是突然听她以如此平静的口吻开口询问，他着实怔了一下。

    自己女儿这段时间一直在上大新闻作为从事娱乐行业的人，孙建勇知道的是一清二楚，只是毕竟自己和女儿很久都没有沟通感情，自己的女儿会产生转变也实在情理之中，他也不知道该怎么评价这些事情。

    说到底，自己这个做父亲的对女儿的了解实在太浅薄了。

    孙建勇低低的叹息了一声，心中涌起一阵落寞，为了女儿他拼命的工作，本以为这样自己就能给她最好的生活，但谁曾想到头来自己的女儿竟然已经在不知不觉间拥有了独立的能力，不得不说对于一个一心一意想要养一辈子女儿的父亲来讲，是一个不小的打击。

    “昨晚爸爸喝醉了，回了家一个头脑热就闹出了那样的误会……我现在真的非常懊悔。”

    好歹也是一个四十多岁的男人了，用这样低三下四的语气和自己女儿说话也着实为难了他。孙雨萌抿了一口粥，感受着嘴里回味无穷的米香，她含糊不清道：“要我说，你这家伙也是有够欠揍的。如果你不是我老爸，我早就报警了。”
------------

第一百五十三章：二百五

    孙建勇不可置信的抬起眼睛。

    往日孙雨萌和他关系不好，纵然嘴里会说出一些不好听的话，却也不会……这么直白！例如揍你什么的……没想到这一个多月没见，她的转变竟如此之大！

    孙雨萌感觉自己现在已经足够客气了，要知道以昨晚那情况，若是别人的话，甭管是不是误会，她绝对会先甩一顿撩阴腿，省的以后再去祸害别人。

    可是这次作案的家伙……毕竟是这具身体的亲生父亲，而且还是那种状况下，孙雨萌纵然心里有气，但是却也不出来。

    别看表面上她一副不在乎的模样，但前世就没有父母的孙雨萌，对于孙建勇这个父亲的突然出现她心理其实还是非常微妙的。

    咽下嘴里的食物，孙雨萌正眼对上了孙建勇那呆滞的眼神正色道：“我昨晚本来打算让警察叔叔的教育你的，但是想了想我觉得以你的作风能够喝这么多酒回家，肯定是出了变故，所以这次我也就不再多说什么，只希望你以后再也再也不要出现这样的误会。”

    孙建勇有些难言的低下了头，哪怕是工作里在如何强势，生活中在如何稳重，面对自己对女儿差点做出的事情，他的心中依然是惭愧难当。

    但是自己的女儿竟然可以说出这样一番成熟的话语，这着实让他在惭愧之余也有着不小的惊讶。

    “当然，这并不是说我原谅了你，只是比起那件事我还是更在意另外一件事而已。”孙雨萌小嘴一撇，语气稍稍缓和了些许：“所以说你身上生了什么？”

    “……”

    孙建勇的惊讶不过是一闪即逝，想起自己所遭遇的事情，他的脸色顿时垮了下来。用手轻轻的摘下了鼻梁上的眼睛，孙建勇沉重的叹息了一声。

    “萌萌，我……破产了。”

    破产！？

    一听这话，孙雨萌差点一个没坐稳栽倒在地！

    “你怎么会破产？你玩股票被人给套牢了”孙雨萌睁大了眼睛。

    “……没有，我从不沾染这些东西。”

    古怪的看了看孙雨萌，孙建勇的眼中很快便被一阵浓浓的自责所取代。

    孙建勇在一所华国著名的偶像娱乐公司从事策划，依靠自己灵活的头脑，孙建勇很快就从当初的小职员一路水涨船高，成为了只拿年薪的王牌席策划。而也正是在这个时候，孙建勇认识了一个人，也就是第一次和孙雨萌通电话时被称之为陈姨的陈若兰。

    “其实我一开始，只是本着想要给萌萌你找个妈妈管教的想法，毕竟我的工作越来越忙，总是让你一个人在家我的心里也越来越不放心……”

    “所以你就被美人计洗脑了？”孙雨萌毫不留情的揭露。

    “其实也不是这样的，我们虽然亲密了一些，但是还没有……”

    孙建勇看样子还想辩解什么，但是孙雨萌对他又什么理由半点兴趣也无，只是用手中的勺子敲了敲碗，叮叮当当道：“算了算了，这些我不在意的，然后呢。”

    孙建勇尴尬的笑了一声，继续讲述了起来。

    他们的公司虽然是娱乐公司，但是走的却是仿佛买办一样的道路，本土的东西一概不搞，要做从来都做外国货。前几年韩国女团火了，他们公司就引进韩国女团的模式，近几年韩国和华国关系紧张了，又转而开始引进日本偶像模式。而在这两年，孙建勇就亲自负责这样一个公司主打的日本女团项目，其运营模式得到了日本ak47的授权，属于姊妹团。

    陈若兰作为这个策划团队的一员，同时也是孙建勇这个金牌策划的左膀右臂，在两人半确定关系状态下，孙建勇更是对其信任有加。在前段时间，眼看女团新一轮的招募就要开启了，就在这个时候孙建勇意外现了孙雨萌的无心和猫耳开关视频，因此在陈若兰的一再怂恿下，孙建勇误以为自己的女儿也是向往成为偶像成为明星，因此便打算让自己女儿也参加这次招募。

    “难道你这段时间不回家，就是一直在忙着让我进什么……什么女团招募？”

    孙雨萌瞪大了眼睛，她小嘴上下翻动了几下勉强将嘴里的食物吞下去，紧接着不可置信道：“你为什么要这么做？就算是因为看了我的视频，心里有了想法，也应该和我说一下吧？”

    孙建勇自知理亏，但是好歹也是个父亲，被自己女儿如此呵斥面子肯定挂不住，因此他只得僵硬的辩解道：“那时候爸爸以为你不愿意和爸爸多说话，所以在看你了你的视频之后，在加上被那人不断的说女人才了解女人，我就真的以为你很喜欢成为偶像明星，所以我就……”

    “然后呢？这和你破产有什么关系？”

    虽然震惊于这个老爸竟然企图让自己参加什么女团，但是孙雨萌还是强行冷静下来。孙建勇听此，低低的叹息了一声。

    虽然是公司的金牌策划，可孙建勇毕竟不是管理阶层，想要在这样一次招募中塞进自己女儿的确不难，只不过问题是想让自己女儿也跟着晋级，成功就很困难了。在加上孙建勇本来就知道娱乐圈的水有多深，凭借着自己女儿的性格，他觉得很难能成功。为了帮助自己女儿将来可以顺利晋级，顺便为今后女儿的偶像生涯提供保护，孙建勇便在陈若兰的关系下不断的送礼疏通关系。在砸下去不少金钱和精力之后，他终于得到了一个给自己女儿承诺晋级的机会。

    只是如此单纯的送礼疏通关系自然不可能把孙建勇送破产，真正导致这一切的根源，是孙建勇为了孙雨萌能够晋级，主动向上级表明自己对这个项目的决心，然后就毅然决然的掏腰包，注资到这个项目里去了……

    听到孙建勇这么一说，孙雨萌傻眼了。

    “你花了多少钱？”

    “……”孙建勇的手指搓了搓，低声道：“五百万。”

    五百万！

    听到这里，孙雨萌也不知道该说些什么了！

    作为一个公司的策划，竟然主动把自己全部的积蓄都丢到公司自己的项目里，这样的人要么就是一个绝世而大胆的天才，要么就是一个蠢到不可救药的蠢材。

    只是看现如今的呃情况，可能……后者的可能性更大一些吧。

    “可是那人说了，只要我表明自己对这个项目的决心，就可以同意为萌萌大开绿灯，这样的话……我肯定可以实现萌萌的愿望，成为一个明星！”

    孙建勇激动的辩解着，也不知道为什么，听了这句话孙雨萌之前还感觉自己这个便宜老爸怕不是脑子有问题，但这一刻却是心中颤了颤。

    在以前孙雨萌的印象里，孙建勇是个坏爸爸，不负责任的爸爸。但同时却也是个聪明的爸爸，睿智的爸爸。

    而就是这样一个男人，曾经他意气风，智商情商平均高达二百五。现如今却因为自己女儿，为了实现那所谓的女儿的梦想，就瞬间化身为一个二百五，大傻瓜。

    对于这个事情，孙雨萌心中纵然在感觉天大的荒唐，却也堵堵的。

    虽然她不是纯粹的原本的孙雨萌，可是那来自原本孙雨萌的感情和记忆却已经完全与其融为一体，纵然现如今那个来自地球的异性灵魂的占据着思想主导，但是毫无疑问，现在的她就是孙雨萌，孙建勇的亲生女儿。

    “我……我真不知道该怎么说你好了。”

    孙雨萌用手指将额前的丝撂倒耳后，桌面上的早饭也没心情吃了，她向后一椅靠在椅背上，风衣下玲珑的左腿搭在右腿上，抱住双臂冷静的望向孙建勇。

    “你把自己所有身家都投入到了这个项目上，那么这个项目肯定是出了问题吧。”

    “没错……”

    似乎是已经对自己女儿的改变释然，他惭愧的抬起头：“项目吹了。”

    “怎么会吹？”孙雨萌不解，项目本身和孙雨萌没关系，既然不牵扯到自己，按照印象中孙建勇的智商没可能会把项目做吹，更何况里面还有他的五百万。

    “哎，都是那个女人。”

    孙建勇眼中闪过一丝狠厉，他握紧了拳头，粗糙的大手隐隐可见青筋暴起。

    “日本那边近期也不知道怎么的又出现了新的动作，许多大企业联合在一起打算做一个全新的偶像企划，这份企划之前面对整个东亚都在招募合作伙伴。那个女人也不知道怎么的搭上了日本那边的线，让我们公司得到了参与其中的机会，而且还说动了上面对目前我负责的这个主打的项目产生了动摇，开始有意偏向日本那边的新企划……”

    因为那个陈若兰的怂恿，导致孙建勇公司上层对日本那边的新企划非常看好，在加上近几年日本偶像团体的运营模式在中国本土的确收到了不小的阻碍，因此公司上级临时决定参与日本那边的新企划，并且将之成立为主打项目。
------------

第一百五十四章：世界太小了！

    “而我的这份项目……上面的说法是无限期向后搁置。”

    孙雨萌秀眉微皱道：“这件事对那个女人究竟有什么好处？既然你们两个都好上了，她为什么又要做这些事？”

    “呵呵……这一切都只不过是她的幌子罢了。”孙建勇脸上苦涩：“我当时的我一心都是能想让你成为偶像，根本没料到她竟然会在背地里阴我一手，直到事后我才知道，其实我当初这个席策划的位置，就是顶替她做上来的。”

    孙雨萌的眼睛微微睁大了一点，她伸出自己的小拳头在餐桌上敲了几下道：“你……你的意思是那个人就是为了报复你，所以才和你……那个啊？”

    “那个？”

    孙建勇的眼中先是一阵茫然，可紧接着意识到孙雨萌的意思之后，不由老脸一红。

    “没……没有！我们并没有生实质的什么关系。”

    “天啊！

    孙雨萌捂住了粉嘟嘟的小嘴儿，震惊道：“你和她什么都没生，就这么信她？”

    孙建勇眼中的自责与痛恨交织，也没说话，只是聋拉着眼皮，无精打采的盯着自己身前空荡荡的桌面。

    自己这个便宜老爸……当真是极品！

    要是说他英雄难过美人关的话那也就罢了，可问题是美人根本没给他这个英雄设置什么关卡，只是轻轻的这么绊了一下就能让他直接掉入陷阱，孙雨萌已经无法用言语来形容此时的心情。

    只是眼看便宜老爸这样一幅失魂落魄的样子，孙雨萌在经过了一开始的骇然之后，心中却还是唉叹了一声。

    其实她已经看出来了，与其说孙建勇这一次是栽在那个叫陈若兰的女人身上，倒不如说是……栽在自己对女儿的爱上。

    孙建勇所做的这一切的一切其实目的很纯粹，他就是想让孙雨萌能够参加招募活动，然后在他的保护下，一路顺风顺水的加入女团，最后实现梦想。

    能够从一个默默无闻的小职员成为年薪百万的级策划，孙雨萌不相信孙建勇真的是个二百五，但面对女儿的事情上，他的确就是二百五了。换句话来讲，孙雨萌自己其实在这件事情上也有责任。

    父女俩缺少沟通，明明一个个对自己这个世界上唯一的亲人在意的要死，可是两人都是个傲娇，父亲或是因为工作或是因为颜面的缘故，不愿意放下身段找时间亲自和女儿沟通交心，而女儿呢也是个叛逆期，根本不理解这个做父亲的辛苦和心意，如此一来二去，这才酿成了如今的局面。

    自从穿越到这个世界以来，孙雨萌最期待的事情其实不是自己可以凭借地球上的记忆在这个世界做出什么，也不是自己做文抄公获得多少财富多少名气多少吹捧，对于她来说，真正能够让她打心底里在意的，除了未来展的方向，就是这一世界的亲人。

    能够拥有这样一个在意自己，甚至在意到大幅度降智商的父亲，让从未感受过亲情的孙雨萌心中非常温暖。

    可是问题还是要解决的！自己便宜老爸被人打着自己的旗号被人给耍了，骗了。孙雨萌自然不能坐视不理。

    “你花了五百万注资这个项目，那怎么说也算是投资方了吧？公司这样不明不白的搁置了项目，难道没有其他投资人不满么？”孙雨萌正色问道。

    “当然有，当时许多听到这个消息的投资方都十分激动，但是……那个女人也不知道通过什么手段得到了上面的许可，承诺可以转移投资份额，之前的投资商全部可以直接成为最新项目的投资人。虽然也有几个人不愿意如此，可是因为这个项目在日本那边牵头的大企业，名企业太多，所以尽管有小部分心中不满，可还是同意了这个方案……”

    孙雨萌微微一歪头，奇怪道：“那你呢？你好歹也花了五百万吧？难道你没有跟他们一起成为这个新项目的投资人？”

    “不，我也成为了那个新项目投资人的一员。”孙建勇摇了摇头：“只是现如今我们公司的项目代表已经被换成了陈若兰，在加上当初是因为有特殊目的才签的合同，所以我除了能够在这个项目的正常收益里得到自己的份额报酬之外，基本上就是一个什么都没有的人。”

    “那也不用说破产吧？”孙雨萌有点不忍看到孙建勇如此消极的样子，带着劝诫的意味道：“不管怎么说你依然是你们公司的策划，而且还是这个项目的投资人，虽然被那个人顶替了位置，可也不至于那么严重。”

    耐下心来，孙雨萌的声音悠悠的，绵绵的，听着很是舒服。

    孙建勇仿佛也被自己女儿的声音抚平了心中的低落，他抬起头，露出一个苦涩的微笑道：“萌萌，你不懂这个。我虽然的确傻乎乎的在这里栽了一跟头，但是眼光和职业经验还是在的。根据我看这个项目虽然有很多大势力牵头，在整个东亚都搞得风生水起。可是以我对日本偶像的运营方式经验算来这东西在两三年的时间里基本是没有什么搞头的。我只有五百万而已，在整个整个大项目里其实只不过是沧海一粟，若是在亏损个两三年，我这几年来的积蓄也就荡然无存了……”

    “什么项目，这么厉害？”孙雨萌惊讶道。

    “这个项目非常广，而且看来野心也很大，只是这种野心大却没有一个明确能够作为定海神针的项目，很难在短时间内获得收益。这个项目具体叫什么1ove……有点记不清了，不过这个也不重要，只是……”

    “等等！”

    孙雨萌豁然出声打断了还想絮絮叨叨的孙建勇，只见她两片粉色柔嫩的嘴唇呆滞的微微张开，润嘟嘟的两颊泛着两片不正常的红晕。

    “你说的这个项目……该不会叫……1ove1ive偶像计划吧？”

    孙建勇怪异的看了一眼自己女儿脸上萌萌的呆滞表情，随即道……
------------

第一百五十五章：一不小心就坑了爹

    孙建勇怪异的看了一眼自己女儿脸上萌萌的呆滞表情，这么多年的接触和亲情血缘早已让他对自己女儿各种呆萌娇憨的模样免疫了个彻彻底底，因此只是点头：“好像的确是叫这个名字。”

    孙雨萌只感觉这个世界太小了！

    1ove1ive！让孙建勇落魄至此的根源之一，竟然就是因为自己这个小蝴蝶的翅膀所煽动出的1ove1ive！

    这算什么？自己这算坑爹了吗？

    这下，孙雨萌真的是彻底无语了！谁能想得到，自己无意中所s一次妮可，就能让日本那边的某个主创产生灵感，从而导致这个世界根本就不存在的ove1ive企划诞生？谁又能想得到因为这个1ove1ive的诞生，便是间接性促成自己老爸破产的原因呢！

    “我的脑子……有点乱！”

    孙雨萌一手撩开额前的刘海，捂住了自己的额头。孙建勇见她这幅模样，紧张的站了起来道：“萌萌，你身体不舒服？是不是昨晚感冒了？”

    “没有，您老先坐下。”

    孙雨萌头也不抬的对着孙建勇招了招手，做了个深呼吸，这才重新缓和了下来。

    不得不说，孙建勇的眼光的确毒辣，仅仅因为只言片语和少许的了解，便可以断定这个声势浩大的项目在很长一段时间都没办法收获什么。而他所设想的这个情况也的确是正确的，因为在前世地球，oee这个企划虽然雷声大但是雨点小，这个偶像团体的第一张cd也只不过卖出了四百多份，和最低预估的五千相差甚远。若非在三年后以oee为主题的电视动画开播，也不知道这个弄得声势浩大的计划究竟会不会暴死。

    “总之，因为这个你们公司将重心放在了参与日本的这个企划上，基本上别的什么很长一段时间都不会参与了，是这个意思吗？”

    孙建勇先是摇了摇头，紧接着又点了点头。

    “是也不是吧，这么大一个公司也不可能什么都不敢只做别人陪衬，只是这一次主打的资源的确在向日本那边倾斜，具体究竟是怎么回事我也不清楚，今后我们公司的主力策划将会是陈若兰，而不是我了。”

    孙雨萌略作思考问道：“那你现在是失业状态？”

    孙建勇苦涩的笑了笑：“大概吧……因为这一次事情我是坚决反对的，所以上面对我也产生了意见，我想除非陈若兰不再打压我，或许我今后也就是这样了。”

    年薪百万这种事情肯定是给金牌策划的福利，孙建勇既然从一线退居n线，巨额的薪水自是想也不要想，根据他现在的状态和这些来看，就算不至于兜里一毛没有，但孙雨萌估计……他的确和破产了差不多。

    毕竟你让一个曾经月薪十几万的人去重新拿几千块，那不是破产又是什么？也怪不得昨晚会喝成那副熊样。

    孙雨萌尴尬的用手指挠了挠下巴，这件事可以说和自己有着割舍不了的关系，不论是孙建勇神经智商清零亦或者是oee本身，孙雨萌都没办法坐视这一切。

    只是这件事牵扯很大，以孙雨萌现在的状况根本不可能掺和其中……

    “对了。”

    孙雨萌眼前一亮，她忽然想起祁乃昨天临走前和自己说的那番话。目前oee正在筹备阶段，而且还会对人员展开选拔，看祁乃的样子对这件事似乎有些门路，自己既然没办法和那公司正面碰撞，那么是不是可以通过另一个途径去解决呢？比如参加1ove1ive的选拔什么的……

    越是想，孙雨萌就越是觉得这个方案的可行性越大！

    oee虽然前期的确惨了点，但是在中后期那绝对是逆袭的典范，直接从一个险些暴死的企划翻身成为入侵全球的acgxie教组织，这依靠的可不单单是某个人或者某个元素！若是可以参与其中，不仅有机会解决便宜老爸的着一块心病，对自己也拥有着莫大的好处！

    不过当偶像这种事情孙雨萌虽然感觉很新鲜，但是那其中所需要付出的却绝对比现在的自己付出的多。现在的日子多舒服？要让她去娱乐圈蹚浑水她肯定一千万个不愿意！哪怕是日本的娱乐圈也一样。

    这件事还需从长计议，具体选拔是在明年，在这半年的时间里，自己有着充足的时间去做计划。

    想明白了这一点，孙雨萌放松了不少，再看向面前一脸担心望着自己的孙建勇，她忽然噗嗤一声，可爱的笑了出来。

    “好啦！你的事情我知道了。既然你都这么惨了，这个话题就到此为止吧。”说完，孙雨萌的眼睛一眯：“不过，那个小琳是谁？”

    突然见女儿对自己露出如此久违的贴心笑容，一刹那间孙建勇感觉自己仿佛回到了五六年前的时光！可猝不及防听到后面那一句问话，他脸上的表情顿时僵住了。

    “小琳啊……她是……”仿佛回忆起了什么不愿回忆的往事，孙建勇声音低沉道：“她是你妈妈。”

    孙雨萌眼眉一挑。

    “哦是这样啊。”她点了点头：“那就算了。”

    “呃？”

    原本被勾起不堪回记忆的孙建勇以为自己终究是要把这一切真相吐露出来，但是没曾想听到是她妈妈的事情，自己女儿反而不再继续问，这让他一愣。

    在这个世界上，他唯一在意的事情也只有自己的女儿了。看自己女儿对她妈妈的事情竟然没有半点好奇，他忍不住心中的惊讶问道：“萌萌……你对你妈妈的事情难道不好奇么？”

    “好奇？我为什么要好奇？”

    孙雨萌用关怀傻子的眼神看了孙建勇一眼：“你都这样了，我问她干什么？况且我就你这么一个傻乎乎的便宜老爸，不管这个妈妈到底是因为什么原因没有出现在我身边，那也都是没有，我何必如此在意这个话题？”
------------

第一百五十六章：肉松饼

    孙雨萌鄙视之下，竟然把便宜老爸这个词都说了出来。只是孙建勇听了这一番话却没有半点不满，反而他鼻子忽然一酸，连最失意时都未曾掉下一滴泪的眼圈顿时红了。

    男儿有泪不轻弹只是未到伤心处！他的女儿，真的是长大了！

    豁然间，孙建勇感觉自己心中无穷的消极与落寞，陡然间都变得微不足道了起来！

    他如此艰苦的在外面奋斗，如此不要命的赚钱为的是什么？终究是自己的这个女儿罢了！

    但是现如今，女儿有独立的能力了，在外面创出名气了，还懂事，能够理解自己了！因为自己女儿所带来的惊喜与喜悦顿时洗涮了孙建勇心中无穷无尽的负面情绪！

    和懂事的女儿比起来，钱又算什么？一无所有又算什么！？微不足道！

    “萌萌，你长大了。”

    孙建勇的眼睛开始变得湿润，他摘下眼镜从旁边的纸抽里抽出纸巾擦掉了眼中的泪水。

    突然看自己这个老爸一副声泪俱下的模样，孙雨萌心底也有些动容。她可以看得出，这个父亲虽然言语之中少有对孙雨萌的夸奖与言它，但却是字字真心，透露着对着女儿的爱护。

    只不过毕竟心理年龄也快三十了，这种煽情的场合让她也有点忍不住。她眼睛一转，急促的看向周围，转移话题到：“那个……你以后有什么打算吗？”

    “打算什么的就不用了，萌萌你也已经独立了，甚至还能赚钱了，我也没有在那么拼命的理由了。”将手里的纸巾丢到桌边的纸篓里，孙建勇戴上眼镜故作轻松道：“或许以后我会做一个普通的上班族吧，虽然这次事情里我的确在公司里很难做下去，但我也算老员工，人事部的那群家伙还没理由赶我走。”

    孙建勇说的轻松，可是孙雨萌却知道这里不会这么简单。以前孙建勇是他们公司的金牌策划，年薪拿到手软，在加上也算身居高位，下面的人自然会对他有一些看法。现如今一下子从云端跌落谷底，他在公司百分百会陷入寸步难行的境地，各种各样的刁难与小鞋绝对停不下来。

    孙雨萌原本想要劝两句，可是话到了嘴边，一个在心里藏了很久的想法的忽然涌了上来。

    “要不……你干脆辞职了算了。”

    “辞职？”

    孙建勇微微一怔，还以为是自己的乖女儿要给自己养老。

    虽然能够看到女儿独立，而且看样子还能自己赚钱是一件很高兴的事情，但他可还在壮年，事业正是上升的年龄，纵然如今落魄，可常年那来自父亲的尊严不容许他让女儿来养，因此他想也不想就板起脸就拒绝道：“这怎么能行，我的五百万还没拿回来怎么可以辞职。”

    “你辞职也不影响你那五百万的投资人身份吧？”孙雨萌一摊小手，满脸无辜道：“而且，其实我想让你来帮我。”

    “帮你？”

    孙建勇微微一滞：“帮你什么？”

    孙雨萌想也不想，便绵绵的说道：“我想卖肉松饼。”

    “什么和什么啊，肉松饼？”

    眼看自己老爸一副莫名其妙的样子，孙雨萌露出一个她自认为高深莫测，但实际上却是可爱的萌萌笑容。

    肉松饼，在地球上一旦提起这三个字第一个想到的就是那一票卖肉松饼起家而富得流油的网络主播！

    在这个世界许多东西依然和地球一样，包括各种知名主播，电竞退役选手开网店卖零食外设等这一类也依然存在，而孙雨萌其实早在第一次得到三十万充电打赏的时候，心中就升起了开网店的心思。但是毕竟人气还没有完全到位，在加上自己不过是个新人，还有许多事情需要了解，才刚刚踏足这一领域的孙雨萌也是分身乏术无力去做什么网店。

    但是现在不一样了，自己虽依然挂着一个新人的头衔，可是经过了这么多事情，自己多少也有点一炮而红的意味，以现如今的人气已经完全可以维持一个网店的运营，在加上自己高达百万的启动资金，孙雨萌便来了心思。

    没有人会嫌钱少，靠着主播打赏和活动来赚钱终究还是小道，百万土豪，千万土豪这种存在能够出现一次已经是比中彩票还要低的几率了，以后想要真正想要赚大钱，孙雨萌就不可避免的要去单独的做一些生意。

    她前世就是一个播音员，来到这个世界腹中空有地球上的理论和见识，却没有经验和手段，想要开网店的话也只能走那些主播的老路，也就是卖人气推销自己，具体运营还是交给那些专门承包这种网店的运营公司，这样一来纵然孙雨萌依然能够赚钱，可这数额减少的就不是一成两成这么简单。

    孙建勇突然落魄到这个地步的确出乎孙雨萌预料之外，可是这却也算是瞌睡来了送枕头！眼前不就正好有一个可以给自己运营这些东西的人么？

    孙建勇虽然是策划，但是策划可是绝对的脑力劳动者，策划分析的是市场，是群体，是习惯等等……如果将自己的网店交给孙建勇这个便宜老爸去运转，这样自己不仅不会被剥削，更重要的是安全，放心！

    “你也知道，我现在在网络上也有了一些名气和粉丝，但是总依靠直播打赏去赚钱也不是个办法，所以我想开一个网店。”

    “原来是这样。”

    听明白了自己女儿的意思，孙建勇哑然失笑道：“你的这个想法很好，虽然我很少接触你所在的那个圈子，但是根据我对你微博上的分析，你目前的人气处于一种非常积极的上升状态，在这个时候开网店纵然经营的不好，也绝对可以赚上一大笔。”

    孙雨萌黛眉微蹙，危险的盯着孙建勇道：“所以，你一直在偷窥我咯。”

    “不，这只是一个父亲对女儿的关怀罢了。”

    女儿的成长使得孙建勇心中的雾霾消散了不少，在加上父女两人的心结在刚才的温情中解开，孙建勇这一次面对孙雨萌的眼神竟是出乎意料的淡定。
------------

第一百五十七章：白捡了一个经纪人（求月票）

    “我怎么感觉你好像一瞬间就把之前的事情都忘了？”孙雨萌诡异道。

    “是啊，因为我的萌萌长大了，懂事了，不再需要我了。”孙建勇的笑容带着四分欣慰六分唏嘘：“比起萌萌的事情，我现在感觉没什么可怕的了。只要你能够就这样平平安安的嫁”

    “打住！”

    眼看这老不羞的口出诳语，孙雨萌面色顿时通红，她打断道：“嫁什么嫁！要嫁你去嫁，我帮你准备嫁妆！以后不要再说这个了！”

    一提起嫁人，自己的女儿的反应竟然这么大，当爸爸的看见女儿不愿意嫁人心中肯定是相当高兴的，但是毕竟成家是大事，纵然私心希望女儿只属于自己，可却也不可避免的要放手。因此当下孙建勇只当孙雨萌是耻于这个话题，便笑着道：“好，好，不说这个不说这个。”

    孙雨萌总不能说你女儿已经不再是那个单纯的女孩子，而是和一个异性灵魂合二为一的存在吧？这样的情况下要她去嫁人什么的还不如一刀抹了脖争取在穿越一次痛快。

    “总之，网店这个事情我的确有想法，而且是想等下个月就付诸行动。”

    孙雨萌脸上的红晕渐渐淡去，见她似乎不是在说笑的样子，孙建勇也正色了起来。

    “那关于你这个网店主打什么方向你想好了么？”

    “当然是零食了，我不是说了吗，肉松饼哦。”孙雨萌想也不想就回答。

    “零食也不错。”

    孙建勇点了点头，许多主播的网店第一首选的确是零食，他见过的也多了。

    “网店这个东西只要选择好主要的方向还有最基础的基调，其他需要注意的就是运营和经营上面的问题。不过我想萌萌你既然找我，那肯定就是想让我解决这方面的问题了？”

    孙雨萌悠悠一笑：“只是你这惨的也太及时了，我找你来给我经营这些更合适而且老爸你算是半个职场精英了，虽然现在混得惨了点，但是你儿女儿我混的好啊。”

    说着，孙雨萌竖起拇指指向自己，抬起光滑的小下巴骄傲道：“你女儿我以后绝对是越来越有名，如果有老爸你来做我的经纪人之类的角色，我肯定不会亏待你的。”

    望着自己女儿这幅娇俏可人的小模样，孙建勇被逗笑了，心中最后一点阴郁也被悄然挥散，他笑道：“既然如此，那你打算怎么给我开工资呢？”

    “工资？”

    孙雨萌眼睛一瞪，放下了手指，不可思议道：“什么工资？”

    “你想让老爸给你打白工？”孙建勇的脸上看不到生气的样子，依然笑呵呵的。

    “我倒是不想，如果可以的话，我很想在千度上找一下经纪人啊，经理人啊这些工资表和分成表然后跟你算，但是我这么做了，你愿意吗？”

    孙雨萌说的这是实话，自己这个便宜老爸的确是个有能力的人，虽然遇到自己的问题上蠢了一点，但是根据以往记忆来看，不可否认他的脑子肯定比孙雨萌转得快。若可以把自己老爸绑在自己这条船上，孙雨萌不论做什么心理也算是有个底气，不会像之前那样没头苍蝇一般，遇到事情还要去求助人家非亲非故的柴平。

    只是她看人也有自己的一套，自己这个老爸无论如何也不可能要她一分钱，若她多说或者分得太清，反而还会伤了他的心，如此不如自己主动说还能来的痛快。

    果不其然，孙建勇的笑容更深了。

    “不错，不愧是我的萌萌，看来我这个做父亲的，还不算是特别失败。”

    孙建勇的半辈子几乎都在是为自己女儿活着的，孙雨萌的钱可以不是他的，但是他的钱一定就是孙雨萌的。自己的女儿能够这么说，他心底非常高兴。

    “你都这么说了，做爸爸的再拒绝就显得太假了。这样吧，待会你把你对网店的详细想法和我说，我下午就着手给你去办，另外关于你目前的人气和未来主要发展的方向我们也需要好好讨论一下。”

    因为孙雨萌的成长，顷刻间破产和被骗的阴霾就被挥散的一干二净。孙建勇向后靠坐在椅子上，颇具男人味儿的儒雅面孔上再一次挂上了意气风发的笑容。

    比起孙雨萌，任何事情在孙建勇的心中都不值得一提！

    五百万又算什么？反正这五百万也是留给女儿的，他自信凭借自己的手段和能力，一定可以给女儿创造更多的五百万！

    “咳咳，这个事情可以稍后再谈，现在这个时间，我想和你谈谈昨晚的事情。”

    孙雨萌微微侧了侧小脑袋，黑色浓密的长发跟着她的动作晃了晃，同时脸上露出和善的笑容。

    “呃？”

    刹那间孙建勇的脸色就是一僵，阵阵刺疼似乎也从胯下传来。仿佛被勾起了什么难以回忆的痛苦，他面色顿时沉重了起来。

    “昨晚的事情，爸爸的确是做错了，错的非常离谱。若非萌萌的一脚，我”

    “好了，这个就不用说了，我们说点实际的，比如惩罚什么的。”

    孙雨萌不耐烦的打断了一脸沉重的孙建勇，听闻此言，他下意识道：“什么惩罚？”

    “恩，然我想想惩罚也不会太严重，只是可能你不一定同意就是了。”

    用一只手托住自己的下巴，孙雨萌晃悠着脑袋，脸上带着点点俏皮的意味。只是孙建勇的脸上却一本正经，他郑重道：“只要是爸爸能做到的，萌萌你尽管说。”

    “既然如此，那我就说了。”

    大概是想起了什么有趣的画面，孙雨萌忍不住勾唇一笑，她半闭着右眼，水汪汪的左眼带着饶有兴趣的神色道：“跳舞怎么样？”

    “跳舞？”

    孙建勇下意识的以为自己的女儿是在和自己做恶作剧，让自己搞笑出糗的跳舞。但是孙雨萌似乎是读懂了他内心所想，伸出一根白嫩的手指轻轻的晃了晃。

    “不是的哦，是和我一起跳舞，就是以前我跳的哪一类舞，懂了吗？”
------------

第一百五十八章：咋了爸爸

    刹那间，孙建勇的脑海里浮现出一个画面。那是被他看了不下百次的一个视频，画面中，自己的女儿梳着一头浓密的双马尾，穿着可爱的卡通人物服装，嘴里娇滴滴的喵喵

    能够亲眼看见不同一面的女儿对于孙建勇来说是一件非常幸福的事情，但是，但是自己要和女儿一起跳！？

    “那那个，萌萌啊，我们可以换一个”

    “不行哦，就是这个。”

    孙雨萌调皮的看着孙建勇，透着粉亮的嘴唇勾着丝丝诡异的笑容。

    繁华的人民广场上人来人往，在这个时间点上，有许多大爷和大妈都会来此出小聚稍作歇息。络绎不绝来往的行人路过广场正中央的人民英雄纪念碑，碑面被阳光映衬出一道刺眼的金色光芒，在下面仰视她的伟岸，一股打心底里的渺小油然而生。

    就在这样一个和往日里没任何不同的上午，一对父女模样的人顺着人流出现在了广场的一角。周遭的旁人除了会偶尔惊讶的看上哪个粉雕玉琢的小女孩儿一眼，没有任何人会多在意这个寻常的组合。

    “萌萌，这里的人会不会有点太多了”

    走在孙雨萌身后，孙建勇那张儒雅的面庞上写满了苦涩与无奈之意。只见她身前哪个个头娇小的女孩子对此只是毫不在意的晃了晃细小的手指。

    “人多才对嘛，否则又怎么捕捉到他们的神情呢？”

    “”

    孙建勇缩了缩脖子，本来还想说点什么，可是最终还是把话语吞回了肚子里。

    他同意了自己女儿的提议，跳舞。但是他没想到自己女儿竟然会这么腹黑，拉着自己来这么多人的地方跳！

    这里可是人民广场啊！虽然还不至于到人挤人的那种地步，可是却绝对是魔都标志性的广场之一，每天川流不息路过此处的人流量几十万，让自己在这样众目睽睽之下尬舞，孙建勇还是破天荒头一遭！

    好歹也是个四十岁的男人了，纵然脸皮在厚，可以单面对这种事情还是要麻瓜。

    “安啦安啦，我又不是让你一个人跳，这不是还有我和你一起吗。”孙雨萌笑嘻嘻的腻声道：“难道你不觉得把我们跳舞的视频上传到网上，是一件很有趣的事情吗”

    “”

    低头看了看孙雨萌那副笑的如小媚猫一般的模样，孙建勇心中到底还是没能顶住这波卖萌攻势，只得长长的叹息一声，算是默认了。

    “这就对了。”

    高达lv6的无形卖萌几乎在任何时候都能收获奇效，孙雨萌见自己这个便宜老爸彻底认命，紧接着便带着他找了一处人流量不大的空地站定。

    “这个舞实际非常简单，只要你看我跳一遍，然后录制的时候你在跟着我一起跳，我相信你绝对不会出什么岔子的。”

    虽然说这句话的时候孙雨萌的大眼睛笑眯眯成了一条缝，但是隐藏在语气中的危险却让孙建勇不寒而栗，他知道自己若是消极应对的话，自己这个乖女儿绝对会想法子整自己，因此他连连点头保证道：“放心吧，我既然答应了你肯定不会反悔的。”

    “这还差不多，我看好你哦老爸。”

    对着孙建勇一眨眼睛，孙雨萌便迈动小腿哒哒哒的跑到前面去。

    今天的温度出乎意料的有些回暖，因此孙雨萌也没有穿太多，上身穿着一件女士白色纽扣衬衫，衣服的下摆延伸足以遮住大腿根部，而下身则依然是那件标志性的黑色百皱短裙，没有穿裤袜的短裙之下那两条白嫩的细腿明晃晃的暴露在空气中，这幅装扮的孙雨萌除了精致与可爱，还透着一股柔柔的小家碧玉感，光是看着就想抱在怀里呵护一番。

    将乌黑的披肩长发归拢整齐，孙雨萌原地跳了两下，感觉自己动作还算流畅，没有那种多日不跳舞的僵硬感，于是对着孙建勇招了招手。

    “要开始了，看好哦！”

    孙建勇忙不迭点头，全神贯注的盯着前方那个柔软的身影。

    眼看准备齐全，孙雨萌长长的呼出一口气来，她将口袋里的手机拿出放在身后的石阶上，紧接着在里面打开了一个p3的播放软件，选择了其中一首歌，播放。

    “咚咚咚咚！咚咚咚咚！咚咚！”

    刚选择播放，一阵充满了上个世纪八十年代的老旧嗨歌赫然从手机之中传了出来，这阵旋律铿锵有力，带着足以令人一脸懵逼的动感节奏。而孙雨萌在这阵节奏之中也攥起了两只小粉拳收在腰间，整个身子都跟着这阵节奏开始晃动，短裙下白嫩的细腿也同样跟着节奏的点动。

    就在这阵动感的上世纪八十年代之旋律到达最高点时，孙雨萌的声音也从手机里传了出来。

    “咋啦？爸爸！你傻瓜啊乱打我？”

    “咋？咋啦？咋啦？爸！爸！爸！”

    “咋啦？爸爸！当心跟女儿pk”

    “咋？咋啦？咋啦？爸！爸！爸！”

    孙雨萌的声音依然是一如既往的悠悠绵绵，听着令人心神愉悦，但是这一次她唱出来的歌词就不是那么一回事儿了！先不说那两句含糊不清的咋了爸爸到底是怎么回事儿，单说后面那完全就是用中文空耳出来的不知哪国歌词就让孙建勇目瞪口呆。

    这是歌！？这是什么时代的歌？还有这个咋了爸爸到底是怎么回事！？我什么时候打女儿了？pk又是什么？

    魔性的歌词配合着魔性的旋律，一刹那间孙建勇就有股魔音入耳的感觉，而在这魔性的歌声之中，孙雨萌的动作却更是让人忍俊不禁，在歌词第一句时，孙雨萌便用仿佛蛇形拳一般的动作开始自娱自乐，如此场面应该是滑稽到不能在滑稽，可问题是孙雨萌是谁？萌到骨子里的小萌物！那两条白花花的小细腿和小软手左摇右晃根本让人感觉不到一丁点滑稽，反而让人生出想要上前逗弄一番的冲动。

    孙建勇傻了！这是什么舞啊！

    “咋啦？爸爸！希望你努力嘿哟”

    “咋啦？咋啦？爸！爸！爸”

    “咋啦？爸爸！这花你肯定浇咯？”

    “咋？咋啦？咋啦？爸！爸！爸！”

    魔性的旋律与歌曲在配合上孙雨萌那绵绵的空耳歌词，一股发自骨子里的酥萌开始给孙建勇洗脑，魔音灌耳下，孙雨萌没有半点受到影响，只见她脸上带着自己都忍俊不禁的笑容，黑色的百皱裙与一头乌黑的长发跟着她的动作不断的颠动着！

    穿着短裙，还是这样一个娇滴滴的女孩子，此时竟然跟跳大神一样动作大开大合，这如何能让人忍？

    但偏偏的确能忍！

    因为孙雨萌的这个大神跳的太萌，太天真了！你能想象到这么一只娇软可爱的小萝莉仿佛巫婆一样跳大神的场面吗？不能！因为这样的小萝莉不可能存在，只有孙雨萌这样的极品萝莉才能如此自信的做到在广大人民群众面前尬舞！

    这下，可不仅仅是孙建勇一人洗脑了，诸多路过此处的游客和路人闻见这一阵洗脑的声音和小萝莉，皆是不由纷纷侧目，他们不看还好，这一看，眼睛顿时挪不开了！

    “咋啦？爸爸！要么你自己搬家？”

    “咋？咋啦？咋啦？爸！爸！爸！”

    “咋啦？爸爸！估计又罚你一路？”

    “咋？咋啦？咋啦？爸！爸！爸！”

    “咋啦？爸爸！沐浴露换啦木捏？”

    “咋啦？咋啦？爸！爸！爸”

    咋了爸爸！咋了爸爸！咋了爸爸！

    此时此刻，无数围观路人的脑海里只有这样四个字在不断的旋转旋转再旋转，面前这个可爱诱人的小萝莉正在用自己，为所有人诠释什么叫没有尴尬的舞蹈，只有尴尬的舞者。

    她跳舞的舞是尬舞吗？所有人必须要点头，毫无疑问，这就是尬舞！瞧瞧她的动作吧，不说前面那仿佛耍蛇形拳的蛇皮走位以及做仪式跳大神一样的大开大合，单说此时她一手掐腰，一手扶额，一副浓浓的拽霸天的模样，任谁在大街上做这样一幅动作，怕不是要当场就被人打死。

    可是面前的小女孩做这些动作，全无半点尴尬的意味！不论是那柔软的身段儿还是两条白花花的细腿，都令人看的眼花缭乱，在算上那张精致俏丽如同小媚猫一样娇笑的表情，看了之后不仅不会让人以为是在尬舞，反而还会让人以为是在原地撒娇呢！

    萌，太萌了！一出活生生的尬舞硬是被跳成了卖萌秀，不知不觉已经围成了一圈的路人们无不是瞪圆了眼睛！他们一会看孙雨萌那两条白腿，一会看孙雨萌柔软的小身段，但最终，所有人的视线还是不约而同的集中在了她泛着粉嫩红云的小脸上。

    咋了爸爸？

    这孩子的爸爸是谁？竟然能够让这么可爱的小女孩儿一遍又一遍的问爸的事，那个当家长的这么不负责？

    脑海中的怒意不过一闪即逝，很快所有人的视线便被重新之中在了原地撒娇卖萌的孙雨萌身上。
------------

第一百五十九章：妖娆的男子

    很快所有人的视线便被重新之中在了原地撒娇卖萌的孙雨萌身上。

    这首歌曲很简短，舞步也不长，在一长串高昂的爸爸爸！的呐喊之下，很快就逐渐收尾。孙雨萌红扑扑着小脸，攥紧小软手，在原地做了两个踢腿的动作之后，总算是结束了这次尬舞的示范，而刚才因为跳的太开心，太尽兴，一时之间竟然没注意周围已经围了满满一圈人。等她脸上带着意犹未尽的笑容将注意力拉回现实之后，差点吓了一跳。

    “”

    虽然对自己仿佛一不小心就成了耍猴现场中心这一点感到耿耿于怀，但是孙雨萌还是立刻就镇定了下来，或是因为被她娇憨的模样萌煞了，现场竟无一人拿手机拍摄，几十个人眼睛直勾勾的盯着孙雨萌，纵然歌曲结束，也依旧纹丝不动。

    “咳咳”

    孙雨萌轻咳了一声清了清嗓子，装作什么也没发生的转身拿过手机，跑到一脸呆滞的孙建勇跟前道：“好了，你也看到了，快来吧。”

    孙雨萌的这句话就仿佛是开启了什么信号，在场的围观群众现实短暂的呆滞了短短一瞬，紧接着顿时发出一夹杂着善意的笑声。

    “这孩子，真厉害了！”

    “啧啧，我还是第一次见能够把这上世纪迪斯科跳成这般模样的孩子”

    “这是什么歌？这么逗？哈哈哈”

    “哈哈不错不错，一看就是专业的舞蹈学生！”

    “长得太俊了，这谁家的孩子啊！”

    围观群众们七嘴八舌的纷纷议论了起来，好在有孙建勇这个大人在，周围的人一时之间到没有谁企图上前骚扰孙雨萌。只不过孙建勇回过神来之后，老脸一红，低声道：“萌萌啊，你看我们能不能换个”

    “恩？你要反悔吗？”

    不给孙建勇说完的机会，孙雨萌的眸子顿时护食的小猫一样竖了起来，孙建勇一听这话连连摇头：“怎么会，我的意思只是”

    “既然不反悔，那还说什么可是啊，快来吧！”

    孙雨萌跑上前，伸出小软手用力一拉孙建勇的胳膊顿时给他啦的一个趔趄，向前跌了好几步，孙建勇总算是稳住了自身的平衡。他苦着脸看了一眼周围已经开始安静下来的围观群众，只能道：“好吧好吧，我遵守承诺就是了。”

    “哼哼。”

    孙雨萌满意的哼唧了一声，她伸出手从孙建勇的口袋里拿出一早就准备好的小摄影机放在之前的石阶上，调整好角度，她向后退了两步，对着孙建勇做了个请的姿势。

    “来吧，到我身后站好，你可不要消极应对哦，否则一旦跳的效果不好，我们可就不是只跳一次这么简单了。”

    这个舞蹈虽然简单的不得了，但毕竟孙建勇才看了一遍，不可能全部记下来，因此孙雨萌必须要站在前面充当领舞者一样的身份。孙建勇苦着脸点了点头。

    “呼！”

    看自己这个便宜老爸没有什么别的问题，孙雨萌转过头将手机再一次调整到音乐界面。

    后面的那些围观群众在看见了孙雨萌跑上去拉扯孙建勇的时候，就心中猜想这两人一定就是一对父女，在联想起刚才那首歌曲的内容和滑稽的舞步，他们一个个顿时心中大乐。

    这小女孩儿，绝对在坑爹呢！

    心中生出了这个想法，围观群众无不是会心一笑，这么温馨有趣的父女互动场面，必然能够让在场众人心中生出暖意，更何况这个女孩子长得还这么可爱呢？因此一些好事者也拿出手手机开始记录这有趣的一刻。

    感受到身后茫茫如针刺般的视线，第一次经历如此尴尬阵仗的孙建勇吞了吞口水。看着面前将小手收与腰间的女儿，他一咬牙一跺脚，干脆一不做二不休，将心中的羞耻心抛了个干干净净！

    “咋啦？爸爸！希望你努力嘿哟”

    “咋啦？咋啦？爸！爸！爸”

    “咋啦？爸爸！这花你肯定浇咯？”

    “咋？咋啦？咋啦？爸！爸！爸！”

    充满了魔性的歌声又一次出现，孙雨萌死死的盯着自己女儿的动作，只见自己女儿依旧是好像打蛇拳一般伸出小软手悠悠的跟着节奏舞动，于是他也跟着同一节奏，伸出手臂如同舞蛇一样开始妖娆的舞动了起来。

    原本那些围观群众以为这个当爸的在自己那个娇俏玲珑的女儿面前绝对会出大糗，但是任谁也没想到，认真起来的老男人竟然会如此的魅惑！

    他上身穿着和孙雨萌一样的白色衬衫，下身则是一件长剑的运动长裤，本来就还算结实的上身在白色长衫的衬托下倒也颇显线条，那小女孩儿萌萌的蛇拳舞到了男人这里完全变了个模样，只见他双臂舞动，手掌仿佛抹了油一般不断你的做着波浪状，那结实的腰身没有半点的做作，姿态妖娆的扭动着。

    尼玛，这当爸的也太妖艳了点吧！

    所有围观群众无不是被眼前这个男人妖娆的舞姿所震撼！

    事实证明，男人一旦真的浪起来，一般妹子还真就不是对手，孙建勇此时的脑海里空白一片，有的只是跟前自己女儿的身影，就仿佛粘贴复制一般，孙雨萌做什么动作，他就跟着做什么动作。

    只不过孙雨萌做出的动作虽然看似滑稽，但她是什么条件？柔软的小腰和挺翘的小臀还有白花花的小细腿无不是令人挪不开视线的地方，拥有这样极品的条件所跳出来的舞必然是可爱与娇媚混为一体，这些动作放在孙雨萌身上几乎的人挪不开眼睛，可放到孙建勇身上，就是辣眼睛了！

    “哎呀！这个辣眼睛啊！”

    无数围观群众眼看这个当爸比自己女儿还要妖娆，无不是做出一副嫌弃脸！

    浪！太浪了！简直比夜店里的那些个花魁还要浪上一个层次！若非前面那个女儿将萌与可爱二字几乎刻在骨子里，否则的话这一次风头怕不是全要被这个妖娆的爹抢走！
------------

第160章：天才父女

    孙雨萌虽然跳的开心，但是身后的状况她是一概不知，听到身后那若有若无的衣服摩擦声和动作的风声，她心中还暗自欣喜，自己这一次怕不是真的拉上爹下水了。

    在前世地球咋了爸爸是一首韩文歌曲，是韩国喜剧演员jengkngte在1985年推出的，而其中的那句咋了爸爸在韩语中是真好的意思，后来在中国网络上开始流传因为其搞笑的舞蹈和魔性的歌曲红极一时，成为校园恶搞的第一对象。

    在这个世界，孙雨萌并没有找到关于咋了爸爸的相关信息，而这个歌曲的作者他到是找到了，只不过这个作者在前世地球是喜剧演员，在这个世界却成了一个韩国名气不小的房产大亨，这首咋了爸爸自然也就无从诞生。

    原本按照她的计划，这一次宅舞的视频应该更新的是那首交织的配套宅舞，只不过自己这个老爸的突然到来让她忽然想起了这个在前世经典的搞笑舞蹈，因此这才临时改变计划。

    不论是在地球还是在这个蓝星，咋了爸爸这首歌曲都是一个不折不扣的空耳的胜利，孙雨萌根本不知道这首歌曲的原唱歌词是什么，只是记得当初因为一句神空耳笑的前俯后仰，因此记忆十分深刻。

    这一次录制这首歌曲她没有使用任何歌唱技巧，仅仅是运用这具身体那悠悠绵绵的小女孩儿声音，使华文空耳来了一次经典的复制。

    不过很显然孙雨萌的声音比起这首歌原本那充满了乡土气息的男孩音软了不知多少倍，也高端了不知道多少倍，这样一来虽然失去了这首歌最原本的那股子高昂的搞笑，但是却多出了几分软和呓语的忍俊不禁。

    “咋啦？爸爸！这花你肯定浇咯？”

    “咋？咋啦？咋啦？爸！爸！爸！”

    在又一次叭叭叭之中，歌曲终于接近了尾声，接连跳了两遍舞，饶是孙雨萌体力再好此时脸上也不禁附上了一层浅红和细汗，她一抹额头上的汗珠转过身，却见自己的便宜老爸一脸傻乎乎的站在原地。

    “哈哈哈哈”

    “不行了，这对父女真是个天才，哈哈哈”

    “这当爹的可是比当妈的还要浪呢”

    “啧啧，怪不得女儿这么俏，这个当爸的也是行家啊？”

    之前两人跳舞的时候，围观群众们还能保持素质就算笑也尽量不会笑的太大声，可等音乐一结束，他们顿时忍不住哄堂大笑起来。

    没办法，这对父女跳的舞太魔性，太逗比了。

    虽然跳完了舞，但此时的孙建勇依然如同一个士兵般在原地巍然不动。孙雨萌捧起小脸对着那群围观群众们露出了一个笑容算是感谢他们的观赏，紧接着便好奇的转向孙建勇。

    “你怎么了？”

    “”

    孙建勇机械般的低下头，一字一顿道：“效果还满意吗。”

    “这个我得先看看。”

    孙雨萌没有第一时间回答，而是连忙转过身跑到石阶前拿起摄影机，这个摄影机并不是专业的，只是一种便携式摄影机，和照相机差不多大。孙雨萌将刚才的影响调整了出来观看了一遍，而这不看不要紧，一看顿时笑的喷了出来。

    “噗！老爸你这你这也太”

    孙雨萌此时也找不到什么词语该形容这个录影机里的孙建勇了！只见视频中的孙建勇眼睛死死的盯着自己，可是因为站位和角度的原因却更像是盯着摄像头，他双手如蛇一般灵活的摆动，两条腿更是比钢管舞娘还要劲爆，明明是一个身强体壮的大男人，但是每一个动作都充斥着浓浓的少女风！

    一看他前面那几个动作孙雨萌就知道肯定是模仿自己模仿魔障结果误入歧途了，但是如此妖娆的孙建勇所录制出来的舞蹈比起孙雨萌前世看的那个咋了爸爸甚至还要搞笑出两三个档次，饶是孙雨萌在前世已经看了很多遍，这一次乍然看道发浪的大汉版咋了爸爸，也是忍不住笑的蹲在了地上。

    “老爸你这也太妩媚了吧！和你一比，我完完全全被比下去了吗！噗哈哈哈”

    孙雨萌捂着肚子，蹲在地上不断咯咯的娇笑着，而孙建勇似乎也耻于刚才的一切，他面色一红，磕磕巴巴的辩解道：“总总之这个没问题了吧？不需要再跳了吧！”

    越看那妖娆的孙建勇，孙雨萌就越是笑的浑身发软。

    “我我真的不行了，老爸我要是把这个视频上传上去，绝对大火啊噗哈哈哈”

    “好了好了！既然已经成功了，就赶紧离开这里吧！”

    周围观众们时而哄笑时而窃窃私语，这让孙建勇只感觉如坐针毡，他连忙走上前拉起蹲在地上笑成一团的孙雨萌央求道：“好了萌萌，既然一次成功我们就赶紧回去吧，关于你的网店的事”

    “是是是，我知道了，你别急啊！”

    被逗的实在忍不了的孙雨萌终于关闭了手里摄影机中的录像，这才余兴未消的抬起头，抓着孙建勇的手臂站了起来。

    “这次的视频出乎意料的完美，我想一定可以让老爸你名扬四海哒！”

    孙雨萌笑的如同一只小懒猫般狡猾，而孙建勇却是没有半点想要停留下这里的意思，好说歹说，孙雨萌终于慢悠悠的收起了自己的手机和摄影机。

    这次录制的效果孙雨萌甚至感觉自己不需要任何后期，就足以将这一切上传到网络。

    不论是身后群众们看自己两人跳舞时那一脸辣眼睛的表情，还是孙建勇没有半点做作百分百模拟少女的妖娆舞姿，甚至是自己的萌萌尬舞，都可以说是十分完美，如此天时地利人和，孙雨萌根本没有半点顾虑，回到家，剪辑都没有做一个，草草添加了个字幕和空耳便直接上传到网络。

    在视频上传进度条时有一次看见自己和老爸所配合的舞蹈，孙雨萌又噗嗤的笑了。
------------

第161章：包养？

    对于子小这几天闹的动静，有一些网络媒体真的已经有些疲软了。

    这小丫头，太会闹大新闻了！

    这不，这才消停几天的功夫？在blessing之后首次露面直播迎来百万观众就拖垮了整个b站直播平台，而且还在当天就收获了一千多万以上的礼物打赏。

    简直有点可怕。

    如果说前面那条新闻还让广大媒体啧啧称奇，那么后面那一千万的礼物就是足以引爆人们神经的大事了。

    从直播行业开始繁荣至今，百万打赏出过几个？千万打赏和曾出现过？但是现在，这俩任何一个都可以吸引人眼球的新闻同时发生在了一个人身上，。

    子小！又是子小！

    许多人在看道这个消息的当事人时，皆是不由一叹，这小丫头现在一出又一出的搞大新闻，完全真的是根本停不下来的节奏啊。

    但是哪怕看腻了子小的新闻，这群做媒体的也不得不报道。没办法，谁让这个消息足够劲爆呢？

    就在许多文案小编磨拳霍霍，打算或是夸奖或是借机黑一把直播行业时，另一个消息也是紧追而来。

    子小拒绝了千万打赏。

    第一次听到这个消息时，原本打算把这条新闻录入手机客户端头条之一的疼讯新闻小编下意识的一愣。

    这个世界上，真的有这么蠢的人会拒绝千万？

    但是当他们看到当时的直播实录之后却沉默了。面对千万的巨额打赏，竟然真的有人能够把持得住，这让无数人心中叹为观止。

    得到千万打赏本就是一件话题性爆炸的新闻，现如今又拒绝，这个新闻指数简直又翻了一番。因此在经过一开始的惊叹，许多得到这个消息的网络媒体第一时间就开始起草新闻。

    疼讯：“直播首秀百万观众同时在线！拒绝千万打赏的子小究竟是何方神圣？”

    u：“网络历史最高额礼物打赏被拒！背后理由令人倒吸一口凉气！”

    心浪：“稚龄少女面对千万诱惑不动摇，直播界的一股清流”

    馊狐：“婉拒了一千万之后，她用一首歌曲惊艳了全场的观众。”

    拒绝一千万，不论放在哪里都可以成为一个宣传的典范。这条新闻在第二天便开始冲击各种网络媒体客户端的前几条位置，第一时间，许多看到这个新闻的网民皆是会心一笑。

    原来又是这个小女孩儿，这几天都快成各种话题的常客了。

    一个多月里接连登陆各大新闻甚至还有主流媒体，很多人早已经对子小二字耳熟能详。对于一个可爱的女孩子，人们总是喜欢充满各种包容心，因此这条新闻一出，绝大部分人下意识的就认为这是一个正能量。

    只是与正能量相伴的必然是负能量，还没等网民们对子小这件事拍手叫好，网络之中的另一个声音却开始蔓延。

    “一直播就有百万观众，而且正好有百万打赏和千万礼物？这很明显就是b站直播平台自己内部操作的事情，一个彻头彻尾的炒作，竟然真有弱智信了！”

    质疑主流是一种惯例，当某个事情出现了主流声音，在这个情况下一个不同的意见就会显得异常刺耳，这接连一个月子小都天天在上新闻，而且有的时候明明看起来不算什么大事，却往往可以引起不小得反向，这容不得别人不猜疑。在加上子小本身长得太可爱，一些恶意的猜测甚至认为这个子小必然是成了某个大人物的禁脔，拥有大人物包装，炒作，所以才可以在这段时间这么火。

    这个声音一开始很仅仅在子小的黑粉之中流传，但或许子小近段时间真的触犯了某些人的利益，在加上网络上总是有对子小这样的萝莉不感冒的存在，因此这类看法开始逐渐变大，最终开始变得有市场起来。

    子小肯定是幕后有金主包养，所以才能够炒得这么火！

    这个看法开始逐渐成为许多黑粉的信条，一旦出现为子小点赞的地方，就一定会有这群人的声音来反驳。现如今，子小这个名字在g圈内已经拥有了举足轻重的分量，作为圈内向外拓展的一个有分量的名字，许多二次元爱好者和子小的粉丝自然不会允许这个声音做大，因此一时之间许多关于子小的撕逼也开始在各大论坛贴吧出现。而除了哔嘀哔嘀吧这个小清新的贴吧之外，初音吧、子小吧这种和子小拥有着千丝万缕联系的贴吧无不是联合起来，对于这一类声音做出了自己的回应。

    “吧主：子小从发布无心的时候，几乎就是我们所有人一步一个脚印看着过来的，纵然中间这段时间发生了许多事情，可是不能否认这一切都是真实性的。作为圈内为数不多能够在各个领域都有所涉及的存在，受到各方质疑是不可避免的，面对这些事情我们要做的不是去和他们针锋相对，而是保持自己，清者自清浊者自浊。子小永远是那个纯真的子能够为我们带来快乐的子小。”

    “1l：支持大吧，真的不愿意去和那群弱智讲道理，感觉智商不保。”

    “2l：可以，这波很强，和子小黑刚正面的节奏？”

    “3l：昨天子小吧里不还有一个老人瞎节奏被十黑循，然后跑到反子小吧里哭诉混一被人当间谍也给小黑屋了吗，笑出声。”

    “4l：说的不错，有的时候节奏这种很玄学的，你越是理他节奏倒得越起劲，不理的话反而一瞬间就没动静了。”

    “”

    数个和子小有所牵扯的贴吧的吧务针对自己吧内各种子小的节奏贴采取了强烈的措施，并且统一发表了这样一个公告，面对无脑的喷子，理智的人所做出的自然是理智的事情。只不过就算如此，有一些自诩子小骑士团的忠心骑士对于各种借此事黑子小的言论依然有些按耐不住。

    那些黑子小的言论虽然不是特别庞大，但饶是如此也已经拉拢了不少人心，一些吃瓜的围观群众当真就相信了子小是被某个大人物包养，说的话也开始越来越阴阳怪气。
------------

第162章：父爱如山

    “难道这个突然升起的新星，真的是被人包养才炒作推起来的？”

    “难道，这么可爱的萝莉，其实只不过是别人的玩物？”

    很多人不信，可也有很多人信了，原本还对子小抱有好感的这群人开始变得阴晴不定起来。

    眼看事情要朝着坏的一面发展，b站方面的公关甚至都已经开始着手准备处理后续事情，然而陡然间，子小沉寂已久的b站账户忽然上传了一则视频，顿时吸引住了无数人的注意。

    丫丫是她的网名，她当初是在寻找守望先锋直播时意外发现了子自从发现了这个世界上竟然还有一只这么可爱的萝莉后，丫丫顿时成为了子小忠实的粉丝。

    这几天因为子小拒绝了千万礼物这件事在网络上已经隐隐产生了一股暗流，反对子小的人认为这是一场无良的炒作，这个声音甚至开始朝着论坛微博扩散，这让丫丫心中很担心。

    但是在担心，她也不能多做什么，只能在面对那些让她牙痒痒的言论时心中暗骂对方一顿，毕竟她不擅长在网上和人吵架，只有无聊的人才会天天在网络和人撕逼。

    “咋了爸爸？”

    昨天的直播结束后，丫丫就一直在等待子小上传新视频，可是左等右等，她没有等到h1z1的游戏实况，也没有等到那首梦幻的交织，而是等到了这么一个奇怪的视频。

    这是什么意思？

    心理怀揣着疑惑的情绪，丫丫点开了视频。

    在视频开头，依然是带有浓浓子小风格的简陋字幕。

    “咋了爸爸，舞：子子小爸”

    “噗！子小爸？”

    一看到这三个字，丫丫顿时喷出声，但是视频根本不给她继续惊讶的机会，只见字幕徐徐消失，黑色的屏幕也渐渐变亮。视频里是一个公园背景的地方，身着简单服装但是却异常小家碧玉的子小和另一个面目儒雅的中年男人一前一后的站在屏幕中，屏幕之外，则是一大片围在一起面色各异的围观群众。

    这就很诡异了！

    看道背景里面那围成一圈指指点点的围观群众，丫丫心中顿时感觉好笑，这群充当背景板的群众完全没有做背景的自觉，有的人甚至偷偷给自己加戏，比如对着镜头做个胜利的手势，又或者扮个鬼脸。除了一股浓浓的违和感之外，倒是也让丫丫感觉这样的视频很接地气。

    “咚咚咚！”

    视频里的子小和疑似子小爸的男人站在一起一动不动，这时，一阵激昂的老年迪斯科忽然响起，丫丫被吓了一跳。而伴随着这阵旋律诡异的声音，子小和子小爸也动了。

    “卡哇伊！”

    看到孙雨萌小拳在腰间，两条小白腿晃晃悠悠，丫丫顿时被吸引住了目光。子小的上一个宅舞视频猫耳开关不知道萌煞多少男男女女，而这一次子小的舞蹈卷土重来，虽然这个咋了爸爸有点奇怪，但丫丫相信子小一定可以

    “咋啦？爸爸！要么你自己搬家？”

    “咋？咋啦？咋啦？爸！爸！爸！”

    “咋啦？爸爸！估计又罚你一路？”

    “咋？咋啦？咋啦？爸！爸！爸！”

    还没等丫丫心里的想法结束，一阵软糯熟悉的声音赫然跟随者老年迪斯科一样的旋律出现，而丫丫一听这歌声，噗嗤一声笑喷了。

    “什么鬼啊！”

    这空耳一样的诡异歌词让丫丫根本把持不住捧着肚子就笑了起来，以往丫丫在b站看视频为了不看他们撕逼影响心情从来都是关闭弹幕，但是面对一首这么好玩的歌曲，她忍不住开启了弹幕。

    “好有喜感的父女二人组织”

    “拜见岳父大人！”

    “这岳父扭的比岳母还要妖艳啊”

    “动作的同步率高达百分百，绝对亲爹啊！”

    “咋了爸爸！爸爸你这是咋了！咋了啊爸爸！”

    “尬舞现场！”

    “围观群众：我们已经报警了”

    弹幕有的时候让人心情其差，但面对这种时刻却更多会让观众们心情愉悦，在开启了弹幕之后，丫丫笑的更大声了，而也在这个时候她才将自己的注意力从歌曲转移到这舞蹈的父女二人身上。

    子小一如既往的甜美软萌，哪怕是这样滑稽的尬舞从她身上却也找不到半点尴尬，有的只是浓到骨子里的萌与天真。

    哈！比起猫耳开关，这样的子小反而更让人感觉萌的可怕！毕竟和那种主动卖萌比起来，这样的子小可是没有半点主动卖萌的意味掺杂其中，换句话来说

    子小已经达到了传说中的人萌合一的地步了！哪怕是尬舞，也是萌萌尬舞！

    丫丫强忍着抱住屏幕里那个子小去狠狠亲一口的冲动又看向了一旁的岳父，见到那个妖娆的男子，她先是一怔，紧接着豁然哈哈大笑了起来。

    “子小爸：论美貌，没有人能够比得上我！”

    “为什么爸爸的表情会这么严肃！父爱如山！”

    “这要不鬼畜都对不起鬼畜区！”

    “妈妈不在家系列”

    “这母子俩跳得不错啊！”

    “完全不知道该看那一边了！我小好萌好可爱，岳父好妖好妩媚！”

    天啊，这竟然是子小的爸爸！

    丫丫感觉自己都快把腹肌给笑出来了，眼看视频里的父女二人一本正经的蛇皮走位，在魔性的歌声中不断的打蛇拳，跳大神，偏偏一个妖娆一个可爱，这种强烈到极致的反差几乎让人没办法把持的住，而且在看背景之中那些围观群众各种辣眼睛和嫌弃脸，丫丫已经感觉自己快喘不上气了。

    “嘎嘎嘎嘎嘎！”

    笑到极致自然豪放，往日里都是一副淑女做派的丫丫干脆也不忍了，直接放声大笑，一连串仿佛大公鸭叫般的难听的嘎嘎声在整个屋子里回荡，若是此时有丫丫的熟人见到这一幕，怕不是要眼珠子掉到地

    “我回来了呃”

    正在公鸭叫络绎不绝时，房门陡然被打开，只见一个面目清秀的男子兴高采烈的背着包走了进来，可是在听到这阵恐怖的嘎嘎叫之后，顿时愣在了原地。
------------

第163章：全民洗脑（5K大章）

    和丫丫一样的人不只是她一个，此时此刻，所有在站第一时间看道这个视频的人都炸开了锅！

    “这完全就是空耳的胜利啊！”

    “尼玛这个世界上还能找到比这样一个舞蹈更尴尬的舞吗？还有你确定那是子小爸不是子小妈？”

    “我怀疑这是一只假子小，我小的尬舞不可能那么萌！”

    “子小爸：老子今天要朵蜜了你！朵蜜朵蜜，子小天女！”

    无数被这对父女俩逗笑了个站观众们全都毫不吝啬的送上了自己的赞美和吐槽，很显然，这样一个魔性的舞蹈和歌曲显然不可能仅限于在站范围内传播，因为有子小这个特殊光环在，仅仅不过一天的功夫，这咋了爸爸就开始通过站到微博，从微博到朋友圈如此大肆传播！

    网民从来都是一种奇特的生物，舆论这种东西也是最为其奇特的存在，就在一天之前，质疑子小是被人炒作，包装，甚至是包养的言论大有市场，而子小这个可爱的小萝莉也开始继cp梗之后又一次遭到各种非议。小说

    但，只不过短短一天的功夫，所有人的目光都被一个视频吸引住了！

    咋了爸爸！

    这四个字似乎包含着无穷无尽的魔力，在一夜之间顿时风靡了整个微博朋友圈，疯狂的自来水与转让越来越多见的网民在看过这个视频之后笑的前俯后仰。

    子小在这个视频里的挥的确令人值得称赞，不论是那软绵却洗脑的空耳歌曲还是萌萌的尬舞都令人忍俊不禁，可是相比起已经萌习惯了的子小，另一个妩媚的身影却更让人们在意！

    子小爸是谁？没人知道，也没人见过。但是毫无疑问，因为这个子小爸的出现，这个视频立刻从独属于萝莉控的狂欢变成了全民爆笑的存在。

    天啊，这个世界上竟然还有如此妖娆的父亲！

    所有人笑了，大家都笑了！而且是那种笑到抽筋，笑出腹肌的笑！这高质量的恶搞，可是2o16年的头一遭啊！妩媚妖娆的父亲和萌萌可爱的女儿，这别开生面的组合尬舞，让所有已经嫌弃起了过气朵蜜梗的的人们又一次被狠狠戳中笑点。

    当然，在开怀大笑之余，在这个视频之前的那些种种关于子小的负面言论又一次出现在了人们的心头。

    子小是被包养的？子小是炒作的？

    呵呵！不信了！什么？你问为啥？这不是废话吗！这么萌这么逗比的视频，怎么可能拥有那些东西？不存在的！

    网民就是这么不讲道理的存在！历史一次又一次证明，如果你能给无聊的网民们带来最戳中根本的快乐，只要不触及底线和法律，不论你捅什么篓子也永远会有主流的声音支持你！

    除了那些子小的资深黑粉，无数被带节奏的网民因为一曲咋了爸爸瞬间倒戈。没办法，这个视频里的子小跳的太萌了，她爸跳的太妖娆了，这让人们想要生出负面情绪，都是一件大难事！

    子小就好像一个天然话题制造机，一个月前，子小二字因为一系列各种各样的新闻进入了广大微博网民的视线，尽管因为可爱的外表收获了高达百万的微博粉丝，可是却也因为这种急火热的方式而收获了不少非议。

    可是现如今，一切都不存在了。子小拿出了真正足以ho1d住全场的作品！

    所谓ho1d住全场的作品不仅仅是那些高人气，高逼格的东西，最重要的其实还是要属接地气！而接地气的标准自然就是跟风程度够不够。

    只是显然，咋了爸爸这歌曲歌词简单魔性，旋律洗脑无极限，舞步更是出奇的简单，许多人在看过之后意犹未尽，因此许多人都开始争相跟风模仿咋了爸爸这个视频，一时之间，满屏幕的各类版本咋了爸爸开始刷屏！

    “今日头条：咋了爸爸！爸爸你这是咋了！子小萝莉子小爸亲情对跳爆笑来袭！”

    “级娱乐百科：没有最尴尬的舞蹈，只有最尴尬的舞者！为尬舞正名！”

    “疼讯新闻：这对父女简直是要上天的节奏，你准备和你的父亲一起接受挑战了吗？”

    “日推：尬舞也要按照基本法，子小萌系尬舞与子小爸的系尬舞”

    各大新闻客户端自是不可能放过这个机会，在无数的跟风和模仿视频出现后短短两天之内，各种头条便已经被咋了爸爸怒而屠版！这些新闻的举动无疑算是为这洗脑舞曲添了一把火，这下可好，许多原本只是围观群众的群众这下也开始大呼咋了咋了，以咋了爸爸为，咋了妈妈，咋了儿子，咋了爷爷……等等全家秀皆是登场，且不仅仅是两个人跳，三个人挑，十个人跳……一波又一波的改编视频刷新版面，收获了一波又一波的笑声！

    火了！彻彻底底的火了！咋了爸爸这歌曲完全的火了！

    初期阶段，跟风的不过是那些好事的网民，可是随着这个舞蹈的传播越来越广，许多知名网络红人也开始跟着推出改编视频，甚至某个地方的公安局出了一次警察版的：咋了群众，这一下子，咋了爸爸这个视频终于从网络平台，成为了名副其实的全民笑料，全民洗脑！

    这可不是之前的小打小闹！在热搜榜上一路吊打各种热点话题冲到第一名的咋了爸爸不负众望成为了真正的全民火爆的尬舞！而也正是在这个时候，无数被尬舞洗脑了的网民目光再一次转移到了子小身上。

    这只小萝莉，真的太会玩儿了，而且这当爹也是一个奇葩，怪不得女儿那么萌，这个父亲的基因绝对有功劳！

    不管之前对子小的新闻时漠视还是反感的网民，在观看咋了爸爸之后，皆是高呼路转粉！而子小的微博在这个时候也又一次被无数人踩踏，不知道多少个微博账号开始添加关注。

    这一刻，子小那张娇软萌憨的身影才算是真正的走进了无数网民的视野之中！

    孙雨萌其实对这个突如其来的火爆并没特别充足的心理准备，因为之前的时间里自己虽然同样出名，可是和这一次却是完完全全的不同！

    这一次，孙雨萌的微博粉丝在两天的时间里暴涨了六十多万，而且看这个涨幅估计在未来几天依然还会保持一种相当空铺的势头66续续的上涨。而站的关注就差强人意，尽管咋了爸爸这个视频几乎屠戮了各种除了鬼畜区之外的站榜单，可最多也不过给孙雨萌带来了三四万左右的关注。

    尽管有人说这是因为子小前段时间闹授权事件，导致站这些鬼畜up主在没得到子小授权前都不敢鬼畜，若是鬼畜了这一波咋了爸爸，绝对是分分钟屠版的节奏，可不管原因是不是如此，从这里还是暴露了一个问题，那就是最小在站的涨粉已经陷入了一个瓶颈期。

    当然，瓶颈期什么的不过是一个猜测，相比起这个瓶颈不瓶颈，孙雨萌面对如此涨粉的度还是有些招架不住。

    咋了爸爸在前世地球的确风靡一时，但是她真就没想到可以火成这个样子，眼看自己微博每分钟就能刷出几十上百条的留言，孙雨萌不由苦笑。

    这到底算是好还是坏？

    因为这一次视频，孙雨萌的脸也终于让许多网民眼熟，而不再是曾经的惊鸿一瞥，例如昨晚去便利店买东西，她的突然你出现让便利店员痴呆了片刻，紧接着就连忙要合影……虽然孙雨萌同意了她的请求，可这样自己的生活开始不方便，这算是一个坏处。

    可相比起好处，这个坏处还是有些微不足道，甚至是令人虚荣心满足的。孙雨萌纵然有千百个理由回避，可却也不得不承认自己已经从当初的一个站知名up主，逐成为了一名在网络上都拥有着不俗知名度的网红了。

    孙雨萌这边痛并快乐着，站那边也是苦笑不已。

    因为千万打赏事件，站的公关这边一直在严阵以待，他们知道肯定在这一次舆论上站肯定会受到不小的压力。可是谁曾想站压根就没动什么，子小连带站的这次千万炒作危机就被她自己迎刃而解。

    “哎，活动部那边开个专题活动吧。就以这次子小的那个舞蹈开专题，具体什么活动让他们自己策划，作为平台，咱们可不能够错过这个宣传的机会。”

    这是柴平在现咋了爸爸惊人的火爆后，无奈的笑着做出的决定。

    这个子小啊，真是太会搞事了。

    ……

    清晨，太阳正足。几缕阳光透过窗帘的缝隙映射到屋子里，一缕金黄正好映在创中央那一小团身影的脸上，只见她的眼皮微微颤了颤，紧接着嘴里出一阵呓语，缓缓睁开了眼睛。

    前几天的咋了爸爸对于孙雨萌的生活着实造成了不小的影响，因此一连五六天，她都没有怎么出门，而是专心窝在家里，就自己接下来的一些作品和展规划以及网店的事情做准备。

    关于网店的事宜孙雨萌已经和孙建勇彻底商量妥当，抛开那九百万暂时不能动的钱，在除去需要上交的税款。孙雨萌总共有二百二十多万以自由使用。她对于网店的了解不多，因此全都委托给孙建勇，包括货源还有组建网店团队等事宜都需要她亲自办理，过几天就是月底，等站那边钱到位了孙雨萌就要开始做打算，所以这几天孙建勇都不在家，拉着一张妖娆的脸除去考察行情去了。

    只不过相比起孙建勇的事情，孙雨萌在这一刻的注意力还是放在即将到来的c11漫展上，这几天她一直在给陈雪诺打电话，但是陈雪诺那边也不知道怎么搞的，接了和孙雨萌也没说几句就匆匆结束，不过好在听情绪似乎不是特别生气，因此孙雨萌决定在参加完漫展之后，好好的找她聊聊。

    在一周之前她才和祁乃约定好要一起去c11的漫展，而今天刚好是约定的日子。

    孙雨萌缓缓的从床上爬了起来，乌黑的长略显凌乱，未施粉黛的小脸上尚且泛着粉嫩的红云。她身上只穿着一件白色的衬衫，长度堪堪遮住大腿根部，露出两条白嫩的细腿和若有若无的小熊底裤。

    “滴滴。”

    刚从床上坐起来，孙雨萌眼角含着泪花打了个哈欠，这时候他的手机忽然响了起来，她半眯着眼睛拿过手机看了一眼，是来自祁乃来的微信。

    “今天可就是c11漫展了子小酱请不要迟到哦。93o在这个位置见吧，这里刚好就是c11漫展举办的地方哦！”

    在这条信息之下，有一个祁乃目前所在位置的分享，孙雨萌看了一眼，这个位置距离自己家略有点远，若要坐地铁大概需要半个多小时的时间。

    “已经八点了啊。”

    就剩下一个小时的准备时间，孙雨萌原本还惺忪的睡眼顿时瞪大了一点，她一边挠着乱蓬蓬的头，一边从地上划拉到自己的小拖鞋，拖拖踏踏的朝着卫生间走去。

    漫展这种地方，孙雨萌从未去过。不过作为一直都想要去的场合，她自然要打起一百个精神。刷牙洗漱之后，困顿的孙雨萌清醒了不少，她用梳子将自己蓬乱的长梳的整整齐齐，看着镜子中那个干干净净利利索索的小萝莉，孙雨萌满意的点了点头，转身朝着卧室走去。

    女孩子这种存在一向是相当麻烦的，只要是准备出门，如果不准备个一个小时都不好意思说自己是女孩子。不过很显然孙雨萌本质上就不是一个纯粹的女生，因此在选择衣服这个问题上她倒是很豁达，只见她打开一衣柜随便的瞥了一眼，紧接着又看了一眼自己身上那件昨晚睡觉未来得及换掉的白色长衬衫，干脆直接也不穿别的，直接拽出一条黑色短裙，胡乱的套上薄薄的黑色裤袜，紧接着她一甩自己的长，直接露出了一个自认为写作冷库读作可爱的笑容。

    搞定，上路！

    看了一眼时间，现在才堪堪过去了半个多小时，距离两人约定的时刻还有着充足的准备时间，因此孙雨萌也不着急，她从柜台里把自己的黑色太阳镜拿了出来带在脸上。孙雨萌的脸本来就小，这个大大的黑色太阳镜一戴上几乎遮住了她半张脸。

    不过孙雨萌自己倒是对自己倒是没什么意见的样子。

    现在的她已经算是半个名人了，因为一咋了爸爸，她这个想让人记不得都难的小萝莉已经成为了许多人脸熟的对象，前几天出门被人认出来还造成了不小的麻烦，所以这一次去充满了acg爱好者的漫展，孙雨萌更是要做好防护准备。

    “总感觉现在的自己已经有点像明星了。”

    眼看镜子中那个裤裤的墨镜萝莉没什么问题，孙雨萌便从桌子上随手提起自己的单肩挎包悠悠达达的走出了大门。

    她住的小区算是一个中高档小区，平时环境优雅，多有主退休老干部住在这里。因此尽管戴上墨镜，可孙雨萌这个标志性的小萝莉还是在整个小区的人都被人所熟知。她刚走出楼，路遇的那些在路边树下闲聊的老人们皆是对她露出了一个慈祥的微笑。

    “哟，今天的小萌打扮的这么漂亮呢？”

    “成了气质小美女啊，这是打算去约会？”

    “我以前一直都觉得自家闺女长得挺好，可是看了人家小萌之后，啧啧，这就是不能比啊。”

    ……

    对着这群热心的邻居打了个招呼，孙雨萌踏着脚下的小皮鞋，心情颇为愉悦的踏上了前往约定地点的地铁。

    此时已经是快要九点钟的时间，真正的上班早高峰已经被孙雨萌成功的错开，所以地铁上的人也不是特别拥挤，坐了两站，孙雨萌也得到了一个位置。安安心心的坐在地铁上，她晃动着两条裹着黑丝裤袜的小细腿，静静的等待着目的地的到达。

    “滴！徐家汇，到了……“

    作为一个大站，在这里下车和上车的乘客都有着不少，因此这声音一响起，许多原本还坐在自己位置上一动不动的人顷刻间打起精神，他们一个个站起了，等待地铁的停靠。

    这里距离孙雨萌的目的地还有几站的功夫，孙雨萌动也不动，只是看着他们下车。徐家汇不愧是魔都大站，地铁门一打开，随着地铁上的用户蜂拥而出，地铁外的乘客也是鱼贯而入。

    这群涌进来的乘客战斗力相当强悍，看见空位一个个二话不说先如疾风一般坐下，不过堪堪两三秒的功夫，地铁里的便已经是虚无坐席。

    不过或许是因为孙雨萌这只萝莉太可爱，可爱到有些刺眼令人望而生畏的地步，虽然许多人都看见了孙雨萌身边的空位，可是却没一个人去坐，只是恋恋不舍的看了孙雨萌那张甜美的俏脸一眼，便寻找起了其他座位。

    孙雨萌对这个早已经习惯，不论是自己做着还是站着，都有着一群人亚历山大，至于这群人为什么会有压力山的这个情绪，她没兴趣知道，反正不影响自己就是了。

    本来孙雨萌还想趁着坐地铁的功夫继续眯一会，可是就在这时，一阵扑鼻的香风忽的拂过她的面颊，紧接着她便感觉道身边传来了一股陌生人的气息。
------------

第164章：和coser小姐姐一起逛漫展（6K大章+跪求月票）

    跪求月票！跪求月票！

    面对陌生人，任何人都会下意识的去看一眼。孙雨萌自也不例外，她微微一斜眼，漫不经心的想要看上一眼对方是谁。可是不看不要紧，这一看却让她微微一怔。

    从侧脸来看，这是一个约莫十六七岁的女孩子，大概是刚上高中的学生，她的五官异常柔和，樱红色的小嘴儿没有任何化妆品的点缀却依然透着粉亮，水嫩水嫩的脸蛋粉里透红，乍眼一看如果冻一般细嫩。不过要说最有特点的还算是那双闪烁着点点忐忑的眸子，她眼睛的眼梢微微下挑，给人一种很好欺负的感觉，配合着眼角下一点黑色的泪痣，这个女孩子完全就是一个尚未成熟但是却已经媚态初显的美人胚子。

    但能让孙雨萌为之侧目的，自然不可能仅仅是因为她长得漂亮，最主要的原因……其实还是她此刻的装扮。不论是那紫色的头，还是身上那件一看就是动漫款式的日本校服，孙雨萌的心中都能够得到一个结论。

    这是个bsp;孙雨萌眼眉一挑，颇有兴趣的微微坐直了身子。这可是她第一次在自己身边遇到一个活的bsp;以前的孙雨萌纵然是喜欢acg，可是终究还是淡圈的成年人，社交圈子和acg圈子根本不重叠，连漫展都没去过的她也别指望能够亲眼见过se，而眼下在这地铁中，自己竟然看见一个穿着ser服装的女孩子招摇过市，而且还是在自己身边，这如何不让孙雨萌惊讶。

    这个女孩子的装扮不仅仅是孙雨萌一个人现的，地铁上的其他人自然也是现了。

    现如今sp1ay虽然已经不是什么新鲜的名词，可是对于大众来讲，在网络上在电视看看也就罢了，若是在现实世界真的遇上个什么ser那绝对会以各种古怪和奇特的目光去看待，在这节车厢里，此时坐着的路人们都若有若无的将视线瞥向那个ser女孩子，蕴含着各种各样情绪的视线交织在一起，让孙雨萌都能明显的感觉到这个女孩子开始紧张了起来。

    这是干什么？既然敢当中s了，又何必对周围的视线如此敏感？

    孙雨萌诧异的透过黑色的太阳镜观察者少女的反应，只见她虽然是笔直的坐在位置上，可是小手却是不断的在自己的腿上纠缠，那双一看就感觉很好欺负的眼睛也局促不安的紧盯自己的脚尖，仿佛是什么做了错事的小孩子一般头也不敢抬。

    “难道……这是一个第一次s的女孩子？”

    因为带着太阳镜的缘故，孙雨萌眼睛的动作身边的女孩子根本感受不到分毫，因此孙雨萌肆无忌惮的从上到下的打量了一番正女孩子，看面相她的年龄绝对比孙雨萌的实际年龄小，最多也就是个刚上高中的学生，可是那胸前的那对弧度却十分养眼，因为s的校服是系着扣子的原因，她的小细腰也被完美的勾勒出两道弧线，孙雨萌来回看了几遍，不得不感叹这真是个尤物级别的少女，这s的也绝对是高质量！

    sp1ay本就是一种爱好，这种爱好孙雨萌觉得并没有什么可奇怪的，能够敢于做出在这样公共场合里sp1ay的举动本就说明了她的勇气，因此再看她那副瑟瑟抖的模样，孙雨萌不禁生出了几丝好笑。

    “喂，你是在sp1ay吗？”

    那女孩子眼睛紧紧地看着自己的脚尖，放在腿上的两只手紧紧的缠绕纠缠着，乍然听到自己身边忽然传来了这样一句话，顿时给她吓了一跳，只见她猛然抬起头，脸上挂着局促不安的神色的望向声音来源处。

    “诶？”

    那在看见孙雨萌的一刹那，那女孩子的脸上闪过一丝呆滞，随即她俏脸上原本的丝丝紧张与害羞顿时消散了不少。

    虽然不明白为什么对方要带一个这么大的太阳镜，皆是从声音，从体型来看，这毫无疑问是一个小女孩罢了。面对这样一个小女孩儿，女孩子的心中本能的放下了警惕。

    “小妹妹你难道也知道sp1ay吗？”

    女孩子的声音异常温柔，听在耳中如涓涓细流的清澈泉水令人心神舒畅。孙雨萌听到小妹妹这个词语先是一顿，可紧接着便当做什么也没生到笑道：“是呀，我现在可是要去某个漫展呢，难道你也是？”

    “漫展？是bsp;随便找到了一个位置坐下，没想到身边可爱的小女孩竟然和自己拥有者相同的目的地，这个消息顿时让紧张的女孩子眼中闪过几丝欣喜之色。孙雨萌点了点头道：“没错，不过你还没告诉我你这是不是spay呢。”

    “恩恩，当然是了！”

    在这样一个地铁里能够找到一个竟然和自己志同道合的小女孩对于她来说绝对是一件值得高兴的事情，之前的畏畏缩缩消散了大半，她脸上带着半分激动半分骄傲道：“那个……你没有看出我的s的是谁吗？”

    “哦？是谁？”孙雨萌虽然感觉对方的装扮的确十分眼熟，但是一时半会还真就想不起来了。

    只是她这个想不起来仿佛严重的打击了这个女孩子的自尊心，她脸上带着欣喜的笑容一僵，紧接着豁然失落了下来

    “原来……我的s这么失败吗……”

    “不不不，我只是单纯的想不起来了而已、”

    看这个女孩子似乎被打击的不轻，孙雨萌连忙傻傻一笑道：“我看的动漫不是特别多，这次来参加漫展也是出于兴趣。”

    “诶……是这样吗？”

    那个女孩子些惊讶的抬起头，她左右看了看，竟然没有看到这小女孩儿的父母在哪里。现这一点她顿时急了。

    “小妹妹，你的父母呢？”

    “父母？我自己一个人来的。”孙雨萌撇了撇嘴，随口一答。

    “一个人来的？”

    女孩子脸上的焦急之色便逐渐浓重。她转过身正坐在椅子上，两只小手又开始纠结在一起。

    “可是……这孩子还这么小，一个人突然出来，父母一定会很着急的啊……”

    这句话她没有和孙雨萌正面说，而是低声如自言自语版着急的呢喃着。只是看她的模样并不像是一个很容易就能立刻做出决定的人，因此面对这样一个独自跑出来的小女孩，一时之间她光顾着着急上火，却不知道该怎么办了。

    孙雨萌也是服了，若是真的误会自己是小孩觉得自己不安全，这个时候第一件事是报警吧？可是看看这个女孩子，完全忘记了11o这么一回事，而是自己在那着急上火，还真的有点傻傻的感觉。

    不过……她的心肠的确很好就是了。

    眼看这个女孩子都快急哭了的模样，孙雨萌哭笑不得的伸出手拍了拍他的肩膀。

    “好啦，你在这里急个什么啊，我不是什么小孩子了，我今年已经成年了。而且我出来这事儿，我爸他老人家也是知道的。”

    孙雨萌的语气带着几丝无所谓的淡然，因此前面那一句什么成年人便被女孩子自动的忽略掉，只是听了后面那句，她犹豫了。

    “可是……可是就算这样你也太小了，一个人出来很危险的……”

    孙雨萌感觉自己牙疼，自己一开始何必跟对方没话找话呢？

    “好了好了，我真没事……再说就算有事，不是还有你吗？你不是也要去bsp;“诶？好像的确是这样啊……”

    那个女孩子一听，眨了眨眼，顿时有道理的点了点头，紧接着忽然说：“那既然这样，小妹妹你一定要跟好我哦！”

    看着她一脸认真的对着自己讲解着，孙雨萌心中噗嗤一笑。

    什么吗，怎么感觉跟一只天然呆一样啊！

    心中对这个女孩子的反应感到各种好笑，但表面上孙雨萌忍的却是很到位，只见她清了清嗓子道：“咳咳，你放心吧，没什么大事……对了，你还没告诉我你s的是什么呢。”

    再一次听到孙雨萌的问题，女孩子已经没有了一开始的欣喜与激动，只见她不好意思的抿嘴一笑，小声道：“小妹妹……你知道间桐樱吗？”

    “间桐樱“

    孙雨萌顿时做出一副恍然大悟的样子。她就说怎么一直感觉好像对方很眼熟的样子，这么一看，她s的可不就是间桐樱吗！

    “不错啊！你这个s还原的相当完美呢！”

    孙雨萌向后坐了坐，仔细的上下打量着面前的女孩子，虽然着装方面有些瑕疵能够看得出衣服的材料不太精致，可是不论从气质还是型，这个女孩子和动漫里那个间桐樱都非常相似！纵然还没有达到孙雨萌那种完全可以无视次元，在三次元和二次元随便转换的地步，可是在现如今的s圈里，也绝对是顶尖的哪一类了。

    好家伙，随便坐地铁去个漫展，竟然就偶遇一个顶尖级的s大触！厉害了！

    “谢谢你小妹妹……”

    感受到孙雨萌墨镜后面那不加掩饰的视线和夸奖，少女的面色微微一红，害羞的低下了头。看她这副模样，孙雨萌不知道该说什么好了，这夸一句就脸红了，什么体质啊！

    “其实我也是第一次在这种公共场合下直接以sp1ay的装扮去漫展，所以心里非常紧张……幸好能够遇到小妹妹你，否则的话我估计我一会在大家面前恐怕就要出糗了。”

    少女的声音柔柔的，听的就仿佛在捏一团松散棉花一般柔软，这声音和孙雨萌那凝实的软糯完全处于两种极端，因此她浑不在意的笑了笑道：“不用谢我啦，我可是相当佩服你的勇气，我相信以你这样的条件，在spay的圈子里也一定是很厉害的那一批人吧！”

    “怎么会！我只是一个普通的sp1ay爱好者啦……”少女不好意思的用贝齿咬住嘴唇：“比我厉害的多的前辈还有很多，我相信如果小妹妹你有机会碰见那些人，一定会大开眼界的。”

    “哦？那我真是非常期待了哦！”

    孙雨萌饶有兴趣的歪了歪小脑袋打量起了这个容易害羞的少女：“对了，你还没有自我介绍呢，我该如何称呼你呢？”

    “我姓简，叫简瞳樱……”

    孙雨萌的笑容立刻为之一顿。

    “……你是认真的？”

    少女……或者称之为简瞳樱，简瞳樱似乎也对自己这个名字和知名动漫人物重名这件事感到挂怀，她面色一红，小声呢喃道：“我没有说谎，这是爸爸给我起的名字……不过也正是因为这个，所以我经常喜欢s间桐樱……”

    当真是世界之大无奇不有！

    孙雨萌没想到自己竟然能够遇上了这么一个和动漫人物撞名字，而且高度贴合原著人物形象的ser！若事情真是如此，那绝对是一桩奇闻！毕竟眼前这个简瞳樱不论从气质还是长相都和那个间桐樱差的不多，若放在网络上，恐怕没几个人愿意相信这个事实。

    不过孙雨萌倒是觉得，她不像是在撒谎。

    “放心吧我相信你，我的名字叫孙雨萌，你随便称呼吧。”

    “孙雨萌？”

    间桐樱听到这个名字有些诧异微微一歪头，似乎总感觉这个名字有些耳熟，只不过一时半会儿竟然有些想不起来，因此最终她不得不放弃思考，试着道：“那我就叫你小萌妹妹吧？”

    孙雨萌耸了耸小肩膀，靠在椅背上也没说什么。年龄这种事情不是一言两语能够说清楚的，与其理力据争，倒不如顺其自然。

    “滴，交通大学站到了！”

    正当间桐樱想要和孙雨萌这个可爱的小妹妹多聊聊的时候，地铁的提示音陡然响了起来，两人双双对视了一眼，心知这是到站了。

    “哇，这c11看样子规模不小啊！”

    刚一下地铁，孙雨萌赫然现从隔壁几个车厢里出来好几个身着s服装的ser，这群人有的成群结队，也有的形影单只，只不过很显然，这全部都是来参加c11漫展的bsp;“没错，c11可是魔都少有的几个民间大规模漫展呢。”

    提到漫展和s相关的话题，间桐樱就会变得十分激动，她紧紧地咬住下唇扭过头对孙雨萌道：“小萌妹妹一定要跟紧我哦，地铁里的人很多，不要走散了……”

    虽然不论从那个方面看，间桐樱这个女孩子都给人一种不太靠谱的感觉，不过在面对看护小孩子这个问题上她却出乎意料的上心，在拥挤嘈杂的地铁站口里，她小心翼翼走在前面，时不时扭头看一眼身后的孙雨萌。有几次她都想要伸出手干脆让孙雨萌牵住自己，但是也不知道是因为什么，她的手动了动，最终还是退缩这收了回去，只能紧张兮兮的依靠眼睛来时不时盯着孙雨萌。

    感受到了这一点，孙雨萌心中感觉好笑。对待一个陌生人随口一说的请求竟然能够如此认真，这个叫简瞳樱的女孩子还真是出乎意料的天真啊。

    不过对方这么认真，孙雨萌也不能寒了她的心，她乖乖的跟在简瞳樱身后，两人就这样一前一后一个紧张一个放松的从繁闹拥挤的地铁站口走了出来。

    “子小酱，在这里！”

    刚跟着简瞳樱走出来，孙雨萌忽然听到一阵熟悉的声音，她一扭头，只见一个疑似祁乃，同样带着墨镜的女孩子对着她一边招手，一边跑来。

    “呼呼……不好意思啊子小酱，我已经帮你准备好入场券了，只是待会我带你进去之后，恐怕要暂时离开下。主办方那里临时修改了一些活动需要我去协助，所以这边暂时可能没办法陪你逛漫展了……”

    祁乃气喘吁吁的将手里的一张票递给孙雨萌，语气中带着几丝歉意。孙雨萌听了倒是没有什么特别的情绪，她一手接过入场券，同时抬起脸笑道：“没关系，我这里可是认识了一个新朋友呢，你尽管去吧，等你那边忙完了，我们电话联系就行。”

    祁乃扶了扶脸上的墨镜下意识的看向孙雨萌身边好奇的看向两人的简瞳樱，她上下打量了一番对方，紧接着不露声色道：“那好，既然子小酱有朋友一起我就放心多了，等我忙完会给你打电话的。那这边我就先过去啦。”

    “去吧去吧。”

    孙雨萌笑着挥了挥手，而祁乃也没多说，只是轻轻一笑，紧接着对简瞳樱象征性的点了点头，掉头便径直朝着另一个方向离去。

    “小萌妹妹你真是太厉害了……”

    看着祁乃的身影逐渐走远，简瞳樱的语气里夹杂着几丝羡慕道：“没想到你还有日本的朋友，而且日语说的这么好……”

    “哈哈，没什么啦。”

    孙雨萌嘿嘿一笑，她扬了扬手中的入场券道：“入场是在那边？我们现在就去吧？”

    “就在那边，我带你去……”

    或许是遇到了许多同类的ser，从地铁里出来之后的简瞳樱显然放松了不少，一路上，她不断的对着孙雨萌讲述着关于漫展之中所需要注意的事项，例如什么摊位的东西不能买，什么东西会坑人钱，什么sp1ay有什么禁忌……总而言之，从来没去过漫展这种地方的孙雨萌从简瞳樱口中得知一个又一个信息，就仿佛开启了另一个世界的大门，听的双眼炯炯有神。

    “恩……已经到了，这里就是了。”

    带着孙雨萌一直进入了一栋商务大楼的一楼大厅，简瞳樱这才长舒一口气，只见这里人头攒头，宽敞的大厅里到处都挤满了人，无数或是游客或是商家的人看似混乱，但实则却还算井然有序的通过狭窄的通道进入会场内部，数个挂着工作人员名牌的人不断的维持着秩序。有的也不知是摄影师还是别的的什么家伙在大厅就拦住一些ser要求拍照，数个长枪短炮的摄影机对准几个还原度还算不错的ser一顿猛拍，热热闹闹的氛围顿时让孙雨萌被吸引住了。

    “一般这些堵在会场外面拍照的绝大部分其实都是一些奇奇怪怪的人……遇到他们一定要赶快逃跑才行。”

    简瞳樱的眼睛带着几丝警惕的看着那边围成一团的人群，同时悄悄的对着孙雨萌解释。然而还没等孙雨萌有所回应，一个胸前挂着摄影机，身体微胖的男人便走上前拦住两人，他先是看了一眼孙雨萌，见她穿着正装，脸上闪过一丝可惜，随即便又看向简瞳樱，脸上逐堆起笑容。

    “请问可以拍个照吗？”

    “啊？！呃……”

    刚刚还在和孙雨萌说这群人坏话的简瞳樱一看这个脸上堆笑的男人，顿时不知所措的直起身子，只见她的嘴里出了一阵犹豫的声音，看样子似乎想拒绝，但是又不知道怎么拒绝。咕咕了半天，最终她的俏脸越来越红，拒绝说不出口的她只能艰难的点了点头。

    “好吧……”

    “嘿嘿，谢谢啊！”

    那个男人嘿嘿一笑，眼中闪过一丝兴奋，紧接着就拿起摄影机，开始咔嚓咔嚓的拍起照来。

    “做个动作啊，这么完美的s不能太僵硬……对对对，就是这样，没错……”

    简瞳樱面带桃红，她本来就不想在这里拍照，但是看对方笑得那么诚恳，她又没法狠心拒绝，因此这下只能好人做到底，随便做了一个抬手的动作，任对方拍摄。

    孙雨萌从头到尾也没说话，只是见简瞳樱犹豫不决的答应了之后，便主动让开了一个位置以免影响两人。

    她不是感觉不到简瞳樱拒绝的情绪，只是她自己都答应了，孙雨萌也没理由去管闲事，所以她站在一边，饶有兴致的看起了起来。

    只是她越看，就现越是不对劲。

    这拍照的，怎么越拍蹲得越低了？

    孙雨萌的眉头一皱，她连忙走上前娇声喝道：“诶诶诶，你拍哪儿呢？耍流氓呢啊？”
------------

第165章：专拍coser裙底

    “诶诶诶，你拍哪儿呢？耍流氓呢啊？”

    那个拍照的微胖男子微微一怔，他感觉这阵声音耳熟异常似乎和记忆中那个天天在耳边响起的声音有所重合，但是这一想法很快便被后来的斥责抛诸脑后。他转过头，见到这么小的女孩子竟然敢如此直言不讳，满是横肉的眉头不由拧成一团：“你不要乱说，我哪里在耍流氓！”

    “还不是耍流氓？”孙雨萌皱起眉上下审视了一番对方：“你拍照用得着蹲着的这么低？”

    “我这是在寻找合适的角度而已！”

    那个微胖的男子面色一紧：“你这小孩儿怎么能乱说？这是摄影的艺术，你懂个屁？”

    “我的确不懂摄影的艺术，但是至少我知道拍照片用不着钻到人家裙子底下去拍。”

    在孙雨萌出声喝止的时候，简瞳樱就立刻停止了动作，两只手也是死死的捂住了自己的裙子。孙雨萌的话太让女孩子害羞了，简瞳樱听的俏脸红润，好像熟透了的水蜜桃，让人忍不住想咬一口。

    “好了小萌妹妹没必要这样……我们还是先走吧……”：

    简瞳樱呢喃软语想制止孙雨萌的呵斥，但此时因为孙雨萌的声音过大周遭有几个人已经是将视线朝这里投来。因此孙雨萌摇了摇头，正面对上了那个男人的视线。

    “你把你刚才拍的几张照片拿出来看看，要是角度没问题就放你走，若是真的有不良企图，我可是要报警了。”

    女孩子出门在外最重要的事情就是要保护自己，孙雨萌对于自己到不担心，可是对于简瞳樱这样羞羞哒哒的弱势女孩子，他就觉得自己有必要说点什么。

    而看她如此强势的模样，按个微胖男子也有些生气了。

    “你是打来捣乱的吧？知不知道这里是漫展，知不知道这里到处都是ser？作为摄影师，我不拍ser拍你啊？你个小屁孩儿不懂这些不要乱嚷嚷！小心我找你家长！”

    “找我家长？”孙雨萌笑了：“我不说别的，你把你刚才拍我朋友的照片拿出来看看，这个要求不过分吧？”

    “哼，懒得跟你个小孩儿计较。”微胖男子的面色一沉，作势就要离开此处。

    原本见到对方蹲的那么低，孙雨萌只是以为他有不良企图，想要唬一唬她。可没想到自己三言两语就让这个家伙恼羞成怒，这下子她反而怀疑这人是不是真的藏着什么不好的东西了。

    “等等，你敢走一步，我马上就叫人。”

    孙雨萌正色对着那个要逃跑的疑似变态之人说了一句，果不其然，那人听了之后脚步一顿，紧接着面色阴晴不定的扭过头，望向墨镜孙雨萌。

    “小妹妹，我并没有拍到你朋友什么，我想你不用这么紧追着不放吧？”

    孙雨萌并不是愿意一个多管闲事的人，但是事关刚认识的新朋友被人占了便宜，而且还是这样一个疑似变态之人。因此她的倔劲也上来了，只见她先是轻轻的对身旁想要制止自己，但是却又不敢说话的简瞳樱摇了摇头，紧接着便抱住双臂，一步一步的走到那个疑似变态之人的跟前。

    “如果你是正常的摄影师或者游客，我想也不可能面对我的这个问题如此敏感。正常的人将自己的作品晒出来难道不是一件正常的事情？还是说你拍的都是一些不正常的东西？”

    那人的脸上闪过一丝紧张，他捏紧了自己背包的背带，感觉面前这个小熊孩子好像有点不对劲，因此也认真起来，面色难看道：“你想怎么样？”

    “我可以给你一次机会，现在立刻把刚才我朋友的照片都删掉，否则我现在立刻叫人了。”

    那人的手指不安分的扭动了一下，他没想到自己取材的时候竟然就遇上了这么一个多管闲事的古怪小孩儿。若要以往，甭说叫人了，哪怕报警他也不怕。面对这种熊孩子，他管个什么三七二十，直接就一脚就卷过去了。

    可是面对眼前这个带墨镜的小女孩，他心中总有一股异样的熟悉与冲动，这让他迟迟犹豫未决。

    “切，这没什么大不了的，我删就是了！”

    最终，他还是决定忍让一次，将胸前的摄影机拿起，他将相机的另一面对着孙雨萌展示了一下，里面是简瞳樱的照片，紧接着便当着孙雨萌的面把照片一一删除。

    而孙雨萌看着她的操作一言不，但是心地却是一阵恶寒。

    因为自己的及时何止，给简瞳樱拍的照片最多也就是角度越来越往下便宜，虽然已经到了危险的边缘，但是裙底的风光还是没能被他一窥究竟。不过通过他删除照片时零星的选择画面，孙雨萌却是看到了一些别的东西。

    原来这家伙是个专门拍人家ser裙底的变态！

    他选择照片时候的动作极快，孙雨萌就算看到了也不过是几张零星的画面。只是这几张零星的画面里，无不是场中ser裙底的照片！也不知道他利用什么角度拍的，每一张虽然尺度不是特别大，但是却都恰好可以看见那裙底最吸引人目光的地方。

    竟然是个职业的变态……

    孙雨萌只感觉自己浑身恶寒，下意识的离对方远了一点。这个变态没有现孙雨萌的小动作，在把简瞳樱的六张照片一一删除之后，他这才冷着脸道：“好了，删完了，这下我可以走了吧。”

    孙雨萌没说话，只是对着他甩了甩手，紧接着便赶紧朝着简瞳樱的方向走去。脸上的嫌弃之色纵然隔着大大的太阳镜，都能让人感受得一清二楚。

    “哼。”

    眼看孙雨萌这小孩一脸嫌弃，变态男子脸上闪过一丝愠怒，他重重的冷哼一声，紧接着就想要赶紧离开这个是非之地。但是就在他没来得及转身之时，忽然听到一阵咔嚓的声音，下意识扭头看去，之前那个小孩正拿着一个手机对着他拍照。

    “你干什么！”

    见到自己正脸竟然而比拍摄了下来，变态男子顿时一惊，他连忙快步上前想要夺走孙雨萌的手机，但是孙雨萌哪里会被他抓到？只见她的身影灵活的一跃，直接闪过了对方的大手。

    “怎么？你想猥亵我？”

    变态男子的脸色一阵铁青，他强行冷静下来道：“你未经过我允许拍我干什么？你知不知道你现在已经侵犯到我的了？你家长在哪里？我现在要去报警！”

    “你还报警我呢？正好，你报警咱们一起去警察局说说里。”孙雨萌丝毫不惧，俏皮一笑：“我就看看警察叔叔会偏向你这个专拍人家裙底的变态呢还是会偏向我这个侵犯肖像权的路人甲呢。”

    “裙底？”

    在那个男人来抓孙雨萌的时候，简瞳樱就被吓住了，可是后来孙雨萌躲开了对方，她又松了一口气。然而这口气还没彻底松完，突然就从孙雨萌口中听到了这样一个消息，刹那间，她的脸红的几乎能够烧开水，两只手更是一前一后的捂住了自己的裙子，那双显得很好欺负的眼眸此刻也带上了丝丝羞怒看向那个变态。

    她只以为是对方有不良企图，何曾想竟然是专业裙……裙底偷拍的变态！

    “我，我！”见自己暴露了，那个微胖男子辩解道：“你这是血口喷人，我……”

    原本这个微胖男子看起来似乎还想辩解两句，可是也不知道想到了什么，他的面色骤然一变，紧接着二话不说，就想朝着漫展外跑，然而孙雨萌哪里会允许对方离开，眼看微胖男子快步就要离开会场，她冷不防的忽然出了一阵女高音。

    “抓变态辣！

    会场外围十分宽敞，人也很多，环境虽然嘈杂可却还算得上是井然有序。孙雨萌这一嗓子刺人耳膜的娃娃音骤然一出，顿时将所有人的视线拉了过来，。

    “那个变态偷拍别人裙底，不能让他跑了！”

    一开始看到喊这句话的人竟然是一个娇滴滴的小女孩，所有人皆是一怔。然而在一看那小女孩身边一脸羞恼的间桐樱以及小女孩门前那个微胖的男人，大家都反应过来是怎么回事了。

    在孙雨萌喊出声的时候，微胖男人的脸色就变得铁青铁青，他早就感觉这个小女孩不对劲，但是心地那股异样的冲动与熟悉却让他一直生出想要和对方多说几句话的冲动，这下好了，话是多说了，但是这一次恐怕又不能继续拍了。

    这一刻，他几乎恨透了捣乱的熊孩子，哪怕对方和自己记忆中的那个身影极其重合，也不例外！

    “这位先生，到底生了什么，麻烦你来说说吧。”

    会场里维持秩序的工作人员第一时间在门口拦住了他，其他围观的那些路人也凑在一起议论了起来。

    “怎么回事？听说是变态？”

    “谁知道呢，这么大的漫展鱼龙混杂，混进来几个变态很正常。”

    “不过话说回来那边的间桐樱s的真的相当不错诶！”

    “诶诶！的确是这样！而且还那只小萝莉！哎呀小萝莉竟然不是ser，真是太可惜了！”

    “好想上去和这两个妹子合个影啊！”

    工作人员效率很高，在事之后，几个带着工作牌类似于安保一样的人立刻就将其团团围住，那个微胖男子没能逃跑，只能灰溜溜的被这群工作人员带回了孙雨萌的跟前。

    “好了，你们谁来说一下生了什么？”

    走到孙雨萌和简瞳樱跟前，那几个工作人员皆是眼前一亮。他们虽然不一定是sp1ay爱好者，但是经常出入这种场合对于sp1ay还是有一定了解的，左边这个ser一看就是绝对高质量的优秀s，这容貌，这身段儿，还有那红红的小脸，令人看着就心跳加。在一瞅左边的小萝莉，虽然戴着墨镜这点美中不足，可是那黑丝小腿也非常养眼。眼看两个如此高质量的萌妹子在眼前，这几个工作人员也不近收腹挺胸，不愿在萌妹子和小萝莉面前丢了脸。

    “刚刚这人要给我朋友拍照，可是拍一拍都快拍到地底下去了。总之你们看看这家伙的相机就知道，全是那种裙底的照片，真是世风日下道德沦丧。”

    原本还以为左边的那个低着头一脸害羞的女孩子才是主事人，才是忽然听到右边的小萝莉开口，几个工作人员下意识的愣了愣。

    “啊……既然是这样的话，麻烦这位先生配合一下我们吧。”

    “你们无权检查我的相机！你们这是在侵犯我的个人权益！我有权对你们追究法律责任！”

    那个变态男子看样子还是要挣扎一下的样子，但是孙雨萌哪里还有时间和他耗下去，只见她小嘴一撅，娇声喝道：“我刚才可是把你的样子拍下来了，如果你配合检查最多也就是进警察局喝喝茶反省一下自己的罪过，可是如果你抗拒不从，我就要把你的照片曝光在网络上，到了那个时候会生什么，你可是要想清楚。顺带一提，我这人从来不打马。”

    “曝光？我让你曝光，你随便去曝光！”

    男子一听这话，怒极反笑。他一咧嘴，露出一副十足的轻蔑笑容。

    进入了网络信息化时代，似乎每个人都觉得网络是一个大杀器能够让别人惧怕，所以只要出点什么事情就开始拿着手机互拍，嘴上嚷嚷着什么上传网让你出名。

    但是变态男子对这些从来都是不屑一顾，现在是信息化时代不假，但是这么轻松就想让一个人出名开什么玩笑？华国每天进局子的那些个什么流氓没有一万也有八千，难不成每个都得曝光出名一把？

    再看眼前这个小小的小丫头片子，变态男子不屑的嗤笑了一声，他伸出手，指着孙雨萌蔑视道：“哼，来来来，我让你拍，让你随便拍个够！小小年纪不学好，竟学网络上的糟粕！”

    说到这，男子轻蔑的一掐腰继续道：“我这人行的正坐得直，从来不怕什么流言蜚语，你个小东西今天要是不让我出名，我明天就去公安局立案！别以为你年纪小就能够随便惹事，你爸你妈可都是要给你的行为付出代价的！”

    变态男子这一番话说的可以算得上是义正言辞，光明伟岸，周围那些悄然围观着这里的游客也是面面相觑。

    要是变态，被这么多人围观看着早就该不知所措了，只是看对方底气足得很，完全没有一点心虚，难道是小孩子搞错了？

    除了游客之外，一些刚来到这里还没来得及进入会场的ser们也注意起了这边的情况，几个梳理的干干净净漂漂亮亮的的女ser围在一起窃窃私语。

    “难道是那个女孩子搞错了吗？这个变态未免也有点太刚了吧？”

    “切，你看那家伙一副无所畏惧的样子，其实全是装的，我估计他肯定是个变态。”

    “诶？真的假的啊？前辈你这么肯定？”

    “那是，你们这些年轻人啊，还是要学习一个……“

    对于这种算是半骚扰的游客或者摄影师，一部分资深的女性ser其实也多少接触过，尺度太大或者过分的那群变态早就进过拘留所好好反思过了，而这群不过分的能够一直留下来还继续这种行为，除了他们能够保持耻度，打着骚扰这个擦边球之外，绝大部分还是利用ser不愿意扩大事端这一点能够一而再的得手。

    就好像在公交车上遭遇咸猪手的那群女性一样，现如今许多ser都是学生，遇到这样的事情他们虽然也有的会生气，可或是出于羞耻心，或是出于别的心理，她们不敢出声，也不愿意出声。而且那群变态也知道凡事有个度，不会把ser逼的太急，也正因为如此百分之八十的女ser还是会选择息事宁人装作什么都不知道。这也正是这群变态能够一而再再而三得手的原因。

    资深的女ser已经不知道被这群变态偷拍过多少次了，因此一看那个s间桐樱的女孩子面色羞红的模样，便心知这事十有是真的。

    只是真正让她们无奈的是，这一次选择为ser站出来主持公道的竟然是一个看起来才十岁左右的小女孩，这让一些原本气不过打算声援的ser又一次的沉默。

    这么小的女孩子，最多也就是出于不忿才闹出这么大的动静，如果那个变态坚持不让别人看自己的相机，他们最终除了报警什么也做不了。况且这群人也是打擦边球，就算报了警让警察看了照片也可以坚称这一切不过是巧合，完全够不上性骚扰，最终除了批评教育，也不会造成实质影响。

    虽然很不甘，但这就是现实，这群痴汉一样的家伙能够如此嚣张不是没有道理。

    原本扣住变态的几个工作人员听到这番话，相互为难的对视了一眼，以往若是有变态被抓，大多都是人赃俱获被人抓现行，根本无从抵赖。这样一嗓子叫喊把人吸引过来，结果还没有绝对证据的抓变态，还真是太少。

    无奈之下，最终他们只能看向那个带着墨镜的小女孩子，希望这个小丫头要么息事宁人，要么找出证据。

    变态男子双手掐腰，细小的眼睛带着轻蔑与不屑俯视着孙雨萌且时不时又撇简瞳樱一眼，那凌人的架势任谁都会下意识的退缩上三分，更何况是简瞳樱这样胆小的女孩子。她双手紧张的握住了自己的裙角，脸上的羞怒也如同被一盆冷水浇灭，有的只是浓浓的紧张。

    她的确很反感对方的行为，也相信小萌妹妹说的绝对是实话，那个人肯定是拍了很不好的东西。可是眼下自己等人没有绝对的证据，再看这人如此强势，她心中退缩了。

    “小萌妹妹……还是算了吧……我们不要理他了……”

    这件事是因为自己出现的，简瞳樱不想让刚认识的这个热心的小妹妹就此惹上麻烦，因此她不安的将手搭在孙雨萌的肩膀上，弯下腰在她耳边害怕的说着。

    “……”

    孙雨萌拍了拍肩膀上简瞳樱的小手，紧接着抱住双臂，仰着小脸透过太阳镜直直的看向对面那个嚣张的痴汉，一直静静的看着他装逼而没动静的嘴唇忽然一张，紧接着哈了一声。

    “这可是你说的，不反悔？”

    孙雨萌既没有针锋相对，也没有息事宁人，这个态度让周围围观此处的人们出一阵骚动。那变态也是眉头微微一皱，紧接着便轻蔑的呵呵了一声。

    “今天你要是能让我张十个粉，就算我输！”

    “厉害了我的哥！”

    孙雨萌冷笑一声，二话不说便当着所有人的面将自己的手机拿了出来，她一边在自己手机屏幕上划拉着不知道什么，一边说：“你要真出名了可别怪我没提醒你，你现在可是涉嫌犯罪了哦。”

    “得得得，我现在不想和你个熊孩子说话。”微胖男子一挥手，一脸不耐烦指着紧张的简瞳樱道：“这小孩儿你带来的？你带来的小孩儿你知不知道管教？不知道管教你带这么个不听话的玩意儿过来干什么？你知不知道你……”

    “行了，你可别嚷嚷了，来看看这个吧。”

    没等微胖男子对着简瞳樱继续喷完，孙雨萌便不客气的打断了她的话，只见她将自己的手机对那微胖男子举了起来，墨镜下的大眼睛带着狡黠的光芒低声道：“你这么有底气，我可就真的了？”

    微胖男子对孙雨萌的这个动作不屑一顾，可是手机屏幕展示了过来，却还是下意识的瞥了一眼。

    手机屏幕上也不知道是什么东西，仅仅是一瞥，变态男子脸上的不屑顿时僵在了脸上，眼睛更是猛然一颤。

    “不……不可能！这是假的！”
------------

第166章：大人物：子小（求月票）

    仿佛被一道厉箭击中，变态男子浑身一晃，他立刻手忙脚乱的从自己衣兜里翻出手机，也不顾周围一脸好奇的众人，满脸煞白的就在手机上操作了起来。然而等他操作到一个地方时，原本颤颤巍巍的手指立刻停住不动了。

    只见他手机之上开着的是微博的app软件，这个屏幕之中所显示是一则名为子小2333的微博用户，这个微博没有认证d，但是却拥有足足一百七十多万的粉丝。微博主页中，有一条五秒前才刚刚送的微博。

    “子小2333：有个人想让我帮他宣传一下，我还在犹豫到底要不要这么做。”

    “刚刚布，转62，评论138，点赞541”

    在这简短的博文下，还附上了一张拍摄视角为从上至下拍摄自己脚尖的照片，照片中那百皱短裙下包裹着黑丝的小细腿异常勾人眼球，仅仅看一眼便能感受到那双腿之上的柔软与细滑。

    只不过此时的微胖男子完全没有心情去欣赏这番美景，他看了看照片，又看了看那小女孩儿的裙子，紧接着面色一阵红一阵青，最终成为了惨白的颜色。

    “你……你是子……”

    “我觉得让你出名涨1o个粉，还是很轻松的吧？”孙雨萌手拿着手机抱住双臂，在太阳镜的遮挡下看不见她的表情，可是那柔嫩透亮的粉唇却勾着浅淡的笑意。

    变态只感觉自己眼前一片黑。

    他不是什么级大摄影师，也不是什么后台有能人的高人，他只是一个喜欢女孩子sp1ay同时又喜欢刺激的普通人而已！拍摄裙底不仅仅可以让他感觉到足够刺激，最终要的是能让他感受到一股对这群ser足够强大的掌控欲。

    他没有足够英俊的长相与能力去找一个ser做女朋友，所以她只能够通过这种方法，来满足心底对sp1ay的女孩子那种病态的需求。

    但是正所谓常在河边走，哪有不湿鞋？警察局这种地方他不是没去过，可是因为自己从来也没有实质性的对这群ser造成什么性骚扰的事实，所以每次最多也就是被批评教育完事。

    但这次，她没想到自己竟然遇到了子小……

    子小，是子小！活生生的自小！自己竟然遇到了子小，而且还要拍她朋友的裙底！

    子小是谁？但凡是混圈内的谁不认识？这一个月以来，圈内风头最盛的莫非子小这只小萝莉一人！对方的微博粉丝高达一百多万，一句话就能够轻轻松松获取无数人的注视。

    子小距离自己太遥远了，遥远的就好像地球和太阳的距离。纵然天天感受着阳光的照耀，但是却永远遥不可及。

    而这仿佛和自己生活完全不搭边，只可能出现在天边，出现在梦里的妙人，竟然就站在自己面前，这让微胖男子的头脑瞬间恍惚了！

    子小，我遇到了子小……殿下！

    微胖男子的脑子里不断地重复着这句话。只不过很显然，让他如此失态的不全是因为自己竟然人惹怒了大名鼎鼎的子小，而是因为……

    “噗通！”

    正当所有人都在为这个小女孩儿的行为感到疑惑不解的时候，一阵清晰的磕地声音忽然响了起来。所有人皆是一愣，那几个窃窃私语的女ser也被眼前这一幕吓住了。

    这个疑似变态的人在看过手机之后也不知道是中了什么邪，脸色一阵变幻，最终竟然双腿一软，毫无犹豫的一下子跪了下来！那清晰的声音在场内回响，阵阵来自膝盖的隐隐作痛让所有人都不禁一咧嘴。

    可在同时，他们心中也无不震惊。到底是什么，能够让这嘴硬的变态如此恐惧！

    孙雨萌没料到这个变态竟然会反应这么大，之前还一副盛气凌人的模样，再知道了自己是谁之后竟然二话不说就跪了，这让她不免错愕了一瞬。

    “你……你这是干什么！”

    孙雨萌下意识的拉住了目瞪口呆的简瞳樱，小皮鞋哒哒哒的向后连退三步，一脸惊疑的看着那个如同犯罪忏悔一般的变态。

    “我错了……我真的错了……我竟然在殿下面前做出这种事情……”

    孙雨萌原本以为对方就是被自己要曝光他给吓到了，但是见一把鼻涕一把泪起来，心知恐怕有别的原因。

    “你先站起来呀！关于这件事，如果你诚心道歉愿意改正也不是没有挽回的余地。只是你现在这个样子算什么？难不成还是我在欺负你吗。”

    小小的孙雨萌用着娇滴滴的声音说出这番话语本该是一副十分滑稽的场面，但是在场的围观群众们听了却没一个人能够笑得出来，那些女ser更是吃惊的捂住了嘴巴。

    “不……我不能站起来……我简直就是畜生，我不是人！”

    男子的肩膀一都一抖，哪怕没有抬起头，那呜呜的腔调和抽鼻子的声音也能让人联想到那张泪水混杂着鼻涕的脸。

    眼看这家伙有点像是要赖上自己的样子，孙雨萌只感觉牙疼。这件事虽然闹的声音挺大，还归根结底没严重到这个地步，这个变态到底是在演哪一出？

    在所有人的疑惑下，这个变态终于解释了。

    “其实……其实我是您的忠实粉丝！”

    他带着哭腔，而且声音还含糊不清，周围的那些围观群众完全听不清他说的是什么，只有距离男子最近的工作人员还有孙雨萌明白了这句话的内容，甚至就连简瞳樱此刻也是一副茫然的模样。

    “停！真的假的？”

    孙雨萌瞪着圆溜溜的大眼睛，不可置信道。

    “我对不起你，我实在是愧对殿下您……但是我只以为在梦里才能够见到您，但是没曾想……啊！能够和您以如此之近的距离接触，已经是我最大的幸运，可是我竟然如此不珍惜机会，还对您朋友做出那样的事情，说出那样的话……”

    变态粉丝的声音非常诚恳，那哭的也是稀里哗啦，当真是闻着伤心见者流泪，那些原本觉得他十分可恶的围观群众此时在一听这令人心酸的哭声，皆是下意识的同情了起来。

    诶，不对啊？同情他做什么？明明他才是做坏事的那个人啊！

    若非因为那个大大的太阳镜当着，孙雨萌此时的表情简直要多错愕就有多错愕！

    一个专拍女孩子裙底的变态摄影师，竟然是自己的粉丝？而且看这个样子还不是路人粉，而是那种铁粉……最重要的是自己的铁粉拍自己朋友的裙底，结果还和自己生了冲突……

    这到底算是个什么事儿啊！

    “你，你先冷静一下！”

    孙雨萌捂着自己的额头，感觉脑子有些转不过弯来，她看了看周遭不明真相的围观群众又看了看身边不知道一脸茫然的简瞳樱，最终把视线转移到了那边几个工作人员身上。

    “麻烦你们能继续维持一下现场秩序吗？这么多人总围着也不好吧……”

    工作人员如梦初醒！

    “啊啊，您说的是！我们马上维持秩序！”

    看起来一个像是带队的安保工作人员忙对孙雨萌堆起笑容，他向着身边的几个下属嘱咐了一声，很快一行工作人员便开始疏散起几乎将会场入口完全堵住的游客和bsp;“好了好了，大家散一散吧，这边的事情已经得到解决，大家该进场的进场，后面还有人等着呢！”

    虽然现场这戏剧化的转变让这群游客和那些ser都非常好奇后续，但是毕竟总这么围下去也不是个事，因此他们只能恋恋不舍的转过头，继续进场。

    因为工作人员的疏导，这一场几乎快把一楼会场堵满的人群终于开始有条不紊的缩小，最终，会场入口重新恢复了畅通，新来的游客商家和ser们又一次开始朝着会场内部前进。

    派出了几个工作人员维稳，但是这个带头却带着另一个工作人员没走，而是继续站在这个跪地痛哭的变态身旁警惕着。

    从这个变态原地折回到现在，这些工作人员一直都是站在他身后也是距离他最近的，所以不论是孙雨萌刚才上前展示手机屏幕还是这个男子嚎啕的原因，他们都是一清二楚。

    另外的那个工作人员不了解acg，但是这个领头的却是漫展安保的老员工了，因为天天和这个群体接触，他自己本身也开始朝着二次元这个文化展开了解，因此对子小，他自然是如雷贯耳！

    子小竟然来了？他可是一直没有接到上面信息的啊！

    和一般的acg明星不一样，子小的这张脸可因为前几天的一咋了爸爸让全国网民都刷了个脸熟！在算上子小本身就在圈内有着不俗的地位，现如今的她已经不能再能用接待一般圈内红人的方式来接待了！至少就这个安保队长来看，如果举办方的那群人知道子小本尊降临，甭管是不是邀请的，绝对会打着子小的旗号出海报出广告，大大的借着热度露一把脸。

    就算是老资格漫展又如何？就算是魔都大型漫展又如何？面对子小这种打着灯笼都找不着的大触中的大触，从圈内打通圈外的独一无二之存在，谁敢怠慢？谁又敢说个不字？答案是没有人敢！根据各种消息传言称，堂堂站的ceo柴平面对子小，都不愿意与之交恶，竭力拉拢疼讯动漫方面甚至开始计划出重金邀请子小和另一个娱乐圈的一线明星成为疼讯动漫代言人，两个龙头一般的存在都和这位大小姐有所牵扯，谁又敢怠慢！

    至少这个安保队长不敢！若是真的惹怒了子小，对方怕是一根手指头就能让自己从这个工作了快十年的安稳岗位滚蛋！

    “这个小祖宗来了怎么就不说一声啊……如果能伺候好了也罢，一旦出了点问题，今天这事儿可真的是吃不了兜着走了！

    虽然脸上安保队长一副严阵以待的模样，但是心里早已开始叫苦不迭。他已经决定，如果子小不愿意原谅这家伙，他们肯定会委托派出所里的熟人，让这小祖宗狠狠的出了这口恶气！

    暂且不说安保队长心里的小九九，单说在周围人群遣散了之后，孙雨萌便重新走到了这个男子跟前。

    “你也说了你是我的粉丝，那这件事你自己想怎么办？”

    变态哭的满脸混花，听到声音，他一抬眼，朦胧中看见了那双精致的小皮鞋和圆润细嫩的小腿，眼中更是悔恨交加。

    “我有罪，我一定要去公安局自！我今后绝对不会再做这些事情了，我一定不会给子小殿下的粉丝丢脸，我在做这些，我就是王八蛋，是天杀的，出门被车撞死，死后千刀万剐……”

    “好了好了，还不至于。”

    眼看这个变态粉丝说的话越来越恶毒，完全没有了方才嚣张的模样，孙雨萌心中的气早就消散了干干净净，她对着身后完全不明白事情展轨迹的简瞳樱招了招手，紧接着道：“总之，你先给我朋友道个歉吧，只要我朋友原谅你，今天这事我就当没生，只要你删掉相机里那些不好的照片，我也不追究你。至于报警不报警，就看工作人员们的意思吧。”

    一听自己的子小殿下竟然会原谅自己，变态粉丝眼中当即精光连连，他也不哭了，手脚并用的从地上狼狈的爬了起来。眼巴巴的瞅着孙雨萌将不知所措的简瞳樱拽过来，二话不说，便是狠狠一鞠到底。

    “我对我今天的所作所为非常抱歉！我的行为深深地伤害了这位小姐，如果不是子……”

    “咳咳，说重点！”

    “呃……如果不是这位的一番训斥，我恐怕今后也依然是一个祸害社会的蛀虫，我这一次一定要去公安局好好反省自己的所作所为，我深深地意识到了自己的错误，我……”

    论道歉，这个变态粉丝的确有一套，一番道歉的话说的就跟写检讨书似的，饶是孙雨萌听到这一番几乎深刻到骨子里的检讨，也是感觉阵阵无奈，气什么的早就甩到了九霄云外。

    孙雨萌都这样，简瞳樱更是如此。尽管不是很明白为什么小萌妹妹一给他看手机，这嚣张的坏家伙说跪就跪了，可是此时她心底却是半点气愤也找不到。而有的，只是面对这深刻道歉时的紧张与局促。

    她面色微红的点了点头，绵言细语道：“算了吧，这次我也不是特别生气……只希望你以后不会对其他女孩子这么做，就好了……”

    “是！我今后绝对改正！绝对不在做这些令人厌恶的事情！”

    原本以为今天这将会是一场惩恶扬善的戏码，但是没想到这个恶竟然还是自己的铁粉，一看到他那眼泪掉的是一个稀里哗啦，孙雨萌也不知道继续说什么了。既然简瞳樱已经原谅了他，孙雨萌便对着那几个工作人员道：“都这样了，我们这边就算了吧，我希望待会你们可以监督他把相机里的照片都删掉，毕竟就算是这种……呃，姑且称之为擦边球吧，也是会影响那些ser的名誉的。”

    若是一般的人敢和他们工作人员这么命令，他们肯定不屑一顾的呵呵一笑：你算个什么啊还想命令我？可是面对这个大名鼎鼎的子小大萝莉，安保队长却是连大气也不敢喘一个，他谄笑着对面前这个几乎比自己矮了一小半的孙雨萌点头哈腰道：“是是，我们一定监督他！并且让警察来狠狠的教育他，让他坚决改造自己，请您一定放心。”

    “行，那这样吧，我和我朋友先进场了，哦对了，这是我的票，简瞳樱你的……”

    “哎呀，您来就是我们会场的福气还要什么票啊！您和您朋友随便进！待会我就通知上级您来的消息，到时候让……”

    “诶，打住！”一听这话，孙雨萌顿时伸出小手掌：“这次你们就当作什么也没看到就好了，我就是来玩玩的。”

    虽然说能够博得别人的目光的确是一件十分有趣的事情，但是自己才第一次来漫展，还没感受到漫展里有趣的事情，姑且把那些虚荣和注视放到一边吧。

    安保队长微微一滞，可紧接着脸上便又露出了了然的笑容：“这个您放心，我们什么也没看见！”

    “恩……我们先走了。”

    孙雨萌点了点头，原本想要和简瞳樱先行进入会场，可是看了一眼眼巴巴瞅着自己的变态粉丝，沉吟片刻，她最终还是留下了一句话。

    “如果你这次不是搪塞我而是能真正的改邪归正，我是不会怪你的。”

    说完，孙雨萌微微一笑，拉住一肚子话想要问但是却欲言又止的简瞳樱径直离开了此处。

    可是她走了，那个变态粉丝炸了！

    轰！

    刹那间，他的脑子内炸成了一团！

    “子小殿……对我笑了……子小殿竟然对我亲自笑了！”

    变态粉丝……或者说正直的粉丝，在这一刻，正直粉丝的灵魂被孙雨萌的笑容净化了，真真正正从内到外的净化了。

    “我一定不会辜负您的……绝对！”

    望着那个娇小的背影，正直的粉丝眼中闪过一丝无与伦比的坚定。

    “行了，人都走了还看什么看啊，今儿个你可是惹到大人物了！删照片吧！”
------------

第168章：逛漫展（2）

    刚刚生在漫展外的情况只是一个小插曲，还不能影响孙雨萌的心情。她兴冲冲的拉着简瞳樱通过了漫展的安检入口，走进人潮涌动的会场通道内。

    只是此时的简瞳樱却满肚子的疑惑，脸上更是一副欲言又止的模样。孙雨萌自然也察觉到了她此时的不同寻常，心知一定是因为刚才的事情所导致。因此她想了想便道：“你有什么话就直接问吧。”

    “呃！”

    简瞳樱如同一只受了惊的小兔连忙摆手：“没，没有啦……只是有点不明白刚才的事情，为什么小萌妹妹一拿出手机那个人就直接变成了那副模样呢……”

    孙雨萌也是无语，这很明显的事她竟然能够一路寻思到现在。一边走，她一边道：“那还不简单？很显然我肯定出示了一个我爸是李刚的重要证据，一下子把他给吓瘫了呗。这么老套的扮猪吃老虎的桥段，你还没看明白呀。”

    “我爸是李刚？”

    简瞳樱微微一怔，紧接着那张疑惑的小脸忽然露出了古怪的神色。

    “没想到……小萌妹妹竟然还喜欢玩这么古老的梗呢……”

    “呃！”

    孙雨萌脸一红，连忙摆手道：“好了好了，不说这个了，话说回来简瞳樱你是ser的话……”

    “虽然我这么说小萌妹妹可能会介意，但是出于礼貌角度来讲，我还是希望你能够叫我简瞳樱姐姐。”

    一直都显得内向不太敢说话的简瞳樱此时也不知道为什么忽然一本正经的纠正起了孙雨萌的礼貌问题，似乎是害怕孙雨萌误解，她脸上的正色一闪即逝，连忙不好意思的又加了一句：“小萌妹妹别误会……我只是害怕待会你遇到别人时也这样……虽然我是没什么问题，但是要是引起那些前辈不高兴就不好了。”

    孙雨萌眼眉一挑，说实话年龄这个问题她是根本解释不清楚的。反正叫别人姐姐什么的看似摆低了自己的备份，但仔细听起来其实还是自己占便宜的，毕竟这都是年龄小的人才会叫的。

    谁不想年龄小？哪怕是孙雨萌也不例外。

    “好的好的，那我就叫你简瞳樱姐姐咯。”孙雨萌浑不在意的耸了耸小肩膀，随即道：“简瞳樱姐姐啊，我一直有个关于你们这些来漫展的ser的疑惑想问一下。”

    “虽然我不是专业的ser，但是在这方面有疑惑，小萌妹妹可以随意问哦。”

    孙雨萌先是朝着周围看了看，从一楼会场进入漫展中心需要走过一个漫长的通道，此时漫展不过才刚刚开展，因此周围有着许多和简瞳樱一样穿着sp1ay服装的人朝里面涌入，这里面有男有女，有小团体也有形影单只。孙雨萌一边打量着，一边便说道：“这些ser来漫展都是花钱的吗，是自愿的还是有偿的？”

    “呃……这个还是要分人的。”简瞳樱似乎不是很愿意在这个问题上多说，她小声道：“漫展这种地方其实兴趣来战的ser还是很多的，但是有些颇有名气的sp1ay社团也是会花钱请的，这些都是主办方的事情，小萌妹妹你问这个是？”

    “不用担心，就是随便问问。我对ser这个群体还是第一次接触呢。”

    这的确是孙雨萌以如此之近的距离接触ser这个群体，虽然她在网上被人称子小初音、初音人间体，她的初音s几乎已经成为了splay圈的一个重要代表之一，但实际上，她可还从未亲自接触这群人。sp1ay作为acg文化里一个受众面不小的用户群体，孙雨萌还是想要多了解了解的。

    “算了，不说这个，漫展中心到了！”

    正在两人谈话前，通道终于走到了尽头，在通道的最前方一个热热闹闹的会展中心正展示在两人面前。

    无数身着各异的ser在会展前的空地或是驻足或是朝内走去，驻足那些摆着各种各样有趣的poss，一大堆游客与摄影师簇拥着一个又一个小团体等待着拍照与合影，透过重重的人群，议论与嬉闹还有砍价的争辩从如长龙般的摊位场传来。

    嘈杂的人群，繁闹的客流，第一次见识到如此盛大acg盛会的孙雨萌顿时眼前一亮，有点意思啊！

    “喂喂，这个简瞳樱的s真的非常不错啊！”

    “好厉害！还原度非常奥，完全可以用来做封面了！”

    “还有旁边那只小萝莉……哇，黑丝萝莉啊！”

    “还什么呆啊，赶紧上去拍照啊，待会人走了！”

    孙雨萌和简瞳樱刚进入会场，一阵窃窃私语的声音忽然在两人身边响起，孙雨萌扭头一看，只见两个穿着t恤短袖做游客打扮的年轻人兴致勃勃的迎面而来。

    “那个……你们好，你们的s真的非常棒，请问可以和你们合一张影吗？”

    两根年轻人年龄不大，虽然个子很高，但是脸上的热血和稚气却还是迟迟没有消散。

    也不知道因为什么，相比起在门外时候面对那个变态粉丝时的脸红，进入了会场之后的简瞳樱就仿佛变了个人一般，从之前那个羞羞哒哒的小姑娘摇身一变大大方方了起来。

    “当然可以……那个小萌妹妹，你要合影吗？”

    孙雨萌本来还在打量那两个年轻人，可是猝不及防听见简瞳樱这句话，又看了看那那两个年轻人期待无比的眼神，她想也不想便摇了摇头。

    “不了不了，你们拍吧！”

    “呃……好的。”

    那两个年轻人看道孙雨萌的脸色淡淡的，顿时仿佛被浇了一本冷水。但是他们也没有多强求，孙雨萌向后退了几步，只见其中一个年轻人走到简瞳樱身边保持了一个还算合适的距离，而简瞳樱也大方的挂上了笑容，摆了一个俗气却又不失可爱的剪刀手。

    “3，2，1！咔嚓！”

    只听一阵阵咔嚓的声音，那个举着相机的年轻人二话不说就是一阵三连拍。和简瞳樱合影的那位见此也不敢在多留恋身侧的美女，连忙做出正人君子样冲上去看起了相机，看过之后，他微微点头露出了满意的神色。

    “效果非常好！请问您可以给一下您的qq号或者微信吗？等我回去出了图给您。”

    “啊，好的。”

    拍完照之后，简瞳樱再度恢复了之前的害羞模样，但面对这个问题，她没半点犹豫，低低的说出了一串数字。

    孙雨萌看着几人之间的互动一直没说话，等到后来简瞳樱直接报上了自己的微信号，她顿时一愣。

    “这真的只是单纯的合影？而不是借着合影的名义索要联系方式？”

    虽然被黑丝萝莉拒绝了这一点有些可惜，但是至少要到了如此高质量妹子的联系方式，所以在恋恋不舍的看了孙雨萌一眼之后，那两个年轻人就一脸赚到了的模样离开了这里。

    孙雨萌的眨了眨眼睛看着身前的简瞳樱，下意识道：“就这么简单的给了微信？”

    “啊？”

    简瞳樱有些疑惑的转过头。

    “好吧，现在城里人现在套路太深了。”看简瞳樱似乎没觉得有什么不妥，她只能干笑一声。

    她扭头看看了看，除了满地的ser之外，在会场里面也有着仿佛大市场一样的一排排摊位，在透过摊位大厅与人群看向第二会场，甚至还能够看到一些大型展台一样的东西。

    “这个规模的确不小了啊……话说这些摊位上卖的都是什么？”

    “在漫展里卖的自然都是一些周边的产品了。”

    虽然距离有点远，但是孙雨萌大概的能够看到一些，那些摊位装扮的格式不同，有的平淡无奇有的标新立异，总而言之远远望去便是各种眼花缭乱。

    “带着小萌妹妹你这么可爱的小女孩子来这种漫展，也不知道为什什么我的心理忽然生出了几丝罪孽的感觉呢……”

    正当孙雨萌四处观望的时候，简瞳樱忽然捂着脸不好意思的说了一句，孙雨萌好奇道：“罪孽？为什么罪孽？”

    “因为感觉是我爸小萌妹妹带入了一个深坑一样的地方……”

    “没那么严重。”孙雨萌笑着摇了摇头：“我们先四处逛逛吧。”

    对于第一次来到漫展的孙雨萌来说，这里的一切都充满了新鲜，在朝着里面进的路上，不断有游客邀请两人拍照合影，如此高颜值的妹子和稀有至极的黑丝小萝莉自然人人都是看的眼前一亮。对于他们的邀请，简瞳樱都大方地一一答应，只有孙雨萌都给予婉言谢绝。

    废话，她根本不是ser，这群人找她合影干嘛！？她可是游客啊，游客啊喂！哪里有找游客合影的道理！

    正在一路上各种游客和摄影师的骚扰下，孙雨萌两人终于进入了摊位展。这里的面积非常大，摊位与摊位之间也有充足的间隔，纵然是人多到不行，行走在这里却也不会感觉太拥挤。

    “那些商品袋子里面装的都是什么啊？怎么标价都不一样？”

    路过一处摊位，孙雨萌看到几个包装精美的小商品袋放在柜台上展示，但是明明袋子大小差的不多，可是价格却差得很远，从左到右分别是二十三十甚至五十八十不等。

    嘈杂的人群之中，孙雨萌娇滴滴的声音辨识度极高，简瞳樱听闻匆忙瞥了一眼那边的位置，随即紧张兮兮的摇了摇头。

    “不要看那边，千万不要碰福袋。”

    “啊？”

    看着这个女孩子的反应，孙雨萌顿生喜感，她问：“为什么？”

    “福袋这东西比单抽还要可怕的多，至少单抽还有那么一小点机会一入魂，但是福袋就算了……从哪里得到的东西永远都是一些莫名其妙的东西，远远不值那个价钱……前几年大家都不知道也就罢了，这几年里老司姬都看穿了一切，没想到还有人在卖。”

    孙雨萌古怪的瞥了简瞳樱一眼，没想到这个女孩子嘴里竟然还会说出这么多她都听不懂的网络名词儿，只是古怪之后，她又望向那些包装精美的小商品袋，心中也开始好奇。

    这些奇怪的东西都是什么呢？

    正在走神着，孙雨萌忽的现自己身边的简瞳樱不见了，她忙回头朝着四周看去，却见方才还紧张兮兮的简瞳樱此时竟瞪圆了眼睛死死的盯着一个摊位，顺着她目光的方向看去，只见那个摊位的柜台上摆放着好几本漫画还是杂志一样的东西。

    “怎么了？”

    孙雨萌掉头重新走到简瞳樱身边，疑惑的问道。

    “竟然是双花的h本……”

    简瞳樱的声音很低，那声音似有震惊，似欣喜。只是孙雨萌听着却云里雾里的：“什么双花h？”

    “全职高手啊！”

    豁然转过头，简瞳樱的眼中满是异样光彩的看着孙雨萌：“孙哲平和张佳乐！我心目中最完美的cp，没想到竟然可以在这里看道他们的r18！”

    这下子孙雨萌听懂了，原来这个柜台卖的是同人本，而且还是那种不太雅观的同人本。

    但是相比起违法刊物的r18会出现在漫展这一点上，真正让她没想到的是简瞳樱这么内向的女孩子，竟然会……会喜欢r18？

    不，或许说她更像是一个腐女才对……

    对着孙雨萌解释完，简瞳樱便不在多说，一脸兴奋的朝柜台冲去。跟在她后面，孙雨萌也看到了柜台上展示的那些同人本，只见那些本子上印有两个交织的男子，虽然动作不犯规，但是一个个皆是异常妖娆。

    也不知道怎么的，孙雨萌见到这个本子封面忽然就想起了自己便宜老爸……

    “这个这个，多少钱！”

    眼中闪烁着摄人红光的简瞳樱仿佛进入了狂暴状态，而那个店主也大概是见多了她这样的女孩子，他看着简瞳樱身后的一脸好奇的孙雨萌眼前一亮，然而却不耽误做生意，笑脸相迎的伸出了一只手。

    “5o！”

    “双花不可能只值五十块钱！！”

    “那8o！”

    “玷污双花！”

    “信仰价，一般人我不给――1oo！”

    “买买买！”

    望着简瞳樱和那个摊主‘讨价还价’的场景，孙雨萌的神色开始异常，一副狗子你变了的经典表情再一次涌了上来。

    事实证明不论性格如何，女孩子一旦疯狂起来，真的让男同胞自叹不如。毕竟她两世为人，头一次看见价越砍越多的商品……

    简瞳樱的眼睛死死的盯着店主手中给她准备的同人本，包装，入袋，直至交到她手里，简瞳樱终于忍不住哈哈大笑了起来，那豪放的笑声引得周围许多游客纷纷侧目，眼看一个含羞少女化身豪放女汉子，而简瞳樱却没半点在乎。

    “双花的本子！终于买到实体了！”

    孙雨萌忽然感觉有点丢人。

    “好了简瞳樱姐姐，我们快走吧……”

    拉扯着简瞳樱的袖子，孙雨萌恨不能捂脸赶紧离开这里。但是简瞳樱哪里肯这么简单的离开？听孙雨萌叫自己，她似乎才想起来自己这个刚认识的小妹妹。豁然间，她眼中红光再度闪烁，豪迈道：“小萌妹妹，就让我也送给你一个礼物纪念我们的友谊吧！”

    “啥礼物啊？”孙雨萌心中有种不好的预感。

    “当然就是――”说到这，简瞳樱豁然转过头去，对着店主豪迈道：“再来一本！”

    “好嘞，第二本信仰半价，我只收你两百二，化整为零只要两百！”

    “良心商家！”

    孙雨萌心中顿时一突，她连忙制止道：“不用了不用了，我对这些……”

    “不要害羞嘛小萌妹妹！作为女孩子，就要大胆起来！”

    此时的简瞳樱完全、彻底的找不到之前的那个地铁小姑娘的影子了！只见她痛快的又递给店主两张鲜红的百元大钞，紧接着拿过包装袋提到孙雨萌面前。

    “拿着，小萌妹妹！就当是姐姐给你的谢礼吧！回到家里仔细的感受这里面的内容，我相信你很快就很和我一样萌上双花的！”

    孙雨萌心中此时要多矛盾就有多矛盾，但是人家钱已经付了，自己在拒绝就显得不好了，因此她只得颤颤巍巍的伸出小手，接过了这个在各种意义上都能让她打开新世界大门的钥匙。

    其实男男之间的r18同人，她以前也不是没看过，但那都是误入敌营造成的，一想起那些辣眼睛的画面，孙雨萌就感觉眼睛涩涩的……

    “这一次的漫展太有趣了，一定还会有更多的东西在等待着我们去掘，小萌妹妹，我们快点走，不能让那些有趣的东西被其他人都抢光了！”

    孙雨萌心说就这玩意儿怎么可能被人抢光，但是看箭简瞳樱的兴致这么高昂，她也不好多说，只能无奈的笑道：“好好好……”

    漫展会场很大，孙雨萌和简瞳樱硬是逛了足足一个多小时才算是将摊位展这边逛完，中途两人走走停停也买了不少东西，但是绝大部分都是简瞳樱买，顺带送给孙雨萌点东西。这么一通走下来，简瞳樱手里收获颇丰，而孙雨萌除了简瞳樱送给自己的，也就只有一个黏土手办的小盒子。

    “简瞳樱姐姐，一旦进入了状态，你这战斗力还真是不同寻常啊……”

    从狂暴模式脱离，此时的简瞳樱已经没了刚开始那摄人的豪迈与威慑力，纵然不至于恢复为地铁里那么畏畏缩缩，但脸上也涌上一阵羞涩的红晕。

    “对不起小萌妹妹……让你见笑了……”

    简瞳樱这样的人孙雨萌也不是没见过，在生活里他们看起来十分内向，容易害羞，别人说几句话都能让她们支支吾吾脸红半天。但是这只是生活里的一面，若是进入了他们感兴趣和喜欢的领域，那改变之幅度几乎令人不敢置信。所以孙雨萌倒也不是对她这个属性特别奇怪。

    孙雨萌微微一笑，不在意的摇了摇头，她朝着前面看了看道：“走了这么久也累了，要不我们去前面那个女仆咖啡厅里坐坐？”

    “有女仆咖啡厅？”

    简瞳樱好奇的顺着孙雨萌的视线方向望去，只见在前方的一个宽敞展位里围着一块面积不大不小的空间，在这个小门厅的门口摆放着一个立牌，上面赫然是女仆咖啡厅的字样。

    “诶，在漫展里这种还真的非常少见呢！”

    与其说这是咖啡厅，倒不如说这是一个面积大一些的摊位，两人刚一进去，便得到了女仆的热情欢迎。

    “欢迎光临，请这边入座。”

    穿着女仆装扮的是一个黑色长的妹子，若说颜值的话，她只能说还过得去，但是她的身材与那两条修长的腿却给加了不少分，孙雨萌和简瞳樱顺着她的指引朝内走去，这个咖啡厅内的生意还不错，许多人大概都是第一次在漫展里见到这样的咖啡厅，因此都进来随便点些东西看个热闹。

    “简瞳樱姐姐，你随便点吧，我来请客。”

    指引入座，孙雨萌将简单却精致的菜单交给了简瞳樱，而简瞳樱则连连推辞道：“那怎么能行，我可是姐姐……”

    “让你点就点吧，何必姐姐妹妹的。”孙雨萌好笑的用手托住腮，不等她说完话便直接打断。

    对付这种性格内向的女孩子，最好的办法就是用强势压制，一旦强势，对方不论坚持什么都会乖乖服软。

    果不其然，一听孙雨萌不客气的打断自己，简瞳樱嘴咕哝了几下，但还是接过菜单。

    趁着点餐的功夫，孙雨萌朝着四下打量了一番。这里的客人不少，几个工作的‘女仆’也是忙忙碌碌。前世孙雨萌去过一次真正意义上的女仆咖啡厅，不论是服务还是环境这里肯定是没法比。但是只不过一点，这里的女仆身材都不错，也不知道是不是那个艺校生组织的……

    正欣赏着这些业余女仆们的身姿，已经点完菜的简瞳樱轻轻的敲了敲桌子将孙雨萌的注意力拉了回来。

    “好了小萌妹妹别看了，其实这里的女仆可都是女装的哦……”

    “恩？什么女装？”孙雨萌没听明白。

    “噗”
------------

第169章：逛漫展（3）

    “噗”

    见这个小妹妹似乎没读懂自己这句台词的潜在含义，简瞳樱噗嗤一声笑了出来，她也不多解释，害怕颠覆这个小妹妹纯真的心灵，转而道：“那个，小萌妹妹……你对s有兴趣吗？”

    “怎么突然问这个？”

    简瞳樱放在桌子下的双手搓了搓，不好意思道：“其实第一次见到小萌妹妹的时候，我就在想小萌妹妹如果是ser那该多好。毕竟像小萌妹妹这么可爱还这么成熟懂事的小女孩真的不多见，如果小萌妹妹对sp1ay有兴趣的话，我相信以你的条件，以后也肯定可以成为我们c圈的大名人的！”

    “哈哈，这个啊……”孙雨萌随便的打了个哈哈却没有回答。只是简瞳樱见她如此，以为这个小萌妹妹以为自己在说小，因此脸色微微正经道：“小萌妹妹，我是认真的。像你条件这么棒的女孩子来漫展如果不sp1ay一下，真的是太可惜了！我只是站在ser的角度，真的感觉好浪费。”

    “呃，这个我知道，只是我现在不太方便……”

    “不，小萌妹妹你一定是羞耻心作祟。”

    不给孙雨萌说完的机会，简瞳樱便正色的接过话头：“其实第一次sp1ay的确会有很浓重的羞耻心，但是一旦有了第一次，以后就不会感觉到这些了。而且这里是漫展，满地的都是ser啊，我相信你只要s一次，得到的绝对会是赞美！”

    这下孙雨萌明白了，其实简瞳樱就是想看自己的sp1ay而已，但是这个时候她怎么能sp1ay？因此只能摆摆手道：“下次，下次有机会我一定bsp;   “下次的话，就不知道是什么时候了！明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎啊！”

    痛心疾的简瞳樱就吟了一句诗，眼看是有不劝孙雨萌s就不罢休的架势，这种内向的女孩子一旦真的固执起来，那绝对是十头牛也拉不回来，一时之间想不到什么好理由的孙雨萌迫不得已只能借口尿遁暂时脱离战场。

    她个人对splay当然已经没有太大的抵触了，只是现在这个情况自己一旦s了，那不就没法低调了吗？若是不低调了，自己来漫展就不是玩来了，而是成参加见面会了。

    不是孙雨萌太高估自己，反而有的时候她甚至是低估了一些热情……？

    脑子里想着该怎么回绝这位小姐姐的邀请，孙雨萌不知不觉间就走到卫生间门口，随便看了一眼卫生间的标识，她下意识的就朝着左边的一个卫生间走去。

    “咯吱――”

    推开卫生间的大门，孙雨萌随意朝里面一瞟。随即，她原本迈向里面的脚步顿时为之一顿。

    卫生间内，五河琴里、七秀、神乐、雅典娜、平泽唯……她们好像在便池前尿尿。而当孙雨萌进来引的动静响起，一众小解的‘妹子’们也是下意识的转过头去。

    孙雨萌没有sp1ay，穿的也是正常装束，在加上那一头披肩长和娇小的身材，一看到这样一个疑似真正的小妹妹进入，卫生间内的众多‘妹子’们一时之间愣住了。

    什么情况？

    毕竟自己现如今已经是女孩子了，出门在外，孙雨萌总不可能天天往男卫挤，她倒是无所谓啊，但是也要顾虑别人的想法。

    只是这到底是男卫还是女卫？

    孙雨萌傻傻的后退了一步看向了卫生间上的标志，一个蓝色的男性卫生间标志赫然在目。

    可是这里是男卫的话……

    孙雨萌又一次低下头看向卫生间里，一排妹子们正在便池前不知道抖着什么，疑似尿柱的东西也在不断的冲刷着便池瓷壁。

    “……”

    刹那间，孙雨萌就明白了。

    “啊，咳咳！”

    在场所有人皆是愣住的情况下，孙雨萌自然也不能和他们一起愣住，她立刻用小拳捂住轻咳了一声，做出一副浑不在意的样子，粗着嗓子道：“都来尿尿哈！”

    尿尿？

    在场无数女装ser们依然傻傻的看着门口的孙雨萌，似乎被眼前这震撼的一幕所威慑。有一位甚至连水滴到了衣服上都视而不见，脑子里只是不断的回应着这粗粗的一句话

    ‘都来尿尿啊！’

    眼看这群人是傻住了，孙雨萌也没法继续在这呆着，但是正所谓在关键时刻看急智，孙雨萌眼珠一转，装作什么都没生一般对着众人笑吟吟的点了点头，然后就大大方方的朝着卫生间里面的隔间走去。

    “……”

    便池前的众人你看看我，我看看你，眼中充斥着不可思议。

    这……这人到底是男是女？

    孙雨萌可不会回答他们这个问题，在走到了卫生间里面的隔间之后，她随便看着一个没有人的隔间，就直接直接一把拉开大门，刚打开门，一股异味顿时迎面而来，孙雨萌被这毒气攻击弄得向后暴退两步，只见一个装束正常的男性游客正蹲在地上擦屁股，突然看见眼前一片光明，他下意识抬起头。

    迎面而来的，是孙雨萌的娇容。于是下一秒，他脸上顿时变成了一副惊惧交加的表情。

    “啊啊啊！”

    突然被一个可爱的小妹妹看光了一切，而且还是擦屁股的丑态，这家伙被吓得竟然一屁股直接坐在了地上，那画面简直令人恶寒到了极点，孙雨萌一看浑身一阵鸡皮疙瘩，这阵男高音的尖叫也让她吓一跳，忙不迭的对着那人连连道歉，她赶忙关上了门。

    只是这一次的尖叫仅仅只是是一道导火索，在孙雨萌用正常的声音向对方道歉的时候，外围便池的那些女装ser也终于刹那间明白了事情的真相。

    这娇滴滴的声音，还有这长相与装扮，她是个女孩子！还是个小萝莉！黑丝小萝莉！

    刹那间，整个男厕所都乱成了一套了！一阵又一阵杀猪般的嚎叫响起，无数女装ser如同身后追着饿狼一般争先恐后的朝着厕所外奔逃而去，他们有真的被吓到的，有被小妹妹看光而羞耻的，也有起哄跟着一起跑的，但不论是因为什么，外围男厕不一会就跑了个精光，大家一起热热闹闹来尿尿的卫生间只剩下了孙雨萌和那个躲在隔间里瑟瑟抖的男游客。

    “……”

    孙雨萌挠了挠头，按理说这种时候，捂脸奔逃的应该是自己目前所扮演的这个女性角色才对吧？这群人跑什么？

    怀揣着不解，浑身不自在的孙雨萌也没有了别的心情，快步的朝着卫生间外走去。

    “怎么了，去了这么久？”

    回到咖啡厅，简瞳樱将已经上好的饮料推到孙雨萌的位置前，好奇的问道。

    “别提了，就是感觉遇到了一点奇怪的事情。”孙雨萌尴尬的笑了笑，完全没有刚刚才制造一起混乱的样子，直接转移话题道：“对了，我听说漫展里好像邀请了一些不得了的人呢，在哪里才能见到他们的身影？”

    “那些嘉宾的话需要去里面的展台那边才能看见呢。”简瞳樱咬住吸管含糊不清的说：“这一次邀请的人不是很多，但是都很有名气，比如配音演员葛平老师，还有日本的唱见祁乃，还有那个b站特别有名的舞姬咬人喵，还有还有……”

    听着简瞳樱一个一个的介绍，孙雨萌微微点了点头，除了一些圈内特别核心向的名人，例如葛平还有祁乃她都是认识的。

    “不过可惜的是这次漫展一开始是有邀请子小的，可是后来也不知道怎么的就没来成……”

    一听这话，孙雨萌本来还想要拿饮料的手立刻顿了顿。

    “……这你都知道？”

    “当然知道了。”简瞳樱松开了咬住的吸管，可惜的说：“几周之前漫展就已经开始宣传了，那时候许多人都知道子小可能会来。但是那段时间子小还没有现在这么有名，所以大家一开始不是很在意。最近子小一下子火起来了，大家又开始议论了起来，不过可惜前几天漫展那边也把子小从邀请嘉宾名单给剔除掉了，说是被拒绝了，所以很可惜……”

    孙雨萌的确早在几周之前就接到了漫展的邀请，可那时候她还在忙世界策划，在加上她这那段时间也是懒洋洋的，所以就没同意。但是没曾想对方在自己给出答复之前就已经开始打着自己旗号宣传，这就未免有点不对劲了吧。

    “可是既然子小都已经拒绝了，为什么漫展还会在之前就拿着她宣传呢？”

    虽然当着新朋友的面问关于自己的事情这一点有些让人难为情，可孙雨萌还是挺好奇的。

    “这也不算是什么怪事吧，相比较起漫展的行为，我觉得还是子小的拒绝太出乎意料了一点。”

    放下了饮料的被子，简瞳樱耐心的解释道：“c11可是魔都的大型漫展，能够被这个漫展邀请的都是在acg群体里赫赫有名的人，一开始邀请子小的时候，还有许多人都比较费解为什么这么大的漫展会邀请这样一个在b站才兴起的新人，所以说，根本也没人会想到子小会拒绝这样的邀请。”

    孙雨萌了然的点了点头：“也就是说，其实漫展方面也没想到子小会拒绝？”

    “大概是这样……我也只是随便猜猜啦。”简瞳樱不好意思的吐出小舌头笑了笑：“小萌妹妹就当听个八卦吧，子小什么的，距离我们实在是太遥远啦，她现在可是级有名的呢。”

    孙雨萌心中暗自好笑，原本她还以为这个漫展是个人都会邀请，可这里面竟然还藏着这么一出戏。

    虽然不知道理由，可按理说邀请当初自己这个新人，对于如此有名的漫展来讲肯定是有不同意见的。结果主动拉低身价却还是被自己拒绝，那样举办方肯定会对自己不爽。怪不得作为邀请嘉宾，自己连一张门票都没收到，要知道当初祁乃可是说过邀请嘉宾不论去不去都会提前收到门票呢。

    “不过小萌妹妹……你真的不愿意sp1ay吗？如果小萌妹妹向c圈展，说不定能成为第二个子小呢……子小当初不也是因为初音的s才在圈内有了最开始的名气吗？”

    正当孙雨萌喝着饮料神游天外时，简瞳樱的声音再次响起，这番话听的她心中古怪重重，但还是道：“简瞳樱姐姐，我现在真的不方便，不如下次，下次找机会我单独给你sp1ay怎么样？”

    “可是小萌妹妹明明这么可爱，现在这里是最合适的机会，就算我一个人看到了，小萌妹妹也……”

    “哎呀，好好好，我知道了。”

    简瞳樱那副失落的模样让孙雨萌还真就感觉到了几丝动漫人物间桐樱的神韵，她连连摆手道：“就算我同意了s，你觉得现在有条件吗？”

    说着，孙雨萌晃荡着两条黑丝小腿从椅子上跳了下来，对着简瞳樱原地转了一圈展示自己道：“我这样的尺寸，你确定sp1ay的服装能够立刻找到？”

    简瞳樱微微一滞，不好意思的低下了头。

    的确，她一开始只是想让孙雨萌s，以免浪费这么优秀的萝莉，但是现在看来自己竟然忽略了这种萝莉太少见，根本不可能临时凑出一套衣服，因此她只能红着脸道：“不好意思小萌妹妹，是我欠考虑了。”

    “好啦，没事。等以后有机会在s也不迟。”孙雨萌重新跳回了椅子上笑道：“休息也休息的差不多了，喝完这杯饮料，我们去展台那边看看吧？”

    虽然孙雨萌带着一个大大的太阳镜，但是她的这幅身体实在是太吸引人眼球了，一个间桐樱带着一只萌萌的小萝莉，想不让人关注都难，在从女仆咖啡厅出来之后，两人一路上遭到无数游客的合影请求，甚至有一些ser也会上来主动寻求合影。

    “真的没想到竟然会在这里遇上这么一只纯正的萝莉，真是赚大了！还有间桐樱，还原度能进全场前十了吧！”

    孙雨萌虽然不愿意和人合影，但是也耐不住别人的软磨硬泡，在加上自己只是单纯的不愿意，又不是见不得人，因此这一路上倒是也跟别人合了几张影。

    望着一个ser满脸赚到的表情挥手离去，孙雨萌批了撇嘴。

    明明是以游客的身份来玩的，结果却还是变成了现在这个样子，看来乔装打扮这东西还是有必要的，只是自己的这个身体才显眼，只带一个太阳镜肯定迟早会被认出来……

    “诶诶，小萌妹妹快看！那边就是个葛平老师！诶，咬人喵也在诶！呜！好兴奋啊！”

    刚从摊位会场走进展台会场，好几排长长的队伍顿时吸引住了两人的目光，只见这几排队伍皆是等待签名的人，孙雨萌踮起脚尖看了一眼，最外面的这个是立着蓝猫和葛平立牌的签名小棚，而靠近里面的那个是另一个被称为咬人喵的。

    “小萌妹妹，你喜欢吗？我们要不要也去签一个？”

    看样子简瞳樱似乎对这两位的签名很是意动，但是或许是看见了队伍排得很长，她害怕孙雨萌不愿意等待或者没兴趣，连忙低声询问了一句。

    孙雨萌本人是没什么意见的，不论是前世的孙宇蒙还是这一世的孙雨萌，童年都不缺少的就是葛平所配的蓝猫的声音，所以从没有亲眼见过葛平本尊的她还是很有兴趣的，至于咬人喵……看会场内等待签名的似乎不比葛平这边少，甚至有之过而不及，显然人气也不低，因此孙雨萌点了点头道：“没问题，来都来了，不带几个亲笔签名回去怎么能行。”

    “太好了！”

    一听这话，简瞳樱顿时一蹦三尺高，她先招呼着孙雨萌排队进入位置，紧接着自己又马不停蹄的去买签名用的海报。望着她风风火火的背影，孙雨萌感觉自己好像有点太占小便宜了。

    进入了漫展之后，自己好像只是买了一份黏土手办花了几十块钱，不说自己满手都是简瞳樱送的礼物，女仆咖啡厅的钱都是简瞳樱趁着自己去卫生间的时候结的……对于一个刚认识的朋友，这个看起来并不是特别有钱的简瞳樱竟然能够如此大方，是该说太傻还是该说太性情呢。

    队伍虽然排得很长，但是签名这东西很快，原本几乎看不见尽头的长队不到一会儿的功夫就已经散了一大半，孙雨萌朝后一看，原本应该是最后的自己已经成为了前排，身后拖着长长的队伍。

    “小萌妹妹，我回来了。”

    正当孙雨萌又一次前进等待的步伐时，简瞳樱终于气喘吁吁的跑了回来，她手里提这几张不同的海报和照片，两张印着蓝猫的，两张印有咬人喵本人的。

    “想要在这里签名的话，需要花钱买他们的海报才行，算是签名费吧。”

    孙雨萌点点头，随口道：“多少钱？”

    “恩……葛平老师的是十元一张，咬人喵的是五十八元一张。”

    “啊？”
------------

第170章：逛漫展（4）【1更】

    郑重声明，世界为架空异世界非地球，异世界不存在bilibili，只有哔嘀哔嘀，也不存在腾讯只有疼讯。

    包括社会运转规则，职业习惯等琐事，以及一干人物等，请勿对号入座！！！

    “恩葛评老师的是十元一张，咬人咩的是五十八元一张。”

    “啊？”

    原本只是随口一问的孙雨萌听到这个数字顿时惊讶的抬起头，她接过简瞳樱递过来的两份海报捏了捏，质地没什么不同，都是普通的海报，但是价格相差有六倍之多，这令她为之咂舌。

    “葛评老师的名气不低咬人咩多少吧？这价格差的也太多了吧。”

    简瞳樱连忙对着孙雨萌做了一个嘘的手势，她朝着两边看了看，队伍的前后几人只是因为她们两个萌妹子的特殊从而偷偷看上一眼，但是对于两人说的话似乎没有听见，因此她压低声音道：“小萌妹妹，这个话可不能乱说哦，这边都是两位的粉丝，一旦惹怒了他们，我们可就惨啦。”

    孙雨萌只是惊讶这个价格的差距，并没有别的意思，她小声稳：“难道现在咬人咩比葛评老师名气大？”

    “这和两人的名气没太大关系葛评老师肯定比咬人咩要知名度更广一些啦，只是这个钱不能这么算的。”简瞳樱无奈一笑。

    孙雨萌啧啧两声，要知道葛评在她心里可一直都是绝对的教科书式正面形象，作为一个老配音演员，在b站被那么多人鬼畜都不会特别抵触，依然可以坦然面对一干观众，若要放在其他同辈人身上还真就说不定会不会生气。纵然鬼畜有让他重新返回人们视线的功效，可是放眼当年全国的小朋友观众，现如今的鬼畜观众相比较而言不过九牛一毛。

    当然，这里最重要的是那个年代的人和现如今年轻人的思想不一样，你不可能拿现在的思维去指责这写长辈没有娱乐精神云云。

    目前的问题是葛评作为长辈，抛开长辈的架子，也是个老鬼畜明星了，对咬人咩这样的新红人，这和价格基数无关，纯粹就是倍数问题。孙雨萌不求两人价格持平，但至少也不用如此裸的相比较吧？

    看看两个签名展棚的布置，葛评这边的签名展棚除了门口立着两张蓝猫的牌子之外便也什么都没有了，再看看咬人咩那，除了立牌不少，海报字画等一应居前，远远看去估计还以为是个小展台呢。

    简瞳樱自然也是察觉到了孙雨萌的不服气，她噗嗤一笑安慰道：“好了小萌妹妹，这个钱可不是这么算的。”

    “虽然说葛评老师的确比咬人咩大，但是毕竟两边的类型不一样。像葛评老师这样的纯粹就是过来参加活动，和大家见见面，若是真的要分钱的话，这十元钱人家分也不一定有多少。但是咬人咩就不一样了，毕竟咬人咩的职业是这个，和葛评老师这种半玩乐完全两个性质。而且听说咬人咩身后还有一些经纪公司的影子，所以咬人咩虽然收费高了一些，可是也能理解，毕竟还要赚粉丝效应吗若真要说起来，这个收费其实还不算特别高呢。上次有个漫展我就见过一个300块的签名费哇，那才叫可怕呢。”

    听着简瞳樱洋洋洒洒的说了这么一大长传话语，孙雨萌不由微微挑眉，她上下打量了一眼简瞳樱，原本感觉她就是一个刚上高中没多久的单纯女孩儿，但是现如今竟然从她嘴里听到这么有逻辑的讲解着实有些不可思议

    大概是被孙雨萌的目光看的有些发毛，简瞳樱的俏脸微微一红，不好意思的说：“其实都是我瞎猜的。”

    孙雨萌开玩笑道：“你这一大堆话总结下来可以归类为一句话，那就是：假的，都是骗钱的。”

    正当两个女孩子嘀嘀咕咕的说着玩笑话时，前方队伍等待的人也越来越少，孙雨萌看了一眼，马上就轮到她们了。

    因为葛评这边等待签名的队伍没有咬人咩的长，所以孙雨萌两人先来的自然是葛评这。在前面最后一个人离开之后，终于该孙雨萌和简瞳樱了。

    这是孙雨萌第一次看见葛评本尊，相比较起平时在各种鬼畜视频上的那个年轻的葛评，如今的葛评已经快六十岁了，岁月不可能永远定格在当初那个自豪的超威蓝猫上，葛评的老态早已经突显。他带着自己那标志性的黑框眼镜，鼻梁挺直，两边的脸颊有些松弛，但是脸上的线条还算坚毅，半个上午的签名已经让他有些疲惫，可是眼底的开心却显而易见，面对孙雨萌，他的脸上又一次的挂起了笑容。

    “您好葛评老师。”

    孙雨萌心中有些激动，但表面上还算把持的住，将简瞳樱交给自己的蓝猫海报递上去，她甜甜道：“我从小就是看着你的作品长大的，能够见到您本人，我真的非常高兴！”

    原本以为这个小朋友就是被身后那个小姑娘带来的孩子，但是等葛评听到孙雨萌竟然说是看着自己作品长大之后，他脸上的笑容顿时更盛了。

    “小朋友，你今年几岁了？”

    大概是感觉孙雨萌是为数不多的那种真正意义上的小朋友，因此葛评难得的没有急着签名，而是笑着回了一句。

    “我十九岁了。”

    孙雨萌和葛评的交流不是通过私人话筒一对一的进行，因此周围的人自然也是听的一清二楚。孙雨萌这句十九岁一出，所有人都是微微一愣。

    “呃哈哈哈哈”

    在经过了一瞬间短暂的停顿，葛评豁然哈哈大笑了起来。

    “现在的小朋友还真是可爱，已经成年了啊？哈哈哈”

    不仅仅是葛评，周围那些听到这句话的人皆是被这个可爱的小姑娘逗笑了。不论从身材还是长相，孙雨萌撑死也就十一岁，按照正常年龄来算，估计也就不到十岁，从一个这么可爱的小萝莉嘴里听到自称十九岁，任谁都会把这当做来自小姑娘的天真话语。

    “小萌妹妹不要开玩笑啦，这可是葛评老师啊”

    简瞳樱也是忍俊不禁想要笑，但是似乎顾忌到孙雨萌的心情，她强忍着笑意小声提醒了一句。
------------

第171章：逛漫展（5）【2更】

    “没关系没关系，自从上次京州市一别，我可是已经很久没有见到过这么可爱的小朋友观众了。”

    葛评面带笑意的摆了摆手表示无妨，他重新拿起水性笔，一边在孙雨萌的海报上签名，一边说道：“老实说，虽然现在还是有许多来自全国各地的小朋友喜欢着蓝猫，但是这些在我眼中是小朋友的小观众们实际上早已是一个个的长大了。许多人一直劝我，蓝猫的小朋友们都长大了，蓝猫也只能成为曾经小朋友的记忆，现如今这些真正的小朋友自然也会重新拥有属于自己的记忆。”

    说到这里，葛评暂时停下了手中的签名，他连带感慨的抬起头，和蔼的目光之中夹杂着几丝欣慰：“但是能够看到你这样的小朋友还知道蓝猫，我真的非常非常高兴，不知道这位小朋友怎么称呼？”

    “我叫孙雨萌”

    “孙雨萌小朋友是吧？”

    说着，葛评又重新低下了头，在海报上洋洋洒洒的写下了一串字。

    “非常感谢你愿意喜欢蓝猫，支持蓝猫，希望在未来的日子里，祝孙雨萌小朋友越来越漂亮，在学习上能够再接再厉，天天向上，每次考试都拿一百分！”

    相较那些网络上各种明星的所谓艺术签名，葛评的字苍劲有力，落笔提笔一气呵成不显匆乱，纵然是水性笔，也能从那铿锵的文字之中看到几次坚韧不拔的意味。

    “祝孙雨萌小朋友天天向上，越来越漂亮，天天向上！2016930葛评”

    用双手接过对方递过来的海报，孙雨萌虽然脸上只是微笑，但是心里却十分激动。

    因为超威葛炮一名以鬼畜明星的身份再度回归到大众视野的葛评能够被现如今很多年轻人尊敬并不是没有道理，有内在的修养，有在外的涵养，腹中有墨水，举止有美德，这样的人在曾经的年代绝对是模范标兵一般的存在。一名工作在幕后的配音演员能够时隔多年后再一次回到大众视野却不失本心，面对任何观众都能够给予自己最亲切的问候，这一点，恐怕才是葛评能够在鬼畜明星换了一波又一波的情况下依然屹立在无数观众心中的最重要的原因。

    天朝第一歌姬，无愧于名。

    “谢谢您，葛评老师！

    紧紧地捏着写着祝福语的海报，孙雨萌心底一阵感慨。两世为人，没曾想自己竟然可以得到这个童年偶像的祝福，这让她倍感恍然。

    “葛评老师，我们也想要祝福语啊。”

    “没错葛评老师，我们也是您的小观众啊！”

    “还有我还有我，葛评老师您不能区别对待啊！”

    因为孙雨萌站在这里的时间稍微长了一点这让后面的队伍产生了一些小小的骚动，但是当他们听说葛评老师竟然给这个小观众写了祝福语之后，一个个顿时也大叫了起来，就连几个美滋滋刚签完的人一听这话也原路折回，一时之间，这繁闹的长龙引得不少路过之人的关注。

    签名可不是什么轻松的事情，写得多了人也会累，更何况祝福语呢？旁边帮衬着的一个工作人员见此，不等葛评说话连忙站起来高呼道：“各位不要急，我们要体谅一个葛评老师，葛评老师的身体最近也不是特别好，前段时间刚动完手术的事情大家都知道，所以”

    原本这个工作人员好像制止这群人的起哄，但是话还没说完一半，却被葛评挥手打断了。

    “无妨，有一句话说的很对，大家在我眼里都是小朋友，小朋友是没有区别的。刚才看见孙雨萌小朋友心中感慨忽然想起很多年前同样的一幕所以才写下那段话，现在既然想起来了，我自然也是要给大家补上的。所以大家别急，一个一个有秩序的来，我每个人都写，大家说好不好？”

    葛评的豁达让在场所有等待签名的游客们皆是心中激动，一阵整齐而又颇具气势的呐喊顿时响起。

    “好！”

    正在签名的简瞳樱被这一阵呐喊吓了一大跳，连脑子里要干什么都忘了，在葛评签完之后就匆忙道谢傻傻的离开了。

    “吓死我了”

    队伍之外，孙雨萌看着一脸受到惊吓模样的简瞳樱不由耻笑道：“至于吗，被吓成这个样子。”

    “其实也不是啦就是单纯的被吓了一跳而已”

    面色微红的说着，简瞳樱双手拿起自己手中的蓝猫海报。看着上面葛评的签名，她忽然一怔，紧接着小脸顿时苦了下来。

    孙雨萌见到她这般模样，好奇道：“你怎么了？是忘记要祝福语了吗？”

    “不是啦只要有葛评老师的签名我就满足了只是我之前一直心里想着请求和葛评老师握握手，结果刚才一紧张竟然忘了这回事也不知道下次再见到葛评老师哦是什么时候了”

    “握手啊。”

    孙雨萌歪了歪身子看向那边依然在举办签名会的葛评，此时队伍正长，而且不断的有人加入队伍，看样子一时半会儿是不可能结束了。

    “没事，现在葛评老师那边还忙，等签名会结束，我们单独去请求就好了。”

    “什什么！单独去？”

    听到孙雨萌这充满了大胆的话语，简瞳樱顿时连连摇头：“那怎么能行，葛评老师那样的人物，我们怎么能单独去见呢”

    “那样的人物是哪样的人物？你是在害羞吗？没关系的，你看刚才的葛评老师还是很平易近人的”

    “不是这样啦。”简瞳樱微微摇了摇头，她担心的看了看小棚里的工作人员道：“像葛评老师这样的人如果结束了活动肯定是要在很多人的保护下离开的，到那个时候如果我们强行去硬闯，反而会让葛评老师难做”

    “噗嗤！”

    原本孙雨萌还以为简瞳樱是有着哪方面的顾虑，结果一听这话，顿时差点笑喷了。萌萝莉笑声可是十分具有杀伤力的，但与之相对的嘲讽力也十足，简瞳樱面色涨红的跺了跺脚：“这有什么可笑的吗！”
------------

第172章：逛漫展（6）【3更】

    “简瞳樱啊真是太可爱了！”孙雨萌笑着蹲下了身子，她捂住自己的小腹蹲在地上仰起脸道：“你什么时候见到葛评老师带保镖不让人近身了？怎么可能会出现这样的情况吗，你是偶像剧看多了吧？”

    “不是不是不是！”

    被人误会成偶像剧的小迷妹这一点让简瞳樱很尴尬，她难为情道：“可是不都是这个样子的吗？我记得有一次我在漫展遇到了圈的一个巨额，总之就是很有名的人啦，因为我特别喜欢他，所以那时候就请求和他握一次手，结果被漫展的安保拦下了不说，还被同好的粉丝嘲笑了，那时候真是丢脸丢透了”

    大概是和孙雨萌已经多少混熟了一点的缘故，此时的简瞳樱倒也流露出了几分小抱怨的模样，听到她这么说，孙雨萌扶了扶自己脸上的大太阳镜从地上站了起来。

    “连漫展的安保都不让接触的人物那是有多有名啊？该不会是明星吧？”

    “也不是啦，就是在sply爱好者里很有名气，像小萌妹妹你这样不玩sply的都不一定听过名字呢。”

    孙雨萌啧啧两声，劝慰道：“你也不用害怕，每个人肯定都有每个人自己的方式，至少在我看来，g里的这些名人还是很平和的，像葛评老师这样的长辈更是如此，你不需要太紧张。”

    “可是”

    “还可是什么可是，不信的话我现在就去给你试试。”

    简瞳樱一听这话，连忙拉住孙雨萌：“算了吧，现在葛评老师那么忙，你”

    “我不是去葛评老师那，我去那边。”

    孙雨萌说着，指了指另一个方向，那是来自咬人咩的签名展位。

    “看着，教你正确的握手姿势。”

    孙雨萌小嘴一扬，自信的笑了一声，紧接着就从简瞳樱的手里拿过那张咬人咩的海报走向长长的队伍之中。简瞳樱心中好奇孙雨萌想要以什么方式握手，连忙追上前去。

    敢于对简瞳樱说下如此郑重其事的肯定，并不是说孙雨萌对现如今的g圈子有多了解，相反，说她一窍不通也不为过。毕竟从出名到现在，孙雨萌从没有真正意义上进入这个圈子，唯一一次算是商演得到的报酬还是b站组织的那次。

    只是她敢这么说，纯粹就是在以己度人而已。

    孙雨萌并不喜欢自夸自己如何厉害，也不喜欢炫耀自己多有名气，但是事实上，不论是她父亲这个职业人的分析亦或者是根据简瞳樱偶尔的话语来看，子小的知名度绝对已经在圈内上升到了一种很奇妙的高度，那是一种绝非顶尖，却可以力压群雄的程度。

    只是说这高度很奇妙，就奇妙在：若论知名度和脸熟范围，在目前的短时间内，孙雨萌绝对吊打现如今b站一干顶尖up主，乃至整个圈内的知名红人若论实际上的铁杆与核心粉丝，不需要奥厂长等百万up主来比较，天天在各大主流新闻刷脸的孙雨萌估计还不如单纯在b站主攻游戏区的君、老变态等up主

    这里的原因很复杂，但归根结底都是一个道理。拥有如今这般知名度的孙雨萌自认为假若是自己开签名会，她肯定不会拒绝一些铁杆支持者的小请求，例如握手这样的事情如果是同性的话也没问题。

    想到这，正在排队的孙雨萌忽然想起了一个有趣的事情，她一回头，对着简瞳樱问道：“小樱姐姐，你说假如那个子小开签名会，她的签名会有多少钱？”

    突然被人叫了一句小樱姐姐这让简瞳樱忽然感觉自己穿越到了某个动漫里，好在这样的称呼她不仅不反感，反而倍感亲切。

    只是这个问题令她笑着摇了摇头。

    “不会的，像子小那样的名人开签名会的可能性很除非她能够出书什么的签名会什么的我并不是很乐观。”

    “哇，不是吧？你确定子小不会开签名会？”孙雨萌心中古怪。

    “也不是这样，其实只是我的一种感觉罢了因为我从没见过有哪个宅圈的up主能够火到子小那样的地步，她火的方式太奇怪了，就好像炒作一样，先是连续被各种媒体推一个月，再然后突然一个视频爆出来，就直接成为了全民小女神不过那些都不重要，反正我在网上和朋友闲聊的时候猜测可能子小会逐渐从宅圈朝着娱乐圈发展，而且不论发展得好不好，签名这种事情肯定不会这么随便的。”

    “呃，那还真是可惜哈。”

    孙雨萌嘴角微抽，干笑了一声。其实简瞳樱猜的一点都不错，自从魔性洗脑的舞蹈在网上火了之后，自己就经常会接到一些奇怪的电话，这些电话都是通过正规渠道得到的，但是他们的目标只有一个，那就是邀请自己。这些邀请有各种各样的，有的只是单纯的广告邀请，有的也是来自娱乐公司的邀请，还有的则是真正的炒作与包装团队的邀请总而言之各种杂七杂八的电话不少，但是孙雨萌却一个也没同意。

    不是她对钱不感兴趣，而是她对那些东西不感兴趣。

    “哎，你们俩别聊了，马上该你们了。”

    正当孙雨萌还想再问点什么的时候，一阵不耐烦的声音忽然响了起来，孙雨萌两人一看，原来长长的队伍在不知不觉中已经逐渐结束，再过两三个人之后就要轮到孙雨萌和简瞳樱了。

    “马上该我们了，我忽然有点紧张”

    听到简瞳樱在自己耳旁说的话，孙雨萌笑着道：“刚才葛评老师的签名都不紧张，你紧张什么？”

    “毕竟葛评老师在外面的形象一直都是很平和的，但是咬人咩我还是第一次”

    “现在知道平和了？刚才要握手时说的保安之类乱七八糟的怎么想不起来了？”

    孙雨萌打趣了两句，说得简瞳樱的俏脸又开始泛红，不过能看得出来她的紧张已经消失了不少。就在两人说话间，签名的尽头又一次轮到她们。
------------

第173章：逛漫展（7）【4更】

    女孩子这种特殊的存在，在屏幕里和现实里肯定是有区别的咬人咩自然也不例外。现实中的咬人咩相比起视频中的她更显得有肉感，但脸上五官精致面容娇俏，搭在两肩的招牌双马尾平添了几丝可爱的气息。总体来说相差不大，第一次见到真人的孙雨萌也在心中不禁点头，当真是一个可爱的少女。

    这个年纪的女孩子只要不是穷苦人家出身大多娇贵的很，比葛评那样的长辈肯定在耐力方面有所落差，此时的她虽然脸上依然带着微笑，但隐藏在眼中的疲惫却迟迟无法消除。

    孙雨萌双手递上咬人咩的海报道：“您好咬人咩姐姐，我是您的粉丝，很高兴能够有和您见面的机会，希望您的舞未来能够越来越好，越来越漂亮。”

    孙雨萌自然不是咬人咩的粉丝，只是自己是来要签名的不说几句漂亮话怎么能行？至于姐姐什么的，她感觉自己已经叫习惯了毕竟年级小占便宜不是？

    像孙雨萌这么小的女孩子出现在漫展这种地方虽然不能说没有，可绝对是少之又少，更何况是她这样纵然带着太阳镜也无法掩盖可爱的小女孩儿呢？因此在看到孙雨萌之后，咬人咩也不例外的笑得更甜几分。

    “谢谢小妹妹你的支持，你也是一样哦。”

    咬人咩的声音脆脆的，听着很舒服。对孙雨萌笑了笑，她便在海报上签下了一串名字，临末尾，她还有意的在名字下上画了一个可爱的小笑脸。

    或许是因为签名签的太多了，那个笑脸才画了一半，笔墨就开始逐渐变淡，等画完笑脸，水笔已经再也写不出一个字。

    咬人咩面色尴尬的又划了几下，确定写不出字之后，似乎是发生了什么大事一般，低低的长叹了一口气，她对着身边一个悠闲的翘着二郎腿玩手机的女子道：“这个笔用完了”

    “这么快？行。”

    那个女子一抬头，露出一张浓妆艳抹的脸，眼中闪烁着一阵精光。

    在水笔没有墨了之后，咬人咩脸上的笑容就浅了不少，因此孙雨萌和简瞳樱等身后几个临近的人皆是好奇的看向那个女子。只见她没着急给咬人咩拿新的笔，而是指挥着周围两个工作人员将一个一直竖在棚子里的架子布帛解开，只听哗啦一声，盖布被解开后一个摆着层层叠叠小铁盒的货架出现在众人眼前。

    “海报签名票已经售完了，告诉下去想要继续签名的补50块钱可以继续买铁盒签名，铁盒里面有小纪念品，比海报签名有价值的多。”

    她说话的声音不大，但是却也没有藏着掖着，最前面的孙雨萌和简瞳樱等人几乎听的是一清二楚。一开始孙雨萌还以为自己听错了，可是等她回头看见了简瞳樱眼中的错愕后，也有点感觉脑子转不过弯来。

    签名票还有卖完这一说法？笔没有墨了直接换个新笔不就好了？还让别人加钱买铁盒？这算什么事儿？

    或者说这算什么脑残收钱方法？咬人咩还要不要自己的名誉了！？

    孙雨萌惊讶的目光从哪个女人的身上转移到了咬人咩的脸上，只见此时咬人咩的眼中闪过一丝愠怒，可是却什么也没说，只是搓了搓自己的手指，紧接着无力的对着孙雨萌和其后面的几个人道：“抱歉了各位，这个小妹妹的海报是最后一张了”

    随着那两个工作人员逐渐传话下去，等待了许久的长队也终于得到了这一条消息，许多人第一次听到这个消息之后的第一反应就是不信，可是在看那两个人的工作名牌，一个个顿时怒了。

    “我们都已经花钱买海报了，凭什么又让我们加钱？”

    “就是！等了这么久还让我们加钱，咬人咩你这是干什么！”

    “消遣粉丝吗？我没想到你是这样的咩！”

    “凭什么加钱？我们已经消费了！”

    “钱是小事儿，但问题是这钱花的感觉自己被耍了！”

    人群中的逐渐发出一阵骚动，无数人的议论都开始响起，许多等待了许久的游客攥紧手中海报，脸上的表情一个比一个难看。

    孙雨萌只感觉自己脑子有点不够用，她可从没见过签售签一半要加钱的情况。

    “小樱姐姐，这是怎么回事？”

    “我也不太清楚”

    简瞳樱此时也是一脸茫然的摇了摇头，显然是不懂咬人咩他们到底在玩哪一出。但不得不说，这一手真的很脏，孙雨萌几乎能够想象得出过几天网络上如何评价咬人咩了。

    似乎早已经预料到人群中会出现议论和抗拒，那个老神在在的女子抬眼瞥了瞥下面那些群情激奋的游客，眼中闪过一丝不屑。

    “咳咳，我说一下。”

    从柜台下面拿起了一个小喇叭一样的东西，那名女子准备充足的对着喇叭道：“各位都是咬人咩的粉丝，肯定也都知道最近咬人咩缺乏休息，身体不是很好。为了给咬人咩更多放松的时间，咬人咩和主办方联合决定暂时结束海报票的签售，变成签铁盒纪念票。虽然铁盒纪念票的价格更贵一些，但是这却是限量版的纪念，在任何地方都是独一无二的，这些铁盒里的每一个纪念品都是咬人咩亲自挑选，我们也是希望能够用这个方式让大家感受到咬人咩对大家的感谢与祝福，咬人咩很希望各位能够理解这个决定，谢谢！”

    签名会开到一半忽然要加钱才能签，任谁听了这种话肯定是会生气的。但是这眼下毕竟情况不同，58元的起步价就已经将一些不是咬人咩粉丝的路人拒之门外，在加上长龙的队伍和漫长的等待，不是铁粉很难能够坚持下去。也就只有孙雨萌这种第一次来漫展同时又不缺钱的人能够坚持到这。因此在场等待的众人听了，原本群情激奋的他们不由面面相觑。

    虽然心中有所不甘，但如果铁盒里是咬人咩挑选的纪念品，他们这些粉丝若是不支持那也不太合适，而且咬人咩的身体不好也不是什么秘密，许多粉丝都很关心。能够用区区108块钱买到小咩的签名的限量纪念品，也不算是特别亏的事情。
------------

第174章：逛漫展（8）【5更】

    能够拿出58买海报的人没有几个会差这50，因此在那个女人的一番话下来之后，众多粉丝也逐渐安静了下来。除了一些感觉自己被耍了脾气冲的，或是真的没有太多钱的人离开之外，长龙的队伍依然还是长龙，没有什么区别。

    只不过心中到底会不会又疙瘩，对咬人咩的看法又如何，只有他们自己知道了。

    “呵呵，死宅的钱就是好赚。”

    那女人不屑一笑，之后便当做什么也没发生一般重新坐了下来，重新玩起了手机。

    她的这句话声音很低，只有最近的孙雨萌和咬人咩听见了。孙雨萌的面色淡淡的，瞧不出什么，可是咬人咩的手指却是一紧，似在强力的忍耐着。

    不过，最终还是缓缓松了下来。

    “好了好了，签名继续，前面签完的赶紧给后面让地方。没海报的可以再柜台直接交钱买铁盒纪念品！”

    轻而易举的安抚下了众多观众的情绪，前排忙碌的两个工作人员在那个女人的授意下开始吆喝了起来。

    “抱歉了小妹妹，让你久等了。”重新恢复了秩序，咬人咩对着孙雨萌勉强露出了一个苍白的笑脸，她用女子新递过来的水笔将孙雨萌海报上的那个笑脸补上，紧接着将之递给孙雨萌：“这是你的海报。”

    “”

    孙雨萌踮起脚尖接过海报，但是她却没有着急走，而是低头看着海报上那个因为后补而显得有些格格不入的笑脸。

    “怎么了？”看道这个小女孩儿迟迟没有离开，咬人咩怔了怔：“是我写错了吗？”

    因为铁盒而临时加钱这一个事情搞得后面排队的众人似乎没有了那么高的兴致，因此倒也没有人急着催促队伍前行。简瞳樱好奇的拍了拍孙雨萌的肩头小声提醒道：“小萌妹妹，你怎么了？”

    “我没事。”

    微微摇了摇头，孙雨萌重新抬起小脸，太阳镜下的双眸紧紧地盯着咬人咩略显疲惫的眼睛。

    “我想问问咬人咩姐姐，这是您的本意吗？”

    此话一出，包括那个女子和简瞳樱身后的几个排队游客在内，周遭一圈的人皆是将目光集中在了小小的孙雨萌身上。

    不说一脸呆滞的咬人咩，单说那几个游客在听到孙雨萌的这番话之后便是心中一突。

    这是要正面怼的节奏？

    虽然能够坚持到这里要签名的大多是咬人咩的粉丝，也对她这个临时加钱的理由理解。但是理解并不意味着心甘情愿，毕竟一开始就已经花费了五十多块钱来买海报，等了半天忽然来一句要加钱，任谁心理都会不舒服。

    可是在不舒服又如何？大家都是粉丝，若是咩酱的决定，大家就当给咩酱捐款买补品了，也不可能和咬人咩正面质问什么的。

    但是孙雨萌却这么做了！她的话纵然不是正面的指责咬人咩，可毫无疑问却是在表示自己的不满。

    简瞳樱在许多方面显得很单纯，可在某些方面也很敏感。听到孙雨萌这平静话语的一瞬间，她的心中顿时暗叫不妙，紧接着连忙就想要捂住孙雨萌的嘴，将这个小家伙赶紧带走。

    哪里有当着人家大名人的面指责对方行为的啊！没看在场这么多粉丝都没说什么吗！

    咬人咩的这个决定是对是错自有公论，但是在简瞳樱看来不论是对是错都不应该是她这个普通的粉丝来评判，更何况是孙雨萌这个小路人她不想惹麻烦，也不想让小雨萌惹麻烦。

    只是她的动作显然稍满了一筹，因为第一个反应过来的不是别人，而是那个宣布加价的女人。只见她豁然一拍桌子，紧接着冷冷的盯着孙雨萌和简瞳樱。

    “这你带来的小孩儿？赶紧领走！大人做事，哪有一个小孩胡说的道理！”

    “抱歉抱歉！”

    这个女人其貌不扬，气势却绝对是绝顶。一生气起来给简瞳樱吓了一跳，她满脸通红的对着沉默的咬人咩和那女人鞠躬道歉，紧接着连忙拉着孙雨萌的手作势就要带她走。

    “小萌妹妹，我们快走吧你在这样我们说不定真的会有麻烦的！”

    “麻烦？会有什么麻烦？”

    也不知道怎么的简瞳樱的力气比孙雨萌还要孙雨萌用力站定，简瞳樱拉扯了半天硬是拉不动她分毫，给这个女孩子记得满头大汗。

    “能够来这里签名的可都是咬人咩姐姐的粉丝，如果我是咬人咩姐姐，我绝不会做出这样的决定，我相信咬人咩姐姐肯定也和我一样。”孙雨萌一字一顿道。

    “哟呵，现在的小孩子了不得哟，真是什么都敢说”那个女人好笑哼了一声，根本不理孙雨萌，眼睛斜楞着简瞳樱：“也不知道现在做长辈，做姐姐的人是干什么吃的。教育这种东西要从小抓起，从小就这么没大没不懂规矩，长大之后那岂不是要无视国家法律，公然犯罪了？”

    现在简瞳樱毫无疑问就是那个女人口中的长辈，孙雨萌这么小的一只一看就是个小孩子，作为大人和一个小孩过不去那未免有点太没品，因此她几乎字字针对简瞳樱。

    简瞳樱哪里敢反驳对方？孙雨萌当着咬人咩问的话激怒了这个女人，至于激怒的原因到底是什么或许跟话语本身有关，可不论这个关是什么，现在的简瞳樱都已经急得如同热锅上的蚂蚁。

    她最害怕的事情就是惹麻烦，结果到头来，还是惹上了麻烦！

    “对不起！对不起！小萌妹妹，我们快走吧有事情我们可以私下说，这里这么多人，真的别这么任性了”

    对于这些名人的传闻简瞳樱听说过不少，只不过这些名人毕竟是有名在身，做事情也会有所顾忌。真正让简瞳樱害怕的是粉丝暴力，那些粉丝暴力绝对不是说说的，连在网络上和人吵架都不敢的简瞳樱哪里肯惹咬人咩的粉丝？因此她用足了全身力气想要把这个惹是生非的小妹妹拉走，奈何一点用没有，孙雨萌纹丝不动。

    “好吧，我明白了有些事情其实还是我想的太简单了。”
------------

第175章：逛漫展（9）【6更】

    “好吧，我明白了有些事情其实还是我想的太简单了。”

    完全无视那个女人在耳边跟苍蝇一样的叨叨和简瞳樱的劝告，孙雨萌眼看咬人咩只是低垂着眼眸沉默不语，她心中便已了然。

    这件事不是咬人咩的决定，从之前她的反应来看，她自己也很讨厌这个决定，可是她不得不遵守。至于原因

    “我不知道你们和咬人咩姐姐是什么关系，但是作为一名二次元群体的公众人物，你们的行为正在毁了咬人咩姐姐。”

    轻轻的捏了捏简瞳樱柔弱无骨的小手事宜无碍，孙雨萌太阳镜下的眼眸如刀子一般直直的戳向了那个冷冷瞪着简瞳樱的女人。

    “呵呵，小家伙懂得还挺多，但是现在你可是已经严重扰乱我们签名会的秩序了。”

    说着，那个女人眼睛一撇，对着那两个工作人员做了个眼色。那两人虽然挂着工作人员名牌，但看起来却对那个女子言听计从。接到那女子的意思，两人点了点头，一左一右的朝着孙雨萌和简瞳樱夹来。

    后面排队的粉丝见队伍迟迟没有前进，都好奇的朝着前面张望了起来。简瞳樱身后的那几个人完全是全程目睹了一切，因此一个一个的向后传着小话，三个成对，六个一群，不一会的功夫，许多人都知道了放生在签名会上的的质问，原本那静下来的队伍又一次开始骚动了起来。

    “没错，我相信咬人咩是不会做这样的决定的！一定是主办方的人干的！”

    “不可能是主办方，主办方是花钱的人，没资格指使咬人咩！”

    “那卖铁盒的人到底是谁？凭什么指示咬人咩？”

    “看来那个传闻是真的了，咬人咩虽然看起来光鲜，但其实却有一家隐形的经济公司控制着她的活动”

    “不会吧！宅圈还有经纪公司这一说？那不是都是娱乐明星的东西吗？前几天那个王宝强不就是被绿了？”

    “这谁说的清楚！我也就是听说过而已，但是除此之外也没法解释现在这个问题了。”

    无数排队等待签名的游客皆是窃窃私语，而受到他们的影响，一些或是过路的，或是另外签名队伍的人也闻到了风声，甚至摊位展那边的商家还有许多ser们听说这边出了事，也都赶过来看热闹。华国人天生围观的被动技能导致这宽敞的签名会展一时之间开始拥挤了起来。

    面对左右两边包夹过来的强壮工作人员，简瞳樱被快被吓哭了，她死死地捏住孙雨萌单肩包的背带，也不知道该说什么，只能涨红着脸，泪眼朦胧的盯着孙雨萌，祈求这个小妹妹能够想点什么办法。她是真的没招啊！此时没腿软坐在地上，已经是强撑着了。

    但可惜孙雨萌并没有如她所愿。

    面对两边包夹来的工作人员，她心中哀叹了一声。

    她这一路走来前进的太快，甚至完全没有体会到一些本该体会的无奈就已经一跃而就到了如今的地步。原本她还信誓旦旦的以为自己肯定能得到和咬人咩握手的机会，但现在来看，自己真的太年轻了，这里的水还是很深。

    但是水深又如何？

    孙雨萌的嘴角微微翘起，露出了一个似笑非笑的笑容。

    能够走到现如今这个地步就已经说明了她的幸运，尽管放眼整个华国文化事业来说，现在她的成就毫不起眼，和那些真正一夜爆红身价飙千万的人比起来还是差了不少。但现在这个成就，已经足够让她为华国g事业做一些微不足道的事情了。

    这第一步，就从扫除眼前这些毒瘤开始吧。

    “咬人咩的每一个粉丝都是她用自己的勤奋所争取来的，不论你们是经济公司也好，别的什么也罢，你们为咬人咩安排工作和行程什么的我们无权干涉，可若是你们要打着咬人咩的名义伤害她粉丝的感情，消费整个二次元爱好者的信任，这样的事情，我们不可能看着不管。”

    孙雨萌的声音虽然娇软清脆，毫无气势，但是在这番话却说得铿锵有力，字字坚定。那个女子眉头一皱，心中忽的生出一股不好的预感，但她依然冷冷一笑，不屑道：“小家伙口气不来告诉我你爸是谁，你妈又是谁？哪个大公司的老总还是魔都区长市长？”

    “那个都不是。”

    女子轻蔑的嗤笑了一声，若是官宦家庭怎么可能会允许这么小的孩子来这种地方？若是大富之家，她的穿着也一般，处处透露着平凡。

    既然什么都不是，也敢来吆五喝六，现在的孩子啊，也真是奇葩。只是这么小思维就这么清晰，也不是不值得表扬。

    “既然你说整个二次元群体，那么我也得告诉你这个小中二少女一句，华国的二次元市场还轮不到你来代表，咬人咩更不需要你来代表。难道在你眼里，多收点钱就是消费感情？那咬人咩是不是以后干脆别赚钱吃饭了？和你个小中二一样靠爱发电？呵呵，这些钱可都是给人家咬人咩的，你这种小孩子能懂个屁。”

    她的这些话的确有些道理，咬人咩也不是什么不食人间烟火的仙子，人家也是要吃饭要生活的，多赚些钱这种事情虽然在许多二次元爱好者耳朵里不愿意听，觉得玷污二次元，但这就是事实，没了金钱的玷污，二次元存不存在都是回事儿呢，因此没人会去埋怨咬人咩。

    许多看热闹的人彼此对视了一眼，纷纷叹了口气。

    他们很看好这个小姑娘的勇气，也很理解她对这些疑似控制咬人咩的经纪公司发难，但是说到底还是个小孩子，说出来的话哪怕有道理也不可能说得过别人。

    女子的警告除了吓唬吓唬简瞳樱，吓唬不到孙雨萌一丝一毫。她抬着眼睛望向那鼻孔朝天的女子，忽然说道：“那是不是按照你的意思，我要是个人物就能够代表咬人咩的粉丝，就能够指责你消费别人的感情了？”
------------

第176章：逛漫展（10）【7更】

    “行了，也别墨迹了，你两个赶紧把这俩丫头片子带出去，我可警告你们，如果你们执意扰乱我们这里签名会的秩序，我马上就要通知会场的安保了。”

    女子已经失去了和孙雨萌继续对话下去的耐心，她挥了挥手，冷冰冰的瞪了几乎哭出声来的简瞳樱，紧接着就招呼着那两个工作人员执行命令。那两个男人对视了一眼，紧接着毫无犹豫的伸出手便抓向孙雨萌和简瞳樱。

    眼看这个家伙不和自己刚正面，却一而再的欺负简瞳樱，孙雨萌怎么能忍？她小嘴儿一撅作势就要说话，可这时，异变突起。

    “等等，你们这是在干什么！”

    一阵义正言辞的呵斥陡然响起，众人下意识的应声望去，只见已经快围成一个圈的人群之中忽然开出了一个过道，一个身着浅色唐装，头发梳的一丝不苟的中年人皱着眉走了进来。此人不是别人，正是在旁边开签名会的葛评！

    “葛评老师来了！”

    “葛评老师！”

    看到葛评竟然亲自前来制止，许多面对女子嚣张的态度心中不快可却不愿做出头鸟的围观群众纷纷眼前一亮。葛评对着周围逐渐喧闹起来的人群微微点了点头，紧接着向下压了压手。

    “虽然在这个时候我不太适合站出来说话，但是这位孙雨萌小朋友可不是什么淘气包，还有哪位小姑娘，两人都是很好的孩子，她们这是犯了什么错至于让两个大男人擒出去？”

    见到葛评的到来激动地不仅仅是周围的围观群众，除了满脸救星的简瞳樱之外，还有一直低头沉默的咬人咩。见到葛评，她有好几次都干脆想要站起来说点什么，可似乎是碍于身边女人强大的威慑力，最终她嘴唇翕动着却什么也没说，只能面色黯然的低下头来。

    “葛老来了啊，这签名会还没结束呢，您老就过来不怕耽误了那边的活动？”

    那个女子见到葛评来了，嚣张的态度有所收敛，但是那阴阳怪气的语气却没有变，似乎对葛评的身份并没有太多的惧怕。

    “是我们请葛评老师来的，我们不着急！”

    “就是！小朋友出了事，葛评老师怎么可能不来看看！”

    “我们慢慢等，不着急！”

    没等葛评回话，几个隐藏在人群里的群众倒是率先开了腔，听到周围一片起哄的声音，那个女人眼中的冰冷一闪而过，紧接着做出了一副不在意的模样。

    “行吧，既然是葛老您来了，我这也不多说什么了。这孩子没大没小的让我们家咬人咩签名会进行不下去，我到现在还没叫安保来已经是出于对方是个孩子考虑，若是一般人一直捣乱，我们早让人给轰出去了”

    葛评应该是对这件事的前因后果有所了解的，自然不可能听信这个人的一面之词。只是他似乎心中有所顾虑，所以对于女子的阴阳怪气，他除了皱眉之外也只能大事化小小事化了。

    “那这样的话，这两位小朋友我先带走，可以吧？”

    “求之不得啊，葛老您可真是来的太及时了，若是这两个小孩儿在捣乱一会，我们干脆就不用办了。”

    话说到这里，自然不需要再多说什么。葛评对着身边的一个跟来的工作人员低声说了些什么，紧接着那人点了点头，便连忙跑到了孙雨萌和简瞳樱跟前。之前要擒住两人的工作人员不屑的看了那跑过来的人一眼，可还是后退了一步。

    “葛评老师说了，如果有什么事咱们私下谈都可以，不要在这样的公共场合说你们先跟我来，葛评老师会帮你们处理的。”那人跑过来之后低声解释道。

    “帮我们处理？葛评老师为什么会帮我们处理”

    孙雨萌疑惑的转过头去看向了不远处站在人群前的葛评，那个工作人员苦笑一声小声道：“葛评老师说了，你是他见过的最后几个蓝猫小观众，他老人家觉得有必要让你们这些小观众体会一下真正的蓝猫精神”

    这个人说的话并不是很清楚，显然也不是葛评彻彻底底的原话，但是不知道为什么，孙雨萌忽然感觉鼻子有些酸酸的。

    葛评至今作品有不少，但是最出名的毫无疑问就是蓝猫淘气三千问。不论是地球还是蓝星，这都是许多90后和一小撮00后的回忆。这部作品现如今的人气毫无疑问已经是低到不能再低，除了会被恶搞和鬼畜以及各种有趣的话题拿出来提一提之外，恐怕都很难见到他的身影。

    但是葛评，作为这样一部几乎见到不到身影的教育题材动画片的配音演员，其半生几乎都在为弘扬蓝猫精神奔波。若说曾经的蓝猫能为他带来名利，那么现在的蓝猫除了情怀之外什么也没法给他，反而有时候甚至是累赘。

    就在这样的情况下，他一如既往的坚守初心，从未放弃过超威蓝猫这句有趣却又让人泪目的口号，满满的时代感和童年的点点滴滴混杂在一起，在交织着葛评对着个蓝猫精神的执着，使得孙雨萌不禁动容！

    与其说葛评弘扬的是蓝猫之中的团结友爱，倒不如说他所弘扬的传承，弘扬的是教育，弘扬的是一往无前，初心不忘！

    她不是蓝猫的小观众，但是她知道，不论自己年龄是大是都是蓝猫眼中的小朋友。

    “替我谢谢葛评老师但是如果我现在就这样退缩了，还怎么配做看着蓝猫长大的小朋友呢。”

    孙雨萌强忍住眼中的酸涩对着葛评远远的露出了个甜美的笑容，紧接着，她豁然转过头去，面对所有围观群众朗声开口！

    “华国的二次元群体其实是一个非常单纯而又纯粹的群体，或许在生活中我们拥有着各自不同的身份，拥有着各不相同的故事，但在另一个世界里，我们不分彼此，不分职业，不分年龄大在这个世界我们可以随意的做回真实的我们！”
------------

第177章：逛漫展（11）【8更】

    “说中二也好，说羞耻也罢，但是我今天就是要说出来！不论在现实生活里我们如何勾心斗角，但是至少我们也要有一个家庭的心灵港湾，除了我们各自的小家，二次元就是第二个能让我们全心全意放松的大家！在这样一个大家里，我们一定会面临诸多不顺和疙瘩，但是至少这个大家，还有一个光明的地方，哪怕这个光明只是表面，但是能散发光明，就代表它也拥有纯粹的一面！”

    “光明必然伴随着黑暗，这是不可避免的。可作为黑暗，就给我老老实实的回到光明的背面去！不要随随便便的就朝着前面滚！等未来我们二次元的中间力量们真成长了，拥有了真正的力量，自然会有人一一把你们拔除好吧，姑且不论未来会发生什么，但至少站在这里，愿意为了某个人而苦苦等待许久却亦无怨言的我们是光明的，纯粹的。”

    说到这，孙雨萌豁然转过身看向那面色难看的女子。

    “而你就是那个硬生生要出现在纯粹一面的污点！你歪曲咬人咩的意志，曲解咬人咩的心意，擅自消费所有喜欢她的粉丝，将无数的二次元用户的对她人的爱当做纯粹的钞票！”

    “葛评老师的蓝猫教育了我们什么是团结，什么是友爱。作为二次元群体，我们本身就是一个大集体，我们团结所以才能让二次元成为市场，友爱才能让这个市场发展到如今这个地步。”

    “想要让二次元在市场里依然保持纯粹是不可能的，但是至少我们保持我们自己心中的净土！不论是咬人咩还是你我他，都是如此！”

    孙雨萌深深的吸了一口气。

    “我相信咬人咩心中的净土尚在，二次元的繁荣不可能失去钱的支撑，但是也不能只剩下钱！若是你这家伙能像g胖一样让我们心甘情愿的掏钱也罢，可是你们的做法太低端，太l了！咬人咩是大家的是粉丝的，而不是你们的敛财工具！在蓝猫里面，你就是那种活不过两集的反派！鸡大婶儿都能一脚踹翻你！”

    “哗啦！”

    孙雨萌的声音很大，很清脆，在这偌大的会展之中纵然不能全部扩散开却也能让周遭的围观群众们听的一清二楚！

    二次元是什么？

    中二？二刺螈？死宅？

    调侃也好，贬义也罢，但不论如何，现如今的二次元的确是许多人在劳累之余能够彻彻底底放松下来的地方！你说我死宅我无所谓，你喊我中二我也笑而不语，至于二刺螈我也会偶尔自嘲。对于这些，我们都不在意，因为真正的贬义自然是说给那些属性符合的被贬之人听的，我们喜欢二次元是因为这里有感动，因为这里有梦想！

    所以，不论说什么，都不会耻于心中那颗二次元的心！光明与黑暗伴生，但是黑暗有黑暗的主持者，光明也有光明的领路人，沐浴在光明之下，面对眼前这个来自另一面的东西，没有人会去愿意与之为伍！

    “说得对！今生无悔入东方，来世愿生幻想乡！”

    “说得好！此生无悔二次元，来世愿入樱花庄！”

    “小萝莉说的好，今恩？异端？”

    “滚蛋！过气东方也敢来吼？”

    “你才过气，你全家都过气！”

    “不服来战啊！”

    “来啊！”

    原本被孙雨萌这一席慷慨激昂的话语说的热血的众多二次元用户突然在喊口号这个问题上展开了争执，一开始原本只是两方人马在争论，可到了最后，从东方发展到舰娘，再从舰娘有莫名发展到了虚拟歌姬，紧接着战局不断扩大，原本是讨伐黑恶势力的一次大助威变成了党争大会，眼看乱糟糟的一群人就要开始上演全武行，作为事件中心的那个女子终于沉不住气了。

    “你们两个还愣着干什么！还不赶紧把这两个野丫头给我轰出去！安保！安保在哪里！”

    女子气急败坏一敲桌子，双眼恶毒的盯着孙雨萌：“毛还没长齐的野丫头也敢来大放厥词，也不看看这是哪里，是你能乱撒野的地方？你这种没教养的东西我见多了，我现在就报警找你家长，别以为年纪小就可以不负刑事责任！你侮辱我们公司的种种言论到时候都是你父母的责任！等着赔偿吧！”

    她这张牙舞爪的一番嘶吼比起那边党争的群众声音都要大，原本争论不休的众人逐渐安静，每个人的面色都开始凝重了起来。

    “这就不太合适了吧张小姐，这孩子这么小何必如此出言。”

    感受着身后群众们的不满，葛评也是皱着眉踏上前一步，但是那个被称为张小姐的女人却理也不理，直接拿出手机。

    “喂？郑队？现在我们家咬人咩的签名会这有两个丫头闹事，你们多带几个有力气的女安保来把这两个丫头带走，省的别人说闲话。”

    “哦？说什么闲话？让我也来听听？”

    正当这个被称为张小姐的女人还没来得及放下电话，一阵中气十足的声音忽然从安全通道之中响了起来。这声音来得太突然，许多人都被吓了一跳，大家纷纷扭头望去，只见从安全通道里，一个穿着西服大腹便便的男子带着一干身着制服的健壮安保和一年轻女子朝着人群中央走来。

    “葛评老师，您前几天才动完手术就不要动气了，这也怪我，竟然把您安排在这个地方，吵闹不说，出了事情还得麻烦您出面维持。”

    那个大腹便便的男子一出场，名为张小姐的女人当即就变了脸色，她看了看神情有所缓和的葛评，又看了看不为所动的孙雨萌，紧接着一咬牙，也不管身边站起身的咬人咩，谄笑着就迎了上去。

    “哎呀，这不是欧总吗？您怎么都亲自来了？这有两年没看见您了，这身体是越来越结实，越来越招女孩子喜欢了，瞧瞧您身边这姑娘，这水灵，真是”
------------

第178章：逛漫展（12）【9更，求月票】

    “张艳，稍微注意下你的言辞。”

    没等那女人说完，被称为欧总的中年男人当即脸色一正，他面无表情道：“这位是我们从日本请来的嘉宾，不要说一些不三不四的话。”

    “呃是是是！是我看走眼了，您瞧啊，我这几年一直原地踏步，这眼力劲就是上不去，真是什么都能看走眼，这小姐长得这么漂亮，一看就是大名人。”

    欧总似乎没有太多兴趣和张艳多说什么，他在人群中央环视了一圈，当看到孙雨萌时，顿时眼前为之一亮。

    “说的就是她吧？千万别弄错了？”

    欧总低声的跟身边一个翻译问了一句，那翻译也不敢怠慢，忙不迭用日语转述向身边那女子。

    “没错，就是她。她就是我的朋友，子小。”

    祁乃微微一笑，对着欧总点了点头。

    “好呀！

    等从翻译哪里得到了确定的答复，欧总顿时哈哈一笑，也不顾身后一干安保和翻译，忙快步走到孙雨萌跟前。

    “你就是子小了吧？久仰久仰，经常看到你的新闻，这还是第一次见到真人呢！比起网络上，真实的本尊简直是更上一层楼啊！”

    在欧总说出这句话的一刹那，原本还想上前巴结两句转移话题的张艳以及一干围观群众顿时愣住了。

    子小？

    这段时间提到子小除了网上那个子小自然没别人。

    这个小女孩，竟然是子小！！

    刹那间，所有围观群众顿时就是一阵哗然！

    “卧槽，我就说她的身影怎么感觉那么眼熟，没想到竟然是子小！”

    “刚才还在门口看到子小和那个不知道是什么的人起争执，早知道就上去要合影了！”

    “幸福来得太突然其实我和那个间桐樱合影了来着，但是没想到旁边的竟然是子小。”

    “傻了吧！刚才我死皮赖脸和小萝莉合影了，尼玛赚大了哈哈哈哈哈哈！”

    “我和子小合影了我和子小合影了我这是成名的节奏啊我擦！赶紧发微博”

    无数围观群众傻了！无数围观群众笑了！无数围观群众悔恨的拍断大腿！

    黑丝小萝莉和间桐樱的组合自然是十分吸引人眼球的，而且孙雨萌在刚进漫展的时候就闹出了一个大动静，许多人都对这个组合十分眼熟。但是除了感觉小萝莉的身影似乎在哪见过之外，根本每一个人会想到竟然是子小本人！

    子小是谁？天边一样的人物！只能在新闻里面看见，甚至连直播间都他娘的不常见，没想到这样的人竟然出现在了自己生活里，而且还在自己身边！甚至几秒前才和自己擦肩而过！那种幸福让无数游客们欣喜若狂。

    对于二次元爱好者来说，刚刚火遍全网的子其狂热程度不下于当jin亲临！

    但相比起这群哗然的观众们，要说群众里最震撼的，还是在场的无数ser！

    一个初音子小几乎将sply重新定义，无数昔日高高在上的圈大佬面对子小初音无不是开始虚心做人，这种完全不需要后期，完全不需要化妆，甚至不需要多么昂贵服装假毛的ser几乎一只脚已经登上了整个华国的圈神探，甚至放眼全世界，在初音方面也绝对没有几个ser敢说自己绝对比子小初音强。

    而这样一个人物，在s了一次初音之后，竟然再也没有s过！这让许多人为之扼腕叹息！现如今圈男有混元霹雳手陈昆，女有初音人间体子几乎无人能够将这占据左右江山之人拉下神坛。假若子小能够再出几个优秀的s，恐怕届时就不是子小和陈昆南北对峙，而是一统山河了！

    圈神一样的人物，只留下一个视频和一段传说的子小现如今突然不声不响的出现在漫展之中，这对于ser来讲，冲击力太大太大了！大到让无数ser甚至一瞬间就进入了呆滞和茫然的顿悟状态。

    似乎刚刚有的ser记得自己还当着子小的面指点那个间桐樱来着，现如今看来，这种羞耻和丢脸几乎无法用语言来表达。当着子神的面去指点她朋友的sply什么的

    暂且不说这群吓傻了的围观群众，单说张艳的心脏已经开始狂跳。

    一开始她还以为自己听错了，可是在看道周围群众一脸震惊和欧总满脸的笑容，她的脸色顿时一变，惨白无比！

    若是别的宅圈名人来了，她张艳自认为还能够hld住，毕竟做了这么多年网娱经纪人，认识的大拿没有十个也有八个，在宅圈这个华国新兴群体，不论是什么级别的宅系名人，她和她们公司都能够吃的死死的

    可是这个子小是个异类！她明明是从b站起家的，但奈何她的根基压根就不在宅圈！严格意义上来讲，她的视频和名气大部分还是在微博上的！而偏偏这样在微博上拥有成吨粉丝的人，在宅圈各个领域竟然还有这庞大的群体！单论宅舞方面，抛开根本不算宅舞的洗脑神曲不算，在b站萌煞无数绅士的猫耳开关就足以让她从三流up主升为宅舞区一流up主，纵然和咬人咩这样的宅舞顶尖up主还差一线，可是子小却在各个领域都有粉丝啊！

    游戏就不说了，魔女之家、h1z1的国际网骗甚至还有守望先锋等，都进过游戏区排行榜前十！歌曲更是恐怖，当初的无心如今已被捧为国创日语的n1，虽然这个名头不算太值钱，但好歹也是个n1不是！更不用提尚未发布就已经在各种音乐版块屠版求资源的交织了！

    虽然张艳心中也怀疑这一个多月一直在上新闻的子小是不是有幕后推手，没有的话还好说，若是有的话那绝对是张艳他们公司都惹不起的存在！能够在接连一个月收买如此之多的主流媒体甚至是新闻媒体，这样的能量太恐怖，绝不是新兴的二次元市场能够容得下的体积。

    梁子结下了，但是绝不能任由这样下去！这个子小绝对要挽回！绝对要挽回！

    郑重声明，世界为架空异世界非地球，异世界不存在bilibili，只有哔嘀哔嘀，也不存在腾讯只有疼讯。

    包括社会运转规则，职业习惯等琐事以及一干人物等，请勿对号入座！
------------

第179章：轰动（5K）

    这个子小，绝对不能惹！刹那间，张艳便做出了决定。

    暂且不说张艳心急如焚的想要去讨好孙雨萌，单说此时的简瞳樱却已经震惊的是连句话也说不出来。

    子小！和自己一起这么长时间，在地铁上认识的小女孩子竟然是子小!

    这个消息对于简瞳樱来说不亚于一个晴天霹雳!虽然一早他就感觉这个小女孩好像有点眼熟，也很可爱，更难能可贵的是思维也非常清晰，行为举止完全没有一点小孩子的感觉。但是再如何感觉怪异简瞳樱也没有把她想到子小身上！

    子小，那可是子小啊……自己竟然和子小一起玩了这么久，而且还和她一起对“子小“品头论足!

    这个时候，不论是那个可怕的张艳还是说咬人咩亦或者是其他的什么都已经没办法让简瞳樱在意了，她的脑海里此时只有一句话。

    我竟然和子小是朋友

    “哎呀，原来是子小老师！真是大水冲了龙王庙，一家人撞一家门，没想到今天竟然和子小老师撞上了了，这都怪我啊！”

    张艳脸色聚变，再也找不到一丁点之前的厉色，反而挂着一脸谄笑，丢丢的跑到孙雨萌面前点头哈腰，语气之中的恭维与小心更是任谁都能听得出来。

    几个已经从子小出现这一消息的震撼中回过神来的群众们感受到她的谄媚之色，皆是不齿的啧啧两声。

    这人，太没节操了。刚才还对着人家子小指着鼻子骂，现在又这幅表情。

    “恩？怎么回事张艳？你给我说清楚？”

    孙雨萌依然带着太阳镜没有摘下来的意思，而且也没说话，见此欧总心知一定是这个张艳惹的对方不高兴了。他当即板起脸，对着张艳厉色道：“说清楚，子小可是我们的贵客，你到底做什么了！”

    “我……我……”

    “这个人刚才打着咬人咩的旗号乱收什么铁盒费，人家子小看不下去说几句公道话，这人竟然要让安保把子小给轰出去”

    “就是，这人实在是太可恶了，这事儿要是传到网上估计又是个大新闻”

    “举办方一定要严惩这种现象！”

    不等张艳说话，周围的游客们早已经你一言我一句的将前因后果说的干干净净，讨伐之声此起彼伏，欧总听后也是面色难看，张艳更是一脸惊慌。

    “欧总，这事情我们可以私下好好说一下，我们……”

    “张艳，你也算是我们这的熟人了，今天我不问别的，只问一句这个什么铁盒子的活动是你们公司的意思还是你自己的意思？”

    欧总冷着脸，仅此一句话便将张艳满嘴的理由彻彻底底的堵了回去。她嘴唇翕动着却说不出一句话来。见这模样，欧总顿时心知了是怎么回事。

    “好了，你也不用多说了，今天这件事我会和你们公司的老张通电话告诉他。你们之间的潜规则什么的我一概不管，但是你千不该万不该，惹到了子小的身上！”

    低声的警告完这么一句，欧总面色略有所缓和：“当然，这事也不是没有挽回的余地，今天如果你能让子小不会因此事动怒，并且安抚好在场的众多游客，那么这件事咱们私下里就好解决。”

    原本张艳的脸色已经是一片死灰，这个所谓的铁盒签名和公司没有任何关系，纯粹就是她贪图利益弄出来的而已，这种东西不论是在哪个地方都是一个不能明说的潜规则，但是一旦拿出来曝光，别人不说什么，她这个所谓的经纪人肯定是要倒大霉。

    但是听到欧总这一番话语，张艳如同回光返照一般，脸上立刻开始恢复血色，而且还变得异常红润。

    她吞了吞口水小心翼翼的来到孙雨萌身边，小声道：“子小老师，真的很对不起，我今天这是被猪油蒙了心才干出这些事的，我可以向您保证，这一次事情我并不是强迫咬人咩的，这个铁盒里其实也有咬人咩的一份……”

    “我在意的不是这个铁盒的问题，而是咬人咩自己到底愿不愿意的问题。”

    一直没吭声的孙雨萌终于说话了。她扶了扶脸上的太阳镜看向站起身不知所措的咬人咩道：“咬人咩，当着这么多人的面，你大声的告诉我们，这个所谓的铁盒签名到底是不是你自愿的。”

    “说！”

    围观群众多了，自然就不可避免会产生小小的骚动和喧闹。无数人举着相机，举着手机记录着眼前这大新闻的一幕，在孙雨萌这句娇喝下，所有人的视线与镜头都齐刷刷的指向了咬人咩一人。

    纵然已经不是第一次面对如此之多的拍摄，可是在这一情形下，咬人咩还是紧张的握住了双手。

    声名鹊起的圈内大咖子小低调来向自己要签名，而且还主动帮自己说话回应自己那些一直不敢顶撞和训斥的人……这一切都让咬人咩到现在依旧感觉神情恍惚。

    她看着面色严肃的子小，看着眼中透这哀求的张艳，又看着周围无数人聚集在自己身上的视线，手指一紧，最终豁然放松。

    “不是！我不是自愿的！”

    不是！

    此话一出，众人的心中都大大的松了一口气！孙雨萌微微一笑，而张艳顷刻间面如死灰。

    “我，我错了……我再也不会做这样的事情了……求你了，子小老师，放过我这一次吧…”

    张艳的声音夹杂着几丝颤抖，她一脸哀求的看着孙雨萌：“我们保障向咬人咩赔礼道歉并且赔偿损失，只求子小老师您能够大事化小小事化了，今后对咬人咩我们一定会……”

    “不要和我说这个，你们没对我做错什么，重要的是咬人咩自己的选择。”

    孙雨萌其实到现在也没敢确定这个女人和咬人咩之间到底是什么关系，虽然感觉两人应该是那种经纪人之间一样的合约，但是毕竟孙雨萌从没听说过宅圈里那个名人还有经纪人这种说法，所以也不敢妄加结果。

    似乎是看出了孙雨萌对于两人关系之间的疑惑，又似乎是因为别的什么，欧总对着张艳做了个眼色，紧接着走上前两步，笑着小声道：“其实子小你可能不知道，在这个圈子里也是存在这种类似的经纪公司的。”

    经纪人这种东西并不仅仅存在于娱乐圈，但凡是有些粉丝有些名气的人不论是不是娱乐圈之人都会需要经纪人这种存在。就好像孙雨萌在前几天也拜托了自己的便宜老爸一样，咬人咩所在的这家公司正是其中之一，眼前这个名为张艳的女人是咬人咩的专属经纪人。

    明白了两人之间的关系，孙雨萌了然。很显然，这个欧总和张艳的公司应该是老熟人，主动上来和自己说这些，无非就是希望自己能够放这个张艳一马罢了。

    “我知道了，让她去问咬人咩吧，咬人咩要是能够原谅你的选择，那么这件事我也就不多说了。”

    “哎呀，子小啊，你还真是太小了，这事儿的决定权可是在你自己身上啊。”欧总笑着摇了摇头低声回应。

    “在我身上？”孙雨萌略微一怔，本来还以为对方是没明白自己的意思。可是她转念一想，就明白了欧总的含义。

    本来这件事她纯粹就是想为受到压迫的咬人咩出头，可是毕竟咬人咩是人家公司的，自己闹了这么一出导致这件事最后只有两个结果。要么咬人咩走，要么张艳走，没有第三个选择。

    所以说，其实现如今咬人咩的选择其实早已不再重要，已经暴露了身份的自己才是能够将这次事件定性的唯一人选。

    换句话来说，这就是来自咖位的压制。

    看了看面色灰败的张艳，又看了看那边直勾勾看着自己的咬人咩，眼见已经彻底围得满满当当的围观游客群众，孙雨萌略微叹息了一声。

    “我还是那句话，我不希望在这样一个纯粹的场合在遇见这样的事情。这位的身影我也不像在任何和我们圈子有关的场合里见到了。”

    孙雨萌的话说的轻飘飘的，但是在这安静的会场之中却如同一道斩立决，直接下达了对张艳的死刑！

    一言可断他人前程！在场所有群众皆是被这小身体中的大气魄所震慑。

    张艳双腿顿时一软，直接瘫坐在地，嘴唇嗡动着，却连一句话也说不出来。

    子小不愿意给她们公司一个面子，更不愿意给她留一分面子，如此果决的话一出，张艳必然要丢了这份工作。

    作为已经年逾四十的中年女人，她的能力说不上有多强，否则也不可能在公司这么多年也没混上什么一官半职，还在贪图那几万块的蝇头小利。但好歹也是个老员工。年龄这么大了也没成家，今后的工作必然十分难找。

    一时之间，张艳忽然对自己的后半生茫然了起来，甚至已经忘记了去求欧总，再去求咬人咩，只是瘫坐在地上半天也回不动神。

    “既然这样的话那我明白了，稍后我就通知我的那位老朋友。咱们的这个行业里，决不能留下这种害群之马。”

    被子小驳了面子，但是欧总脸上却看不见一丁点的恼色。他之前肯提一嘴已经算是仁至义尽给老熟人面子，被拒绝也是在意料之中，他没有半点不满。

    孙雨萌想了想，走到展桌前的咬人咩身边。她拿起桌子上的水性笔，随手在之前对方给自己签名的海报上写了一串电话号码放在了桌子上。

    “咬人咩姐姐，今天的事情我想对你一定会造成不少困扰。这件事也算是我一时冲动引起的，若未来有朝一日你不愿意在那所公司了，可以随时打我这个电话。你的宅舞我的确很喜欢，这不是开玩笑。或许我们也可以很好的合作一些有趣的工作哦。”

    “……“

    咬人咩怔了怔，随即低头看向了那张海报上的号码，眼中逐渐转变为复杂之色。

    目前子小所到达的高度绝对是许多和她一样的up主都渴望达到的，如果能够得到子小的帮助那绝对是一件非常惊喜的事情。

    但是子小终究是子小，她和自己这些人不一样。她根本不了解想要从一名无人问津的up主成长为一名分区热门up主需要多少努力，多大毅力，更不了解一个真正的公司对于自己等人的重要性。

    “谢谢你子小老师，我会认真考虑的。”

    虽然心中复杂难耐，但是咬人咩脸上还是露出一丝感激的神色：“有些话我一直都不太敢说，但是您今天能够挺身而出，我真的很感动，我想今后我的公司一定会为我考虑更好的经纪人选。”

    “那就好。”

    孙雨萌对着咬人咩展颜一笑，随即转头看向了人群之中站着的葛平。

    “葛平老师，非常感谢您今天能够为我和我的朋友仗义执言，不过我也很抱歉，我并不是一个……真正的小朋友。”

    子小已经在各种新闻上连续刷了一个多月的脸，哪怕没听过最近火遍全网的那洗脑神曲，葛平对子小这个名字和脸也是有印象的。

    “哈哈，没关系没关系，其实我第一次听到你名字的时候就感觉有点耳熟，刚才大家都过来了之后我这才恍然大悟。”

    葛平看起来对孙雨萌的隐瞒完全没有任何介意，他哈哈大笑一声道：“我还是那句话，不论你是真小朋友，还是假小朋友，在我眼里，都是一个小朋友。小朋友被欺负了，难道猫大哥还不能说话吗？你们说是不是？”

    “是！”

    “葛平老师威武！”

    因为葛平一句话，围观人群的热情再一次被点燃。这个时候，祁乃拉着那边傻乎乎还没反应过来的简瞳樱走上前，欧总等人也一一跟来。

    “子小不声不响的就来到我们漫展会场，也不提前通知一声，这一乌龙闹得的确是太不应该的，子小您看都这个时候了，是不是也应该摘下伪装，和大家坦诚相待了呀？”

    孙雨萌不好意思的环视了一圈周围，听到孙雨萌要摘墨镜了，所有人皆是眼睛瞪得贼圆，就连葛平也背着双手笑吟吟的看着她。见此，她心知今天恐怕真的要当一回‘特邀嘉宾’了。

    想明白了，孙雨萌也不矫情，她莞尔一笑道：“好吧，祁乃桑都已经把我彻底出卖了，我在带着也没什么意义了。”

    “噗，我也不知道子小酱竟然会这么有名气吗。”

    “咳咳，总之…我要摘了哦！”

    也不知道为什么，明明在网上早已经和网友们刷了个脸熟，但是此时的孙雨萌却难得的生出了几丝紧张的情绪。

    她的手指摸到镜框，略微停顿了片刻，紧接着唰的一下潇洒的摘下了太阳镜。

    摘眼镜的动作导致她额前几丝秀落下，平添几丝可爱与匆乱，再配合着那双水汪汪的眸子一出现，整个原本还有些喧闹的会场中心顿时为之一肃。

    子小真人！

    这下，可以彻彻底底的确定了！这个世界，还有谁能够像子小一样拥有这么水，这么润，这么调皮的眼睛？

    在一阵极其短暂的寂静之后，下一秒，无数人群与游客爆出了一阵强烈的欢呼声！

    “我小美如画，我小诗中仙！”

    “卧槽子小本尊！这下可以确定没人说我骗子了！”

    “子小骑士团向您报到！”

    “微博已经彻底爆炸！漫展话题已经完全刷屏”

    “子小吧13级战地记者已经开始直播！”

    “baka！初音吧的直播楼已经顶到2ooo楼了”

    嘈杂的议论和欢呼一浪盖过一浪，一潮盖过一潮，整个原本只是喧闹的会场此时几乎闹翻了天，声音的震动几乎让人们脚底都感觉到阵阵颤栗！

    子小真的出现了，子小出现在了魔都c11漫展！本尊，铁铁的本尊！还是辣么萌，还是辣么美腻！

    如果之前孙雨萌戴墨镜时还仅仅只是引得众人惊疑不定，那么这一下子终于算是彻底引爆了整个会场的气氛！无数在逛着摊位挑选商品的游客听闻子小本尊出现，都是疯狂的朝着展位会场簇拥而去，那些ser一听子神竟然来了，也是一个个急匆匆的奔往展位会场。至于那些不明真相的摊位商家和各种拍摄的摄影师游客一看自己的客人和ser竟然都没了，哪里有不去肯凑热闹的道理？

    一时之间，原本分布着数万人的各大会场突然空了一大半，过五位数的客流源源不断的向着展位会场流通，原本还算有秩序的漫展顿时挤成蚂蜂窝，一会ser被吃豆腐的尖叫响起，一会儿游客被掏钱包的怒吼炸裂，整个漫展都乱成了一锅粥。

    外面的情况展位中心这里自然有所了解，听到几个安保面色紧张的汇报了情况，欧总眉头一皱，紧接着连忙道：“子小，你的人气实在是太高了，再这样下去估计待会得叫特警来维持秩序了啊……”
------------

第180章：还是当了嘉宾（5K）

    “子小你的人气太高了，这样下去估计就要叫特警来维持秩序了。你看这样好不好，待会你跟咱们这漫展的观众们打个招呼，呼吁理智一点，然后咱们去主展台简单的和大家见个面，做个小活动，待遇方面咱们就按照咱们这最顶尖的嘉宾来算，你看怎么样？”

    来逛漫展的绝大部分都是一些各方面素质教育都比较健全的年轻人，见到孙雨萌的真容之后最多也就是激动了一点，但是还算理智，并没有做一些冲动的事情。但是毕竟整个会展好几万人总是会混进来一些品德不端之人，若是这么展下去绝对会出现事故，因此孙雨萌也不推辞，她点了点头。欧总连忙招呼着身后的安保拿过来一个喇叭递给孙雨萌。

    “喂喂，可以听见我说话吗？”

    接过已经开机的喇叭，第一次使用这个东西的孙雨萌用娇软稚嫩的声音说了一句话。这个喇叭的功率可不小，孙雨萌这句话让整个展位会场的人听了个清清楚楚。

    “能！“

    一阵整齐冲天的吼声响起！

    可以亲耳听到子小的声音对于在外围那些怎么也挤不进来的人来说毫无疑问是值得兴奋的，许多人按耐住了躁动，耐心的倾听了起来。

    “能够在这里和大家见面我也非常高兴，但是我希望大家能够遵守会场秩序。过一段时间我会在主展位那边和大家见面，有什么想说的，想听的，想看的，大家去那里和我说好不好？”

    “好！！”

    一开始原本所有人都只是以为子小就是来露露脸，毕竟最后确定的漫展的嘉宾名单里并没有子小的名字，也没人指望子小会给自己等人表演什么，但是听现在的话，他们竟然有可能听到子小唱歌，这下子所有人都兴奋了！

    不过出乎意料的是这种兴奋所带来的不是会场的更加混乱，更是刹那间的井然有序！

    “待会是几点啊？我们要去主会场占位置啊”

    听到许多观众问这个问题，孙雨萌连忙看向欧总，而欧总则是跟着身边一个男人说了两句紧接着对孙雨萌小声道：“时间就定在十点好了！”。

    “1o点钟！大家1o点一定要准时聚集在主展位哦！”

    孙雨萌的声音几乎比在场人和维稳的安保人员都好使，在孙雨萌给出了确切的时间之后，忙的几乎帽子都快掉的安保人员错愕的现无数之前还争先恐后的游客们已经在悄然之间重新恢复了秩序，只不过这次拥挤的人流不再是朝着展位会场，而是主展台。

    “果然还是偶像效应强大啊，不愧是子小。”

    看着不断地朝里拥挤的人群开始如潮水般退散而去转而向主展台会场簇拥，欧总赞叹着对孙雨萌竖起了大拇指。而孙雨萌则是摆了摆手道：“我有什么偶像效应，其实还是大家比较理智，素质高罢了。”

    欧总笑了笑提议道：“现在是九点，距离登台还有一个小时的时间，要不你看现在咱们就去准备一下？还有，葛平老师暂时也先别签了，您这小朋友太多了，一直签下去可别累坏了，不如待会一起去主展位那边如何？”

    “哈哈蛤，没问题，能够听到孙雨萌小朋友亲自献唱，这可真是我的荣幸啊。”

    葛平爽朗的笑声让孙雨萌不好意思的嘿嘿了一下，这时她忽然想起了咬人咩，目光一转，只见此时的咬人咩已经被她的粉丝们重重簇拥了起来，只是在簇拥之中依然能够看道安保模样的人护卫在其周围，以防居心不良之人。

    “那位小姐可是我们的嘉宾，我们自然不可能让她受委屈。不过她们公司内部的事情我不好多说，总之这次事件我认为不会对她本人造成多大影响，反而会有正面的效果。”看出孙雨萌对咬人咩的关注，欧总笑着说了一声，紧接着他看了看表道：“我这边还有点事情要和葛平老师商量，待会我让我们工作人员给你做向导，如果有什么疑问的你也可以随时问……另外这是我的名片，如果子小你遇到什么难题或者需帮忙的，也能够随时联系我，我的名字叫欧阳，你随便怎么称呼我都行，叫我欧巴我也不介意。”

    虽然肚子很大看起来有些臃肿颇有点满脑肥肠的感觉，但是这个叫欧阳的男人说话还是十分风趣的。孙雨萌知道这是欧阳对自己的示好，因此也不多说，接过名片之后，便对着欧阳点了点头。

    “好的没问题，那葛平老师您也待会见了。”

    “好，一定要好好准备呀。”

    目送着欧阳和葛平在数个安保人员的簇拥下只留下离开，孙雨萌看了看自己周围。此时除了一些依然在围观拍照的游客和想上前却不敢上前的ser之外，就只有四个留下来的安保以及一个满脸堆笑的向导。

    “祁乃桑，你怎么知道我这边出了事的？”

    眼看简瞳樱傻乎乎的看着地面呆，孙雨萌心知这个女孩子一定是还在纠结自己身份的事情，因此她也没打扰转而将目光投到了笑眯眯的祁乃身上。

    “巧合啦，其实一开始我还以为子小酱没有隐瞒身份的意思呢，所以在那位欧总和我闲聊的时候，一不小心就说漏了嘴，结果那位欧总一听子小酱你来了，就十分激动的要来看找你，碰巧路上遇到了一个说是遇见了你的工作人员，所以就……”

    “等等等等，刚来漫展的时候你和我说突然有事该不会就是那个欧阳来找你说话吧？”

    “原来是叫欧阳？这个名字感觉很有趣诶。”祁乃噗嗤一笑点头道：“那位欧总一开始说有急事找我，我还以为生了什么不得了的事情呢，结果没想到竟然只是来找我闲聊，所以我也很绝望呀。”

    孙雨萌嘴角微微扯了扯，根据她估计，这位欧总十有也是对祁乃有所企图吧……

    “小萌……不是不是！子小老师……”

    正当孙雨萌暗自担心祁乃是不是掉进这个胖土豪的大坑里时，一阵怯懦的声音忽然在她耳边响起。孙雨萌转头一看，简瞳樱已经恢复了正常，正紧张的看着她。

    “对不起子小老师……之前我不知道您是子小，所以才说了那些话……”

    孙雨萌笑着摇了摇头，她踮起脚尖伸出手拍了拍简瞳樱的肩膀道：“你跟我道歉什么，还有不用叫我什么子小老师的，那都是给外人叫的。”

    “可是……”

    “其实我还是比较喜欢叫你小樱姐姐的，就看你让不让我叫了。”

    子小是一个合法萝莉这件事已经不是什么秘密了，当初校庆视频出来的时候，连带着她的名字和年龄就已经公之于众。只是孙雨萌这个真名虽然已经被公布但却极少有人会去叫，因此间桐樱第一次听到这个名字时完全没有意识到这是子小的真名。

    只是真正的子小可是比自己还要大上几岁的，叫自己姐姐什么的……

    看着简瞳樱闹了个大脸红的孙雨萌忍不住捂嘴笑了起来，这个简瞳樱实在是太可爱了，孙雨萌总是忍不住想要去逗弄一番。

    “先不说了小樱，总而言之我可是把你当做了我的朋友哦，如果因为我是子小你就不敢在和我说话了，这可是让我很伤心的。”

    “怎……怎么会！”一听这话，简瞳樱顿时红着脸抬起头，她语气激动道：“我怎么会因为小萌是子小就不和小萌说话了，只是……只是……你毕竟是子小，子神啊！那么有名，那么多粉丝，我真的能和你成为朋友吗……”

    说到后面，简瞳樱又一次恢复到了之前低头不敢说话的状态。子小这个名字对她来讲是在是拥有太大的威慑力了。

    “子小又怎么了？”

    孙雨萌摊开小手：“虽然和小樱你才认识了一个小时，但是我很喜欢你这样的朋友，我愿意和你做朋友，那么你呢？”

    “我……”

    简瞳樱紧攥于胸前的手紧了紧。

    “我其实也很喜欢小萌……”

    “那不就结了。”

    孙雨萌一拍巴掌，笑吟吟道：“既然你也喜欢和我做朋友，我也喜欢和你做朋友，那又何必分什么子小，小萌呢？”

    “……”

    简瞳樱其实只是拐进了一个牛角尖。

    子小太有名了，她曾经亲身接触过的最厉害的人，也不过是他们c圈的某位大触，在她眼中能够和那位大触近距离接触已经是一件非常令人激动的事情了。可是将这人放道整个宅圈就显得有点不太够看了。

    现如今这个‘巨到不能再巨的’子小突然出现在自己面前，而且自己还和对方前一刻姐妹互称，这让她诚惶诚恐，心中既惊喜又害怕。一方面是害怕之前两人的合拍不过是子小为了掩盖自己的身份而做出的应对，一方面也是害怕自己和对方肆无忌惮评价子小惹怒她本人……

    但现如今来看，这个担心似乎只是她的一厢情愿罢了……

    “谢谢你，子小……”

    “不，你还是叫我孙雨萌……呃，或者小萌也行。”

    “那我就叫你小萌了？”简瞳樱小心翼翼的抬起眼：“那，那我们是朋友了？”

    “当然。”孙雨萌笑着点了点头

    见到孙雨萌如此豁达，她心中也是略微一松。也不知道想起了什么，简瞳樱的脸如水蜜桃般红润。

    “小萌，有一件事我想要拜托您……”

    “你说说看？”

    “呼……”简瞳樱她深深地吸了一口气，鼓足勇气道：“我想，我想看您s初音！子小初音！”

    孙雨萌脸上的笑容微微一僵。

    她已经很久没有s过什么了，与其说是不愿意s倒不如说是没一个合适的正当的理由去玩bsp;   她的思想毕竟不是一个彻头彻尾的女孩子，也做不到像简瞳樱他们这些ser一样随时随地都能进入splay的状态，就算是s，也得给自己找一个不会让自己羞耻心爆炸的理由才行。

    眼下的确是一个很好的舞台，这不仅仅是她第一次在线下和漫友们见面，同时也是第一次真正意义上在如此之大的舞台上展示自己，所以大概是一个很合适的sp1ay机会……

    “但，但这个还是有点难度的……！”

    孙雨萌小脸绯红，她扭捏的低着头望向自己的脚尖，全然不复之前的豁达：“在，在这么多人的眼皮子底下s什么的……太，太羞耻了！”

    “羞耻？”简瞳樱愣了愣：“小萌你会感觉sp1ay很羞耻吗？”

    “不不不，我不是说sp1ay羞耻，而是我本身对这个不太适应……”

    孙雨萌害怕简瞳樱误会自己的意思，脸上带着能烧开水的热气忙摆手解释道：“我，我还是第一次在这么多人面前s什么的，而且待会还要唱歌，如果s的话……难不成我还要跳舞吗……”

    “诶！好建议啊！”

    简瞳樱眼前一亮，眸子立刻闪烁起了小星星。

    “小萌的猫耳开关真的好萌好可爱，这次能够亲眼看见小萌你sp1ay宅舞，那简直是太幸福了！”

    孙雨萌傻傻的瞪着圆溜溜的眼睛，一口气没上来差点给自己憋死。

    “我只是一个假设！”

    “可是大家一定会很喜欢的！”

    简瞳樱闪烁着星星眼，期待的盯着孙雨萌，鼓励道：“小萌你一定可以的，既然你也喜欢sp1ay也喜欢跳舞，又何必因为人多而感觉到羞耻呢？明明在地铁上夸奖我很勇敢的是你吧？”

    “夸奖是一回事儿，自己做事另一回事儿……”

    “小萌！”

    不等孙雨萌难言的话说完，简瞳樱就已经握起秀拳打断，星星眼依然闪烁着，她道：“你一定可以的，一定可以做到的！”

    “……”

    孙雨萌沉默了。

    过了足足半晌，她终于幽幽的叹息了一声。

    “好吧。”

    “你答应了！？”

    孙雨萌感觉牙疼，她用左手托住自己的左脸，做出一副勉为其难的模样道：“挑战下自己，锻炼下厚脸皮什么的也不是什么坏事……你别误会啊！我，我才没有像sp1ay什么的……都是因为你如此的拜托而已！”

    “太好了！”

    简瞳樱高兴的一下子跳了起来，她满脸兴奋道：“那我就先不打扰小萌了，我现在就去主展位占一个好位置，我等你哦！”

    说完，简瞳樱也不等孙雨萌回答，一阵香风拂面而过，兴冲冲的就跑着离开了。

    “子小酱的这位新朋友还真是有活力呢。”

    望着她远去的背影，一直没吭声的祁乃笑着开口。

    “哈哈……谁知道怎么突然就有活力了，明明之前还害羞的不像话呢。”

    孙雨萌可爱的呲了呲牙，随意的朝着周围看了一眼，这个时候才现周围有很多慕名的粉丝和游客依然在围观自己等人，这里还有不少人似乎是想要上前管自己要签名，但是却被安保制止的。

    纵然绝大部分都已经朝着主展位那边移动，但是还是有层层的路人和粉丝在这里眼巴巴的瞅着孙雨萌和另外两个女孩子谈笑风生。一看这架势那还得了，孙雨萌可不能给自己树立高冷的形象，因此连忙示意可以签名，而那几个安保为难的对视了一眼，不得不松开一个口子。

    只是这个口子一开，那些还算有秩序的人顿时疯了一样一窝蜂的涌了过来，吓得安保人员急忙变幻阵型，护卫在孙雨萌周边。

    “各位不要挤，一个一个来，我会签的！”

    孙雨萌心中暗自苦笑，刚才还在和小樱还说自己签名是无价，结果一转眼，自己还真就免费签名了。

    “子小老师，我真的非常喜欢您，请您就签在我衣服上吧！”

    第一个挤进来的出乎意料的是一个带着眼镜的大胸妹纸，她眼中闪烁着疑似桃心的光芒，弯下腰，一手递笔，另一只手衬开自己胸前的白色t恤。

    “呃，好的。”

    孙雨萌的嘴角抽了抽，可也没多说什么，接过笔在这个妹纸胸前的衣服上规规矩矩的写下子小二字。她竭力不让自己的手腕碰到对方的胸口，但奈何这妹纸育的太良好，简简单单的子小二字硬是让孙雨萌感觉自己的手都被抱在了一团棉花里。

    “谢谢子小老师！”

    看着自己胸前的秀气娟娟的子小二字，那妹纸脸上带着洋溢不住的笑容挤了出去。而后面的几人则正常的多，这里大多都是男生，少部分是妹子。值得一提的是还有一个重量级的选手，他如同一个圆滚滚的大皮球般用胖胖的手指递过一个本子，脸上的肉因为笑容而挤成了一团，远远看去就像一个包子。

    “子小酱刚出视频的时候我就关注您了，希望子小酱您以后能够继续为粉丝们带来更好的视频，我们一定会永远支持您哒！”

    接过这个胖粉丝递过来的笔，孙雨萌总感受手里黏糊糊的，尽管不太适应，但是孙雨萌还是笑着点头对这位有礼貌的重量级粉丝道了声谢，在本子上写上了自己的名字，末尾还画了一个大拇指表示感谢。
------------

第181章：恐怖的初音模板（5000字）

    来要签名的人有很多，也不知道是哪里放出了消息子小要给人签名了，原本展位中心已经有些消退的人群再一次开始汹涌了起来。签了几个之后，孙雨萌扭头看了一眼之前咬人咩的位置，此时的咬人咩早已经不见了踪影似乎已经被安排去了别的活动，在看眼前这个签名似乎有排起长队的架势，孙雨萌只能拍了拍手道：“签名什么的暂时先到这里吧，各位粉丝有兴趣的话可以先去主展位那边等候一下，我马上要去做准备了，所以这里先放一下，各位待会见了啊！”

    说完，孙雨萌也不敢停留，而那边早已经等了半天的向导和安保等人一听这话也是立刻扑上前簇拥在孙雨萌和祁乃周围。

    “子小酱的人气真的是好高呢，在日本我可享受不到这种待遇。”

    虽然那些赶过来的游客和粉丝们心中有些不满，但是安保人员虎视眈眈下，倒也没人多说什么，只能暗骂自己运气太差，所有人不得不乖乖让开一条道路让他们出去。

    “我也是第一次来漫展，没想到会变成这样。”

    有了安保人员的保护，孙雨萌的心底放心了许多，祁乃闻言笑了笑道：“待会到了后台我就不和你一起了，我的活动在另外一个展位，虽然看不见子小酱的表演有些可惜，不过我还是会为你加油的。”

    漫展会场很大，从展位会场到主展位有着一段不小的距离，子小的名字风头太盛，每路过一处几乎都会引起一片哗然之声，无数s大佬，宅圈名人原本还被人簇拥着，可是每每子小出现的地方，任何人都会瞬间黯然失色。

    就在重重安保的簇拥和保护之下，孙雨萌和祁乃终于越过会展，进入了后台入口。

    “呼，辛苦你们了。”

    站在门口，孙雨萌对着那四位安保道了声谢，那四位安保对视了一眼，紧接着皆是傻笑了这挠了挠头。

    “您说笑了啊哈哈……”

    “好了子小酱，那么我也先离开了，我是要去那个方向的，暂时就不和你一起了。待会要加油哦。”

    “放心吧，你也是。”

    祁乃在门口对孙雨萌招了招手，她转头便朝着另外一个方向走去。

    “子小老师，我给您介绍一下咱们后台的分布吧。”

    孙雨萌和祁乃交流一直是日语，而那四个安保又多从头到尾都没说话，这个向导也只能当了一路的闷葫芦。现如今见终于得到了机会，他脸上立刻挂起笑容的解释了起来。

    漫展后台的分布孙雨萌听的也是云里雾里的，因为自己是要登台，所以包括舞台效果，服饰音乐什么的都要准备，只有一个小时的准备时间显然是不足的，所以这就需要临时拉东西来凑。

    只是孙雨萌想了想，却杜绝了这个方案。

    “不用那么麻烦，我登台简短的唱歌就好了，不用什么舞台特效，至于服装的话……我自己准备吧。”

    严格意义上来说，子小并不是漫展请来的嘉宾，而算是临时上来的，因此虽然欧总说了给嘉宾的待遇，但说到底她还是凌驾于在场所有嘉宾之上，依然是特权。

    主展位可是类似小晚会一样的地方，本来应该是下午2点才正式开放，但是现在为了给子小一人展示的机会，竟然提前为她一个人开放，由此便可以看得出主办方对子小的重视。因此这个向导也不敢多说什么，只能点头赔笑。

    “既然这样的话，那您看看咱们是用什么歌曲？是您以前的歌曲还是？”

    “恩？歌曲也是你准备？”

    向导嘿嘿一笑，不好意思道：“其实我就是咱们主展台的音效师，兴趣的时候在网上学过家，算是半个p主……”

    “哈？那可真是太好了！“孙雨萌眼前一亮：“这样吧，您就帮我准备初音未来的那snofairystory吧！”

    一般来讲在这种具有商业性质的漫展上唱歌极少会有人选择非自己版权的歌曲，但是孙雨萌这次可不打算收钱，她纯粹就是来玩的，哪怕是登台唱歌也是玩。自从心中有了对于未来的一些规划和展之后，她就尽量避免给自己打上商演这一类的标签。这样一来她也可以肆无忌惮的唱自己喜欢的歌曲。

    只是听到孙雨萌的这番话，那个向导却一脸茫然。

    “子小老师，miku只要有名气的歌曲我绝对是听过的，但是这个什么……snofairystory我的确没听说过啊……”

    孙雨萌的笑容一顿。

    “snomku你知道吗？”

    向导点了点头，又摇了摇头：“snomku我当然知道，只是子小老师您说的那歌曲我真的没听过，如果是有名气或者官方性质的歌曲我绝对不可能不知道的，您是不是记错名字了？或者是没什么名气的？”

    孙雨萌眨了眨眼睛，紧接着忽然一拍大腿。

    怎么给忘了，这里完全就是异世界吗！

    在地球，snofairystory是由知名oca1oidp主4omp作词作曲。前世这歌曲并不是特别火热，但是因为其snomku2o15主题曲的身份而在小范围内有所传播，在加上其旋律宁静节奏悠然，经常会被一些网络播客up主引用为视频背景音乐。所以纵然没有多火爆，可是却也算是人们耳熟的一歌曲。

    这个世界拥有不少孙雨萌闻所未闻的oca1oid精品歌曲，有的孙雨萌听了甚至惊为天人，但同样也有不少精品失落，这个snofairystory恐怕也正是其中之一。

    为了证明自己的猜想，孙雨萌暂时安抚住向导同时又用手机查询了一下，果不其然，没有半点snofairystory的相关信息，反到看见许多关于郭靖名和白雪公主的新闻。

    “不好意思……那既然这样的话，姑且就算是我的新歌吧。”

    不得已，孙雨萌只能在当一把文抄公了。

    “新歌？没问题！”向导眼前一亮，除了前段时间洗脑的那魔性歌曲，子小的任何一歌曲都可以打上精品标签，原本他还希望子小能够唱交织together但是既然是另一新歌，那绝对也可以期待一下！

    “那子小老师，我现在带你去我们音效后台，我……”

    “不用……你先带我找个换衣间吧。”

    孙雨萌干笑了一声回绝了对方，总不能说她谱歌都是用系统谱的吧？

    向导心中疑惑，却也不敢忤逆子小的意思，他忙不迭道：“好的好的，子小老师这边请……”

    这次孙雨萌不仅仅要唱歌，而且还是要以spay的方式来唱歌，在如此大庭广众之下她还是头一遭，因此不论怎么讲都一定要最完美的状态。

    这里的那些s服装都不是什么特别精良的制作，孙雨萌只能求助系统来帮忙。原本她想如同上次s初音一样利用初级道具兑换栏，可是思索了片刻，她毅然的切换成了新得到的道具兑换拓展。

    “初音大礼包：使用后自动获得初音大礼包！装备礼包后可直接获得百分之九十九的初音s人物解锁度！兑换价格：5ooo关注点视原解锁度递减”

    或许是因为初音的特殊性，兑换价格需要足足五千多的关注点，算得上是孙雨萌历史以来所见到的最高价格的兑换物品。她这段时间已经积攒了四千多的关注，本来是不够换这个礼包的。不过万幸的是孙雨萌原本的初音就已经不知道因为什么原因达到了91，这样一来拥有了巨大的兑换减免也可以尝试购买了。

    想到这里，孙雨萌也不再犹豫，直接选择了兑换按钮。

    “滴！用户初音s人物解锁度为91，兑换价格降低为：1ooo关注点，是否确认兑换？”

    只相差百分之九尚且有1ooo的兑换额度，孙雨萌心中暗骂这个系统的奸商本性，但还是选择了兑换。

    “兑换成功！初音礼包已经送到道具栏，分解后可获得初音套装！”

    兑换完了大礼包，此时换衣间也差不多到了位置。距离下午活动正式开始还早得很，此时的后台除了一些技术相关的部门有人忙碌，其他的几乎冷清的可以，更衣间这边自然也是一个人影也没有。

    “那我就先走了，如果子小老师您有什么需要可以去走廊里叫我。”

    “辛苦你了。”

    向着对方道了声谢，孙雨萌便挂着和善的笑容毫不留情的将大门砰地一声关严实，紧接着咔嚓直接反锁住。

    毕竟是一个大型漫展，考虑到可能会带来的拥挤，更衣间也是相当宽敞的，而且还贴心的分成了六七个小型的隔间。随便找了一个的隔间挂上锁，因为前世经常在一些少儿不宜的地方看见一些更衣间偷拍视频，因此孙雨萌在这里还特意的搜索了有没有什么摄像头之类的。

    好在这个隔间小，也十分空旷，根本没有可以掩盖和掩藏的地方。孙雨萌找了一圈没现可疑的东西，这才罢了手。

    自己若是被偷拍了那还算是是次要的，重要的是一旦接下来生的自然事件被偷拍那可就不得了了。

    “装备初音礼包。”

    “滴！用户装备初音礼包！”

    在这个提示栏弹出的一刹那间，孙雨萌忽然感觉眼前一闪，紧接着一个小胶皮箱子也不知道从哪里出来啪嗒一声掉落在地板上。

    “一次性补给箱：使用后消失”

    手指触摸到箱子的一刹那，一个提示框的出现让孙雨萌颇为忍俊不禁，她用力一推，箱子直接被轻松的打开，也没有五光十色的特效，一套普普通通的初音的s裙装正安安静静的躺在里面。

    但凡是系统出品那必属精品，孙雨萌伸出手抚摸着那件衣服，明显的能从指尖感觉到那股顺滑柔软的触感，在灯光的映射下甚至可以从衣服上看道到点点光泽的反射。哪怕是孙雨萌这样不识货的人也能现这服装布料的价值不菲。

    将衣服展开看了一眼，不论从缝纫还是剪裁都吊打孙雨萌所见到的一切s服装。心中暗自点头自己这1ooo关注花的也不算太亏，孙雨萌二话不说便将身上的衣服褪下，换上这套bsp;  “但是这个过膝袜……怎么感觉滑溜溜的。”

    将衣服全部换好，孙雨萌俏脸微红，一边小声抱怨着，一边用手指整理着提到大腿上的过膝袜边缘。

    对于这一类女性专用的东西，她还是更习惯那个跟秋裤一样酸爽的裤袜，但是第一次穿这种棉质的过膝袜孙雨萌也难得的生出了几丝专属纯情少女的那种忐忑……

    不过这个过膝袜也不知道为什么穿在腿上就好像泥鳅一样滑溜溜的，虽然看起来它牢牢地包裹着自己的细腿，非常稳固，但是孙雨萌却总有种会它会随时随地从自己腿上滑下去的错觉…

    强忍着内心的不适对着镜子转了一圈，望着镜中那个仿佛从二次元走出的可爱萝莉初音，孙雨萌倒也放松的几分。同时心中感慨真的是人靠衣装马靠鞍，别的人穿上s服装一看就是在玩sp1ay，可到了她这……感觉就和穿常服没什么两样。

    将黑色的百皱短裙朝腰上提了提，孙雨萌把上衣的下摆两角平稳的铺展在裙子上。除了黑丝质感滑溜溜的过膝袜让她总感觉有些不自在之外，这套衣服总体来讲还是非常舒服的。最后对着镜子将型绑成初音的长双马尾，不一会儿的功夫，一只活生生的幼年小miku便出现在了更衣室中。

    “怎么感觉这一个月自己非但没有长大，反而更小了点？还真就朝着那个幼体初音靠拢了许多……”

    与镜中这只可爱的小miku眼睛一眨一眨的对视着，孙雨萌连忙呼唤出脑海的系统。

    “初音未来模板99装备后获得被动天赋世界第一的公主殿下1v6被动技能演唱精通1v6舞蹈精通1v6”

    乖乖，三个6技能还真就出现了！

    看到这个模板提示，孙雨萌口干舌燥的吞了吞口水，她仅仅2的演唱精通几乎就可以ho1d住目前所经受的所有场面，那这6的精通，到底要深到什么地步？还有这个舞蹈精通……

    当然，相比起这两个，更让孙雨萌在意的是初音未来的被动天赋，她打开自己的个人属性栏，果然生了翻天覆地的变化。

    姓名：孙雨萌初音未来

    关注度：33211ooo每周

    粉丝值：2oo万初音：489，561，256

    核心粉：6万初音：72，365，214

    被动天赋：

    无形卖萌v6：无形之中萌煞一切，是扭转战局的利器。

    世界第一的公主殿下1v6：世界第一的公主殿下，所到之处获得所有人的朝拜。

    被动技能：守望精通v4、演唱精通v2、宅舞精通v3

    演唱精通v6、舞蹈精通v6

    “……”

    孙雨萌看着自己的道具栏，愣了足足半晌。

    “这个括号里的属性……好像也有点太变态了吧。”

    用力的揉了揉眼睛，孙雨萌被那一脸长串的数字震住了心神，久久说不出话来。

    “我进入了初音状态，难道我就成为了初音？所以连带着初音本身的数据也展示给我了？”

    心中闪过这样一丝疑惑，孙雨萌再看着镜子中的那个萌萝莉初音，脑中猛地一阵恍惚。

    高达百分之九十九的s解锁度契合度，足以让孙雨萌在所有人眼中成为初音！甚至是她自己！

    “不对，我是孙雨萌，我是子小，不是初音……”

    猛地摇了摇头，孙雨萌的眼眸刹那间清明了起来。这个s模板的确强的可怕，孙雨萌不知道别人会不会被吓唬住，但是她却可以肯定自己的确差点被绕进去了。

    “不过还好，差了这百分之一，一但出现百分之百的解锁度，也不知道那时候会生什么事情呢？”

    “子小老师，您好了吗？没出什么事情吧？”

    因为孙雨萌耽误的时间长了点，从重重的隔音间外传来一阵询问的声音，只不过这声音并不是之前的向导，而是换成了一个女性。大概是那个向导感觉不方便，找了一个女性工作人员来替代。

    “啊，没事，我马上好！”

    对外应了一声，孙雨萌连忙抛却脑海中的杂念打开音乐合成系统，依照这记忆开始谱写歌曲。

    ……

    对于子小，其实陈钰并不是特别感冒。

    这年头，出了名的网红多了去了，但是绝大部分却都是流星一般的货色，网红的更替甚至比起那些花花公子换女朋友都快，因此尽管目前子小名气大的很，就连他们的欧总都要小心翼翼的对待，但是对于陈珏来说，也就是那么回事。
------------

第182章：世界第一的公主殿下！（6200字）

    “apay这种小孩子玩的幼稚玩意儿也能把人捧上神坛，在华国能够成名的成本真是越来越低了。”

    心中不断的抱怨着，但陈珏却不得不等在更衣间门口。

    刚刚为这个子小做向导的人可不是什么普通的工作人员，而是他们的头头，一个大男人站在别人小女孩前的更衣间干瞪着眼也不是个事儿，因此哪位向导将她拉成了壮丁，自己跑去洗手间，让她等候着子小更衣完在通知他。

    “咯吱”

    不耐烦的陈钰靠在墙壁上摆弄这自己的手机，本来心中她还在暗骂这大牌事情就是多，可就在这时，门栓忽然响动了一下。

    在这声音响起的一瞬间，陈钰如同京剧中的变脸，满脸的不耐顷刻间转化为勤勉认真的模样，如果不知道的，估计还以为她是一名子小的大粉丝呢。

    “抱歉，久等了。”

    打开门，孙雨萌悄悄露出脑袋对着门外的那个身影笑了笑。

    陈钰听到这阵悦耳的声音本来还想假笑着奉承两句，但是她眼光一转，看见孙雨萌的全貌，到了嘴边的奉承之言顿时僵在了口中。

    “您……您是子小？”

    她瞪圆了眼睛结结巴巴的望着子小。

    “咳咳，是的。”

    听见对方的确认，陈钰忽然感觉自己的两条腿直打颤，仿佛心中有一个声音不断促使着她的膝盖软！

    这是spay？这是子小？

    陈钰从事的就是相关工作，对于se这个群体自然也是有所了解，而正是因为对这个群体了解的太多，陈钰也就感觉自己愈的对sp1ay看不上眼。

    不过是小孩子们相互玩角色扮演罢了，除了那么几个本身就底子好能够让人眼前一亮的ser之外，sp1ay在她眼中就是一场无趣的游戏，引起不了她半点波澜。

    可是今天，她忽的现自己有些看不懂这个东西了！

    sp1ay不应该是穿着奇装异服吗？不应该是和三次元格格不入吗？不应该是这群阿宅们的自嗨吗？

    可是……可是眼前这个人到底是怎么回事！？

    太像了……真的太像了！或者说，完全就是一模一样！这个小初音……实在是太可爱了！

    作为火遍全球的虚拟歌姬，初音未来的形象早已经深入他们这些二次元工作人员的人心，但是说到底初音未来只是一个虚构的存在，陈钰一向看不上那些拿着大葱疯狂高呼公主殿下万岁的宅男，感觉他们是弱智，竟然会对一个虚构不存在的东西如此疯狂。

    然而在今天，在这一刻，陈钰感觉自己有点理解那些葱厨为什么会如此疯狂了。

    一个活生生的小初音就站在自己面前，还对着自己笑！

    那甜腻的双马尾，那可爱的小脸，那完全就是从屏幕之中走出来的不可能存在的二次元画风……

    一阵寒意从陈钰的脚底板直直的蹿升到她的大脑！她感觉之前的自己好像太蠢了。这个世界，原来真的存在如此不可思议的spay……或者说，不可思议的化身！

    这一刻，瞧不起spay的陈钰感觉自己的世界观被彻底颠覆了。

    “卧槽！”

    这阵惊惧的声音并不是陈钰，而是在不远处迎面走来的向导所出的。相比起已经彻底傻掉的陈钰，孙雨萌的向导可是一个实实在在的葱厨，自己不过去洗手间洗个手的功夫，一个活生生的黑小初音忽然出现在自己面前，这让他刹那间便无法稳住平衡，直接摔了个狗啃泥。

    “你们这是怎么了？”

    眼看这个新出来的女工作人员傻呵呵的站在原地一动不动看着自己，而之前的向导一个大马趴在地上，眼睛也是盯着自己再也起不来，孙雨萌只感觉浑身毛。她连忙扯了扯那个女工作人员的袖子，见其没半点反应，她又跑到向导身边。

    “喂喂，快醒醒，你们这是中了什么邪？”

    孙雨萌脸色微红，她心中想到有可能是自己百分之九十九的初音模板搞的鬼，但是她也没曾想这个6的被动天赋竟然威力会如此之大，顷刻间就让两个成年人直接成了白痴，这这这……完全已经已经开始走向都市异能流了啊喂！

    “啊啊啊，抱歉，公主……哦不，子小老师！”

    作为一名合格的葱厨，向导的接受能力还是比那个已经被彻底颠覆了世界观的陈钰强上不少。他慌乱的从地上连滚带爬的站了起来，低头望着面前这只黑小萝莉初音，眼中夹杂着一丝茫然，一丝激动，还有一丝紧张。

    “子小老师……您，您真的是子小老师吗？”

    “呃，你叫我子小也行。”孙雨萌干笑了一声，抬起被袖套遮住了一半的小手挠了挠脸：“那个，我的歌曲已经准备好了，录在我的手机里，你看我怎么给你？”

    “您直接用微信的面对面功能传给我就好……”

    喉头一动，向导艰难的吞下口水，虽然嘴里说的话轻松，可他如同身负千斤巨石一般，动作缓慢而又僵硬的从口袋里拿出手机。

    他不是没看过以前子小s初音，但是那个时候子小的初音最多会让他惊叹这个世界上竟然会有如此能够敲破次元壁的萝莉，除此之外，便也没太多别的情绪，毕竟子小初音还原度虽高，可高也是高在独属于她那二次元画风上，若说要多像初音，最多也就是画风相像而已。

    但现在不一样！

    这个子小不仅仅是画风完全变了个样，更重要的是……他感觉自己完全就是在面对初音本尊！

    如果miku真的存在于这个世界，恐怕就是这个样子了……或者说，其实子小老师就是miku……

    想到这，向导蓦然感觉大脑一阵混沌。

    “喂喂，你没事吧？我还是帮你打12o吧？”

    正当向导感觉自己站不稳，马上要一头栽倒的时候，一个声音仿佛浸入海水的救生圈，立刻将他从哪无尽的混沌之中拯救了出来。

    猛然清醒过来，向导晃了晃脑袋让自己的思维清晰一些。

    恩，没什么不同，我也没什么问题大概。

    心中下了这么一个决断，他一低头，便看见伟大的公主殿下正担忧的看着自己。

    公主殿下竟然担心我！

    向导心中一热，眼眶顿时湿了，他热泪盈眶的感激道：“公主殿下，我没事……”

    孙雨萌的嘴角微抽，感觉这家伙有点不正常了。

    “可是我感觉你有事，还有你叫我子小就……”

    “不！您就是公主殿下！我竟然和公主殿下靠的这么近，真的是太失礼了！”

    向导此时的眼中清晰异常，看起来完全没有半点混沌的样子。只可惜从他嘴里说的话却一点也感觉不到清晰。

    “……”

    孙雨萌静静地看着这个向导如失心疯一般自言自语，只是从眼前这位认真的眼神之中，她的确能够感觉得到对方真的把自己当成初音了……

    这v6的被动天赋，简直是恐怖如斯！完全就是一个幻术了！

    孙雨萌倒吸一口凉气，不过好在这个被动虽然让人不正常了点，可思维还是正常的。

    她回过头，见到张钰依然痴呆的站在原地，提醒着那边化身正义骑士的向导道：“呃，那个，她真的没问题吗？”

    “不，她需要一段时间来冷静一下，我想她一定是见到公主殿下您出现，太高兴了。”

    被世界第一的公主殿下所冲击，拥有葱厨伤害加成的向导完全抵挡不了，直接精神错乱。此刻的他看似行为正常，但大脑其实早已一片浆糊了。

    “公主殿下，请让您的骑士我为您服务吧！”

    “……如果你确定不需要叫医院的话，那我就先把歌曲的伴奏传给你吧。”

    “没问题，为公主殿下谱奏是我的荣幸。”

    眼看这家伙一本正经的胡说八道，孙雨萌心知恐怕这人真的是被这个6的天赋冲傻了。她只得干笑两声，一边和眼前这个眼中闪烁着大葱绿光的向导连接手机传输伴奏，脑海中却是暗自打开了系统偷看了起来。

    “世界第一的公主殿下v6：世界第一的公主殿下，所到之处获得所有人的朝拜。对初音骑士团成员拥有巨大的伤害加成，可导致对方进入短暂的精神失常状态对非初音骑士团的目标造成精神冲击，迫使其成为葱厨。”

    果然，这个技能说明变了个样。

    看道这几条新出现的技能说明，孙雨萌也不知道说些什么了。这哪里是什么被动天赋，分明就是变傻喷雾吗！好好的一个向导，一喷直接成了大傻瓜。

    “公主殿下，您的歌曲我马上就传输到后台音效室，距离十点还有十五分钟，您看您是否要去主展台准备登台呢。”

    孙雨萌有点受不了这个向导跟个英伦管家一样一本正经囧囧闪烁的目光，她推了推手道：“你去忙你去忙，我自己去前台吧……”

    “虽然我很想说我的指责是保护公主殿下，但是您既然已经命令了下来，那么我遵守您的命令。”

    一开始送孙雨萌来后台的那几位安保一直没有走，眼前这个化身葱之骑士的向导怕是不离开自己是正常不了，因此孙雨萌三言两语将对方哄了过去，自己一人连忙朝着后台门口等候着的那几个安保的位置走去。

    那个几个安保本来倚在门框上抽烟聊天，见到孙雨萌来了，他们连忙将烟扔掉做出一副尽责职守的模样。只可惜这个模样维持的时间还不到一秒，就直接被呆滞所取代。

    世界第一的公主殿下！

    “子……子小老师？”

    四个安保就如同机器人一半，齐齐的惊叫出声。看到他们这个反应，孙雨萌暗自松了一口气，看来这四个人没有葱厨，没有葱厨就傻不了，安保只要不傻这就好办。

    “我现在要去主展台，麻烦你们帮我引一下路可以吗？”

    浑身上下都洋溢着二次元少女气息的子小初音带给这四个安保的冲击力不亚于一颗战略级核打击，他们使劲的揉了揉眼睛，确定自己没看错，这才呆滞的点了点头。

    这里明明是蓝星啊，现实世界啊！怎么感觉这个小明星是从动画里跑出来的啊，还有为什么自己等人面对她，就总有种想要下跪的冲动呢……

    ……

    主展台这里观众们已经等候了许久。

    在一个小时前孙雨萌声称会来这里举办见面会的时，数不清的游客们就开始朝着主展会场涌。这里是漫展会场举办活动的大舞台，比起外面的那些小展台不只宽敞了一个档次，人自然也密密麻麻。

    虽然这里许多人并不一定是子小的粉丝，但奈何子小最近风头太盛，号召力太强，偌大的会场里此刻完全坐满了人。这里有纯粹的游客，也有ser，更有不少托别人照顾摊位的商家，但不论是谁，所有人此时都兴致勃勃的在一起议论了起来。

    “你们说待会子小会唱什么歌？是无心还是之前的那交织？”

    “我猜是交织，那歌曲现在网上可是连盗版资源都没有，根本没处，想听歌还得从视频里自己剪切下来保存这听”

    “你这不是废话，之前的那个授权事件过去之后，有几个人敢随便扒子小的歌了？”

    “就是，不过我感觉还是无心的可能性更大一点，因为交织这么长时间都没上传，说不定子小要去用这歌做点别的名堂……”

    听到身边一群人的议论，简瞳樱心中暗自自豪，俏脸也涌上一阵激动的潮红。

    她可是子小的朋友呢！今天子小会s初音，她会乱说？

    ……

    嗡嗡的议论，嘈杂的谈话，整个主展会场虽是井然有序的坐着一排又一排，但是那热烈的讨论浪潮几乎将会场房顶掀开，无数临时抽调来维持秩序的安保人员惊得满脑门是汗。

    平常也只有那些娱乐大明星开演唱会的时候才会有这种架势，今天这个会场虽然没那些大明星开演唱会浩大，但已经初具神韵。至少这些安保还从没在漫展这地方见过如此声势的个人展！

    “咳咳，也不知道派给子小的那个向导是怎么搞的，半天也不接电话。”

    在舞台两侧相对比较宽松和清净的p席位上，大腹便便的欧阳皱着眉关掉了手机，他扭过头对身边的一个眼镜男子道：“你去后台看看，别让他们把子小带错地方了，也不知道那人是怎么干的事儿。”

    “好的。”

    眼镜男子悄然站起身朝着后台走去，目送他离开，坐在欧阳身边的葛评笑了笑。

    “我这还是第一次在漫展这种场合见到一个凝聚力和号召力都这么高的小名人呢，看来今天我和孙雨萌小朋友无意间认识还真是运气呢。”

    “嗨，您这说的哪里话。只不过这位子小确实恐怖了点就是了。”

    欧阳笑着应了一句，本来还想说点什么，可就在这时，原本就喧闹的会场忽然一静，紧接着顿时爆出一片哗然之声。

    “子小来了！”

    “子小来了子小来了！子小骑士团在哪里！口号吼起来！”

    “我小美如画，我小诗中仙！”

    欧阳众人应声望去，只见在会场入口处，一个由四五个安保所围起来的小身影正徐徐朝着舞台的方向前进，仔细看去，那身影娇小，还晃着两条一摇一摆的双马尾，虽看不清全貌，但是能够被如此保护的正是子小无疑了。

    “哎？怎么没从后台进，反而从入口进来了？”欧阳有些摸不着头脑，然而更让他摸不着头脑的还在后面。

    现场的众人虽然呼声很高，但也不知道为什么，每当子小走过一处地方，看清了子小的人群顿时就哑火一片。全场一大片人群，子小所过之处就如同施展了静音魔咒，一叠又一叠，一层又一层的观众开始以多米诺骨牌一样的方式齐齐被按住静音键。

    怪事了！

    瞧见后面生的怪事儿，前面的观众们顿时如丈二和尚摸不着头脑，好奇心迫使他们更是争先恐后的朝着那个由安保所组成的人墙里探头探脑，只是在看清之后，也和后面的人一样静音了。

    就这样，自带被动的子小一路走，一路静音，竟无一粉丝阻拦，没过一会的功夫就顺顺利利的就从入口走到了舞台正中央。

    到了这个时候，那几个安保也终于放弃了围墙，欧阳急忙想派一个工作人员上前指引，可是没等那人出去，在看见了子小之后也已经傻住了。

    好在这个舞台的侧面阶梯很显眼，虽然没有指引，但也轻轻松松可以自己上去。这一上，登再了展台上的子小真容也彻底暴露在整个会场之中。

    因为角度等原因，有不少观众并没看见子小的模样，所以自然也不理解那些人为什么跟傻了一样呆住。等子小彻底的暴露在所有人眼中后，偶尔还有零星嘈杂和吵闹的主站会场终于陷入了一片彻彻底底的寂静。

    初音！

    上万双眼睛直勾勾的盯着舞台中央的那个娇俏的小身影，一摇一摆的长双马尾，黑蓝相间的百皱短裙，白皙勾人眼球的绝对领域……

    可是……这到底是初音，还是子小？

    有些人是因为自己葱厨的身份被眼前这个初音子小冲击的说不出话，但更多人却是因为陷入了沉思。

    一个活生生的女孩子，真的能够做到这种跨越次元一般的神迹吗。

    不同于屏幕之中看到的二次元子小，这一次，子小初音是以彻底真人真身的形象出现在观众们面前，没有人会质疑自己的眼睛。因此，这种亲眼所见所带来的震撼，无法用言语来形容……

    简瞳樱痴痴的看着舞台上那个托着两条长马尾的身影，眸子里闪烁着异样的光彩。

    这才是真正的sp1ay……这才是真正的初音……这才是真正的子神！

    ……

    站在舞台中央，环视了一圈台下所有傻兮兮看着自己的目光，这里有欧阳，有葛评，有简瞳樱，还有无数自己未曾见过的陌生面孔。

    第一次站在如此之多人的面前，而且是以这样一种自带顶级被动的情况下，孙雨萌比任何时候都清楚自己要做什么。

    这里没有多么耀眼的舞台特效，也没有多么缭乱的群星闪耀，自己只不过是站在了一个普普通通就仿佛大学演讲的一个舞台上。只不过这一次她面对的不是自己名字都叫不上来几个的校友，而是无数认识自己的观众。

    她以为自己会紧张，会心跳加，但是在这寂静之下，她什么也感觉不到。唯一有的，只是宁静。

    原因很简单，她是那个未曾经历过这一切的子小，亦是经历过无数的初音！

    拥有四亿粉丝的初音，会怯场这不过万人的演出？

    世界第一的公主殿下，这可不仅仅是一个称号，更是一份骄傲！

    99的s解锁所带来的不仅仅是给予别人的冲击，同样也不断地冲击着孙雨萌自己。若是仔细的看着她的眼眸，此时甚至可以从她那黑色的瞳孔之中看到点点浅绿。

    孙雨萌心底哀叹一声，果不其然，还是被影响了。她本以为在从更衣间出来之后没生意外自己肯定是恪守住了本心，谁曾想不论是二次元还是三次元，初音本就不存在一个固定的个体，只有在踏上舞台的一刹那，才是她真正活着的时候。

    百分之九十九的本心影响……孙雨萌根本无从抵抗。在登上舞台后，孙雨萌既是子小，却也是初音，那个公主殿下。

    四亿粉丝的世界第一的公主殿下，如何会是孙雨萌可以抵挡得了？心底的无奈不过仅仅一瞬，便顷刻间消散得无影无踪。取而代之的则是无尽的自信与从容。

    这是初音对舞台与生俱来的天赋！在舞台上，没有人能够夺走属于miku的瞩目！

    闪烁着有绿色光芒的眸子一转，子小初音勾起了一丝从容的微笑。

    想要将眼前这全场的寂静与呆滞打破所需要的是一把钥匙，一把足以引燃所有人的钥匙，而这把钥匙，除了初音的歌声，又有什么比之更合适？

    拿起舞台正中央早已经准备好的话筒，子小初音深吸了一口气。

    后台里，已经彻底进入狂热骑士模式的向导似乎在无形之中感受到了什么，在没有任何指示的情况下，他突然启动了舞台的音响设备，直接按下了播放键。
------------

第183章：引爆全场

    来要签名的人有很多，也不知道是哪里放出了消息子小要给人签名了，原本展位中心已经有些消退的人群再一次开始汹涌了起来。签了几个之后，孙雨萌扭头看了一眼之前咬人咩的位置，此时的咬人咩早已经不见了踪影似乎已经被安排去了别的活动，在看眼前这个签名似乎有排起长队的架势，孙雨萌只能拍了拍手道：“签名什么的暂时先到这里吧，各位粉丝有兴趣的话可以先去主展位那边等候一下，我马上要去做准备了，所以这里先放一下，各位待会见了啊！”

    说完，孙雨萌也不敢停留，而那边早已经等了半天的向导和安保等人一听这话也是立刻扑上前簇拥在孙雨萌和祁乃周围。

    “子小酱的人气真的是好高呢，在日本我可享受不到这种待遇。”

    虽然那些赶过来的游客和粉丝们心中有些不满，但是安保人员虎视眈眈下，倒也没人多说什么，只能暗骂自己运气太差，所有人不得不乖乖让开一条道路让他们出去。

    “我也是第一次来漫展，没想到会变成这样。”

    有了安保人员的保护，孙雨萌的心底放心了许多，祁乃闻言笑了笑道：“待会到了后台我就不和你一起了，我的活动在另外一个展位，虽然看不见子小酱的表演有些可惜，不过我还是会为你加油的。”

    漫展会场很大，从展位会场到主展位有着一段不小的距离，子小的名字风头太盛，每路过一处几乎都会引起一片哗然之声，无数s大佬，宅圈名人原本还被人簇拥着，可是每每子小出现的地方，任何人都会瞬间黯然失色。

    就在重重安保的簇拥和保护之下，孙雨萌和祁乃终于越过会展，进入了后台入口。

    “呼，辛苦你们了。”

    站在门口，孙雨萌对着那四位安保道了声谢，那四位安保对视了一眼，紧接着皆是傻笑了这挠了挠头。

    “您说笑了啊哈哈……”

    “好了子小酱，那么我也先离开了，我是要去那个方向的，暂时就不和你一起了。待会要加油哦。”

    “放心吧，你也是。”

    祁乃在门口对孙雨萌招了招手，她转头便朝着另外一个方向走去。

    “子小老师，我给您介绍一下咱们后台的分布吧。”

    孙雨萌和祁乃交流一直是日语，而那四个安保又多从头到尾都没说话，这个向导也只能当了一路的闷葫芦。现如今见终于得到了机会，他脸上立刻挂起笑容的解释了起来。

    漫展后台的分布孙雨萌听的也是云里雾里的，因为自己是要登台，所以包括舞台效果，服饰音乐什么的都要准备，只有一个小时的准备时间显然是不足的，所以这就需要临时拉东西来凑。

    只是孙雨萌想了想，却杜绝了这个方案。

    “不用那么麻烦，我登台简短的唱歌就好了，不用什么舞台特效，至于服装的话……我自己准备吧。”

    严格意义上来说，子小并不是漫展请来的嘉宾，而算是临时上来的，因此虽然欧总说了给嘉宾的待遇，但说到底她还是凌驾于在场所有嘉宾之上，依然是特权。

    主展位可是类似小晚会一样的地方，本来应该是下午2点才正式开放，但是现在为了给子小一人展示的机会，竟然提前为她一个人开放，由此便可以看得出主办方对子小的重视。因此这个向导也不敢多说什么，只能点头赔笑。

    “既然这样的话，那您看看咱们是用什么歌曲？是您以前的歌曲还是？”

    “恩？歌曲也是你准备？”

    向导嘿嘿一笑，不好意思道：“其实我就是咱们主展台的音效师，兴趣的时候在网上学过v家，算是半个p主……”

    “哈？那可真是太好了！“孙雨萌眼前一亮：“这样吧，您就帮我准备初音未来的那吧！”

    一般来讲在这种具有商业性质的漫展上唱歌极少会有人选择非自己版权的歌曲，但是孙雨萌这次可不打算收钱，她纯粹就是来玩的，哪怕是登台唱歌也是玩。自从心中有了对于未来的一些规划和展之后，她就尽量避免给自己打上商演这一类的标签。这样一来她也可以肆无忌惮的唱自己喜欢的歌曲。

    只是听到孙雨萌的这番话，那个向导却一脸茫然。

    “子小老师，miku只要有名气的歌曲我绝对是听过的，但是这个什么……snofairystory我的确没听说过啊……”

    孙雨萌的笑容一顿。

    “snomiku你知道吗？”

    向导点了点头，又摇了摇头：“snomiku我当然知道，只是子小老师您说的那歌曲我真的没听过，如果是有名气或者官方性质的歌曲我绝对不可能不知道的，您是不是记错名字了？或者是没什么名气的？”

    孙雨萌眨了眨眼睛，紧接着忽然一拍大腿。

    怎么给忘了，这里完全就是异世界吗！

    在地球，snofairystory是由知名voca1oidp主4omp作词作曲。前世这歌曲并不是特别火热，但是因为其snomiku2o15主题曲的身份而在小范围内有所传播，在加上其旋律宁静节奏悠然，经常会被一些网络播客up主引用为视频背景音乐。所以纵然没有多火爆，可是却也算是人们耳熟的一歌曲。

    这个世界拥有不少孙雨萌闻所未闻的voca1oid精品歌曲，有的孙雨萌听了甚至惊为天人，但同样也有不少精品失落，这个snofairystory恐怕也正是其中之一。

    为了证明自己的猜想，孙雨萌暂时安抚住向导同时又用手机查询了一下，果不其然，没有半点snofairystory的相关信息，反到看见许多关于郭靖名和白雪公主的新闻。

    “不好意思……那既然这样的话，姑且就算是我的新歌吧。”

    不得已，孙雨萌只能在当一把文抄公了。

    “新歌？没问题！”向导眼前一亮，除了前段时间洗脑的那魔性歌曲，子小的任何一歌曲都可以打上精品标签，原本他还希望子小能够唱《交织togiku便出现在了更衣室中。

    “怎么感觉这一个月自己非但没有长大，反而更小了点？还真就朝着那个幼体初音靠拢了许多……”

    与镜中这只可爱的小miku眼睛一眨一眨的对视着，孙雨萌连忙呼唤出脑海的系统。

    “初音未来模板99%

    关注度：3321

    粉丝值：2oo万

    核心粉：6万

    被动天赋：

    无形卖萌lv6：无形之中萌煞一切，是扭转战局的利器。

    被动技能：守望精通lv4、演唱精通lv2、宅舞精通lv3

    “……”

    孙雨萌看着自己的道具栏，愣了足足半晌。

    “这个括号里的属性……好像也有点太变态了吧。”

    用力的揉了揉眼睛，孙雨萌被那一脸长串的数字震住了心神，久久说不出话来。

    “我进入了初音状态，难道我就成为了初音？所以连带着初音本身的数据也展示给我了？”

    心中闪过这样一丝疑惑，孙雨萌再看着镜子中的那个萌萝莉初音，脑中猛地一阵恍惚。

    高达百分之九十九的s解锁度契合度，足以让孙雨萌在所有人眼中成为初音！甚至是她自己！

    “不对，我是孙雨萌，我是子小，不是初音……”

    猛地摇了摇头，孙雨萌的眼眸刹那间清明了起来。这个s模板的确强的可怕，孙雨萌不知道别人会不会被吓唬住，但是她却可以肯定自己的确差点被绕进去了。

    “不过还好，差了这百分之一，一但出现百分之百的解锁度，也不知道那时候会生什么事情呢？”

    “子小老师，您好了吗？没出什么事情吧？”

    因为孙雨萌耽误的时间长了点，从重重的隔音间外传来一阵询问的声音，只不过这声音并不是之前的向导，而是换成了一个女性。大概是那个向导感觉不方便，因为孙雨萌耽误的时间长了点，从重重的隔音间外传来一阵询问的声音，只不过这声音并不是之前的向导，而是换成了一个女性。大概是那个向导感觉不方便，找了一个女性工作人员来替代。

    “啊，没事，我马上好！”

    对外应了一声，孙雨萌连忙抛却脑海中的杂念打开音乐合成系统，依照这记忆开始谱写歌曲。因为孙雨萌耽误的时间长了点，从重重的隔音间外传来一阵询问的声音，只不过这声音并不是之前的向导，而是换成了一个女性。大概是那个向导感觉不方便，找了一个女性工作人员来替代。

    “啊，没事，我马上好！”

    对外应了一声，孙雨萌连忙抛却脑海中的杂念打开音乐合成系统，依照这记忆开始谱写歌曲。因为孙雨萌耽误的时间长了点，从重重的隔音间外传来一阵询问的声音，只不过这声音并不是之前的向导，而是换成了一个女性。大概是那个向导感觉不方便，找了一个女性工作人员来替代。

    “啊，没事，我马上好！”

    对外应了一声，孙雨萌连忙抛却脑海中的杂念打开音乐合成系统，依照这记忆开始谱写歌曲。因为孙雨萌耽误的时间长了点，从重重的隔音间外传来一阵询问的声音，只不过这声音并不是之前的向导，而是换成了一个女性。大概是那个向导感觉不方便，找了一个女性工作人员来替代。

    “啊，没事，我马上好！”

    对外应了一声，孙雨萌连忙抛却脑海中的杂念打开音乐合成系统，依照这记忆开始谱写歌曲。找了一个女性工作人员来替代。

    “啊，没事，我马上好！”

    对外应了一声，孙雨萌连忙抛却脑海中的杂念打开音乐合成系统，依照这记忆开始谱写歌曲。因为孙雨萌耽误的时间长了点，从重重的隔音间外传来一阵询问的声音，只不过这声音并不是之前的向导，而是换成了一个女性。大概是那个向导感觉不方便，找了一个女性工作人员来替代。

    “啊，没事，我马上好！”

    对外应了一声，孙雨萌连忙抛却脑海中的杂念打开音乐合成系统，依照这记忆开始谱写歌曲。因为孙雨萌耽误的

    对外应了一声，孙雨萌连忙抛却脑海中的杂念打开音乐合成系统，依照这记忆开始谱写歌曲。

    ……

    对于子小，其实陈钰并不是特别感冒。

    这年头，出了名的网红多了去了，但是绝大部分却都是流星一般的货色，网红的更替甚至比起那些花花公子换女朋友都快，因此尽管目前子小名气大的很，就连他们的欧总都要小心翼翼的对待，但是对于陈珏来说，也就是那么回事。
------------

第184章：VOCALOID找上门

    “谢谢大家！这歌曲的名字叫sno！”

    新歌曲！公主殿下现场演唱的新歌曲！

    经过了一曲所引爆情绪，在场所有观众早已经进入了狂热模式，无数人疯狂的高呼着子小初音，简瞳樱更是歇斯底里，几乎喊破了嗓子。

    若是让那些不理解二次元的人站在这里，他们根本不会明白为什么这群看似理智的年轻人会对一只萝莉初音如此疯狂。但是事实上，这份疯狂的确只针对于追逐二次元的人，喜欢二次元的人。

    只有他们才明白，子小初音的真正含义！

    我要去二次元这句话，不再仅仅是一个调侃的口号，因为在众人面前，就有一个活生生的‘二次元’公主殿下！

    深深地吸了一口气，孙雨萌再度举起话筒。后台之中关注着这一切的狂热骑士眼中燃烧着兴奋的火焰，迫不及待的按下了播放按钮。

    “キラリ光る白い雪が”闪闪亮的白色之雪

    “少しずつ街を染めてゆく”逐渐遍满整个小镇

    “さあ、二人で奏でるメロディー”来吧，一起来去找出

    “探しに出かけよう”俩人一同奏出的旋律吧

    行家一出手，便知有没有！

    幽静的旋律配合着恬淡的嗓音，不同于方才激燃跳跃的，此时的孙雨萌嗓音已经重新恢复了往日的娇软。

    但是奇怪的是孙雨萌声音中的这份软，没有半点甜腻，反而清脆与利落成分居多。那感觉就仿佛寒冷的冬天所飘落的雪花，雪花轻轻地飘落在手掌，徐徐融化在温暖之中。

    仅仅开头一段，刹那间便将台下无数还沉浸在公主殿下降临的观众们从狂热之中拉扯到现实。

    舞台上，子小初音只是静静的站在那里，没有任何动作。但是在灯光之下她那柔顺光滑的黑色长却被镀上了一层闪亮的银白。

    “この冬最後の雪が”这冬天，最後之雪

    “仆らの街に舞い降りた”就在我们的小镇降下了

    “二人が歩いた道の”在俩人一同走过的道路上

    “足迹は消えてしまう”所留下的足迹已然消失。

    安静，完全不同于狂热骑士的安静！

    所谓的静，并不一定指要多么悠然多么宁静的乐器和旋律。snofairystory的伴奏是标准的小型交响，但是也不知道为什么，明明应该是热络的会场此时却只剩下孙雨萌的歌声。

    六级的演唱精通拥有逆转一切的能力，孙雨萌那恬静之中带着丝丝小欣喜的情绪通过她的歌声，传达给了所有人。

    那种感觉对于听众来讲，就仿佛得到了一位少女贴身的小香包，在这个小香包之中，他们不仅仅可以嗅得到得到少女的幽香，最重要的是能够感受的到香包之上的温热。

    那是来自少女的体温，来自孙雨萌声音所给予的渲染，温暖。

    “长い梦が覚める前に”在这漫长梦境醒觉之前

    “この想い君に届けたい”想要将这份思念传达给你

    “きっと、また新しい歌声が”新的歌声，定必再次

    “この空に舞い降りる”於这片天空中飘舞而下

    “……”

    子小的声音拥有着不可替代不可模仿的特性。它甜的脆而不腻，软的糯而不黏，而且还将完全不可能同时存在的娇稚和利落合二为一。如此状态下，她的歌声完全说是令人沉醉也不为过。

    但是对于听众们来说，声音已经不再重要。因为在这歌声中，他们都感觉到了一丝潜藏在温暖中的凉意。

    那是来自冬季的凉意，来自少女的暖凉。

    这歌曲的副歌并没有多么惊天动地，也没有多么歇斯底里，它只是淡淡的，悠悠的。就仿佛每个人的青春，在不知不觉的时候出现，又在一不留神见流逝。

    不论能不能听得懂日语，此时的观众们心中都难得的生出了几丝不舍。

    好听，真的好听。

    不需要多么华丽的辞藻，也不需要多么豪气的夸赞，简短两字，足以展现出子小的魅力。

    “……”

    “光り辉く雪になって”化作光辉的飘雪

    “この空に舞い降りる”於这片天空中飘舞而下

    “やがて目の前に舞い降りる”将要在眼前飘舞而下呢

    “……”

    曲终，结束。

    缓缓的放下话筒，孙雨萌睁开了双眼。

    观众依然是那些观众，舞台依然是哪个舞台，没有任何变化。只不过比起刚才结束歌曲时的疯狂，此时的会场却陷入了一片宁静。

    “啪啪——”

    一阵突凸的鼓掌声响起，孙雨萌下意识的转过头去。只见这第一个鼓掌的不是观众，而是位于侧边席位的葛评老师。他此时脸上带着追忆的神色，节奏缓慢，却异常有力的鼓着掌。

    “非常棒，非常好听。”

    这是在宁静中，孙雨萌从他和蔼的脸上所读取到的含义。

    他的掌声似乎是打开了一个信号，无数的观众从方才孙雨萌所营造的那股淡淡的伤感之中脱离。而到了这个时候，他们才终于现，一歌曲的力量竟然如此恐怖。

    刚才分明还是那么激燃，那么兴奋，而这可以刻他们竟然生生的被一歌曲压制住了一切涌动的情绪！

    现了这一点，无数人无不惊叹的鼓起了掌！这阵掌声由小及大，很快近万人便是哗啦啦一片集体鼓掌。那雷动的掌声如同一道无形的气浪，让孙雨萌感觉自己的马尾似乎都被冲的晃了几晃。

    “谢谢大家，谢谢大家……”

    对着观众席不断的鞠躬，孙雨萌忽然心神一松，紧接着她豁然感觉自己浑身上下仿佛少了点什么，而之前面对这万人的从容与自信也顷刻间消失不见。

    “初音未来s模板已到达最大使用时限，初音状态进入冷却状态24小时！”

    脑海中的系统及时的弹出了这样一个提示面板，然而孙雨萌在知道了是怎么回事后，心跳开始急剧加。

    在初音状态加持下她还没感觉自己有什么不对，但是现在没了初音的加持，她方才现刚才自己都干了些什么！

    lv6的演唱精通和lv2所相差的不仅仅是在唱歌的方式和技巧上，孙雨萌经过此刻和刚才状态的对比所现，这两方面更多是相差在那种深入灵魂的气势上！

    初音的歌声纵然平淡无奇，但是只要出口，便会立刻引动人们的情绪，不论是还是皆是如此，而反观lv2的自己，若要唱歌恐怕也只能依靠歌曲的旋律来引动情绪，而不是歌声本身。

    现如今失去了被动天赋的冲击，孙雨萌也没自信可以凭借自身的气场压制住在场这近万名观众。突然失去了初音的加成导致孙雨萌开始怯场，紧张。为了不出洋相，她只能草草对着众人道了声谢，紧接着又表示这些歌曲的原本会传到自己b站，紧接着便在所有人诧异下二话不说一溜烟的从跑进了后台。

    怪了！怎么感觉上台的公主殿下和下台的公主殿下完全成了两个人？

    没有了被动天赋的冲击，在场无数观众也从被子小初音震得找不到北的状态下清醒，此刻在意看舞台，哪里还有子小的身影？刹那间，观众席哀声一片！

    子小跑了！公主殿下竟然就这么跑了！

    ……

    “恭喜恭喜，子小老师今天真是太棒了！”

    “公主殿……哦不！子小老师您辛苦了！“

    “子小老师，您喝水！”

    “子小老师快擦擦汗！”

    刚小跑着走进后台，无数早已守候在后台的工作人员立刻迎了上来。这里有本来打算去布置舞台的工作人员，也有临时调过来的主持人。但是不论他们是谁，刚才的舞台毫无疑问成了孙雨萌一人的主场，他们谁也没上去。

    没办法，之前子小初音的气场实在是太强了！那么小的一只身影就仿佛一个全球级的级大明星，他们看一眼都感觉有压力，哪里还敢上前去？

    不过好在现在的子小已经没了那么大的压迫感，他们心中暗自抹掉看不见的冷汗，紧接着一个个捧起小脸便掀起了殷勤。

    子小萝莉这么萌，而且还这么有名气，那小初音s的装扮简直让人挪不开眼睛，不论从那个方面来说，都没有让人不接近的理由呀！

    “谢谢谢谢……”

    孙雨萌接过递过来的水和毛巾，勉强的对着她们道谢。

    这个lv6的被动天赋真的是太可怕了！几乎进入初音模式的一瞬间，所有靠近自己的人都被喷了变傻喷雾，孙雨萌完全没有半点调整心态的机会就已经成了焦点。

    这个技能，真的要谨慎使用了！必要的时候将之当成大杀器还好，若非必要，决不能随便拿出来，否则一个不小心真的酿成大祸了……

    “子小，真是辛苦您了，今天的见面会真的是我这半辈子所见过的最成功的一次‘见面会’”

    正当孙雨萌苦苦应对着这群热情的工作人员时，一个熟悉的声音响起。众人扭头一看，正是带着一个陌生人前来的欧阳欧总。

    “你们先去忙吧，我这边有点事和子小老师商量。”

    挥散了那些失望的工作人员，欧阳来到孙雨萌身边。

    “子小啊，耽误您休息的时间真是太不好意思了，但是这位先生很想认识你，所以就委托我来引荐一下……您看您愿不愿意赏个脸……“

    “行，欧总就直接说吧。”

    虽然穿着s服装和一个商人模样的家伙谈事情这一点有些怪，但是好歹也是进入过初音模式的人，孙雨萌此时出乎意料的没有羞耻，反而感觉颇为自豪。

    她的初音，可是在某种程度上得到了实名认证的！

    “好！子小名字小，可是人可是一点都不小，就是痛快！来来来，先来为您介绍一下，这位是来自日本的工藤秀先生，他的名字你可能不认识，但是如他的公司你肯定知道。”

    孙雨萌上下打量了一番对方，只见这人年龄三十有五，眼睛较为细长，给人一种十分精明的感觉。

    “子小桑，今天能够见到你对于我来说是一件意外之喜，请务必原谅我这一次的唐突。”

    这人见孙雨萌看向自己，二话不说先向后退了一步，然后结结实实的来了一个标准的鞠躬道歉。

    他用的是半生不熟的中文，因此孙雨萌倒也不用切换日语卡。见对方如此礼貌，她干笑道：“没关系没关系，您站起来说话吧……我叫孙雨萌，您称呼子小还是真名都可以。”

    见到两人聊上了，欧阳也不再多说，他笑眯眯的向后退了两步，留给了两人交谈的空间。

    今天子小的表演实在是有点让他不知道该怎么去衡量这个小家伙，他必须要仔细的推敲一下今后对这位‘公主殿下’的态度了。

    “方才欧君也已经介绍了，但是我还是要自我介绍一下。我的名字叫工藤秀，目前在日本yamaha任职，另外曾经我参与过vocaloid的制作。”

    “vobsp;   孙雨萌微微一怔，vocaloid是什么她自然清楚，只是vocaloid的官方人员突然不明不白的找上自己，这让她一时之间有些不明白怎么回事。

    “呃，既然是这样，不知您找我……？难道是因为我刚才s初音而且还唱初音的歌侵犯到你们的权益了？”
------------

第185章：系统的正确使用姿势

    “难道是因为我刚才s初音而且还唱初音的歌侵犯到你们的权益了？”

    “不不不，不是这样的！”

    看见孙雨萌误会了，工藤秀连忙摇了摇头，他赶紧解释道：“其实我今天只是碰巧有兴趣来参加这次漫展，完全不知道子小桑您竟然会以这样的身份出现在我的面前……这一切都只是一个巧合，请子小桑您务必不要误解。”

    见对方不是来找自己麻烦的样子孙雨萌心中暗自松了口气：“那请问，您来找我的目的是？”

    “咳咳，是这样的。”工藤秀用手捂着嘴清了清嗓子，一本正经道：“在刚才观赏了子小桑您的表演之后，我的心情久久无法平静。正是多亏了您，我的才想出了一个绝佳的灵感……总之具体的事情在这里一时半会说不清楚，但是请先允许我以日本yamaha的名义，诚挚的邀请您成为我社ocaod项目组的一员！”

    “邀请我加入obsp;这一下，孙雨萌真的是被吓到了，原本见他铺垫了这么多，孙雨萌还以为对方是找自己要那歌曲，毕竟snofairystory在地球上也算是半个miku的官方歌曲，会被看重并不奇怪，只是这个邀请加入ocaod是怎么回事？

    “详细的事宜在这里一时半会儿可能说不清楚，不知道子小桑您能否给我一次与您坐下来面对面交谈的机会？”

    自己除了spay之外，也就只有唱歌能够拿的出手了，但是人家就是做虚拟歌姬的，又怎么可能会缺唱歌的歌手？若如此一来，邀请自己，十有就是因为自己原创能力了。

    但问题是ocaod的大名在宅圈里自然是无人不知，如此强大的实力没有理由会让一个yamaha总部公司的官方人员，而且还是大名鼎鼎的ocaod创始人来和自己交谈，孙雨萌现在真的有些糊涂了。

    “可以可以，只是目前这里我还需要处理一些事情，您看这……”

    “不急！若子小桑愿意给在下一次机会，您可以随意定时间。”

    经过了方才那唱疯狂的演唱会，十点开始的见面会在这区区两歌下硬生生被磨到了1o点4o，再过一会可就是午饭时间了。孙雨萌略一思索：“那不如就定在十二点？”

    “没问题！非常感谢子小桑愿意给我这次机会，这是我的名片，随时恭候您的电话！”

    工藤秀好歹也有三十快四十岁的人了，面对眼前外表比自己小了好几轮的孙雨萌却没有半点拿捏架子的意思，礼仪方面做得一丝不苟，临走前甚至还要给孙雨萌长鞠一躬表示感谢，搞的孙雨萌浑身上下都不自在连忙回礼。

    “子小老师，您还真是厉害。没想到一次普普通通的见面会竟然把这样大名鼎鼎的人都吸引了过来……”

    本来欧阳还想去送送工藤秀，但是后者婉拒了这个请求，因此欧阳只能派一个人指引他离开，而自己却是面带微笑的凑到了孙雨萌身边。

    无形之中，就连称呼也开始尊敬了起来。

    “您过奖了……”

    这个欧总看起来很好说话，对自己也是有意示好，但是不论前世还是今生，孙雨萌都很不擅长跟这一类人打交道。能够在这个人吃人的城市混的风生水起肯定是人精，孙雨萌两世为人心理年龄也才不过二十，跟他们比还是嫩了点。既然不擅长，那么就尽量回避，以后遇到这类事情最好还是交给她便宜老爸来处理比较得当。

    “欧总，那个，我这边还有点事情……”

    “哦！没问题，子小老师您忙，我这就派人……”说到这里，欧阳的话语顿时一停，他皱着眉回过头看向身后一干工作人员道：“你们的领头呢？刚才我可是给子小老师安排他做向导，怎么这么半天功夫还不见人？”

    若是真的严厉起来，欧阳的气势那绝对是非常厉害的。周遭的工作人员一看他的眼神，顿时下意识的缩了缩脖子。

    “欧总，我们头他……他现在不太方便……”

    一个看起来应该是小干部的蘑菇头年轻工作人员咬着牙站了出来。欧阳一掐腰：“不方便？什么不方便的事情能让他舍了子小老师一个人跑没影了？”

    “他……”

    “好了好了，没关系，后台这里我也来过，自己去就行了。”

    见他似乎有迁怒向导的意思，孙雨萌连忙站了出来打了个圆场。欧阳听闻语气一转道：“那怎么能行？来，蘑菇你来给子小老师接待，子小老师不论要干什么，都要全力满足，听明白没？”

    “是……”

    心中想着关于ocaod的事情，孙雨萌也不愿意继续在这里浪费时间，她匆匆的对着欧阳道了个别，紧接着便在那个蘑菇头年轻人的带领下走进了后台休息处。

    “坏了，我的衣服还在更衣室呢！”

    刚走到一半，孙雨萌忽然想起自己的衣服似乎忘记在一开始的更衣室没有拿出来。那个蘑菇头听了没有急，他嘿嘿一笑道：“子小老师您放心吧，我们有个女工作人员早就现了，已经帮您保管好了，估计现在就在休息处等您回来呢。”

    听了这话，孙雨萌心中稍安，跟在蘑菇头身后来到了后台的休息室，果不其然在休息室门口现了一个四处张望的身影。

    “子小老师……”

    这个等候在休息间的身影不是别人，正是一开始孙雨萌离开更衣间时候那个第一个被吓呆的张钰，此时的她已经从之前的痴呆模式恢复正常，但是在看见孙雨萌之后下意识的低下了头，似乎惧怕着什么。

    没有在意对方小心翼翼的态度，接过她递过来的包裹朝里面一看，自己的衣服被叠的整整齐齐。见此孙雨萌心中微暖，她抬起头对这个那个张钰露出了一个感激的笑容。

    “非常谢谢您能够帮我保管衣服，这一次真的是大意了。”

    “子小老师您说的这是哪里话，这都是我们应该做的……”

    看起来这个女工作人员似乎有点耻于面对自己，因此孙雨萌也不再多说。对着两人表示了一番，孙雨萌连忙钻进更衣间，砰地一声关上了大门。

    “呼，终于进去了，刚才真的是把我心都给吓出来了。”

    看见更衣间的大门已经被严严实实的关闭，一直谨小慎微的蘑菇头刹那间长舒了一口气。

    “那个……咱们头他没事吧？”

    名为张钰的女工作人员不太愿意谈论子小，转移话题的问道。

    “没事，就是之前不知道了什么疯，把音效室里的人都赶出去了自己一个人在里面狂嗨，现在恢复了，一直念叨着什么公主殿下没了，正失落着呢。”

    蘑菇头摇了摇头，可是紧接着她似乎是想起了什么，视线又一次转移到了更衣间的门上。

    “那个，我记得一开始子小老师来的时候明明是两手空空来着……更衣间里也没有多余的衣服……既然这样，一开始那套spay的服装是怎么出来的？”

    ……

    十二点就要和那个工藤秀见面，孙雨萌也没多少时间浪费。来自系统制造的东西随时可以收归道具栏，这套衣服可是无限接近初音原版的服装，远远不是市面上的s衣服所能比拟，因此孙雨萌直接把衣服丢进系统道具栏里，出了门也不解释随意让他们去瞎猜。

    那个蘑菇头对此工作人员尽管诧异，但是却也不敢多问，一路带着孙雨萌来到后台的入口，被欧阳安排来的几个安保人员早已守候多时。

    “……老爸吗？”

    “喂？萌萌，怎么了？”

    离开后台，孙雨萌重新带上了之前的太阳镜，在左右数个安保的护持和蘑菇头的带领之下打算通过会场正厅寻找简瞳樱，然后在离开场外。路上一边走，她一边拿出手机给自己的老爸打了个电话，并且简明扼要的说明了今天的情况。

    “哦？你的意思是因为你唱一歌，那个日本雅马哈的工作人员给吸引过来了，而且还要请你加入ocaod？你确定那个人不是假的？”

    成为了自家女儿的经纪人，当父亲的孙建勇自然对相关的知识进行了一些突击了解，也知道ocaod在宅文化里有着举足轻重的地位。

    “恩……我其实不确定的，但是我想能被举办方老板亲自介绍的人，他没理由不知道真伪……总之不论真假，我都想请您老过来给我把把关。”

    “行，没问题，我这边离你那里也不算远，你待会把约定的地址在微信上给我，12点之前我估计能到。”

    “那谢谢你啦。”

    “谢什么，傻女儿。”

    挂断了电话，孙雨萌心中忽然有种松了口气的感觉。从未体会过真正意义上亲情的她对这一世突然出现的父亲心中的感情十分复杂，既有属于前世灵魂的抗拒，却也有亲情本能的亲近……

    但不论怎么讲，这算是一个好事，至少孙雨萌很喜欢这种自己并不是孤家寡人的感觉。已经做了二十八年孤儿的滋味儿已经体会的足够多了。

    主展位的见面会已经结束，近万人的大会场也开始66续续的遣散，无数随人流走出来的游客和se们还沉浸在刚才子小初音所带给他们的疯狂之中。三三两两的他们皆是兴奋的谈论着刚才的种种。

    “真是太可惜了！子小怎么就一声不响的就跑了，说好的要做个小活动呢。”

    “算了算了，知足吧，能够亲眼看道子小初音的表演，已经很满足了。”

    “不说别的，单单说今天能够看见子小，这张票买的就已经是值了。”

    “就是，我……诶！那不是子小吗？”

    “卧槽，真的是子小？”

    “快快快，快去要签名啊！看这样子是要跑了！”

    刚从后台的通道进入会场，被一众保安所包围保护的孙雨萌立刻成为了会场所有人的焦点，听到有人吼子小来了，那些尚且沉浸在刚才表演的观众们又一次兴奋了起来。

    “子小！子小！我要子小的签名！”

    “滚开！是我先，明明是我先！”

    “你俩都给我一边去！是我先才对！”

    本以为从初音模式回归正常，失去了被动天赋冲击的观众们应该不会再如此疯狂。但是孙雨萌到底还是低估了现在自己所拥有的人气和公主殿下所带给众人的冲击，她这作死的露脸行为直接导致前一刻还有秩序的会场顿时乱成了一片。无数人争先恐后的朝着孙雨萌的方向拥挤，四面八方满满当当的都是男男女女。

    如果面对之前的子小萝莉他们还可以淡定，可是面对如今拥有了公主殿下光环的子小，他们怎么可能在淡定！淡定的一定都是单身狗！

    那些保护孙雨萌的安保毫无疑问是最倒霉的几个人，这么多人的拥挤他们根本没办法喝止，只能手拉手的组建起一道人肉围墙，同时一个个眼睛看向孙雨萌，只求她赶紧想个办法。

    至于蘑菇头，在看见一大堆人朝着自己冲来当场就被吓呆了，指望他还不如指望自己。

    “各位不要乱，要保持秩序！签名可以一个一个签的！”

    之前孙雨萌的声音很有用，但那是有喇叭的情况下。现如今没有了扩音设备，她的声音根本就是没有半点作用，刚喊出来就被淹没在无穷浪潮的呐喊之中。

    “子小公主殿下！请给我签名吧！”

    “初音！初音殿下！不要走啊！”

    “你们别挤了，在挤下去要出事故了！就不能冷静一点吗！”

    “我揍你大爷的，滚开，我要看子小，别当着我！”

    嘈杂纷乱的声音里说什么的都有，有人只是单纯的要签名，有人似乎依然处于狂热葱厨状态，还有人企图出理智的声音但立刻就被别人所打断，总而言之，看似冷静的年轻人们实际上一点也不冷静，经历了公主殿下降临的神迹，在看真人子小的出现，没有几个人真的淡定的了。

    孙雨萌心底也急了，再这样下去，恐怕真的要出集体事故了。但是现如今自己说什么也不好使，更没办法求助别人，眼见周围几个费力辛苦阻拦狂热粉丝的安保快要坚持不住了，她的大脑飞旋转。

    “有了！”

    孙雨萌眼前一亮，想也不想直接呼唤出系统，进入中级道具兑换拓展栏。

    “赤座灯里大礼包：装备后进入赤座灯里模式，获得赤座灯里百分之九十九s解锁度，兑换价格：1ooo关注度”

    孙雨萌这一次真的是欠考虑，自己之前才制造了那么一出恐怖的世界第一的公主殿下现如今就敢这么大摇大摆的以这种不走心的乔装打扮出现，引了如此轰动也是没办法的事情。

    正所谓特殊时刻特殊对待，孙雨萌咬了咬牙，1ooo关注点而已，直接兑换！

    “滴！兑换成功，获得赤座灯里大礼包！”

    一个旋转的小箱子在孙雨萌的系统道具栏里不断旋转，但是在这众目睽睽之下，她那里敢如此堂而皇之的将箱子拿出来？思维急旋转，孙雨萌没有直接装备礼包，而是先是在道具栏之中将道具包拆分，等把礼包所有道具图标分解出来之后，她直接将一个不起眼的水手服兑换了出来。

    此时会场的人群拥挤的可怕，以安保中心，周遭一圈几乎都是呐喊的粉丝，嘈杂的环境中在配合着安保的竭力阻挡，一时之间竟然没有人现孙雨萌的小动作，只是依稀看到她不知道从哪里拉出来一件类似水手服小外套，一下子就套在了身上。

    于是乎，在这一刻，整个混乱的人群从内到外，又一次上演了多米多骨牌式的影响，彻彻底底的安静了下来。

    前一秒还争先恐后疯狂拥挤的人们呆滞的眨了眨眼睛，他们你看看我，我看看你，皆是读出了彼此眼中的茫然。

    我在哪里？

    我在干什么？

    我为什么会在和他们挤来挤去的？

    这个疑惑在包围圈里的所有人心中开始浮现，他们一个个重新恢复了理智，尴尬的看着方才还破口大骂或是拳脚相加的人。

    当然，更多人的注意力却都是不由自主的朝着那个安保的保护圈看去。

    奇怪……明明什么都没有啊，为什么总感觉刚才好像这里生了不得了的事情？

    “散了散了，真是的，在这里浪费时间……马上就要到午饭时间了。”

    “走吧，我们赶紧去吃午饭吧……”

    “话说你刚才打我干什么啊。”

    “胡说，分明是你先骂的我！”

    “我骂你了？怎么没有印象？”

    ……

    周围人挤人的围观群众们开始如浪潮般一一退散而去，而这件事里最迷茫的还要属这几个拼了老命阻挡这他们的安保。

    眼看这些人都一一离开，几个安保们茫然无措的面面相觑。

    我们到底在保护什么啊？

    “算了，不纠结了，还是赶紧去准备一下吃饭吧，饿死了。”

    没有了保护的对象和继续存在在这里的理由，几个安保对视了一眼便相互各自散去，留下的那个蘑菇头傻傻的左看看，又看看，连个问话的人都没有的他只能一头雾水的重新返回后台。

    不过两三分钟，之前人声鼎沸的漫展会场重新恢复了往日的平和，游客和se们三三两两的继续着各自的事情，等待着送外卖的三色骑士降临。

    还是和平的一天，真是好啊……

    看着重新恢复了秩序的会场以及不远处成群结队赶过来增员却又一头雾水撤退的安保，大气都不敢喘一个的孙雨萌呼的一下子长长的松了口气。

    刚才的场景真的是让她被吓住了，虽然有点对不起那几个拼了命保护自己的安保大哥哥们，但好歹现在总算是恢复正常了……

    “赤座灯里模式解锁度21，解锁被动天赋阿卡林o，被动技能料理v1”

    “阿卡林o：固有技能，无法升级或降级存在感降低至o，从这个世界彻底抹去你的存在，只有你自己知道你还活着，真是个悲伤的故事。”

    看着脑海中的技能说明中的最后一句话，孙雨萌又好气又好笑。不管怎么说，这个技能真的是帮了自己大忙，孙雨萌虽然不明白为什么如此逆天的被动天赋却只需要1ooo关注度的兑换，但现在这些都不重要了。

    “得先找到简瞳樱告诉她一声我要离开了，至于祁乃的话，用电话通知就可以了。”

    心中想着，孙雨萌紧了紧身上那件阿卡林的水手服，连忙朝着会场内小跑寻找起了简瞳樱。

    会场之内至少有着几万人的流量，孙雨萌如此这般横冲直撞肯定也避免不了碰到人，只不过行人们在孙雨萌碰到自己前就诡异的闪过了身子，紧接着他们好奇的回头看了一眼，便当做什么都没生的继续朝前走去。

    o的阿卡林，简直比隐身术还要逆天！

    会场很大，人也很多，如此漫无目的的寻找能够找到的纪律并不大。但好在简瞳樱的打扮显眼，那头紫色的s假让孙雨萌很容易就能辨认出来。

    这不，才不过十几分钟的功夫，孙雨萌便现了简瞳樱的踪迹。不过出乎意料的是现她竟然是在之前两人一起所在的那个女仆咖啡厅里，而看她不断朝着四周张望的茫然模样，孙雨萌心中估计肯定这小妮子是粗心大意忘记了留下自己的联系方式，找不到自己只能来这个两人一起来过的咖啡厅等候。

    只是现如今自己的存在感为o，估计她都不一定能够记得自己来咖啡厅是做什么的。

    阿卡林的技能固然逆天，但是这一瞬间让全世界都忘记自己的存在这种事情未免还是有点太惊悚。待会还要和工藤秀见面，孙雨萌不敢在这个状态下继续多停留，趁着简瞳樱不注意的功夫，如同隐形人一般的孙雨萌直接在吧台顺过来的一张纸条上写上了自己的留言和联系方式放进了简瞳樱的口袋，紧接着也不再多做停留，顶着阿卡林模式连忙朝着漫展会场出口冲去。
------------

第186章：小妹妹你一个人啊？

    “呼哈！终于出来了！”

    从漫展会场离开，害怕再碰上认识自己的游客和粉丝，孙雨萌特意拐了好几个弯确认距离会场已经远了，这才停下脚步。

    再一次沐浴在阳光下的孙雨萌轻松了不少，终于敢将自己身上的水手服脱掉，解除阿卡林模式。

    “这个模式虽然厉害，但是效果太可怕了。也不知道我这突然消失对于老爸和工藤秀那边有没有什么影响”

    孙雨萌心中想着，连忙拿出那张名片，顺着上面的手机号码拨打了过去。

    “午好，请问是子小桑吗？”

    可能是因为华国的号码较少，工藤秀很容易就分辨出了孙雨萌的身份。听到这个语气，孙雨萌心中暗自松了口气，看来刚才的阿卡林对于别人没有特别大的影响。

    对于孙雨萌能够主动来电，工藤秀显得很是高兴。她没有和对方多寒暄，而是直截了当的报上了一家距离这里十分近的咖啡厅名字，并且说明自己的父亲会亲自前来。工藤秀没有表露出别的意见，只是非常郑重的应承很快赶到，匆匆挂断电话。

    还真是个雷厉风行的人，孙雨萌心中感慨。

    将咖啡厅的位置发给了自己的老爸，孙雨萌终于有时间给祁乃通电话。但可惜此刻本该享用午餐时间的祁乃似乎非常忙碌，话也顾不得说几句。感受到这一点，孙雨萌只能寥寥的谢了对方关于上午的事情，之后双方就挂断了电话。

    “滴滴滴”

    本来打算直接启程去咖啡厅，但是刚放下电话才几秒，手机铃声却又响了起来，孙雨萌看了眼来电显示，是一个陌生的号码。

    “喂，你好？”

    “是是小萌吗？”

    电话那头羞怯的声音直接暴露了她的身份，孙雨萌没想到简瞳樱这么快就发现自己给她的纸条，还真是意外。

    “放心吧，小樱你没有打错。”扶了扶脸上的太阳镜，孙雨萌迈起步子一边朝着咖啡厅走一边说：“突然不辞而别还真是抱歉，但是漫展那里的观众们实在是太热情了，我只能赶紧撤退了”

    “不不，我能理解的，没关系，请务必不要在意我”

    简瞳樱的声音听起来扭扭捏捏的，就好像重新回复到了两人第一次见面时的场景。孙雨萌笑道：“怎么了小樱，你是有什么事情要说吗？”

    “也算不上什么事情啦，就是”简瞳樱的声音顿了顿，小声道：“那个，我和小萌之前一起逛漫展时买的礼物现在还在我这里”

    “哦！真是抱歉，因为走得太匆忙，完全忘记了！”

    那些买的东西百分之八十都是简瞳樱花钱买给孙雨萌的礼物，其中就包括什么双花的同人本姑且不说孙雨萌喜不喜欢，但把这种别人送的礼物擅自丢回给别人的确是一件很不好的事情。孙雨萌急忙道：“这样吧小樱，你待会给我个地址，我找时间亲自登门去取你看行吗？今天真的是比较忙”

    “小萌你放心吧，我理解你的！我最近也比较闲，如果小萌你不介意的话我可以亲自送到你家的。”

    简瞳樱的声音带着一丝紧张，却也带着一丝期待。孙雨萌听了，微微歪了歪头。

    很显然，简瞳樱其实就是在变着法要自己家的地址。若是别人的话，孙雨萌或许还会怀疑那人是不是居心不良，想要拿自己地址去干点特殊的事情什么的但是和简瞳樱这么一个上午相处下来，孙雨萌认为她并没有那些其他心思。

    简瞳樱真的只是单纯的想要自己地址，以一个朋友的身份知道各自的地址是一件很正常的事情。说到底，这小妮子其实还是在担心孙雨萌是不是真的愿意和她做朋友。

    想明白了这一点，孙雨萌暗自好笑，看不出来，这个女孩子竟然这么敏感。

    “好啦，没问题。只是我希望小樱你不要告诉别人这件事。”

    “我一定不会对别人说小萌的任何事情的！我也绝对不会和别人说自己和小萌认识！我”

    “好啦好啦，不至于，你看你，搞得我好像是通缉犯一样。”

    孙雨萌娇笑一声，直接将自己家地址告诉了简瞳樱，并且约定了过几天上门送礼物的时间。见距离咖啡厅不远了，孙雨萌这才笑着安慰了这个容易害羞的小姑娘两句，挂断了电话。

    在如今这个女汉子与软妹子横行的时代里，简瞳樱这样的女孩子真的不多见了。要说她软吧，真的正经起来那架势绝对不弱于一般的男孩子，可是要说她汉子吧，那娇滴滴的小模样分明把人牙都快酥掉了。

    琢磨不透啊。

    摇了摇头，将脑海中多余的思绪压到脑后。和工藤秀还有老爸约定的咖啡厅距离自己并不远，一通电话的功夫，孙雨萌便已经到了门前。

    “呃？”

    咖啡厅门前疑似女服务生的年轻女子惊讶的望着推门走进来的孙雨萌，迈动着黑丝美腿，她连忙迎上前来。

    “小妹妹，你的爸爸妈妈呢？是你自己一个人吗？”她弯下腰，荡漾着碧波般柔润的眼眸担心的看着孙雨萌。

    小女孩子这种事物是最容易勾起女性母爱泛滥的存在，更何况是眼前这样一个打扮的漂漂亮亮，干干净净的小女孩？虽然带着大太阳镜让人看不清她的脸，但是能够收拾的这么精致，那肯定是和爸爸妈妈走散的小孩子了。

    此时正是午饭时间，对于这种不提供外餐的咖啡厅来说正是最懒洋洋的时候，店里几乎没什么客人，闲的没事做的众多服务生大概也是好奇这个小女孩，一个个也是围了过来。

    面前这女子并没喷什么香水，但是她身上那股清爽的洗发水香味却不断的骚动着孙雨萌的鼻子，她干笑两声，用悠悠绵绵的声音道：“我是来等人的”

    “等人？是爸爸和妈妈吗？”

    “呃，算是吧。”

    以前天天和别人解释自己年龄的问题，孙雨萌早就腻的不能再腻了，况且自己的确也算是在等便宜老爸，因此孙雨萌顺水推舟含糊了过去。

    “那小妹妹你一定是和你爸爸约好了吧？”

    “是啊。”

    “那就好。”

    见着这个小女孩不是和父母走散，而是来等爸爸妈妈的，疑似女服务生的女子，她直起身子，轻轻的拍了拍高耸的胸脯，松了口气。而后面那些围观的服务生们也是各自对视了一眼，露出了诡异的神色。

    目前社会上拐卖儿童的问题时时刻刻都在揪着群众的心，这么可爱的小女孩没有这方面的危险的确让人大大的松了口气他们大概，可能是在担心这个。

    “既然是来等爸爸妈妈的，那小妹妹你就坐在这里吧，这里靠着窗户，你的爸爸妈妈来了的时候你一定可以直接看见的。”

    那个身材丰满，眉目柔媚的年轻女服务生直接牵起了孙雨萌的小手，带她来到了咖啡厅一处向阳靠窗的位置。

    这是一间中高端的咖啡厅，环境和装修也是十分优雅，在加上没什么客人，这里倒也算是个清净的地方。突然被人牵手，孙雨萌下意识的想要反抗，但是这也不知道为什么，看着这个女子脸上温柔的笑容，孙雨萌有点不忍心就这么甩开她的手，不得已，只能任由她牵着。

    反正不是坏人就没问题了吧

    见孙雨萌安安稳稳的坐在了椅子上，女服务生宠溺的将菜单推到孙雨萌面前：“小妹妹今年几岁了？认识这些字吗？你想喝什么告诉姐姐，姐姐帮你去准备。”

    “麻烦您帮我来一杯橙汁吧。”

    “没问题，小妹妹安心等着吧，不要乱跑哦。”

    没有在意她无视自己其他问题，女服务生对着孙雨萌浅浅一笑，紧接着抱起菜单转身便朝着前台走去。

    “老板又开始不务正业了”

    看着那边嘴里哼着歌，摇曳着窈窕的身姿亲自做果汁的女服务生，几个躲在暗处的服务人员满脸诡异。

    “嘘，小点声，让老板听见你就惨了。”

    另一个人对着那人做了个嘘的手势，但是眼睛却不住的朝着前台的倩影剽去。

    “反正又听不见，怕什么”

    和那个假正经的人不同，第一个说话的服务生眼睛一直都直勾勾的盯着前台女服务生的臀部猛看。

    “明明都四十多岁的人了，但是保养的却跟个二十三四的小姑娘一样，又漂亮又有钱，偏偏还不嫁人要我说，咱们老板肯定是对那种小女孩感兴趣！”

    “你又乱说！你”

    “哦？你们在说什么这么开心？”

    一道突如其来的女声豁然响起，刹那间便让这两个乱嚼舌头的人脸色惨白。

    “呃，老老板，我们”

    “嘘，不要说话。”

    不给两人解释的机会，那个声音的主人，也就是被称为老板，但是却固执的装成女服务生样的年轻女子直接竖起一根手指。

    “小妹妹可是会听到的，如果再让我发现你们两个乱说，小心我拿你们开刀。”

    女子的声音很轻，很柔。但是听在这两人耳中却如同来自深渊的审判，两人刹那间便捂住嘴巴，猛点头，大气也不敢出一个。

    看见他们这么乖，女子微微点头，那张丝毫瞧不见半点岁月痕迹的青春面庞再一次扬起明媚的笑容，转身走向前台。黑色的丝袜裹着她肉感惊人双腿，每迈一步，紧绷着短裙的挺翘苏臀都微微颤动着，那两个捂着嘴的工作人员顿时脑子里空白一片，只剩下这道靓丽的倩影。

    “诶！您走好啊！待我向您女儿问好！你们父女俩的那个歌舞啊太逗了！”

    笑着对出租车司机应了一句，孙建勇一把关上了车门，目送出租车司机恋恋不舍的开车离去，眼中充满感慨。

    自从和自己女儿跳了一个莫名其妙的舞之后，孙建勇的生活便发生了一个翻天覆地的改变。

    往日里除了在公司之外，他不论走到哪里都会是一个默默无闻的路人甲，现如今离开了公司，他更应该连路人甲都算不上，最多就是一个路人丁。

    然而现在呢？不论他走到哪里，总是会有一些人指着他大叫：你不就是那个咋了爸爸吗？刚才的出租车司机便是最好的一个例子，自从自己女儿讲视频上传网络之后，他就彻底火了，具体有多火，孙建勇也没法给个准确的数字，不过咋了爸爸目前已经代替了已经过气已久的小苹果，成为了无数广场舞大妈的国产首选。

    “这首歌好啊，歌曲富有年代感，让我们听了感觉一下子回到了年轻的时候！在加上舞步大开大合，非常适合我们中老年人运动健身！比起什么小苹果之类的有益多了！而且唱歌的还是个小女孩儿，那小女孩儿的声音啊，啧啧，那叫一个软绵绵啊。

    吃过那个棉花糖没有？比那个绵的多！”

    一不小心就成为了广场舞大妈们的偶像，成为了中老年妇女之友，这个突如其来的身份让孙建勇一时之间竟然没办法适应。毕竟曾经的他只能算是个幕后工作者，突然从幕后走到了前台，他此刻也感觉到了几丝压力。

    好在这个影响范围并不是特别大，因为除了中老年大妈之外，绝大部分人还是更在意自己的女儿萌萌，看见自己最多也就是合个影，这还是让孙建勇颇为欣慰的。

    自己的女儿成名了，当爸爸的也跟着沾了光咯。

    细细想来，自己这么多年除了工作，似乎和女儿的接触少之又少。站在父亲的角度他自认为无可厚非，但是有时候如果自己站在萌萌的位置去想，自己这个父亲做得太失败了。

    因此，现如今自己的女儿能够以这样的方式重新接受自己这让孙建勇十分感动，对于女儿今后的事业他更是无比上心。

    今天对于这个所谓日本yh的人，孙建勇再来的路上已经开始详细了解，工藤秀的真实身份和履历甚至也被他通过曾经的一些尚且残存资源和渠道翻了出来，在确定了对方的合法身份和来意之后，他对于这个人邀请自己女儿的事情也是更有兴趣。

    “这一次一定要谨慎，不论是陷阱还是馅饼，都不能随便的去拿。”

    心中给自己下达了这样一个决定，孙建勇抬起脚步就朝着咖啡馆走去。

    “恩？”

    刚迈动脚步，一个急匆匆的身影忽然引起了孙建勇的注意。此人不是别人，正是他刚才所查找过资料的工藤秀，照片都看的清清楚楚，这真人就直接来了。

    “这还真是巧合了！”

    既然见到了，就没有不打招呼的道理，对着急匆匆迎面而来的工藤秀，孙建勇遥遥的招了招手。

    “工藤桑？”

    早年在日本留学的孙建勇虽然已经多年没说过日语，但是和人交流依然没有半点问题。只是忽然瞧见一个陌生人朝自己打招呼，工藤秀有些迟疑的顿住了脚步。

    “请问阁下是？”

    “哦，抱歉，自我介绍一下。我的名字叫孙建勇，是萌子小的父亲，我想刚刚子小在电话里和你说过吧？”

    工藤眼前一亮，连忙露出了个笑脸，快走两步上前和孙建勇握了握手。

    “原来您就是子小桑的父亲，失敬失敬。”

    对方一个比自己小不了几岁的人竟然对自己女儿用这样的尊称，孙建勇心中古怪，只是脸上却是不动声色。

    “多余的话暂且不说，我的女儿大概已经在里面等候了，我们一起进去再说吧。”

    “好的，孙桑，请！”

    “您请您请！”

    云蓝今天的心情不错，难能遇到一个这么可爱的小姑娘，而且还是父母暂时不在身边，这让她很是兴奋。

    要知道，她最喜欢的就是这种天真无邪的小女孩，和她们聊着孩子才会谈的话题，那种感觉就仿佛自己整个人都年轻了好几岁，回到童年，不再拥有成人的烦恼

    非常棒！

    因为这个小妹妹的出现，她今天亲自下手精心榨了橙汁，在将一颗柠檬插在杯子上之后，她的眸子里荡漾着兴奋的光彩，举着托盘转身便朝着就等已久的小妹妹走去。

    恰在此时，咖啡厅的门忽然开了。

    “欢迎光临！”

    这次喊欢迎光临的可不是作为老板的她，而是真正的服务生。只见两个身着西服做商务打扮的男人双双进入咖啡厅，两人的脸上还带着客套的笑容。

    哼，两个无趣的臭男人而已，得给他们安排的离我们的小孩子远点才行。

    心中这么想着，云蓝就打算亲自上前给他们安排进角落胡同让这俩人自己叽歪去，但就在这时候，一阵娇滴滴的声音忽然响起。

    “老爸，你们来啦。”

    云蓝微微一怔，她听的清清楚楚，这声音的主人正是那个可爱的小妹妹。

    原来是她的父亲？已经来接她了吗？

    这样的臭男人竟然可以拥有这么可爱的女儿真的是太让人愤怒了啊
------------

第187章：真实虚拟歌姬（6K大章）

    “不不不，不是这样的！”

    看见孙雨萌误会了，工藤秀连忙摇了摇头，他赶紧解释道：“其实我今天只是碰巧有兴趣来参加这次漫展，完全不知道子小桑您竟然会以这样的身份出现在我的面前……这一切都只是一个巧合，请子小桑您务必不要误解。”

    见对方不是来找自己麻烦的样子孙雨萌心中暗自松了口气：“那请问，您来找我的目的是？”

    “咳咳，是这样的。”工藤秀用手捂着嘴清了清嗓子，一本正经道：“在刚才观赏了子小桑您的表演之后，我的心情久久无法平静。正是多亏了您，我的才想出了一个绝佳的灵感……总之具体的事情在这里一时半会说不清楚，但是请先允许我以日本yamaha的名义，诚挚的邀请您成为我社vocaloid项目组的一员！”

    “邀请我加入voniku的官方歌曲，会被看重并不奇怪，只是这个邀请加入vocaloid是怎么回事？

    “详细的事宜在这里一时半会儿可能说不清楚，不知道子小桑您能否给我一次与您坐下来面对面交谈的机会？”

    自己除了splay之外，也就只有唱歌能够拿的出手了，但是人家就是做虚拟歌姬的，又怎么可能会缺唱歌的歌手？若如此一来，邀请自己，十有就是因为自己‘原创’能力了。

    但问题是vocaloid的大名在宅圈里自然是无人不知，如此强大的实力没有理由会让一个yamaha总部公司的官方人员，而且还是大名鼎鼎的vocaloid创始人来和自己交谈，孙雨萌现在真的有些糊涂了。

    “可以可以，只是目前这里我还需要处理一些事情，您看这……”

    “不急！若子小桑愿意给在下一次机会，您可以随意定时间。”

    经过了方才那唱‘疯狂’的演唱会，十点开始的见面会在这区区两歌下硬生生被磨到了1o点4o，再过一会可就是午饭时间了。孙雨萌略一思索：“那不如就定在十二点？”

    “没问题！非常感谢子小桑愿意给我这次机会，这是我的名片，随时恭候您的电话！”

    工藤秀好歹也有三十快四十岁的人了，面对眼前外表比自己小了好几轮的孙雨萌却没有半点拿捏架子的意思，礼仪方面做得一丝不苟，临走前甚至还要给孙雨萌长鞠一躬表示感谢，搞的孙雨萌浑身上下都不自在连忙回礼。

    “子小老师，您还真是厉害。没想到一次普普通通的见面会竟然把这样大名鼎鼎的人都吸引了过来……”

    本来欧阳还想去送送工藤秀，但是后者婉拒了这个请求，因此欧阳只能派一个人指引他离开，而自己却是面带微笑的凑到了孙雨萌身边。

    无形之中，就连称呼也开始尊敬了起来。

    “您过奖了……”

    这个欧总看起来很好说话，对自己也是有意示好，但是不论前世还是今生，孙雨萌都很不擅长跟这一类人打交道。能够在这个人吃人的城市混的风生水起肯定是人精，孙雨萌两世为人心理年龄也才不过二十，跟他们比还是嫩了点。既然不擅长，那么就尽量回避，以后遇到这类事情最好还是交给她便宜老爸来处理比较得当。

    “欧总，那个，我这边还有点事情……”

    “哦！没问题，子小老师您忙，我这就派人……”说到这里，欧阳的话语顿时一停，他皱着眉回过头看向身后一干工作人员道：“你们的领头呢？刚才我可是给子小老师安排他做向导，怎么这么半天功夫还不见人？”

    若是真的严厉起来，欧阳的气势那绝对是非常厉害的。周遭的工作人员一看他的眼神，顿时下意识的缩了缩脖子。

    “欧总，我们头他……他现在不太方便……”

    一个看起来应该是小干部的蘑菇头年轻工作人员咬着牙站了出来。欧阳一掐腰：“不方便？什么不方便的事情能让他舍了子小老师一个人跑没影了？”

    “他……”

    “好了好了，没关系，后台这里我也来过，自己去就行了。”

    见他似乎有迁怒‘向导’的意思，孙雨萌连忙站了出来打了个圆场。欧阳听闻语气一转道：“那怎么能行？来，蘑菇你来给子小老师接待，子小老师不论要干什么，都要全力满足，听明白没？”

    “是……”

    心中想着关于vocaloid的事情，孙雨萌也不愿意继续在这里浪费时间，她匆匆的对着欧阳道了个别，紧接着便在那个蘑菇头年轻人的带领下走进了后台休息处。

    “坏了，我的衣服还在更衣室呢！”

    刚走到一半，孙雨萌忽然想起自己的衣服似乎忘记在一开始的更衣室没有拿出来。那个蘑菇头听了没有急，他嘿嘿一笑道：“子小老师您放心吧，我们有个女工作人员早就现了，已经帮您保管好了，估计现在就在休息处等您回来呢。”

    听了这话，孙雨萌心中稍安，跟在蘑菇头身后来到了后台的休息室，果不其然在休息室门口现了一个四处张望的身影。

    “子小老师……”

    这个等候在休息间的身影不是别人，正是一开始孙雨萌离开更衣间时候那个第一个被吓呆的张钰，此时的她已经从之前的痴呆模式恢复正常，但是在看见孙雨萌之后下意识的低下了头，似乎惧怕着什么。

    没有在意对方小心翼翼的态度，接过她递过来的包裹朝里面一看，自己的衣服被叠的整整齐齐。见此孙雨萌心中微暖，她抬起头对这个那个张钰露出了一个感激的笑容。

    “非常谢谢您能够帮我保管衣服，这一次真的是大意了。”

    “子小老师您说的这是哪里话，这都是我们应该做的……”

    看起来这个女工作人员似乎有点耻于面对自己，因此孙雨萌也不再多说。对着两人表示了一番，孙雨萌连忙钻进更衣间，砰地一声关上了大门。

    “呼，终于进去了，刚才真的是把我心都给吓出来了。”

    看见更衣间的大门已经被严严实实的关闭，一直谨小慎微的蘑菇头刹那间长舒了一口气。

    “那个……咱们头他没事吧？”

    名为张钰的女工作人员不太愿意谈论子小，转移话题的问道。

    “没事，就是之前不知道了什么疯，把音效室里的人都赶出去了自己一个人在里面狂嗨，现在恢复了，一直念叨着什么公主殿下没了，正失落着呢。”

    蘑菇头摇了摇头，可是紧接着她似乎是想起了什么，视线又一次转移到了更衣间的门上。

    “那个，我记得一开始子小老师来的时候明明是两手空空来着……更衣间里也没有多余的衣服……既然这样，一开始那套splay的服装是怎么出来的？”

    ……

    十二点就要和那个工藤秀见面，孙雨萌也没多少时间浪费。来自系统制造的东西随时可以收归道具栏，这套衣服可是无限接近初音原版的服装，远远不是市面上的s衣服所能比拟，因此孙雨萌直接把衣服丢进系统道具栏里，出了门也不解释随意让他们去瞎猜。

    那个蘑菇头对此工作人员尽管诧异，但是却也不敢多问，一路带着孙雨萌来到后台的入口，被欧阳安排来的几个安保人员早已守候多时。

    “……老爸吗？”

    “喂？萌萌，怎么了？”

    离开后台，孙雨萌重新带上了之前的太阳镜，在左右数个安保的护持和蘑菇头的带领之下打算通过会场正厅寻找简瞳樱，然后在离开场外。路上一边走，她一边拿出手机给自己的老爸打了个电话，并且简明扼要的说明了今天的情况。

    “哦？你的意思是因为你唱一歌，那个日本雅马哈的工作人员给吸引过来了，而且还要请你加入vocaloid？你确定那个人不是假的？”

    成为了自家女儿的经纪人，当父亲的孙建勇自然对相关的知识进行了一些突击了解，也知道vocaloid在宅文化里有着举足轻重的地位。

    “恩……我其实不确定的，但是我想能被举办方老板亲自介绍的人，他没理由不知道真伪……总之不论真假，我都想请您老过来给我把把关。”

    “行，没问题，我这边离你那里也不算远，你待会把约定的地址在微信上给我，12点之前我估计能到。”

    “那谢谢你啦。”

    “谢什么，傻女儿。”

    挂断了电话，孙雨萌心中忽然有种松了口气的感觉。从未体会过真正意义上亲情的她对这一世突然出现的父亲心中的感情十分复杂，既有属于前世灵魂的抗拒，却也有亲情本能的亲近……

    但不论怎么讲，这算是一个好事，至少孙雨萌很喜欢这种自己并不是孤家寡人的感觉。已经做了二十八年‘孤儿’的滋味儿已经体会的足够多了。

    主展位的见面会已经结束，近万人的大会场也开始66续续的遣散，无数随人流走出来的游客和ser们还沉浸在刚才子小初音所带给他们的疯狂之中。三三两两的他们皆是兴奋的谈论着刚才的种种。

    “真是太可惜了！子小怎么就一声不响的就跑了，说好的要做个小活动呢。”

    “算了算了，知足吧，能够亲眼看道子小初音的表演，已经很满足了。”

    “不说别的，单单说今天能够看见子小，这张票买的就已经是值了。”

    “就是，我……诶！那不是子小吗？”

    “卧槽，真的是子小？”

    “快快快，快去要签名啊！看这样子是要跑了！”

    刚从后台的通道进入会场，被一众保安所包围保护的孙雨萌立刻成为了会场所有人的焦点，听到有人吼子小来了，那些尚且沉浸在刚才表演的观众们又一次兴奋了起来。

    “子小！子小！我要子小的签名！”

    “滚开！是我先，明明是我先！”

    “你俩都给我一边去！是我先才对！”

    本以为从初音模式回归正常，失去了被动天赋冲击的观众们应该不会再如此疯狂。但是孙雨萌到底还是低估了现在自己所拥有的人气和公主殿下所带给众人的冲击，她这作死的露脸行为直接导致前一刻还有秩序的会场顿时乱成了一片。无数人争先恐后的朝着孙雨萌的方向拥挤，四面八方满满当当的都是男男女女。

    如果面对之前的子小萝莉他们还可以淡定，可是面对如今拥有了公主殿下光环的子小，他们怎么可能在淡定！淡定的一定都是单身狗！

    那些保护孙雨萌的安保毫无疑问是最倒霉的几个人，这么多人的拥挤他们根本没办法喝止，只能手拉手的组建起一道人肉围墙，同时一个个眼睛看向孙雨萌，只求她赶紧想个办法。

    至于蘑菇头，在看见一大堆人朝着自己冲来当场就被吓呆了，指望他还不如指望自己。

    “各位不要乱，要保持秩序！签名可以一个一个签的！”

    之前孙雨萌的声音很有用，但那是有喇叭的情况下。现如今没有了扩音设备，她的声音根本就是没有半点作用，刚喊出来就被淹没在无穷浪潮的呐喊之中。

    “子小公主殿下！请给我签名吧！”

    “初音！初音殿下！不要走啊！”

    “你们别挤了，在挤下去要出事故了！就不能冷静一点吗！”

    “我揍你大爷的，滚开，我要看子小，别当着我！”

    嘈杂纷乱的声音里说什么的都有，有人只是单纯的要签名，有人似乎依然处于狂热葱厨状态，还有人企图出理智的声音但立刻就被别人所打断，总而言之，看似冷静的年轻人们实际上一点也不冷静，经历了公主殿下降临的神迹，在看真人子小的出现，没有几个人真的淡定的了。

    孙雨萌心底也急了，再这样下去，恐怕真的要出集体事故了。但是现如今自己说什么也不好使，更没办法求助别人，眼见周围几个费力辛苦阻拦狂热粉丝的安保快要坚持不住了，她的大脑飞旋转。

    “有了！”

    孙雨萌眼前一亮，想也不想直接呼唤出系统，进入中级道具兑换拓展栏。

    “赤座灯里大礼包：装备后进入赤座灯里模式，获得赤座灯里百分之九十九s解锁度，兑换价格：1ooo关注度”

    孙雨萌这一次真的是欠考虑，自己之前才制造了那么一出恐怖的现如今就敢这么大摇大摆的以这种不走心的乔装打扮出现，引了如此轰动也是没办法的事情。

    正所谓特殊时刻特殊对待，孙雨萌咬了咬牙，1ooo关注点而已，直接兑换！

    “滴！兑换成功，获得赤座灯里大礼包！”

    一个旋转的小箱子在孙雨萌的系统道具栏里不断旋转，但是在这众目睽睽之下，她那里敢如此堂而皇之的将箱子拿出来？思维急旋转，孙雨萌没有直接装备礼包，而是先是在道具栏之中将道具包拆分，等把礼包所有道具图标分解出来之后，她直接将一个不起眼的水手服兑换了出来。

    此时会场的人群拥挤的可怕，以安保中心，周遭一圈几乎都是呐喊的粉丝，嘈杂的环境中在配合着安保的竭力阻挡，一时之间竟然没有人现孙雨萌的小动作，只是依稀看到她不知道从哪里拉出来一件类似水手服小外套，一下子就套在了身上。

    于是乎，在这一刻，整个混乱的人群从内到外，又一次上演了多米多骨牌式的影响，彻彻底底的安静了下来。

    前一秒还争先恐后疯狂拥挤的人们呆滞的眨了眨眼睛，他们你看看我，我看看你，皆是读出了彼此眼中的茫然。

    我在哪里？

    我在干什么？

    我为什么会在和他们挤来挤去的？

    这个疑惑在包围圈里的所有人心中开始浮现，他们一个个重新恢复了理智，尴尬的看着方才还破口大骂或是拳脚相加的人。

    当然，更多人的注意力却都是不由自主的朝着那个安保的保护圈看去。

    奇怪……明明什么都没有啊，为什么总感觉刚才好像这里生了不得了的事情？

    “散了散了，真是的，在这里浪费时间……马上就要到午饭时间了。”

    “走吧，我们赶紧去吃午饭吧……”

    “话说你刚才打我干什么啊。”

    “胡说，分明是你先骂的我！”

    “我骂你了？怎么没有印象？”

    ……

    周围人挤人的围观群众们开始如浪潮般一一退散而去，而这件事里最迷茫的还要属这几个拼了老命阻挡这他们的安保。

    眼看这些人都一一离开，几个安保们茫然无措的面面相觑。

    我们到底在保护什么啊？

    “算了，不纠结了，还是赶紧去准备一下吃饭吧，饿死了。”

    没有了保护的对象和继续存在在这里的理由，几个安保对视了一眼便相互各自散去，留下的那个蘑菇头傻傻的左看看，又看看，连个问话的人都没有的他只能一头雾水的重新返回后台。

    不过两三分钟，之前人声鼎沸的漫展会场重新恢复了往日的平和，游客和ser们三三两两的继续着各自的事情，等待着吃饭的人们依然守候着送外卖的三色骑士降临。

    还是和平的一天，真是好啊……

    看着重新恢复了秩序的会场以及不远处成群结队赶过来增员却又一头雾水撤退的安保，大气都不敢喘一个的孙雨萌呼的一下子长长的松了口气。

    刚才的场景真的是让她被吓住了，虽然有点对不起那几个拼了命保护自己的安保大哥哥们，但好歹现在总算是恢复正常了……

    “赤座灯里模式解锁度21%，解锁被动天赋阿卡林lvo，被动技能料理lv1”

    “阿卡林lvo：存在感降低至o，从这个世界彻底抹去你的存在，只有你自己知道你还活着，真是个悲伤的故事。”

    看着脑海中的技能说明中的最后一句话，孙雨萌又好气又好笑。不管怎么说，这个技能真的是帮了自己大忙，孙雨萌虽然不明白为什么如此逆天的被动天赋却只需要1ooo关注度的兑换，但现在这些都不重要了。

    “得先找到简瞳樱告诉她一声我要离开了，至于祁乃的话，用电话通知就可以了。”

    心中想着，孙雨萌紧了紧身上那件阿卡林的水手服，连忙朝着会场内小跑寻找起了简瞳樱。

    会场之内至少有着几万人的流量，孙雨萌如此这般横冲直撞肯定也避免不了碰到人，只不过，无数的行人们在孙雨萌碰到自己前就突然诡异的闪过了身子，紧接着他们好奇的回头看了一眼，便当做什么都没生的继续朝前走去。

    lvo的阿卡林，简直比隐身术还要逆天！

    会场很大，人也很多，如此漫无目的的寻找能够找到的几率并不大。但好在简瞳樱的打扮显眼，那头紫色的s假让孙雨萌很容易就能辨认出来。

    这不，才不过十几分钟的功夫，孙雨萌便现了简瞳樱的踪迹。出乎意料的是现她竟然是在之前两人一起所在的那

    呃
------------

第188章：同志的女儿（5K）

    这个闯入屋内的男人也一样，他目瞪口呆的盯着床上的那个女孩子看了片刻，眼中似有回忆，似有痛苦，但最终，这一切的一切都转变为一片血红！

    他猛地怪叫一声！毫无任何犹豫，如见了荤腥的恶狼般，猛地虎扑到了女孩子的身上！

    ……

    孙雨萌她只感觉自己的身躯传来一阵怪异的感觉！那种感觉让她纵然在睡梦中也能清晰地感受到异常。

    她睡觉本来是十分轻的，一般稍有点小动静就会被惊醒。但是因为今天为了做视频睡得太晚的缘故，一时之间她竟然没有被这怪异的感觉弄醒。

    “到底是什么东西……怪怪的……”

    半梦半醒的状态下，孙雨萌的脑海里本能的闪过这样一个念头。原本困倦状态下她是想要继续睡下去的，但是这阵感觉出乎意料的越来越强烈，强烈到她似乎浑身都开始出现异常反应的时候，孙雨萌终于再也忍不住，豁然从睡眠中脱离，她猛地睁开了双眼。

    刚一睁眼，孙雨萌便嗅到了一股浓浓的酒气，紧接着便是一阵在耳边炸裂起的怪叫声！

    这一刻，孙雨萌浑身上下的异样达到了极致，甚至让她的大脑都短暂的顿了一瞬！也不知道哪里来的力气，也不知道哪里来的意识，她本能的一翻身――下一秒，她就感觉自己的床狠狠地弹了三下！

    有人爬到她床上了！

    孙雨萌的脑子里轰然一响，神智彻底的清醒了过来！

    她因为及时的翻身躲过了那个人影的虎扑，但是她此刻依旧是躺在床上的。那个黑影的反应出乎意料的快，见自己一下不成，竟又朝着孙雨萌扑了上来。

    “入室抢劫？先j后杀？”

    一连串胡思乱想不断的在孙雨萌的脑子里混成乱麻，但是胡思乱想归胡思乱想，孙雨萌的动作却是一点也不慢，在那个黑影抓过来前，她便利用自己身体娇小的优势缩成了一团，用手臂抱住双膝，孙雨萌利用圆球定理化作雨萌球，一用力便咕噜咕噜的从床上滚了下去。

    “小琳！你为什么要拒绝我！┗|｀o′|┛嗷！”

    孙雨萌滚落在地，总算是和那个黑影拉开了一个比较安全的距离，而拿男人屡次不得手竟然也来了怒气，只听他悲愤欲绝的嗷了一声，作势便是再要朝着孙雨萌袭来，显然是不得手不罢休。

    这个时候，孙雨萌彻底的怒了，想来她前世从来不轻易祸害人家姑娘，就算生了什么也都是两情相悦你情我愿，现如今重活了一世自己竟然要被不知道从哪里来的鬼东西侵犯了，这种奇耻大辱如何能让孙雨萌不怒！？

    “琳你奶奶个腿儿！气死我惹！”

    她那娇滴滴的声音，哪怕是生气也依然足以令人气血上涌，那个男人听了这话动作更快了！孙雨萌眼中一狠，作势就要提起拳头给他一下子。

    但是小拳刚举起，孙雨萌豁然想起自己已经不是前世那个自己了。

    卧槽，这怎么办！

    孙雨萌脑子顿时就成了一片浆糊！刚才之所以敢狠，完全是完全忘记自己现在已经成了一个手无缚鸡之力的小女孩子，透过眼角的余光看道自己粉里透红的小秀拳，在看向那个扑过来黑影的一双大手，孙雨萌麻瓜了。

    怎么办！？怎么办！？

    可能是因为直播时候看多了弹幕，转瞬之间，一连串怎么办在孙雨萌的脑海里跟弹幕一样噼里啪啦的刷起屏，意识到这一点，孙雨萌顿时气恼，这个时候刷怎么办有个屁用嘛！

    眼看男人的大手距离孙雨萌的箭头只有不过短短几分米，孙雨萌甚至在黑暗中看见了对方眼中闪烁着的精光，就在这万分危急的时刻，之前的那丝异样再次涌来，这是一次那股感觉是从孙雨萌的腿上传来的！

    下一秒，她便惊讶的现自己睡裙下那光溜溜的白嫩的左腿忽然就不受自己控制，如凝脂般细嫩的可爱小脚丫就这样毫无征兆的，猛然踹出，直接以一种偶然到极致，极致到自然的角度，一击命中了对方。

    感受到自己踹到了什么的一瞬间，孙雨萌顿时一阵牙碜！纵然没办法亲自体会到那其中的痛苦，可她的灵魂却也不免一阵颤栗。

    那是一处痛苦到不能在痛苦的地方――对于男人来说。

    果不其然，在孙雨萌狠狠一脚踹出之后，这个手指几乎差一丁点就触及到孙雨萌的人影就仿佛被点了定格一般，瞬间不动了！

    不知不觉间，月亮已经是悄然生了便宜，皎洁的光芒映入屋内，照在了一张惨白的面庞上。

    “……”

    孙雨萌在命中目标的一瞬间，便已经是收回了小脚丫，现如今，在看清楚了面前这张惨白到了极点的脸之后，她粉嫩的小嘴儿顿时不可置信的长大。

    “爸……爸爸？”

    没错，这一句爸爸是孙雨萌的这具身体本能的脱口而出，面前这个疑似猥亵女童……哦不，应该说是猥亵少女的家伙，正是孙雨萌的亲生父亲，孙建勇。

    “咔咔……”

    孙建勇的眼睛紧缩成针尖大小，他死死的盯着孙雨萌那张捂住小嘴的脸，眼中既有迷茫，也有挣扎，更多的却是痛苦。

    紧接着下一刻，一阵几欲冲破云霄的呐喊顿时以他为中心扩散开来。

    “啊！！！！”

    孙雨萌一把捂住了耳朵，眼中夹杂着既惊又怒的神色盯着眼前捂住胯下在地上不断打滚疯狂号角的孙建勇。

    “小琳……你……你为什么要拒绝我……为什么啊……”

    纵然是捂着命根子，孙建勇的嘴里也依然没有放弃那个什么小琳，孙雨萌见此便知这便宜老爸绝对是喝醉了，把自己当做那个什么淋淋惹。

    “喂，你给我清醒一点啊！”

    虽然刚才差一点就要上演一出活生生的鬼fu，但是不论怎么说这也是这具身体的亲生老爸，而且还这个样子……不得已，她咬着牙狠狠的伸出脚踩了几下他的小腿，并且大声娇呵道：“我是孙雨萌，不是什么小琳！”

    孙雨萌这三个字似乎有着什么魔力，在她脱口而出的一瞬间，原本嚎啕惨叫的孙建勇顿时止住了嚎叫，脸上的痛苦也转而成了一脸茫然。

    “萌萌？”

    他猛地抬起头看了孙雨萌一眼，月光下，孙雨萌穿着一身长长的丝质睡裙，两条白皙的手臂裸露在外，小手掐在腰间，一脸薄怒的瞪着她。

    “什么？真的是萌萌？”

    似乎是确认了什么事情，孙建勇那双混沌的双眼猛地一震，紧接着他毫无征兆的呱了一声，眼睛一翻，咣当一下子晕过去了。

    孙雨萌神色一僵。

    这到底算怎么回事啊！大晚上带着一身酒气回家，二话不说就朝着自己女儿闺房里钻，而且还有疑似不良的举动……纵然哪怕是他真的醉了，可这种事情真的太恶劣了！

    孙雨萌猛地想起白天自己抽中的那个撩阴腿技能，很显然自己刚才不受控制就是这个技能威了！假若自己白天没抽中这个技能而是别的，那么依靠着自己这小力气，根本不可能反抗得过醉酒的孙建勇，若那样……

    可怕！

    一想到可能会造成的后果，孙雨萌深深地后怕，她种感觉自己浑身恶寒，在看孙建勇，眼中也没了好气。

    “明天无论如何也得找你好好算算账！”

    恨恨的说了一句，孙雨萌连忙绕过孙建勇将房间里的灯全部打开。心理生气归生气，但这看样子这老爹也不是故意的，把他就这样量在这也不是个事儿。于是孙雨萌对这个家伙又是打脸，又是喷凉水，眼看孙建勇的脸快被打成了猪头，奈何还是没有半点转型的迹象，若非那呼噜呼噜的鼾声不断的响起，孙雨萌还以为他这是驾鹤西去了呢。

    “哈！好烦啊！”

    满头是汗忙乎了大半天也没能把这个醉汉弄醒，孙雨萌顿时气得一跺脚。眼看这家伙睡得正香，她狠狠捏起小拳，可在一阵死死地忍耐后，最终还是无力地垂下。

    “算了算了，我是折腾不动你了，你睡，我走！”

    重重的哼了一声，孙雨萌便要离开自己的屋子，可是脚步迈到了门口，她还是顿住了。

    轻轻地扭过头望了眼那趴在地上的身影，孙雨萌的心中涌上一阵复杂。

    自己这具身体和父亲的关系在两三年之前开始逐渐退化，这两三年年里他每次回家的频率都在延长，上次是半个月回一次家，呆一会就走，而这一次竟然过了足足一个月。长久的这种不见面，早已让孙建勇和原来的自己产生了隔阂，这也是为什么孙雨萌会在刚穿越来的第一天时会被影响到用那种语气顶撞对方。

    只是，这毕竟是个父亲。孙建勇的忙碌与辛苦以前的孙雨萌不懂，她还能不懂么？

    “罢了。”

    叹息了一声，孙雨萌最终还是折回脚步，她嫌弃的瞥了一眼孙建勇身上那满是臭汗与酒气的衣服，可是手头的动作并不慢，将自己床上的被子拿了下来叠成一个长方形，孙雨萌将之改在了伏地而睡孙建勇身上。同时也不忘拿过枕头垫在他脑袋下。

    “这事儿闹得。”

    做完了这一切，午夜被惊扰而起的孙雨萌顿时感到阵阵疲惫涌上心头，她用手捂着嘴呼呼的打了个哈欠，瞥了瞥孙建勇的身影，确定没什么问题，便随手从衣柜里揪出自己那件小风衣，她直接关上了灯走出房间。

    用风衣裹住自己的身躯，孙雨萌跑到孙建勇长久没有人居住的房间紧紧地锁上门，打算随便凑合一晚。

    南方多湿气，孙雨萌的房间常年向阳所以根本感受不到这个烦恼，但是在孙建勇这个不怎么见阳光的房间便可以到了其中的心酸，嗅着空气中的点点霉味儿，孙雨萌这迷迷糊糊的终于睡着了。

    只是曾经的孙建勇，似乎一直都是在这股霉味儿里过来的。

    ……

    天边泛起一丝鱼肚白，东方也随之映出阵阵不规则的红色云彩，漆黑的苍穹逐渐由暗变亮。九月的昼夜交替比以往更早。

    昨晚本来孙雨萌就睡得很晚，在加上被孙建勇搞了这么一出闹剧，直到日上三竿，孙雨萌这才睁开了双眼。

    “嘶！”

    睁开眼睛，孙雨萌本能的想要去拿手机，但是她刚一动手，脖子顿时传来丝丝僵硬酸痛的感觉，嗅到房间里的霉味儿，在看周围这陌生的环境，她的脑子立刻清醒了不少。

    “落枕了啊……哎呀好疼。”

    缓缓的从床上坐了起来，孙雨萌扯开了领口，捂住了白嫩的细颈，一脸别扭的左右晃动着脖子。孙建勇的屋子常年没人居住，被褥和枕头早已是潮气满满，孙雨萌裹着风衣已经是勉强，如何肯睡那潮乎乎的枕头，因此昨晚一晚她都是枕着胳膊睡，谁曾想到底还是落枕了。

    “这家伙，今天怎么也要讨要一个说法才行！”

    扭了扭脖子，感觉自己舒服了不少，孙雨萌粉嫩的小嘴儿顿时撅起老高。她裹着风衣将之穿在身上，从地上划拉到自己的小拖鞋，她打开锁便走出了房间。

    刚一出房间，一股浓郁扑鼻的香气忽然迎面而来。

    孙雨萌虽然会做饭，但是却从来没有给自己做早饭的习惯，往日早饭都是叫外卖的孙雨萌这还是头一遭遇到这个情况。

    “难道是孙建勇做的？”

    心理闪过疑惑，孙雨萌没急着去客厅，而是先朝自己房间看去。自己房间的大门此时是开着的，孙建勇的身影早已不在，倒是自己的枕头和被子正整整齐齐的铺盖在床上。

    “……萌萌啊。”

    正当孙雨萌朝着屋子里探头探脑的时候，一阵带有极强磁性的低音炮陡然在她身后响起，孙雨萌回头一看，除了孙建勇之外不是别人。

    “醒了啊。”

    孙雨萌不咸不淡的应了一句，没有太多的气恼也没多少亲热。

    她上下打量了一番孙建勇，此时的孙建勇早已经没了昨晚的那副狼狈模样，一头中分梳的整整齐齐，带着眼镜的儒雅面庞上挂着三分无奈七分苦涩。昨晚那满是臭汗和酒气的商务白色衬衫和西裤一概被换成了印有热带岛屿的短衣短裤，若非孙雨萌知道他这是因为自己锁住了他卧室的门而进不去才穿成这样，估计别人看了还以为他是刚从夏威夷回来呢。

    “恩……我做了早餐，还没凉，趁热来吃吧。”

    看他这个反应，应该对昨晚生的事情记得清清楚楚。孙雨萌危险的瞄了他一会儿，紧接着一声不吭的走进厨房。

    孙建勇的厨艺孙雨萌早已经是在记忆力领略过，作为一个没有妈妈的孩子，从来都是孙建勇亲自下厨给孙雨萌做饭，为此他当年甚至特意去厨艺培训班学习了一段时间，虽然花了好几千好像也没学个什么玩意儿，可毕竟长年钻研，下厨绝对是有一手。

    在餐桌上，一个盘子和一个小碗正静静地摆放着，盘子中放着的是煎的金黄的鸡蛋与焦脆的火腿，而碗里则是一碗正宗的皮蛋瘦肉粥，晶莹的米粒之中混杂着瘦肉丝和皮蛋丁，再撒上绿油油的葱花在其中，看着就有胃口。

    这早餐还是东西方混搭呢。

    孙雨萌看了一眼，心中食指大动，但是碍于两人还有昨晚的事情要没说明白，便没有太过显于表面。只见她矜持的拉开椅子坐了下来，扭过头对着孙建勇做了个请的手势。

    孙建勇扶了扶扶了扶眼镜，见孙雨萌没有预料中那暴风雨般雷霆盛怒闹脾气的样子，心中稍稍松了口气。他走过去，坐在了孙雨萌对面的位置上。

    “说吧，昨晚是怎么回事。”

    用小勺子翻动着碗里的皮蛋瘦肉粥，孙雨萌头也不抬的开口了。

    “……”

    原本孙建勇还在思考该如何与自己女儿解释昨晚的事情，可是突然听她以如此平静的口吻开口询问，他着实怔了一下。

    自己女儿这段时间一直在上大新闻作为从事娱乐行业的人，孙建勇知道的是一清二楚，只是毕竟自己和女儿很久都没有沟通感情，自己的女儿会产生转变也实在情理之中，他也不知道该怎么评价这些事情。

    说到底，自己这个做父亲的对女儿的了解实在太浅薄了，而且自己昨晚……

    孙建勇低低的叹息了一声，心中涌起一阵落寞，为了女儿他拼命的工作，本以为这样自己就能给她最好的生活，但谁曾想到头来自己的女儿竟然已经在不知不觉间拥有了独立的能力，不得不说对于一个一心一意想要养一辈子女儿的父亲来讲，是一个不小的打击。

    “昨晚爸爸喝醉了，回了家一个头脑热就闹出了那样的误会……我现在真的非常懊悔。”

    好歹也是一个四十多岁的男人了，用这样低三下四的语气和自己女儿说话也着实为难了他。孙雨萌抿了一口粥，感受着嘴里回味无穷的米香，她含糊不清道：“要我说，你这家伙也是有够欠揍的。如果你不是我老爸，我早就报警了。”
------------

第189章：免费饭票（6K）

    防盗章节，0：30分更新正版内容

    防盗章节，0：30分更新正版内容

    自己和这个可爱的小女孩还没开始相处就马上要分开了，云蓝的心中在不满这个男人的同时，却也生出了几分不舍，这股对小女孩的留恋让她压制住了对这个男人的厌恶，因此她有心想要亲自上前招呼这桌客人最后在和这个孩子见见面。

    然而在看清楚了其中一个男人的脸，她的脸色古怪了起来。

    这个人不就是前段时间那个网上特别火的咋了爸爸里那个妖娆的爸爸么？

    忽的，云蓝似乎明白了什么！

    她连忙走上前两步看向了靠窗的那个小身影。之前并没有联想到这个视频，但此刻一联想，这个身影完完全全和那个视频里女儿的舞者一模一样！

    那个视频里的父女竟然来到了自己店里！？

    她记得自己再看了那个视频之后笑了很久，只不过笑点不是女孩子，而是那个妖娆的父亲。当时得她甚至断言，这个父亲绝对是不正常的，是个变态，否则哪里会有大男人跳舞跳得这么妩媚。

    现在看来，似乎自己这无意中的玩笑并不只是个玩笑！

    云蓝眨了眨眼睛，看到了另一个跟着爸爸一起进来的男人，两人脸上之前还客套的笑容此刻在她眼里忽然变得异常暧昧。

    潜藏着的腐女属性让她一瞬间看穿了一个事实。

    假若说，这个妩媚的男人其实不是小女孩的爸爸而是妈妈呢？

    云蓝的手一抖，托盘顿时掉在了地上，杯子中精心准备的饮料也直接撒了个一干二净。

    完全无视在场所有人投向自己的惊讶目光，云蓝的眼中却闪烁着异样的光芒。

    “不惑之年的同性之恋为了爱义无反顾的收养了女儿夫妇二人齐心协力将女儿打造成明星”

    太浪漫了！相比起那些肮脏的男人和被玩弄的女人，这对夫妇简直是太纯洁了！

    不论是服务生还是孙雨萌亦或者是刚进门的工藤秀和孙建勇，都被这个服务生突然打碎的玻璃杯吸引住了注意力。之间这个面容姣好的年轻女子生正满脸暧昧的看着工藤秀和孙建勇。只不过这股暧昧并不是传统的女子见了男人之后的暧昧，反而更有点像是在看新婚小两口子之间的暧昧。

    第一个反应过来是怎么回事儿还是咖啡厅的其他服务生，见到自己老板又开始一脸思春，他们心知肯定是又犯了老毛病。也不等别人说话，两个机灵的员工连忙冲上前来，一个收拾着打翻在地的玻璃杯，另一个则是连连对着孙建勇和工藤秀道歉。

    “抱歉抱歉，两位客人这边请，请您务必不要在意刚才发生的一切”

    孙建勇和工藤秀对视了一眼，皆是从彼此的眼中看出了莫名其妙。孙建勇心想这家店的员工怕不是要进行一次合格的精神检查，同时也没有为难那个服务生什么，而是谅解的点了点头，在那个服务生的安排下坐到了孙雨萌这边的位置。

    草草的对着服务生点了两杯饮料，几人落座。

    “没想到你们二位竟然还是一起来的。”

    看着坐在自己身边的孙建勇和坐在对面的工藤秀，孙雨萌颇为好笑。

    “刚刚在咖啡厅的门前巧遇了孙桑，的确是非常有缘分。”

    工藤秀并不是一个喜欢寒暄的人，几人之间剪短的相互介绍了一番，紧接着便进入了正事。

    “工藤先生，关于您所说邀请我的女儿加入v这就按事我想请您再详细的说一说。”

    孙建勇正了正身子，正经的询问。

    “在此之前因为事发突然，而且我也没有和社里汇报太多，所以并没有对子小桑解释清楚，在这里我先为我之前的唐突抱歉。”说着，工藤秀站起身微微欠了欠身子：“但是既然子小桑和子小桑的父亲都在这里，那么我也可以畅所欲言的将我刚刚和我的社里所沟通的事情说出来了。”

    说到这里，工藤秀顿了顿。

    “其实我想邀请子小桑加入我们vlid项目部门并不是邀请您担任某个开发职位或者创作。我邀请子小桑，是希望您能够成为我们vlid的虚拟歌姬！”

    “成为虚拟歌姬？”

    听到工藤秀的这句话，孙雨萌顿时茫然的看了孙建勇一眼，而孙建勇显然也不比孙雨萌好到哪去。

    “您这话到底是什么意思？”

    “请让我详细为你们说明。”

    虽然一开始工藤秀说的那番话的确挺唬人，可是通过对方详细的解释了一番，孙雨萌也算是明白了一些。其实工藤秀所说这个虚拟歌姬的意思其实就是想要邀请孙雨萌能够全权授权给日本yh她自身的肖像权，允许日本yh以孙雨萌为彻彻底底的原型塑造一个全新的虚拟歌姬。

    将自己打造成一个真实的虚拟歌姬？孙雨萌虽然明白了他的意思，可是在这番话还是处处透露着诡异。

    “工藤秀先生能够得到您的邀请我的确是非常开心，但是以我为原型打造虚拟歌姬什么的这还是有点不太现实吧。”

    孙雨萌心中怀疑这个工藤秀是不是被自己之前初音模式的被动天赋冲坏了脑子。

    要知道虚拟歌姬和现实里的歌星可是完完全全两个不同的路线，核心铁杆粉丝的群体也是很难能够叠加在一起的！像这个工藤秀所言，以某个真人为蓝本彻彻底底的打造一个新的虚拟歌姬这种事情完全就是异想天开。

    孙雨萌s初音未来和让孙雨萌去做第二个初音未来，完全是两码事！

    “我知道子小桑对此一定抱有疑虑，但是我个人对于这个计划却十分有信心。”工藤秀脸上露出了一个自信的笑容：“在此之前，我们从未尝试过有关于真实虚拟歌姬的这种尝试。究其原因，其实我们也认为真实歌姬和虚拟歌姬完全是背道而驰的两个存在。因此就算有过相关的设想，却也从没有真正去做过。”

    “但是是子小桑您不同！完全不同！”

    工藤秀用双手一把撑住桌子，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “子小桑！您的出现让我看到真实虚拟歌姬成功的可行性！在此之前，我还从未见过有哪个真正的歌姬能够做都如您一般能够这么这么富有二次元的魅力！”

    有些话大家内心里想想就算了，一旦真的要说出来，那其实还是非常需要勇气的比如孙雨萌的二次元属性。

    许多人都知道子小身上有着一股谜一般的黑科技，总是可以在不经意间做到画风突变一下子就进入二次元模式。但这也就是在心里知道罢了，真正敢于在孙雨萌面前说的，工藤秀还是头一个。

    毕竟这种话若不添加商业元素进去，听上去蛮尴尬的，好像中二病。

    “呃谢谢您的夸奖。”孙雨萌用手指脸，尴尬的笑了一声。

    “不，这不是夸奖，就是事实！我从事相关行业整整十三年，您是我唯一一个见过能够拥有这种能力的人，说实话，第一次看到您唱歌的场面时我甚至在想我是不是在做梦！我真的没想到我幻想的那个少女竟然可以真的出现在我的面前，真的举办一场疯狂的演唱会！”

    激动的说完这些话，工藤秀的情绪略有缓解，他吞了吞口水继续道：“总而言之，我认为子小桑您有这样的魅力，也有这样的能力！打造一个真实虚拟歌姬是我以前相做却不敢做的事情，可您身上独特的二次元属性和拿无限还原iku的外表，以及强悍优秀的演唱渲染能力都不断地吸引着我的眼球！我坚信，只要您愿意加入我们，成为vlid第一个真实虚拟歌姬，我可以保证不出三年，这位真实虚拟歌姬哪怕无法到达初音的高度，也绝对不会弱太多！”

    原本孙雨萌听到开头那番激动的话语心中对于这个计划还是有些意动的，可听到他后面的话，孙雨萌又开始感觉不靠谱了。

    “不好意思工藤秀先生，虽然这么说可能不太合适。但是据我所知贵公司在推出初音之后，也曾陆陆续续的推出过例如镜音，巡音等其他虚拟歌姬，而且宣传的力度也非常大，但是最终的成绩似乎并不是特别理想”

    工藤秀听出了子小这是在质疑自己说空话大话。他没有半点慌乱，依然坚定道：“我明白您的意思子小桑，镜音和巡音等其他虚拟歌姬虽然不算是失败，但是距离iku的确是拥有着不小的差距。可问题的关键是您的情况和这些虚拟歌姬不同，您的存在就仿佛iku一样，都是在不同领域中的独一个！”

    “iku是第一个被宣传的虚拟歌姬！因为这独一无二的资质让她能够远远地将后来推出的歌姬甩在身后。而您也是同样是第一个真实虚拟歌姬，您身上的独一无二丝毫不弱于iku，并且你们是两条平行却不相交的线，完全可以并驾齐驱！我相信只要拥有合适的规划，以您为蓝本的真实虚拟歌姬绝对可以成为下一个闪耀的新星。”

    “是这样吗”

    工藤秀在说话的时候还算沉静，但只要仔细看着他的眼睛便可以发现他眼中所闪烁的狂热。这远远不是一次玩票性质的尝试和投机倒把的商人所能拥有的狂热，孙雨萌看一眼便知道他绝对是认真的。

    如果他的身份没问题的话，那么自己这一次无意中举办的小见面会说不定真的钓到了不得了的东西啊

    孙雨萌转过头看向一直默不作声的孙建勇，感受到自己女儿目光中的询问，他微微点了点头。

    “这样吧工藤秀先生，对于这个计划我的女儿也很感兴趣，但是您要知道这种程度的授权不亚于她将自己整个人都交给了贵公司，您详细说说您的计划吧？”

    “没问题！”

    真实虚拟歌姬什么的对于目前整个行业来看可以说是一个闻所未闻的东西，许多东西也必须要大胆的做出尝试，临时规划。根据工藤秀的说法，这个真实虚拟歌姬会以孙雨萌的外貌和性格来进行原原本本的设定，除了名字还有背景身份需要艺术化和娱乐化之外，这个真是虚拟歌姬完全可以说是另一个子小也不为过。

    这种真实虚拟歌姬最大的魅力就是真人和歌姬本身都是一模一样的，你既可以把她看做两个人，也可以看做一个人，无与伦比的强大互动性和超脱现实的开放设定性完全超越单纯的虚拟歌姬。一个看得见摸得着的二次元歌姬和一个真正的二次元歌姬一起出现，互动，从虚拟到真实在到真实回归虚拟，那种震撼与惊喜绝对会让许多人惊掉下巴。

    汲取了iku音源声优藤田咲的失败教训后，从二次元归来的子小让另一条崭新的康庄大路展现在了所有人面前。

    当然，虚拟歌姬这种存在设定上是最不需要孙雨萌操心的，真正让她忙的核心是音源的录制问题，工藤秀大概是临时的了解过关于孙雨萌的资料，知道她会说多种语言，因此这次合作，孙雨萌必须要亲自前往日本进入yh总公司才行。

    “也就是说如果我女儿同意了您的企划，就要亲自去日本才可以，您是这个意思？”

    “不错，子小桑必须要亲自前往日本才行。”

    孙建勇无语的摸了摸下巴，若非他利用自己以前的渠道了解过关于这个工藤秀的信息，听到这里说不定还会以为这是一个专门拐卖诈骗的团伙呢。

    说来也是，哪里有刚见面不久就吹得天花乱坠，还要把人家闺女拐到别的国家的道理。

    “小萌，你的意见呢？”孙建勇小声的问了一句。

    “出国的话这个我没什么意见。”孙雨萌微微摇了摇头：“但是这次去日本的行程应该不会太短吧？”

    “没错，真实虚拟歌姬还是一个我们从未尝试过的领域，在许多地方都要进行大胆的尝试，所以说肯定不是仅仅单纯的录制音源这么简单，说不定届时还需要您配合宣传，配合活动等当然，这一切都是不确定的。但是根据我的保守估计这次的行程很可能会在两个月及以上，在这一点我需要着重说明一下。”

    “什么？两个月以上？”

    听到这番话第一个惊讶的不是孙雨萌，而是淡定的孙建勇，他瞪大了眼睛道：“这时间也有点太长了吧？”

    “请您听我解释，两个月只是最大估计，毕竟考虑到子小桑没有出国的经验，我们也是”

    “算了，这个没什么。”

    没等工藤秀说完，孙雨萌便轻轻地摇了摇头打断了他的话。

    “我可以理解，单单是录制音源这种事情就不是几天可以解决的，更何况其他的虽然时间有点长，但是我也算是当去旅旅游吧，老爸你也用不太着急。”

    “呃”

    孙建勇张了张嘴，最后也没说什么。

    刚才之所以反应那么大纯粹就是因为自己的女儿从未出过国，这一出国就要去两个月他这个当父亲的肯定是有所担心。

    但是以前的自己其实也不是什么好鸟，十天半个月甚至一整个月都不回家是经常的事情，在他眼里还是个孩子的孙雨萌其实早就在自己这种不负责任之下成熟了起来。

    “算了算了，也没意见。”长长的叹了口气，孙建勇转而将目光转向工藤秀：“既然如此的话我也不多说其他问题了，我的女儿对于这份合约很有兴趣，可是毕竟这种形式的合约从未出现过，那么在这里我觉得我们还是详细来谈谈关于报酬的问题吧。”

    “咳咳，这个当然！但是关于价格这个问题，我还是需要上报给总公司，等专业的评估师才能给您一个合理的报价“

    “哈？难道你的意思是到目前为止，这份合约和计划并不是贵公司的注意？”

    孙雨萌敏感的注意到了他话语中的小漏洞，再联系到之前他所提及只不过是碰巧来漫展才产生的灵感，这让孙雨萌心中生出了几丝不好的预感。

    怪不得她心理一直都有种不靠谱的感觉，感情刚才说了这么多，实际上都是他的一言之词？

    “事情的确是这样但是我已经将这个事情上报给了会社，并且我有绝对充足的信心说服社里支持我的这个计划，所以请子小桑和孙桑务必给我一些时间！只要等公司的评估部门看过我录制的现场视频，我相信到时候总公司的人也一定会和我一样迫不及待的同意这份项目！”

    “算了工藤秀先生，暂且不说那些，我们目前只有一个问题。”孙建勇也认为自己女儿这是被人给耍了，他皱着眉用手指敲着桌子道：“在您个人估算里，能够给我女儿的报价是多少。”

    这个世界上最现实的问题就是钱，不管爱有多浓厚，信心有多充足，一旦没有钱什么都是白扯。孙建勇本着坚决为自己女儿负责的原则直奔主题，眼睛直勾勾的看着面前十几分钟前还一起谈笑风生的男人，裸的开始谈判金钱。

    “”

    工藤秀沉默了片刻，他抬眼望了望抱着双臂不说话的孙雨萌紧接着伸出一根手指。

    “工藤秀先生，您年纪也不小了，咱们就别玩这个了，多少钱您就直说吧。”

    “咳咳，抱歉”工藤秀老脸一红，随后一本正经道：“我不是专业的评估师，但是我对子小桑和这份计划潜力有绝对的信心，因此我会竭尽自己全部能力给子小桑一个在我心中最低的报价”

    “一亿日円！”

    孙建勇眼眉一挑，转过头和孙雨萌对视了一眼。

    一亿日円，换算成人民币就是六百多万。

    孙建勇的脸上什么表情也没有，看起来对这个价格没有半点上心。然而常年的职场争斗早已让他养成了不露声色的习惯。

    实际上他的心里早已经开始翻江倒海。

    之前他也陆陆续续听过关于自己女儿在直播时获得百万礼物，千万打赏的事情。可是这种土豪挥金如土的打赏，和正儿八经的商业合同却是完完全全的两码事。

    根据他的估算，就算有那些土豪的礼物打赏加成，自己女儿目前的身价最多也就在一百万上下浮动，而且这个价格还是虚到不能再虚的。

    尽管有了一首洗脑神曲坐镇，但是毕竟自家女儿的成名方式有炒作的嫌疑，等现如今这阵洗脑神曲的热度过去，用不了多长时间自家女儿的身价也就要跟着降下去。真正凝实后的价格，大概也就在二十万到五十万区间。

    说到底，自家女儿目前依然还是局限在这个小小的g圈子里，就算目前最大的粉丝群体已经从b站转移到了微博，甚至还在网民跟前疯狂刷脸。但她身上也不折不扣的带着宅圈的标签，根本得不到大众打心底里的认可。

    除非她愿意主动淡圈，转型，否则她最终的身价终究也只能维持在这个范围内。

    这是没办法的事情，二次元对于目前的华国来讲还只是一个新兴的市场，能否真正经受得住市场的考验商人尚且在观望，能够到达六位数的身价对于自家女儿来说已经是一个非常不可思议的奇迹，如果在继续增加，那是绝对不可能的。

    但是现如今了一个外国来的人突然对自家女儿报价六百多万，这对于孙建勇来说除了震撼的同时，却也有一股不真实感。

    在日本孙雨萌可没什么人气，理论上来讲报价甚至要比国内价格还要低得多。就算是全权授权也无论如何不可能达到六百万的地步

    本来对这个工藤秀的身份确定了，但是现在来看该不会真的是个骗局吧？

    “难道子小桑和孙桑对这个价格有所疑虑吗？”
------------

第190章：‘洛天依’的危机

    “供货商方面我这里有三个选择都算是比较靠谱的，第一个是苏州桃豆，这是一个专业的零食自主网络品牌，在质量和价格方面都比较突出，是不少网络主播开网店时的首要合作对象。“

    孙雨萌点了点头，双腿搭上沙发，以一种娇俏而又可爱的鸭子坐姿势坐在了沙发上：“这个我知道，以前我还买过他们的零食呢，下一个呢？”

    “这第二个是南京的某个不太知名的零食生产厂，这个可是我朋友亲自介绍的。”看着自己女儿诱人的两条细腿，孙建勇心一跳，下意识的偏过头去，没敢直视的：“呃这，这就是个普通杂牌零食的生产厂商，之所以选择他是因为他们的食品种类繁多，价格也是最为低廉，最重要的是卖相好，在许多中小学商店之中销售都是名列前茅。”

    察觉到孙建勇的异常，孙雨萌俏脸微红，意识到了自己姿势的不妥，她连忙将腿规规矩矩的放了下来，但同时也有些有些奇怪的说：“为什么会选择这个？不知名的零食生产厂有许多吧？只是因为价格低吗？”

    “的确是这样。”

    孙建勇笑着耸了耸肩：“在我了解的那几个厂商里的确他是最低的，而且质量方面也不会有太大问题，如果按照市场价来算，利润最保守都可以达到五成以上。”

    “连市场价你都了解了啊。”孙雨萌面色古怪。

    “这能不了解吗，你老爸我可是临时做了许多功课的。”孙建勇嘿嘿一笑。

    看着自己这个便宜老爸那副没心没肺的样子，孙雨萌没好气的对着他呲了呲牙，断然道：“这家不能选！”

    “恩？”孙建勇的笑容一僵：“为什么？”

    “你自己都说了是杂牌厂商，我如果选了他，卖的东西把别人吃坏了，谁负责？”

    这个世界的情况如何孙雨萌不得而知，但是在前世地球诸多网络主播中经常会出现零食质量不过关，不卫生，吃出问题的新闻。每每看到这一类新闻里那些主播为自己喊冤叫屈的模样，孙雨萌的心中都十分鄙夷。

    为了更高的利润选择无良厂商对于这些网络主播来说是一条正确的发财通道，反正一般能出现这种新闻的往往都是不愁粉丝的大主播，浑身的黑点也不差这么一两条小道消息。只可惜，孙雨萌对此却不敢苟同，能够来零食店买东西的绝大部分肯定是粉丝，这种消费粉丝的行为令孙雨萌深深的不齿。

    “总而言之，如果质量和卫生不能保证的就直接不要提了，下一个吧。”

    “呃好把。”

    察觉道自己的乖女儿有点不高兴了，他也不敢多问，只能继续道：“这第三个就是合作的天猫百货了。”

    “哈？“孙雨萌蓦然怔了怔：“天猫百货？天猫还干供应商的事儿？”

    “这方面你就不懂了吧。”

    孙建勇抱起双臂，翘着二郎腿，优哉游哉的讲解道：“天猫的百货超市你见过吧？其实都是一样的，别以为天猫有多么高大上，实际上它们做零售也做批发的，而且关于质量之类的绝对是最过硬的，只不过相对来讲它的利润也是最低。毕竟天猫和淘豆还有生产厂不一样，前者是自主品牌，后者是加工厂，天猫就是一个中间的拥有良好审查通道的批发商。“

    孙雨萌轻轻的点了点头，作为阿里最重要的品牌，天猫有的时候比景东靠谱的多，作为直营的百货批发他们自然也不可能砸自己的招牌。

    孙建勇详细的将这三家候选人的优点和劣势一一说清楚，在利润方面，加工厂最高，淘豆次之，天猫在次之。而在食品质量和卫生方面则是天猫最强，次之淘豆，工厂垫底。具体选择哪个，孙建勇并没有推荐，只是替孙雨萌分清了利弊之后，等待着她自己抉择。

    “其实在这几个里，选择桃豆是最理智的。”

    孙雨萌一边思索着，一边弱弱的说道。

    “正常，绝大部分人都会选择桃豆”孙建勇点头：“桃豆有利润空间，卫生方面也过关。天猫百货利润而且还是一个新出来的，虽然面向客户多，但是还需要市场的观察，这里选择桃豆是可行的。”

    “当然啦，话虽然是这么说，但是我还是更倾向于天猫”

    “恩？”

    孙建勇看着自己女儿弱弱的小模样，好奇心大起：“难道是信仰加成？”

    “不是啦，纯粹就是感觉天猫比较靠谱一些。”

    网店最重要的供货商是不能马虎的，虽然如果出了问题随时可以更换，但重要的是出的这个问题该怎么解决？如果有必要，孙雨萌还是喜欢一劳永逸，宁愿舍弃一些利润，也要选择最靠谱，最合适的合作供应商。

    作为一个直营电商，天猫虽然利润空间但是却可以大大的保证食品的安全和质量。开网店这种东西给自己买账的最终还是粉丝，孙雨萌宁愿少赚点，也不希望那些愿意买自己东西的认出什么问题。再说了，不是还有薄利多销这个说法吗？

    “这样吧老爸，今天已经是三十号了，估计明后天之前我这边的钱就可以到位了，到时候您就直接接触一下天猫的供货商总共需要多少钱您告诉我，我给您一些必要的流水资金，到时候网店就全权拜托您啦。”

    纵然是在为自己女儿打工，可从孙雨萌嘴里听到还要她给自己钱，这让孙建勇脸上多少有些无光。只可惜他真的是落魄了，脸上在无光，嘴里也没法说什么，只能把这一切默默的隐藏在心底，暗自决心一定要把这个网店给自己女儿准备的漂漂亮亮，完美无缺。

    今天在漫展上唱的snfirystry还有上一次直播时所演唱的交织孙雨萌都需要上传到自己b站账户上，下午还有的要忙，因此在和孙建勇交代了几句事情之后，她便重新钻回了自己的小屋之中换起了衣服。

    现在的她已经不再是那个没什么人气的小up主了，视频自然也需要做得精致一些。只不过她自己对做视频后期这方面没什么天赋，而且系统里好像也没有类似的技能给自己，孙雨萌想了想，反正录歌也需要用到录音棚，干脆待会就直接去b站找哪位小姐姐帮自己随便弄个后期算了。

    想罢，孙雨萌当即就做出了行动，和打算下厨的孙建勇打了个招呼说自己晚上回来，自己赶紧披上衣服离开家门，直奔b站总部而去。

    任厉最近心中总有股揣揣不安的感觉。

    自从和yh方面签订了合约，自己成为了vlidhin的e之后，任厉一直都处于一种亢奋状态，要知道vlid在华国可是一块肥肉，听到yh竟然想要在华国寻找合作授权公司，无数相关企业均是争先恐后的拼命朝着yh献媚，只希望能够得到垂青，搭上vlidhin的顺风车。

    任厉并不是个多么有才华的人，但是凭借着自己的眼光和小手段，纵然没有多么优秀的动手能力，任厉也博得了董事的信任，年仅三十便已经身居高位，绝对算得上是年轻才俊。

    vlid的项目在出现时他就已经垂涎三尺，但是在周围诸多强大的竞争对手里杀出一条血路显然是一件困难的事情。为此，他另寻蹊跷，采取了一个截然不同的方式获得了yh的青睐，而这个让他脱颖而出的不是别的，只是一个普普通通的虚拟歌姬企划洛天依！

    这个虚拟歌姬是他在未经授权的情况下，打着尚未成立的vlidhin的名义朝着社会征集而来的，这个洛天依的创作者也早已经被他吸纳入公司内部，因此他没有任何心理负担，堂而皇之的以华国本土歌姬洛天依的企划以及后续的运营博得了yh的青睐。

    直到现在，任厉都感觉不可思议！自己竟然仅仅依靠着一个小小的虚拟歌姬企划，就得到了这块肥肉，这种不现实让他一直都感觉心里发虚。

    “不行这个洛天依还是要改。”

    将手里的铅笔丢掉，看着稿纸上涂涂改改的蓝衣少女，任厉揉了揉头发，拿起电话随便的拨了一个号码。

    “程通呢？让他来下我办公室。”

    刚挂下电话没多久的功夫，一个穿着连帽卫衣的碎发年轻人便敲响了办公室的大门，他精神萎靡道：“任总，您找我？”

    “先坐吧。”

    任厉头疼的揉了揉额角，看着面前这个没什么精神的年轻人，他勉强挤出一丝微笑。

    “程通啊，洛天依现在改的怎么样了？有没有头绪？”

    “哎。”

    程通常常的吐出一口气，他摇头道：“任总，我按您说的要给洛天依加上华国元素，加上科技元素，在加上音乐元素，我一晚上设定了三十多种形象，可是到头来每一种我都感觉缺少一开始创作她时的那种神韵，我希望您能再给我点时间，让我找一下状态。”

    听着年轻人絮絮叨叨的话语，任厉强忍住心头的不耐烦，佯作耐心道：“程通啊，你也知道这些东西不是咱们提的，都是日本总部给出的要求。现在他们要的是那种可以朝着初音未来看齐的虚拟歌姬，要有一定的国际范儿，所以我希望你也不要生出情绪“说到这，任厉的话语一转：“当然了，我知道你是真心喜欢虚拟歌姬这些东西的，但是喜欢不能当饭吃，作为洛天依的创造者，全世界没人比你更了解她，我相信你一定可以设定出一个最满意的洛天依，你说没错吧？”

    “我尽力吧任总”

    “日本那边来的考察组大概也就这两天就到了，咱们咬咬牙，尽量抓紧时间，弄出一个最满意的洛天依给日本来的人看，让他们也感受到咱们华国不缺这方面人才，好吧？行，先说到这。你先去忙吧。”

    “是”

    看着程通拖着疲惫的身影离开自己办公室，任厉眉头微微一皱。

    洛天依的确得到了日本方面的认可，但是在这个人物设定上日本方面也提出了许多要求和更改，他必须要拿出一个让yh满意的结果才能让自己这个v的真实身份坐实，否则到时候自己未授权就打着v的旗号虚假征集必将会败露。

    “算了，不管那些事了，洛什么天依，有个屁用！就是一个赚钱的工具，还要这个元素那个元素，烦也烦死了。”

    头疼的任厉越看桌面上的那个蓝衣少女就越感觉厌烦，他豁然伸出手将画着洛天依的稿纸捏成皱巴巴的一团丢进垃圾桶，紧接着也不再管它，直接打开电脑，为了舒缓心神浏览起了微博。

    “初音未来演唱会直播？”

    刚打开自己的微博，任厉就看到了自己关注的人发送的这样一条视频微博。心中正烦着洛天依的事情，突然看见初音的消息让他来了兴趣，怀揣着好奇，他点开了视频。

    “公主殿下！公主殿下！”

    “子小！子小！”

    “初音！初音！”

    刚打开视频播放的小三家按钮，嘈杂的吼声与尖叫顿时吓得任厉差点跳起来，他连忙将声音缩尴尬的看了看办公室外面，见没人有反应，这才松了口气。

    “一群神经病，瞎喊什么东西。”

    心中暗自叫骂着，视频仍然在继续，只见摇晃的视频中，无数观众如同邪教现场一般疯狂的呐喊和欢呼，而作为他们的中心，舞台上有一个娇小的身影十分惹眼。尽管因为拍摄的距离有点远看不清那身影的表情，但是任厉还是通过装束发现那是一只小初音。

    “恩？这是真人还是投影？“

    看见身影的一刹那，任厉顿时心脏停了半拍，他猛地从漫不经心的状态中脱离坐直了身子，双眼直勾勾的盯着屏幕中央。

    初音未来，世界第一的虚拟歌姬，他比任何人都清楚！

    他从未听说过近期vlid来国内举办初音的演唱会！而且看现场的效果，那也不太像是投影技术但问题是，为什么舞台上的身影，就是给他一种是在面对初音本尊时的效果？

    恰在此时，此时镜头的主人突然将镜头拉近，那个看不太清楚面容的小身影也终于展露出全貌。

    再看清楚那张脸的一瞬间，任厉豁然站起身来！

    一模一样！完全可以说是一模一样！

    二次元和三次元的最明显的区别在于人物的构造，白话称为画风，但是视频中的那个三次元女孩子完全让人感觉不到半点三次元的画风，活脱脱就是一个从二次元走出来的初音！

    活见鬼了！任厉傻眼了。

    然而不论他如何傻眼，视频都在继续。在无数人疯狂的呐喊下，那个安静的初音开口了！

    “世界”

    “扱心得”

    在听到这阵歌声的瞬间，任厉只感觉浑身仿佛被电击了一般，阵阵酥麻感顿时附上皮肤，起了一层厚厚的鸡皮疙瘩。

    这种跨越次元的错乱感几乎颠覆了任厉的世界观！

    他并不是初音的粉丝，不能理解现场的观众为什么会如此疯狂的呐喊，但是他却知道，这一刻的自己有些茫然了。

    这，真的是现实世界可能存在的人？

    倾听着那娇脆的歌声和动人的旋律，在看舞台上那不断摇摆的短裙和长长的双马尾，在震惊之余，一股危机感忽然涌上他心头。

    “一定要让洛天依的企划尽快启动！越快越好！绝不能再这么拖下去了！哪怕是残次品，也要尽快的开始运作！”
------------

第191章：新海呈（6K）

    防盗章节，正文o15更新

    防盗章节，正文o15更新

    防盗章节，正文o15更新

    自己和这个可爱的小女孩还没开始相处就马上要分开了，云蓝的心中在不满这个男人的同时，却也生出了几分不舍，这股对小女孩的留恋让她压制住了对这个男人的厌恶，因此她有心想要亲自上前招呼这桌客人最后在和这个孩子见见面。

    然而在看清楚了其中一个男人的脸，她的脸色古怪了起来。

    这个人……不就是前段时间那个网上特别火的咋了爸爸里那个妖娆的爸爸么？

    忽的，云蓝似乎明白了什么！

    她连忙走上前两步看向了靠窗的那个小身影。之前并没有联想到这个视频，但此刻一联想，这个身影完完全全和那个视频里女儿的舞者一模一样！

    那个视频里的父女竟然来到了自己店里！？

    她记得自己再看了那个视频之后笑了很久，只不过笑点不是女孩子，而是那个妖娆的父亲。当时得她甚至断言，这个父亲绝对是不正常的，是个变态，否则哪里会有大男人跳舞跳得这么妩媚。

    现在看来，似乎自己这无意中的玩笑……并不只是个玩笑！

    云蓝眨了眨眼睛，看到了另一个跟着爸爸一起进来的男人，两人脸上之前还客套的笑容此刻在她眼里忽然变得异常暧昧。

    潜藏着的腐女属性让她一瞬间看穿了一个事实。

    假若说，这个妩媚的男人其实不是小女孩的爸爸……而是妈妈呢？

    云蓝的手一抖，托盘顿时掉在了地上，杯子中精心准备的饮料也直接撒了个一干二净。

    完全无视在场所有人投向自己的惊讶目光，云蓝的眼中却闪烁着异样的光芒。

    “不惑之年的同性之恋……为了爱义无反顾的收养了女儿……夫妇二人齐心协力将女儿打造成明星……”

    太浪漫了！相比起那些肮脏的男人和被玩弄的女人，这对夫妇简直是太纯洁了！

    不论是服务生还是孙雨萌亦或者是刚进门的工藤秀和孙建勇，都被这个服务生突然打碎的玻璃杯吸引住了注意力。之间这个面容姣好的年轻女子生正满脸暧昧的看着工藤秀和孙建勇。只不过这股暧昧并不是传统的女子见了男人之后的暧昧，反而……更有点像是在看新婚小两口子之间的暧昧。

    第一个反应过来是怎么回事儿还是咖啡厅的其他服务生，见到自己老板又开始一脸思春，他们心知肯定是又犯了老毛病。也不等别人说话，两个机灵的员工连忙冲上前来，一个收拾着打翻在地的玻璃杯，另一个则是连连对着孙建勇和工藤秀道歉。

    “抱歉抱歉，两位客人这边请，请您务必不要在意刚才生的一切……”

    孙建勇和工藤秀对视了一眼，皆是从彼此的眼中看出了莫名其妙。孙建勇心想这家店的员工怕不是要进行一次合格的精神检查，同时也没有为难那个服务生什么，而是谅解的点了点头，在那个服务生的安排下坐到了孙雨萌这边的位置。

    草草的对着服务生点了两杯饮料，几人落座。

    “没想到你们二位竟然还是一起来的。”

    看着坐在自己身边的孙建勇和坐在对面的工藤秀，孙雨萌颇为好笑。

    “刚刚在咖啡厅的门前巧遇了孙桑，的确是非常有缘分。”

    工藤秀并不是一个喜欢寒暄的人，几人之间剪短的相互介绍了一番，紧接着便进入了正事。

    “工藤先生，关于您所说邀请我的女儿加入这就按事我想请您再详细的说一说。”

    孙建勇正了正身子，正经的询问。

    “在此之前因为事突然，而且我也没有和社里汇报太多，所以并没有对子小桑解释清楚，在这里我先为我之前的唐突抱歉。”说着，工藤秀站起身微微欠了欠身子：“但是既然子小桑和子小桑的父亲都在这里，那么我也可以畅所欲言的将我刚刚和我的社里所沟通的事情说出来了。”

    说到这里，工藤秀顿了顿。

    “其实我想邀请子小桑加入我们ocaod项目部门并不是邀请您担任某个开职位或者创作。我邀请子小桑，是希望您能够成为我们ocaod的虚拟歌姬！”

    “成为虚拟歌姬？”

    听到工藤秀的这句话，孙雨萌顿时茫然的看了孙建勇一眼，而孙建勇显然也不比孙雨萌好到哪去。

    “您这话到底是什么意思？”

    “请让我详细为你们说明。”

    虽然一开始工藤秀说的那番话的确挺唬人，可是通过对方详细的解释了一番，孙雨萌也算是明白了一些。其实工藤秀所说这个虚拟歌姬的意思其实就是想要邀请孙雨萌能够全权授权给日本yamaha她自身的肖像权，允许日本yamaha以孙雨萌为彻彻底底的原型塑造一个全新的虚拟歌姬。

    将自己打造成一个真实的虚拟歌姬？孙雨萌虽然明白了他的意思，可是在这番话还是处处透露着诡异。

    “工藤秀先生……能够得到您的邀请我的确是非常开心，但是以我为原型打造虚拟歌姬什么的……这还是有点不太现实吧。”

    孙雨萌心中怀疑这个工藤秀是不是被自己之前初音模式的被动天赋冲坏了脑子。

    要知道虚拟歌姬和现实里的歌星可是完完全全两个不同的路线，核心铁杆粉丝的群体也是很难能够叠加在一起的！像这个工藤秀所言，以某个真人为蓝本彻彻底底的打造一个新的虚拟歌姬这种事情完全就是异想天开。

    孙雨萌s初音未来和让孙雨萌去做第二个初音未来，完全是两码事！

    “我知道子小桑对此一定抱有疑虑，但是我个人对于这个计划却十分有信心。”工藤秀脸上露出了一个自信的笑容：“在此之前，我们从未尝试过有关于真实虚拟歌姬的这种尝试。究其原因，其实我们也认为真实歌姬和虚拟歌姬完全是背道而驰的两个存在。因此就算有过相关的设想，却也从没有真正去做过。”

    “但是是子小桑您不同！完全不同！”

    工藤秀用双手一把撑住桌子，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “子小桑！您的出现让我看到真实虚拟歌姬成功的可行性！在此之前，我还从未见过有哪个真正的歌姬能够做都如您一般能够这么……这么富有二次元的魅力！”

    有些话大家内心里想想就算了，一旦真的要说出来，那其实还是非常需要勇气的比如孙雨萌的二次元属性。

    许多人都知道子小身上有着一股谜一般的黑科技，总是可以在不经意间做到画风突变一下子就进入二次元模式。但这也就是在心里知道罢了，真正敢于在孙雨萌面前说的，工藤秀还是头一个。

    毕竟这种话若不添加商业元素进去，听上去蛮尴尬的，好像中二病。

    “呃……谢谢您的夸奖。”孙雨萌用手指脸，尴尬的笑了一声。

    “不，这不是夸奖，就是事实！我从事相关行业整整十三年，您是我唯一一个见过能够拥有这种能力的人，说实话，第一次看到您唱歌的场面时我甚至在想我是不是在做梦！我真的没想到我幻想的那个少女竟然可以真的出现在我的面前，真的举办一场疯狂的演唱会！”

    激动的说完这些话，工藤秀的情绪略有缓解，他吞了吞口水继续道：“总而言之，我认为子小桑您有这样的魅力，也有这样的能力！打造一个真实虚拟歌姬是我以前相做却不敢做的事情，可您身上独特的二次元属性和拿无限还原miku的外表，以及强悍优秀的演唱渲染能力都不断地吸引着我的眼球！我坚信，只要您愿意加入我们，成为ocaod第一个真实虚拟歌姬，我可以保证不出三年，这位真实虚拟歌姬哪怕无法到达初音的高度，也绝对不会弱太多！”

    原本孙雨萌听到开头那番激动的话语心中对于这个计划还是有些意动的，可听到他后面的话，孙雨萌又开始感觉不靠谱了。

    “不好意思工藤秀先生，虽然这么说可能不太合适。但是据我所知贵公司在推出初音之后，也曾66续续的推出过例如镜音，巡音等其他虚拟歌姬，而且宣传的力度也非常大，但是最终的成绩似乎并不是特别理想……”

    工藤秀听出了子小这是在质疑自己说空话大话。他没有半点慌乱，依然坚定道：“我明白您的意思子小桑，镜音和巡音等其他虚拟歌姬虽然不算是失败，但是距离miku的确是拥有着不小的差距。可问题的关键是您的情况和这些虚拟歌姬不同，您的存在就仿佛miku一样，都是在不同领域中的独一个！”

    “miku是第一个被宣传的虚拟歌姬！因为这独一无二的资质让她能够远远地将后来推出的歌姬甩在身后。而您也是同样是第一个真实虚拟歌姬，您身上的独一无二丝毫不弱于miku，并且你们是两条平行却不相交的线，完全可以并驾齐驱！我相信只要拥有合适的规划，以您为蓝本的真实虚拟歌姬绝对可以成为下一个闪耀的新星。”

    “是这样吗……”

    工藤秀在说话的时候还算沉静，但只要仔细看着他的眼睛便可以现他眼中所闪烁的狂热。这远远不是一次玩票性质的尝试和投机倒把的商人所能拥有的狂热，孙雨萌看一眼便知道他绝对是认真的。

    如果他的身份没问题的话，那么自己这一次无意中举办的小见面会说不定真的钓到了不得了的东西啊……

    孙雨萌转过头看向一直默不作声的孙建勇，感受到自己女儿目光中的询问，他微微点了点头。

    “这样吧工藤秀先生，对于这个计划我的女儿也很感兴趣，但是您要知道这种程度的授权不亚于她将自己整个人都交给了贵公司，您详细说说您的计划吧？”

    “没问题！”

    真实虚拟歌姬什么的对于目前整个行业来看可以说是一个闻所未闻的东西，许多东西也必须要大胆的做出尝试，临时规划。根据工藤秀的说法，这个真实虚拟歌姬会以孙雨萌的外貌和性格来进行原原本本的设定，除了名字还有背景身份需要艺术化和娱乐化之外，这个真是虚拟歌姬完全可以说是另一个子小也不为过。

    这种真实虚拟歌姬最大的魅力就是真人和歌姬本身都是一模一样的，你既可以把她看做两个人，也可以看做一个人，无与伦比的强大互动性和脱现实的开放设定性完全越单纯的虚拟歌姬。一个看得见摸得着的二次元歌姬和一个真正的二次元歌姬一起出现，互动，从虚拟到真实在到真实回归虚拟，那种震撼与惊喜绝对会让许多人惊掉下巴。

    汲取了miku音源声优藤田咲的失败教训后，从二次元归来的子小让另一条崭新的康庄大路展现在了所有人面前。

    当然，虚拟歌姬这种存在设定上是最不需要孙雨萌操心的，真正让她忙的核心是音源的录制问题，工藤秀大概是临时的了解过关于孙雨萌的资料，知道她会说多种语言，因此这次合作，孙雨萌必须要亲自前往日本进入yamaha总公司才行。

    “也就是说如果我女儿同意了您的企划，就要亲自去日本才可以，您是这个意思？”

    “不错，子小桑必须要亲自前往日本才行。”

    孙建勇无语的摸了摸下巴，若非他利用自己以前的渠道了解过关于这个工藤秀的信息，听到这里说不定还会以为这是一个专门拐卖诈骗的团伙呢。

    说来也是，哪里有刚见面不久就吹得天花乱坠，还要把人家闺女拐到别的国家的道理。

    “小萌，你的意见呢？”孙建勇小声的问了一句。

    “出国的话……这个我没什么意见。”孙雨萌微微摇了摇头：“但是这次去日本的行程应该不会太短吧？”

    “没错，真实虚拟歌姬还是一个我们从未尝试过的领域，在许多地方都要进行大胆的尝试，所以说肯定不是仅仅单纯的录制音源这么简单，说不定届时还需要您配合宣传，配合活动等……当然，这一切都是不确定的。但是根据我的保守估计这次的行程很可能会在两个月及以上，在这一点我需要着重说明一下。”

    “什么？两个月以上？”

    听到这番话第一个惊讶的不是孙雨萌，而是淡定的孙建勇，他瞪大了眼睛道：“这时间也有点太长了吧？”

    “请您听我解释，两个月只是最大估计，毕竟考虑到子小桑没有出国的经验，我们也是……”

    “算了，这个没什么。”

    没等工藤秀说完，孙雨萌便轻轻地摇了摇头打断了他的话。

    “我可以理解，单单是录制音源这种事情就不是几天可以解决的，更何况其他的……虽然时间有点长，但是我也算是当去旅旅游吧，老爸你也用不太着急。”

    “呃……”

    孙建勇张了张嘴，最后也没说什么。

    刚才之所以反应那么大纯粹就是因为自己的女儿从未出过国，这一出国就要去两个月他这个当父亲的肯定是有所担心。

    但是以前的自己其实也不是什么好鸟，十天半个月甚至一整个月都不回家是经常的事情，在他眼里还是个孩子的孙雨萌其实早就在自己这种不负责任之下成熟了起来。

    “算了算了，也没意见。”长长的叹了口气，孙建勇转而将目光转向工藤秀：“既然如此的话我也不多说其他问题了，我的女儿对于这份合约很有兴趣，可是毕竟这种形式的合约从未出现过，那么在这里我觉得我们还是详细来谈谈关于报酬的问题吧。”

    “咳咳，这个当然！但是关于价格这个问题，我还是需要上报给总公司，等专业的评估师才能给您一个合理的报价……“

    “哈？难道你的意思是到目前为止，这份合约和计划并不是贵公司的注意？”

    孙雨萌敏感的注意到了他话语中的小漏洞，再联系到之前他所提及只不过是碰巧来漫展才产生的灵感，这让孙雨萌心中生出了几丝不好的预感。

    怪不得她心理一直都有种不靠谱的感觉，感情刚才说了这么多，实际上都是他的一言之词？

    “事情的确是这样……但是我已经将这个事情上报给了会社，并且我有绝对充足的信心说服社里支持我的这个计划，所以请子小桑和孙桑务必给我一些时间！只要等公司的评估部门看过我录制的现场视频，我相信到时候总公司的人也一定会和我一样迫不及待的同意这份项目！”

    “算了工藤秀先生，暂且不说那些，我们目前只有一个问题。”孙建勇也认为自己女儿这是被人给耍了，他皱着眉用手指敲着桌子道：“在您个人估算里，能够给我女儿的报价是多少。”

    这个世界上最现实的问题就是钱，不管爱有多浓厚，信心有多充足，一旦没有钱什么都是白扯。孙建勇本着坚决为自己女儿负责的原则直奔主题，眼睛直勾勾的看着面前十几分钟前还一起谈笑风生的男人，裸的开始谈判金钱。

    “……”

    工藤秀沉默了片刻，他抬眼望了望抱着双臂不说话的孙雨萌紧接着伸出一根手指。

    “……工藤秀先生，您年纪也不小了，咱们就别玩这个了，多少钱您就直说吧。”

    “咳咳，抱歉……”工藤秀老脸一红，随后一本正经道：“我不是专业的评估师，但是我对子小桑和这份计划潜力有绝对的信心，因此我会竭尽自己全部能力给子小桑一个在我心中最低的报价”

    “一亿日円！”

    孙建勇眼眉一挑，转过头和孙雨萌对视了一眼。

    一亿日円，换算成人民币就是六百多万。

    孙建勇的脸上什么表情也没有，看起来对这个价格没有半点上心。然而常年的职场争斗早已让他养成了不露声色的习惯。

    实际上他的心里早已经开始翻江倒海。

    之前他也66续续听过关于自己女儿在直播时获得百万礼物，千万打赏的事情。可是这种土豪挥金如土的打赏，和正儿八经的商业合同却是完完全全的两码事。

    根据他的估算，就算有那些土豪的礼物打赏加成，自己女儿目前的身价最多也就在一百万上下浮动，而且这个价格还是虚到不能再虚的。

    尽管有了一洗脑神曲坐镇，但是毕竟自家女儿的成名方式有炒作的嫌疑，等现如今这阵洗脑神曲的热度过去，用不了多长时间自家女儿的身价也就要跟着降下去。真正凝实后的价格，大概也就在二十万到五十万区间。

    说到底，自家女儿目前依然还是局限在这个小小的acg圈子里，就算目前最大的粉丝群体已经从站转移到了微博，甚至还在网民跟前疯狂刷脸。但她身上也不折不扣的带着宅圈的标签，根本得不到大众打心底里的认可。

    除非她愿意主动淡圈，转型，否则她最终的身价终究也只能维持在这个范围内。

    这是没办法的事情，二次元对于目前的华国来讲还只是一个新兴的市场，能否真正经受得住市场的考验商人尚且在观望，能够到达六位数的身价对于自家女儿来说已经是一个非常不可思议的奇迹，如果在继续增加，那是绝对不可能的。

    但是现如今了一个外国来的人突然对自家女儿报价六百多万，这对于孙建勇来说除了震撼的同时，却也有一股不真实感。

    在日本孙雨萌可没什么人气，理论上来讲报价甚至要比国内价格还要低得多。就算是全权授权也无论如何不可能达到六百万的地步……

    本来对这个工藤秀的身份确定了，但是现在来看该不会真的是个骗局吧？

    “难道子小桑和孙桑对这个价格有所疑虑吗？”
------------

第192章：诺诺的忧郁（5K）

    防盗章节，正文o4o更新防盗章节，正文o4o更新防盗章节，正文o4o更新

    防盗章节，正文o4o更新防盗章节，正文o4o更新防盗章节，正文o4o更新

    “呼哈！终于出来了！”

    从漫展会场离开，害怕再碰上认识自己的游客和粉丝，孙雨萌特意拐了好几个弯确认距离会场已经远了，这才停下脚步。

    再一次沐浴在阳光下的孙雨萌轻松了不少，终于敢将自己身上的水手服脱掉，解除阿卡林模式。

    “这个模式虽然厉害，但是效果太可怕了。也不知道我这突然消失对于老爸和工藤秀那边有没有什么影响……”

    孙雨萌心中想着，连忙拿出那张名片，顺着上面的手机号码拨打了过去。

    “午好，请问是子小桑吗？”

    可能是因为华国的号码较少，工藤秀很容易就分辨出了孙雨萌的身份。听到这个语气，孙雨萌心中暗自松了口气，看来刚才的阿卡林对于别人没有特别大的影响。

    对于孙雨萌能够主动来电，工藤秀显得很是高兴。她没有和对方多寒暄，而是直截了当的报上了一家距离这里十分近的咖啡厅名字，并且说明自己的父亲会亲自前来。工藤秀没有表露出别的意见，只是非常郑重的应承很快赶到，匆匆挂断电话。

    还真是个雷厉风行的人，孙雨萌心中感慨。

    将咖啡厅的位置给了自己的老爸，孙雨萌终于有时间给祁乃通电话。但可惜此刻本该享用午餐时间的祁乃似乎非常忙碌，话也顾不得说几句。感受到这一点，孙雨萌只能寥寥的谢了对方关于上午的事情，之后双方就挂断了电话。

    “滴滴滴”

    本来打算直接启程去咖啡厅，但是刚放下电话才几秒，手机铃声却又响了起来，孙雨萌看了眼来电显示，是一个陌生的号码。

    “喂，你好？”

    “是……是小萌吗？”

    电话那头羞怯的声音直接暴露了她的身份，孙雨萌没想到简瞳樱这么快就现自己给她的纸条，还真是意外。

    “放心吧，小樱你没有打错。”扶了扶脸上的太阳镜，孙雨萌迈起步子一边朝着咖啡厅走一边说：“突然不辞而别还真是抱歉，但是漫展那里的观众们实在是太热情了，我只能赶紧撤退了……”

    “不不，我能理解的，没关系，请务必不要在意我……”

    简瞳樱的声音听起来扭扭捏捏的，就好像重新回复到了两人第一次见面时的场景。孙雨萌笑道：“怎么了小樱，你是有什么事情要说吗？”

    “也算不上什么事情啦，就是……”简瞳樱的声音顿了顿，小声道：“那个，我和小萌之前一起逛漫展时买的礼物现在还在我这里……”

    “哦！真是抱歉，因为走得太匆忙，完全忘记了！”

    那些买的东西百分之八十都是简瞳樱花钱买给孙雨萌的礼物，其中就包括什么双花的同人本……姑且不说孙雨萌喜不喜欢，但把这种别人送的礼物擅自丢回给别人的确是一件很不好的事情。孙雨萌急忙道：“这样吧小樱，你待会给我个地址，我找时间亲自登门去取你看行吗？今天真的是比较忙……”

    “小萌你放心吧，我理解你的！我最近也比较闲，如果小萌你不介意的话……我可以亲自送到你家的。”

    简瞳樱的声音带着一丝紧张，却也带着一丝期待。孙雨萌听了，微微歪了歪头。

    很显然，简瞳樱其实就是在变着法要自己家的地址。若是别人的话，孙雨萌或许还会怀疑那人是不是居心不良，想要拿自己地址去干点特殊的事情什么的……但是和简瞳樱这么一个上午相处下来，孙雨萌认为她并没有那些其他心思。

    简瞳樱真的只是单纯的想要自己地址，以一个朋友的身份知道各自的地址是一件很正常的事情。说到底，这小妮子其实还是在担心孙雨萌是不是真的愿意和她做朋友。

    想明白了这一点，孙雨萌暗自好笑，看不出来，这个女孩子竟然这么敏感。

    “好啦，没问题。只是我希望小樱你不要告诉别人这件事。”

    “我一定不会对别人说小萌的任何事情的！我也绝对不会和别人说自己和小萌认识！我……”

    “好啦好啦，不至于，你看你，搞得我好像是通缉犯一样。”

    孙雨萌娇笑一声，直接将自己家地址告诉了简瞳樱，并且约定了过几天上门送礼物的时间。见距离咖啡厅不远了，孙雨萌这才笑着安慰了这个容易害羞的小姑娘两句，挂断了电话。

    在如今这个女汉子与软妹子横行的时代里，简瞳樱这样的女孩子真的不多见了。要说她软吧，真的正经起来那架势绝对不弱于一般的男孩子，可是要说她汉子吧，那娇滴滴的小模样分明把人牙都快酥掉了。

    琢磨不透啊。

    摇了摇头，将脑海中多余的思绪压到脑后。和工藤秀还有老爸约定的咖啡厅距离自己并不远，一通电话的功夫，孙雨萌便已经到了门前。

    “……呃？”

    咖啡厅门前疑似女服务生的年轻女子惊讶的望着推门走进来的孙雨萌，迈动着黑丝美腿，她连忙迎上前来。

    “小妹妹，你的爸爸妈妈呢？是你自己一个人吗？”她弯下腰，荡漾着碧波般柔润的眼眸担心的看着孙雨萌。

    小女孩子这种事物是最容易勾起女性母爱泛滥的存在，更何况是眼前这样一个打扮的漂漂亮亮，干干净净的小女孩？虽然带着大太阳镜让人看不清她的脸，但是能够收拾的这么精致，那肯定是和爸爸妈妈走散的小孩子了。

    此时正是午饭时间，对于这种不提供外餐的咖啡厅来说正是最懒洋洋的时候，店里几乎没什么客人，闲的没事做的众多服务生大概也是好奇这个小女孩，一个个也是围了过来。

    面前这女子并没喷什么香水，但是她身上那股清爽的洗水香味却不断的骚动着孙雨萌的鼻子，她干笑两声，用悠悠绵绵的声音道：“我是来等人的……”

    “等人？是爸爸和妈妈吗？”

    “呃，算是吧。”

    以前天天和别人解释自己年龄的问题，孙雨萌早就腻的不能再腻了，况且自己的确也算是在等便宜老爸，因此孙雨萌顺水推舟含糊了过去。

    “那小妹妹你一定是和你爸爸约好了吧？”

    “……是啊。”

    “那就好。”

    见着这个小女孩不是和父母走散，而是来等爸爸妈妈的，疑似女服务生的女子，她直起身子，轻轻的拍了拍高耸的胸脯，松了口气。而后面那些围观的服务生们也是各自对视了一眼，露出了诡异的神色。

    目前社会上拐卖儿童的问题时时刻刻都在揪着群众的心，这么可爱的小女孩没有这方面的危险的确让人大大的松了口气……他们大概，可能是在担心这个。

    “既然是来等爸爸妈妈的，那小妹妹你就坐在这里吧，这里靠着窗户，你的爸爸妈妈来了的时候你一定可以直接看见的。”

    那个身材丰满，眉目柔媚的年轻女服务生直接牵起了孙雨萌的小手，带她来到了咖啡厅一处向阳靠窗的位置。

    这是一间中高端的咖啡厅，环境和装修也是十分优雅，在加上没什么客人，这里倒也算是个清净的地方。突然被人牵手，孙雨萌下意识的想要反抗，但是这也不知道为什么，看着这个女子脸上温柔的笑容，孙雨萌有点不忍心就这么甩开她的手，不得已，只能任由她牵着。

    反正不是坏人就没问题了吧……

    见孙雨萌安安稳稳的坐在了椅子上，女服务生宠溺的将菜单推到孙雨萌面前：“小妹妹今年几岁了？认识这些字吗？你想喝什么告诉姐姐，姐姐帮你去准备。”

    “……麻烦您帮我来一杯橙汁吧。”

    “没问题，小妹妹安心等着吧，不要乱跑哦。”

    没有在意她无视自己其他问题，女服务生对着孙雨萌浅浅一笑，紧接着抱起菜单转身便朝着前台走去。

    “老板又开始不务正业了……”

    看着那边嘴里哼着歌，摇曳着窈窕的身姿亲自做果汁的女服务生，几个躲在暗处的服务人员满脸诡异。

    “嘘，小点声，让老板听见你就惨了。”

    另一个人对着那人做了个嘘的手势，但是眼睛却不住的朝着前台的倩影剽去。

    “反正又听不见，怕什么……”

    和那个假正经的人不同，第一个说话的服务生眼睛一直都直勾勾的盯着前台女服务生的臀部猛看。

    “明明都四十多岁的人了，但是保养的却跟个二十三四的小姑娘一样，又漂亮又有钱，偏偏还不嫁人……要我说，咱们老板肯定是对那种小女孩感兴趣！”

    “你又乱说！你……”

    “哦？你们在说什么这么开心？”

    一道突如其来的女声豁然响起，刹那间便让这两个乱嚼舌头的人脸色惨白。

    “呃，老……老板，我们……”

    “嘘，不要说话。”

    不给两人解释的机会，那个声音的主人，也就是被称为老板，但是却固执的装成女服务生样的年轻女子直接竖起一根手指。

    “小妹妹可是会听到的，如果再让我现你们两个乱说，小心我拿你们开刀。”

    女子的声音很轻，很柔。但是听在这两人耳中却如同来自深渊的审判，两人刹那间便捂住嘴巴，猛点头，大气也不敢出一个。

    看见他们这么乖，女子微微点头，那张丝毫瞧不见半点岁月痕迹的青春面庞再一次扬起明媚的笑容，转身走向前台。黑色的丝袜裹着她肉感惊人双腿，每迈一步，紧绷着短裙的挺翘苏臀都微微颤动着，那两个捂着嘴的工作人员顿时脑子里空白一片，只剩下这道靓丽的倩影。

    ……

    “诶！您走好啊！待我向您女儿问好！你们父女俩的那个歌舞啊太逗了！”

    笑着对出租车司机应了一句，孙建勇一把关上了车门，目送出租车司机恋恋不舍的开车离去，眼中充满感慨。

    自从和自己女儿跳了一个莫名其妙的舞之后，孙建勇的生活便生了一个翻天覆地的改变。

    往日里除了在公司之外，他不论走到哪里都会是一个默默无闻的路人甲，现如今离开了公司，他更应该连路人甲都算不上，最多就是一个路人丁。

    然而现在呢？不论他走到哪里，总是会有一些人指着他大叫：你不就是那个咋了爸爸吗？刚才的出租车司机便是最好的一个例子，自从自己女儿讲视频上传网络之后，他就彻底火了，具体有多火，孙建勇也没法给个准确的数字，不过咋了爸爸目前已经代替了已经过气已久的小苹果，成为了无数广场舞大妈的国产选。

    “这歌好啊，歌曲富有年代感，让我们听了感觉一下子回到了年轻的时候！在加上舞步大开大合，非常适合我们中老年人运动健身！比起什么小苹果之类的有益多了！而且唱歌的还是个小女孩儿，那小女孩儿的声音啊，啧啧，那叫一个软绵绵啊。

    吃过那个棉花糖没有？比那个绵的多！”

    一不小心就成为了广场舞大妈们的偶像，成为了中老年妇女之友，这个突如其来的身份让孙建勇一时之间竟然没办法适应。毕竟曾经的他只能算是个幕后工作者，突然从幕后走到了前台，他此刻也感觉到了几丝压力。

    好在这个影响范围并不是特别大，因为除了中老年大妈之外，绝大部分人还是更在意自己的女儿萌萌，看见自己最多也就是合个影，这还是让孙建勇颇为欣慰的。

    自己的女儿成名了，当爸爸的也跟着沾了光咯。

    细细想来，自己这么多年除了工作，似乎和女儿的接触少之又少。站在父亲的角度他自认为无可厚非，但是有时候如果自己站在萌萌的位置去想，自己这个父亲做得太失败了。

    因此，现如今自己的女儿能够以这样的方式重新接受自己这让孙建勇十分感动，对于女儿今后的事业他更是无比上心。

    今天对于这个所谓日本yamaha的人，孙建勇再来的路上已经开始详细了解，工藤秀的真实身份和履历甚至也被他通过曾经的一些尚且残存资源和渠道翻了出来，在确定了对方的合法身份和来意之后，他对于这个人邀请自己女儿的事情也是更有兴趣。

    “这一次一定要谨慎，不论是陷阱还是馅饼，都不能随便的去拿。”

    心中给自己下达了这样一个决定，孙建勇抬起脚步就朝着咖啡馆走去。

    “恩？”

    刚迈动脚步，一个急匆匆的身影忽然引起了孙建勇的注意。此人不是别人，正是他刚才所查找过资料的工藤秀，照片都看的清清楚楚，这真人就直接来了。

    “这还真是巧合了！”

    既然见到了，就没有不打招呼的道理，对着急匆匆迎面而来的工藤秀，孙建勇遥遥的招了招手。

    “工藤桑？”

    早年在日本留学的孙建勇虽然已经多年没说过日语，但是和人交流依然没有半点问题。只是忽然瞧见一个陌生人朝自己打招呼，工藤秀有些迟疑的顿住了脚步。

    “请问阁下是？”

    “哦，抱歉，自我介绍一下。我的名字叫孙建勇，是萌……子小的父亲，我想刚刚子小在电话里和你说过吧？”

    工藤眼前一亮，连忙露出了个笑脸，快走两步上前和孙建勇握了握手。

    “原来您就是子小桑的父亲，失敬失敬。”

    对方一个比自己小不了几岁的人竟然对自己女儿用这样的尊称，孙建勇心中古怪，只是脸上却是不动声色。

    “多余的话暂且不说，我的女儿大概已经在里面等候了，我们一起进去再说吧。”

    “好的，孙桑，请！”

    “您请您请！”

    ……

    云蓝今天的心情不错，难能遇到一个这么可爱的小姑娘，而且还是父母暂时不在身边，这让她很是兴奋。

    要知道，她最喜欢的就是这种天真无邪的小女孩，和她们聊着孩子才会谈的话题，那种感觉就仿佛自己整个人都年轻了好几岁，回到童年，不再拥有成人的烦恼……

    非常棒！

    因为这个小妹妹的出现，她今天亲自下手精心榨了橙汁，在将一颗柠檬插在杯子上之后，她的眸子里荡漾着兴奋的光彩，举着托盘转身便朝着就等已久的小妹妹走去。

    恰在此时，咖啡厅的门忽然开了。

    “欢迎光临！”

    这次喊欢迎光临的可不是作为老板的她，而是真正的服务生。只见两个身着西服做商务打扮的男人双双进入咖啡厅，两人的脸上还带着客套的笑容。

    哼，两个无趣的臭男人而已，得给他们安排的离我们的小孩子远点才行。

    心中这么想着，云蓝就打算亲自上前给他们安排进角落胡同让这俩人自己叽歪去，但就在这时候，一阵娇滴滴的声音忽然响起。
------------

第193章：坦白心意（6K）

    “诶诶诶，你拍哪儿呢？耍流氓呢啊？”

    那个拍照的微胖男子微微一怔，他感觉这阵声音耳熟异常似乎和记忆中那个天天在耳边响起的声音有所重合，但是这一想法很快便被后来的斥责抛诸脑后。他转过头，见到这么小的女孩子竟然敢如此直言不讳，满是横肉的眉头不由拧成一团：“你不要乱说，我哪里在耍流氓！”

    “还不是耍流氓？”孙雨萌皱起眉上下审视了一番对方：“你拍照用得着蹲着的这么低？”

    “我这是在寻找合适的角度而已！”

    那个微胖的男子面色一紧：“你这小孩儿怎么能乱说？这是摄影的艺术，你懂个屁？”

    “我的确不懂摄影的艺术，但是至少我知道拍照片用不着钻到人家裙子底下去拍。”

    在孙雨萌出声喝止的时候，简瞳樱就立刻停止了动作，两只手也是死死的捂住了自己的裙子。孙雨萌的话太让女孩子害羞了，简瞳樱听的俏脸红润，好像熟透了的水蜜桃，让人忍不住想咬一口。

    “好了小萌妹妹没必要这样……我们还是先走吧……”：

    简瞳樱呢喃软语想制止孙雨萌的呵斥，但此时因为孙雨萌的声音过大周遭有几个人已经是将视线朝这里投来。因此孙雨萌摇了摇头，正面对上了那个男人的视线。

    “你把你刚才拍的几张照片拿出来看看，要是角度没问题就放你走，若是真的有不良企图，我可是要报警了。”

    女孩子出门在外最重要的事情就是要保护自己，孙雨萌对于自己到不担心，可是对于简瞳樱这样羞羞哒哒的弱势女孩子，他就觉得自己有必要说点什么。

    而看她如此强势的模样，按个微胖男子也有些生气了。

    “你是打来捣乱的吧？知不知道这里是漫展，知不知道这里到处都是ser？作为摄影师，我不拍ser拍你啊？你个小屁孩儿不懂这些不要乱嚷嚷！小心我找你家长！”

    “找我家长？”孙雨萌笑了：“我不说别的，你把你刚才拍我朋友的照片拿出来看看，这个要求不过分吧？”

    孙雨萌正色对着那个要逃跑的疑似变态之人说了一句，果不其然，那人听了之后脚步一顿，紧接着面色阴晴不定的扭过头，望向墨镜孙雨萌。

    “小妹妹，我并没有拍到你朋友什么，我想你不用这么紧追着不放吧？”

    孙雨萌并不是愿意一个多管闲事的人，但是事关刚认识的新朋友被人占了便宜，而且还是这样一个疑似变态之人。因此她的倔劲也上来了，只见她先是轻轻的对身旁想要制止自己，但是却又不敢说话的简瞳樱摇了摇头，紧接着便抱住双臂，一步一步的走到那个疑似变态之人的跟前。

    “如果你是正常的摄影师或者游客，我想也不可能面对我的这个问题如此敏感。正常的人将自己的作品晒出来难道不是一件正常的事情？还是说你拍的都是一些不正常的东西？”

    那人的脸上闪过一丝紧张，他捏紧了自己背包的背带，感觉面前这个小熊孩子好像有点不对劲，因此也认真起来，面色难看道：“你想怎么样？”

    “我可以给你一次机会，现在立刻把刚才我朋友的照片都删掉，否则我现在立刻叫人了。”

    那人的手指不安分的扭动了一下，他没想到自己取材的时候竟然就遇上了这么一个多管闲事的古怪小孩儿。若要以往，甭说叫人了，哪怕报警他也不怕。面对这种熊孩子，他管个什么三七二十，直接就一脚就卷过去了。

    可是面对眼前这个带墨镜的小女孩，他心中总有一股异样的熟悉与冲动，这让他迟迟犹豫未决。

    “切，这没什么大不了的，我删就是了！”

    最终，他还是决定忍让一次，将胸前的摄影机拿起，他将相机的另一面对着孙雨萌展示了一下，里面是简瞳樱的照片，紧接着便当着孙雨萌的面把照片一一删除。

    而孙雨萌看着她的操作一言不，但是心地却是一阵恶寒。

    因为自己的及时何止，给简瞳樱拍的照片最多也就是角度越来越往下便宜，虽然已经到了危险的边缘，但是裙底的风光还是没能被他一窥究竟。不过通过他删除照片时零星的选择画面，孙雨萌却是看到了一些别的东西。

    原来这家伙是个专门拍人家ser裙底的变态！

    他选择照片时候的动作极快，孙雨萌就算看到了也不过是几张零星的画面。只是这几张零星的画面里，无不是场中ser裙底的照片！也不知道他利用什么角度拍的，每一张虽然尺度不是特别大，但是却都恰好可以看见那裙底最吸引人目光的地方。

    竟然是个职业的变态……

    孙雨萌只感觉自己浑身恶寒，下意识的离对方远了一点。这个变态没有现孙雨萌的小动作，在把简瞳樱的六张照片一一删除之后，他这才冷着脸道：“好了，删完了，这下我可以走了吧。”

    孙雨萌没说话，只是对着他甩了甩手，紧接着便赶紧朝着简瞳樱的方向走去。脸上的嫌弃之色纵然隔着大大的太阳镜，都能让人感受得一清二楚。

    “哼。”

    眼看孙雨萌这小孩一脸嫌弃，变态男子脸上闪过一丝愠怒，他重重的冷哼一声，紧接着就想要赶紧离开这个是非之地。但是就在他没来得及转身之时，忽然听到一阵咔嚓的声音，下意识扭头看去，之前那个小孩正拿着一个手机对着他拍照。

    “你干什么！”

    见到自己正脸竟然而比拍摄了下来，变态男子顿时一惊，他连忙快步上前想要夺走孙雨萌的手机，但是孙雨萌哪里会被他抓到？只见她的身影灵活的一跃，直接闪过了对方的大手。

    “怎么？你想猥亵我？”

    变态男子的脸色一阵铁青，他强行冷静下来道：“你未经过我允许拍我干什么？你知不知道你现在已经侵犯到我的了？你家长在哪里？我现在要去报警！”

    “你还报警我呢？正好，你报警咱们一起去警察局说说里。”孙雨萌丝毫不惧，俏皮一笑：“我就看看警察叔叔会偏向你这个专拍人家裙底的变态呢还是会偏向我这个侵犯肖像权的路人甲呢。”

    “裙底？”

    在那个男人来抓孙雨萌的时候，简瞳樱就被吓住了，可是后来孙雨萌躲开了对方，她又松了一口气。然而这口气还没彻底松完，突然就从孙雨萌口中听到了这样一个消息，刹那间，她的脸红的几乎能够烧开水，两只手更是一前一后的捂住了自己的裙子，那双显得很好欺负的眼眸此刻也带上了丝丝羞怒看向那个变态。

    她只以为是对方有不良企图，何曾想竟然是专业裙……裙底偷拍的变态！

    “我，我！”见自己暴露了，那个微胖男子辩解道：“你这是血口喷人，我……”

    原本这个微胖男子看起来似乎还想辩解两句，可是也不知道想到了什么，他的面色骤然一变，紧接着二话不说，就想朝着漫展外跑，然而孙雨萌哪里会允许对方离开，眼看微胖男子快步就要离开会场，她冷不防的忽然出了一阵女高音。

    “抓变态辣！

    会场外围十分宽敞，人也很多，环境虽然嘈杂可却还算得上是井然有序。孙雨萌这一嗓子刺人耳膜的娃娃音骤然一出，顿时将所有人的视线拉了过来，。

    “那个变态偷拍别人裙底，不能让他跑了！”

    一开始看到喊这句话的人竟然是一个娇滴滴的小女孩，所有人皆是一怔。然而在一看那小女孩身边一脸羞恼的‘间桐樱’以及小女孩门前那个微胖的男人，大家都反应过来是怎么回事了。

    在孙雨萌喊出声的时候，微胖男人的脸色就变得铁青铁青，他早就感觉这个小女孩不对劲，但是心地那股异样的冲动与熟悉却让他一直生出想要和对方多说几句话的冲动，这下好了，话是多说了，但是这一次恐怕又不能继续拍了。

    这一刻，他几乎恨透了捣乱的熊孩子，哪怕对方和自己记忆中的那个身影极其重合，也不例外！

    “这位先生，到底生了什么，麻烦你来说说吧。”

    会场里维持秩序的工作人员第一时间在门口拦住了他，其他围观的那些路人也凑在一起议论了起来。

    “怎么回事？听说是变态？”

    “谁知道呢，这么大的漫展鱼龙混杂，混进来几个变态很正常。”

    “不过话说回来那边的间桐樱s的真的相当不错诶！”

    “诶诶！的确是这样！而且还那只小萝莉！哎呀小萝莉竟然不是ser，真是太可惜了！”

    “好想上去和这两个妹子合个影啊！”

    工作人员效率很高，在事之后，几个带着工作牌类似于安保一样的人立刻就将其团团围住，那个微胖男子没能逃跑，只能灰溜溜的被这群工作人员带回了孙雨萌的跟前。

    “好了，你们谁来说一下生了什么？”

    走到孙雨萌和简瞳樱跟前，那几个工作人员皆是眼前一亮。他们虽然不一定是sp1ay爱好者，但是经常出入这种场合对于sp1ay还是有一定了解的，左边这个ser一看就是绝对高质量的优秀s，这容貌，这身段儿，还有那红红的小脸，令人看着就心跳加。在一瞅左边的小萝莉，虽然戴着墨镜这点美中不足，可是那黑丝小腿也非常养眼。眼看两个如此高质量的萌妹子在眼前，这几个工作人员也不近收腹挺胸，不愿在萌妹子和小萝莉面前丢了脸。

    “刚刚这人要给我朋友拍照，可是拍一拍都快拍到地底下去了。总之你们看看这家伙的相机就知道，全是那种裙底的照片，真是世风日下道德沦丧。”

    原本还以为左边的那个低着头一脸害羞的女孩子才是主事人，才是忽然听到右边的小萝莉开口，几个工作人员下意识的愣了愣。

    “啊……既然是这样的话，麻烦这位先生配合一下我们吧。”

    “你们无权检查我的相机！你们这是在侵犯我的个人权益！我有权对你们追究法律责任！”

    那个变态男子看样子还是要挣扎一下的样子，但是孙雨萌哪里还有时间和他耗下去，只见她小嘴一撅，娇声喝道：“我刚才可是把你的样子拍下来了，如果你配合检查最多也就是进警察局喝喝茶反省一下自己的罪过，可是如果你抗拒不从，我就要把你的照片曝光在网络上，到了那个时候会生什么，你可是要想清楚。顺带一提，我这人从来不打马。”

    “曝光？我让你曝光，你随便去曝光！”

    男子一听这话，怒极反笑。他一咧嘴，露出一副十足的轻蔑笑容。

    进入了网络信息化时代，似乎每个人都觉得网络是一个大杀器能够让别人惧怕，所以只要出点什么事情就开始拿着手机互拍，嘴上嚷嚷着什么上传网让你出名。

    但是变态男子对这些从来都是不屑一顾，现在是信息化时代不假，但是这么轻松就想让一个人出名开什么玩笑？华国每天进局子的那些个什么流氓没有一万也有八千，难不成每个都得曝光出名一把？

    再看眼前这个小小的小丫头片子，变态男子不屑的嗤笑了一声，他伸出手，指着孙雨萌蔑视道：“哼，来来来，我让你拍，让你随便拍个够！小小年纪不学好，竟学网络上的糟粕！”

    说到这，男子轻蔑的一掐腰继续道：“我这人行的正坐得直，从来不怕什么流言蜚语，你个小东西今天要是不让我出名，我明天就去公安局立案！别以为你年纪小就能够随便惹事，你爸你妈可都是要给你的行为付出代价的！”

    变态男子这一番话说的可以算得上是义正言辞，光明伟岸，周围那些悄然围观着这里的游客也是面面相觑。

    要是变态，被这么多人围观看着早就该不知所措了，只是看对方底气足得很，完全没有一点心虚，难道是小孩子搞错了？

    除了游客之外，一些刚来到这里还没来得及进入会场的ser们也注意起了这边的情况，几个梳理的干干净净漂漂亮亮的的女ser围在一起窃窃私语。

    “难道是那个女孩子搞错了吗？这个变态未免也有点太刚了吧？”

    “切，你看那家伙一副无所畏惧的样子，其实全是装的，我估计他肯定是个变态。”

    “诶？真的假的啊？前辈你这么肯定？”

    “那是，你们这些年轻人啊，还是要学习一个……“

    对于这种算是半骚扰的游客或者摄影师，一部分资深的女性ser其实也多少接触过，尺度太大或者过分的那群变态早就进过拘留所好好反思过了，而这群不过分的能够一直留下来还继续这种行为，除了他们能够保持耻度，打着骚扰这个擦边球之外，绝大部分还是利用ser不愿意扩大事端这一点能够一而再的得手。

    就好像在公交车上遭遇咸猪手的那群女性一样，现如今许多ser都是学生，遇到这样的事情他们虽然也有的会生气，可或是出于羞耻心，或是出于别的心理，她们不敢出声，也不愿意出声。而且那群变态也知道凡事有个度，不会把ser逼的太急，也正因为如此百分之八十的女ser还是会选择息事宁人装作什么都不知道。这也正是这群变态能够一而再再而三得手的原因。

    资深的女ser已经不知道被这群变态偷拍过多少次了，因此一看那个s间桐樱的女孩子面色羞红的模样，便心知这事十有是真的。

    只是真正让她们无奈的是，这一次选择为ser站出来主持公道的竟然是一个看起来才十岁左右的小女孩，这让一些原本气不过打算声援的ser又一次的沉默。

    这么小的女孩子，最多也就是出于不忿才闹出这么大的动静，如果那个变态坚持不让别人看自己的相机，他们最终除了报警什么也做不了。况且这群人也是打擦边球，就算报了警让警察看了照片也可以坚称这一切不过是巧合，完全够不上性骚扰，最终除了批评教育，也不会造成实质影响。

    虽然很不甘，但这就是现实，这群痴汉一样的家伙能够如此嚣张不是没有道理。

    原本扣住变态的几个工作人员听到这番话，相互为难的对视了一眼，以往若是有变态被抓，大多都是人赃俱获被人抓现行，根本无从抵赖。这样一嗓子叫喊把人吸引过来，结果还没有绝对证据的抓变态，还真是太少。

    无奈之下，最终他们只能看向那个带着墨镜的小女孩子，希望这个小丫头要么息事宁人，要么找出证据。

    变态男子双手掐腰，细小的眼睛带着轻蔑与不屑俯视着孙雨萌且时不时又撇简瞳樱一眼，那凌人的架势任谁都会下意识的退缩上三分，更何况是简瞳樱这样胆小的女孩子。她双手紧张的握住了自己的裙角，脸上的羞怒也如同被一盆冷水浇灭，有的只是浓浓的紧张。

    她的确很反感对方的行为，也相信小萌妹妹说的绝对是实话，那个人肯定是拍了很不好的东西。可是眼下自己等人没有绝对的证据，再看这人如此强势，她心中退缩了。

    “小萌妹妹……还是算了吧……我们不要理他了……”

    这件事是因为自己出现的，简瞳樱不想让刚认识的这个热心的小妹妹就此惹上麻烦，因此她不安的将手搭在孙雨萌的肩膀上，弯下腰在她耳边害怕的说着。

    “……”

    孙雨萌拍了拍肩膀上简瞳樱的小手，紧接着抱住双臂，仰着小脸透过太阳镜直直的看向对面那个嚣张的痴汉，一直静静的看着他装逼而没动静的嘴唇忽然一张，紧接着哈了一声。

    “这可是你说的，不反悔？”

    孙雨萌既没有针锋相对，也没有息事宁人，这个态度让周围围观此处的人们出一阵骚动。那变态也是眉头微微一皱，紧接着便轻蔑的呵呵了一声。

    “今天你要是能让我张十个粉，就算我输！”

    “厉害了我的哥！”

    孙雨萌冷笑一声，二话不说便当着所有人的面将自己的手机拿了出来，她一边在自己手机屏幕上划拉着不知道什么，一边说：“你要真出名了可别怪我没提醒你，你现在可是涉嫌犯罪了哦。”

    “得得得，我现在不想和你个熊孩子说话。”微胖男子一挥手，一脸不耐烦指着紧张的简瞳樱道：“这小孩儿你带来的？你带来的小孩儿你知不知道管教？不知道管教你带这么个不听话的玩意儿过来干什么？你知不知道你……”

    “行了，你可别嚷嚷了，来看看这个吧。”

    没等微胖男子对着简瞳樱继续喷完，孙雨萌便不客气的打断了她的话，只见她将自己的手机对那微胖男子举了起来，墨镜下的大眼睛带着狡黠的光芒低声道：“你这么有底气，我可就真的了？”

    微胖男子对孙雨萌的这个动作不屑一顾，可是手机屏幕展示了过来，却还是下意识的瞥了一眼。

    手机屏幕上也不知道是什么东西，仅仅是一瞥，变态男子脸上的不屑顿时僵在了脸上，眼睛更是猛然一颤。

    “不……不可能！这是假的！”
------------

第194章：安晓芸

    “这个……我个人来讲是非常欢迎您的，而且我们b站内也有非常多您的粉丝，如果您是来公司参观的话我想不会有任何阻碍，但我还是和上级沟通一下，明天的时候我再给您答复行吗？”

    他是真的不敢自己私做主张，倒也不是因为b站内部严禁外来人员，相反b站总部经常会有二次元爱好者慕名而来的人进入公司参观，对于这些人公司方面一向给予相当大的重视，每周都会组织一些小型的参观会以供外来人员参观。

    但是现在不一样啊，子小是谁？粉丝在短短两三周的时间里就到达六位数的人气新人up主，这样的人要来公司，必然要有专人负责去接待才行，况且还有主站的一些领导亲自叮嘱过关于子小的事情，所以这下子他更不敢轻举妄动了。在得到了孙雨萌的同意之后，他撂下电话就直奔主管办公室而去，给周围准备下班的同事吓了一跳。

    “什么？你说子小要亲自来公司？”

    听到他的这句话，原本淡定准备收拾东西下班的女主管顿时站了起来，而张姓小青年则是苦笑着点了点头，他道：“刚才我才和子小通完电话，她说要亲自来公司签……”

    女主管推了推鼻梁上的眼镜，她略微思索了一会儿，紧接着伸出手镇定道：“你可以直接下班了，关于这件事我会接手处理。”

    说完这句话，女主管便雷厉风行的走出了办公室。而被撂下的小青年嘴里的话还没说完就不见了主管的踪影，不由当场便傻眼。要知道在一开始让他去和子小谈签约的时候他还高兴了半天，本来他还想借着这次机会认识一下这只可爱的萝莉up主，结果现在看来，好像全泡汤了……

    ……

    放下了电话，孙雨萌便慵懒的趴在了床上。之所以突然提出去b站总部也是她临时起意，一个原因是毕竟就在家门口，这么近的距离还要寄快递的确麻烦了点，如此一来还不如亲自登门，这样她还能够参观一下b站内部的环境是什么样的。至于另外一个原因其实还是因为自己歌曲的事情。

    本来上传无心的时候她并没有想到会牵扯到什么盗版和无授权的问题，毕竟在b站这种二次元文化浓厚的地方历来都号称重视版权问题，可结果现如今除了个别的一些up主向自己申请授权，在各种地方无心也是被各种翻唱和盗版，这里固然有自己原版无心十分粗糙的缘故，可就算如此孙雨萌也不能对这件事坐而不理。她必须要咨询一些专业的人士，只不过关于这方面的专业人士她一个也不认识。总不能一有问题就去千度知道，知呼问答吧？所以孙雨萌这一次去b站的另一个目的就是希望能够寻求到相关的帮助，不论怎么讲b站也算是无心的平台，这件事他们如果能够给自己提供帮助是再好不过的。

    “滴滴滴――”

    脑子里还在思索的相关事宜，孙雨萌的手机忽然响了起来，她拿起手机看了一眼，是一个不认识的魔都号码。

    “你好？”

    “您好，请问是子小吗？”

    电话那头是一个素雅成熟的女声，孙雨萌一听这话，便知道这肯定是b站的人给自己来的电话，虽然诧异怎么这么快就来了消息，但她还是立刻坐了起来道：“恩，是的。”

    “啊，是这样的。关于您刚才和我们的工作人员所提出的来b站总部的这件事我们是十分高兴的，您能够来b站参观我们公司内部我们也是十分荣幸。不如您说一个时间，让我们来为您安排一下？”

    相比起之前那个热切的工作人员，这个女子的说话有水平的多。见其不出意外的同意了这个要求，孙雨萌稍作算了算，紧接着便道：“那择日不如撞日，就明天上午9点左右，您看好吗？”

    “可以，完全可以。待会我给您个短信，上面有地址和详细的乘车路线，到了之后您只要打我这个电话，我立刻会安排接待您。”

    孙雨萌微微一笑，随口在和这个女子说了几句客套话，便挂断了电话。

    明天就要去b站总部，如果是以前说不定她已经开始兴奋的准备了起来，但是此刻的孙雨萌心中却全然没有一丝一毫的紧张与兴奋。或许从以前那个默默无闻之人变成如今拥有十几万粉丝的up主所带来的的不仅仅是地位的改变，同样也有心态潜移默化的改变。

    “算了，不想这些了。

    孙雨萌在电脑前坐了一下午着实感觉有些累了，将杂七杂八的事情全部抛到了脑后，她当即便打算好好休息休息。

    b站总部。

    眼看马上就要下班了，许多人早就没了工作的念头，只想着晚上下班之后去吃点什么。但就在这个时候，一个从直播部门突然传来了消息立刻让主站的个别部门开始忙碌了起来。无数人哀声哉道，到底是什么消息要让两个大部门跟着一起加班？

    所以当他们知道子小明天就要来b站总部之后，气便是不打一处来。

    子小是谁他们的确知道，近段时间风头最盛的新人，有望成为2o16年度b站最强的新人王的up主。但这又如何？up主一向是以粉丝的数量来取胜，若是百万级的up主莅临，那他们也不说什么，可子小算什么，不过一个区区十万粉丝的新人而已，哪怕主站再如何出名，再如何有人气，也不至于让人加班吧！？

    虽然公司里不少人都很喜欢这个可爱的小up主，可问题是现在要下班了，她来公司就给人强行制造了这么一个让人加班的机会，如何不让人暗恼？

    怀揣着这个疑惑的不仅仅是个别部门的人，此时接待部的主管郑程程也是怀揣着一肚子的不解的敲响了哔嘀哔嘀ceo柴平的办公室门。听到里面传来进来的声音后，郑程程便悄悄的探进头去。只见室内正中央的办公桌前，一个三十来岁的儒雅男子正埋头伏在桌前不知道忙碌着什么。

    “柴总，关于子小明天来公司这件事……大家都挺不理解的，现在有各种各样的议论，您看你是不是稍稍安抚一下大家……”

    作为接待部的主管，郑程程绝对是年轻有为的典范。哔嘀哔嘀的企业文化本身就是年轻文化，因此在这里没有其他公司那般严明的上下分级和严苛的制度，每个人只要坚守好自己的岗位就能够得到相应的回报。且那浓厚的二次元氛围和轻松愉快的工作环境几乎让每一个员工都打心底里喜欢着这里。

    郑程程就是其中之一，正因为喜欢所以才不希望出现意外。因为一个粉丝不过十万的up主要来b站，就让这么多人陪着加班，就连一向稳重的郑程程都感觉有些小题大做了，为了不让各种八卦言论在公司内扩散，郑程程不得不亲自来寻找柴平。

    听到她的话语，柴平写字的手一顿，紧接着他抬起头，看着一脸疑惑的郑程程道：“策划部也这么说？”

    “呃……那倒没有。”郑程程不好意思的笑了笑：“只是我看个别部门的人对这件事颇有微词……”

    “没有就行。”

    柴平温和的笑了笑，他放下了手中的钢笔面对面的看着郑程程道：“你觉得主站怎么样？”

    郑程程有些不理解为什么柴平会问这样的问题，但她还是认真的回答道：“我觉得现在主站的展势头良好。”

    “我现在只要问这个问题，绝大部分人都会这么说。”柴平笑着摇了摇头，他坐直了身子道：“可惜你们看到的只是表面，所以在这方面策划部的脑子还是管用的多啊。”

    无形之中被这么挖苦一番，郑程程也不乐意了，但没等她说话，柴平便是摆了摆手制止了她接下来的话语。

    “拿当前的粉丝数量去衡量一个up主并不是一个非常明智的行为，你要看到的是这些粉丝是如何形成的，是怎么形成的，未来还会不会形成更多的粉丝。”

    目前b站的势头展的确非常良好，但是要清楚所谓的展势头要指的是什么。如果是观众和用户方面，那么展就绝不仅仅是良好，而是级好。但是若放在主播，up主方面，b站近几年的展和其他视频平台比起来还是有些捉襟见肘。

    现在b站粉丝的金字塔处于一种比例不协调到畸形的状态，位于最顶层的必然是百万级粉丝的up主，这样的up主在全b站里也就只有那么几个，完全是一只手就能数的过来，而在其之下便是十万级粉丝的up主，根据统计，从十万到九十万期间，b站最多也就只有不到四百越往上越少。而十万级以内更是数不胜数，连统计的价值都没有。

    在比例如此悬殊的情况下，想要展up主就必须让比例回到正轨。而想要让比例回到正轨就必须要提高up主的综合素质和能力，让十万变成几十万，让几十万变成百万。但是恰恰现在的b站缺少的就是这股势头，许多up主在十万级别厮混了数年也涨不动几个字。

    尽管b站近几年也举办了不少造星计划，例如四大欠王之类便是最成功的代表，可奈何四大欠王主打的方向毕竟是鬼畜，鬼畜这东西在圈内火爆，圈外人对此始终将其定义为是一种恶搞，难登大雅。这样一来就算是拥有了百万粉丝的大能，也只能是关起门来自家欣赏，完全失去了一开始造星的意义。不得不说，眼下的窘境的确让刚拿下ceo位置的柴平颇为苦恼。

    b站想要在up主方面有所建树就不能像以前一样关着门自己干自己的，必须要有所突破，让整个互联网知道b站是什么，b站特色的二次元文化又是什么。而想要实现这一切，就必须要有一个名片！一个只属于b站自己而没有任何其他成分的名片！

    现如今b站中的百万级up主的确有几个，也有例如pipa、奥厂长之类在整个互联网圈都有赫赫有名的up主，可问题是不论是pipa还是奥厂长，他们都不是专属于b站的名片！前者是寄托于微博诞生的网红，而后者是常驻油库的播客，他们在b站的高人气对于观众来说是喜闻乐见，可是对于柴平这样纯粹的b站人来说，就是为微博，为油库做陪衬。

    想要不做陪衬，b站需要打造自己的名片。虽然纯粹是b站出身不掺其他成分的百万up主也有，例如雷克斯，莼黑等都是在b站成名，只是可惜这些up主向和欠王一样，他们的视频类型在圈外的地方也可以火，但绝做不到如同b站内一样火透天际那样的火。

    缺少高端的新鲜血液是b站目前不得不面对的窘境，就是在现如今最需要的时候，子小出现了！从确定了子小的无心的确是b站之后，柴平就隐隐约约的意识到b站的机会似乎已经来临了！

    从b站创立到现在，从未有任何一个在b站的原创歌手能够在如此之短的时间内火到如今这个地步！拥有出色的原创能力，唱歌好听，最重要的是还有能够被大众都接受的外在，这就是一个绝佳的契机了！能够在如此之短的时间内火到如今这个地步！拥有出色的原创能力，唱歌好听，最重要的是还有能够被大众都接受的外在，这就是一个绝佳的契机了！

    根据
------------

第195章：套图（6K）

    刚刚生在漫展外的情况只是一个小插曲，还不能影响孙雨萌的心情。她兴冲冲的拉着简瞳樱通过了漫展的安检入口，走进人潮涌动的会场通道内。

    只是此时的简瞳樱却满肚子的疑惑，脸上更是一副欲言又止的模样。孙雨萌自然也察觉到了她此时的不同寻常，心知一定是因为刚才的事情所导致。因此她想了想便道：“你有什么话就直接问吧。”

    “呃！”

    简瞳樱如同一只受了惊的小兔连忙摆手：“没，没有啦……只是有点不明白刚才的事情，为什么小萌妹妹一拿出手机那个人就直接变成了那副模样呢……”

    孙雨萌也是无语，这很明显的事她竟然能够一路寻思到现在。一边走，她一边道：“那还不简单？很显然我肯定出示了一个我爸是李刚的重要证据，一下子把他给吓瘫了呗。这么老套的扮猪吃老虎的桥段，你还没看明白呀。”

    “我爸是李刚？”

    简瞳樱微微一怔，紧接着那张疑惑的小脸忽然露出了古怪的神色。

    “没想到……小萌妹妹竟然还喜欢玩这么古老的梗呢……”

    “呃！”

    孙雨萌脸一红，连忙摆手道：“好了好了，不说这个了，话说回来简瞳樱你是ser的话……”

    “虽然我这么说小萌妹妹可能会介意，但是出于礼貌角度来讲，我还是希望你能够叫我简瞳樱姐姐。”

    一直都显得内向不太敢说话的简瞳樱此时也不知道为什么忽然一本正经的纠正起了孙雨萌的礼貌问题，似乎是害怕孙雨萌误解，她脸上的正色一闪即逝，连忙不好意思的又加了一句：“小萌妹妹别误会……我只是害怕待会你遇到别人时也这样……虽然我是没什么问题，但是要是引起那些前辈不高兴就不好了。”

    孙雨萌眼眉一挑，说实话年龄这个问题她是根本解释不清楚的。反正叫别人姐姐什么的看似摆低了自己的备份，但仔细听起来其实还是自己占便宜的，毕竟这都是年龄小的人才会叫的。

    谁不想年龄小？哪怕是孙雨萌也不例外。

    “好的好的，那我就叫你简瞳樱姐姐咯。”孙雨萌浑不在意的耸了耸小肩膀，随即道：“简瞳樱姐姐啊，我一直有个关于你们这些来漫展的ser的疑惑想问一下。”

    “虽然我不是专业的ser，但是在这方面有疑惑，小萌妹妹可以随意问哦。”

    孙雨萌先是朝着周围看了看，从一楼会场进入漫展中心需要走过一个漫长的通道，此时漫展不过才刚刚开展，因此周围有着许多和简瞳樱一样穿着sp1ay服装的人朝里面涌入，这里面有男有女，有小团体也有形影单只。孙雨萌一边打量着，一边便说道：“这些ser来漫展都是花钱的吗，是自愿的还是有偿的？”

    “呃……这个还是要分人的。”简瞳樱似乎不是很愿意在这个问题上多说，她小声道：“漫展这种地方其实兴趣来战的ser还是很多的，但是有些颇有名气的sp1ay社团也是会花钱请的，这些都是主办方的事情，小萌妹妹你问这个是？”

    “不用担心，就是随便问问。我对ser这个群体还是第一次接触呢。”

    这的确是孙雨萌以如此之近的距离接触ser这个群体，虽然她在网上被人称子小初音、初音人间体，她的初音s几乎已经成为了splay圈的一个重要代表之一，但实际上，她可还从未亲自接触这群人。sp1ay作为acg文化里一个受众面不小的用户群体，孙雨萌还是想要多了解了解的。

    “算了，不说这个，漫展中心到了！”

    正在两人谈话前，通道终于走到了尽头，在通道的最前方一个热热闹闹的会展中心正展示在两人面前。

    无数身着各异的ser在会展前的空地或是驻足或是朝内走去，驻足那些摆着各种各样有趣的poss，一大堆游客与摄影师簇拥着一个又一个小团体等待着拍照与合影，透过重重的人群，议论与嬉闹还有砍价的争辩从如长龙般的摊位场传来。

    嘈杂的人群，繁闹的客流，第一次见识到如此盛大acg盛会的孙雨萌顿时眼前一亮，有点意思啊！

    “喂喂，这个间桐樱的s真的非常不错啊！”

    “好厉害！还原度非常奥，完全可以用来做封面了！”

    “还有旁边那只小萝莉……哇，黑丝萝莉啊！”

    “还什么呆啊，赶紧上去拍照啊，待会人走了！”

    孙雨萌和简瞳樱刚进入会场，一阵窃窃私语的声音忽然在两人身边响起，孙雨萌扭头一看，只见两个穿着t恤短袖做游客打扮的年轻人兴致勃勃的迎面而来。

    “那个……你们好，你们的s真的非常棒，请问可以和你们合一张影吗？”

    两根年轻人年龄不大，虽然个子很高，但是脸上的热血和稚气却还是迟迟没有消散。

    也不知道因为什么，相比起在门外时候面对那个变态粉丝时的脸红，进入了会场之后的简瞳樱就仿佛变了个人一般，从之前那个羞羞哒哒的小姑娘摇身一变大大方方了起来。

    “当然可以……那个小萌妹妹，你要合影吗？”

    孙雨萌本来还在打量那两个年轻人，可是猝不及防听见简瞳樱这句话，又看了看那那两个年轻人期待无比的眼神，她想也不想便摇了摇头。

    “不了不了，你们拍吧！”

    “呃……好的。”

    那两个年轻人看道孙雨萌的脸色淡淡的，顿时仿佛被浇了一本冷水。但是他们也没有多强求，孙雨萌向后退了几步，只见其中一个年轻人走到简瞳樱身边保持了一个还算合适的距离，而简瞳樱也大方的挂上了笑容，摆了一个俗气却又不失可爱的剪刀手。

    “3，2，1！咔嚓！”

    只听一阵阵咔嚓的声音，那个举着相机的年轻人二话不说就是一阵三连拍。和简瞳樱合影的那位见此也不敢在多留恋身侧的美女，连忙做出正人君子样冲上去看起了相机，看过之后，他微微点头露出了满意的神色。

    “效果非常好！请问您可以给一下您的qq号或者微信吗？等我回去出了图给您。”

    “啊，好的。”

    拍完照之后，简瞳樱再度恢复了之前的害羞模样，但面对这个问题，她没半点犹豫，低低的说出了一串数字。

    孙雨萌看着几人之间的互动一直没说话，等到后来简瞳樱直接报上了自己的微信号，她顿时一愣。

    “这真的只是单纯的合影？而不是借着合影的名义索要联系方式？”

    虽然被黑丝萝莉拒绝了这一点有些可惜，但是至少要到了如此高质量妹子的联系方式，所以在恋恋不舍的看了孙雨萌一眼之后，那两个年轻人就一脸赚到了的模样离开了这里。

    孙雨萌的眨了眨眼睛看着身前的简瞳樱，下意识道：“就这么简单的给了微信？”

    “啊？”

    简瞳樱有些疑惑的转过头。

    “好吧，现在城里人现在套路太深了。”看简瞳樱似乎没觉得有什么不妥，她只能干笑一声。

    她扭头看看了看，除了满地的ser之外，在会场里面也有着仿佛大市场一样的一排排摊位，在透过摊位大厅与人群看向第二会场，甚至还能够看到一些大型展台一样的东西。

    “这个规模的确不小了啊……话说这些摊位上卖的都是什么？”

    “在漫展里卖的自然都是一些周边的产品了。”

    虽然距离有点远，但是孙雨萌大概的能够看到一些，那些摊位装扮的格式不同，有的平淡无奇有的标新立异，总而言之远远望去便是各种眼花缭乱。

    “带着小萌妹妹你这么可爱的小女孩子来这种漫展，也不知道为什什么我的心理忽然生出了几丝罪孽的感觉呢……”

    正当孙雨萌四处观望的时候，简瞳樱忽然捂着脸不好意思的说了一句，孙雨萌好奇道：“罪孽？为什么罪孽？”

    “因为感觉是我把小萌妹妹带入了一个深坑一样的地方……”

    “没那么严重。”孙雨萌笑着摇了摇头：“我们先四处逛逛吧。”

    对于第一次来到漫展的孙雨萌来说，这里的一切都充满了新鲜，在朝着里面进的路上，不断有游客邀请两人拍照合影，如此高颜值的妹子和稀有至极的黑丝小萝莉自然人人都是看的眼前一亮。对于他们的邀请，简瞳樱都大方地一一答应，只有孙雨萌都给予婉言谢绝。

    废话，她根本不是ser，这群人找她合影干嘛！？她可是游客啊，游客啊喂！哪里有找游客合影的道理！

    正在一路上各种游客和摄影师的骚扰下，孙雨萌两人终于进入了摊位展。这里的面积非常大，摊位与摊位之间也有充足的间隔，纵然是人多到不行，行走在这里却也不会感觉太拥挤。

    “那些商品袋子里面装的都是什么啊？怎么标价都不一样？”

    路过一处摊位，孙雨萌看到几个包装精美的小商品袋放在柜台上展示，但是明明袋子大小差的不多，可是价格却差得很远，从左到右分别是二十三十甚至五十八十不等。

    嘈杂的人群之中，孙雨萌娇滴滴的声音辨识度极高，简瞳樱听闻匆忙瞥了一眼那边的位置，随即紧张兮兮的摇了摇头。

    “不要看那边，千万不要碰福袋。”

    “啊？”

    看着这个女孩子的反应，孙雨萌顿生喜感，她问：“为什么？”

    “福袋这东西比单抽还要可怕的多，至少单抽还有那么一小点机会一入魂，但是福袋就算了……从哪里得到的东西永远都是一些莫名其妙的东西，远远不值那个价钱……前几年大家都不知道也就罢了，这几年里老司姬都看穿了一切，没想到还有人在卖。”

    孙雨萌古怪的瞥了简瞳樱一眼，没想到这个女孩子嘴里竟然还会说出这么多她都听不懂的网络名词儿，只是古怪之后，她又望向那些包装精美的小商品袋，心中也开始好奇。

    这些奇怪的东西都是什么呢？

    正在走神着，孙雨萌忽的现自己身边的简瞳樱不见了，她忙回头朝着四周看去，却见方才还紧张兮兮的简瞳樱此时竟瞪圆了眼睛死死的盯着一个摊位，顺着她目光的方向看去，只见那个摊位的柜台上摆放着好几本漫画还是杂志一样的东西。

    “怎么了？”

    孙雨萌掉头重新走到简瞳樱身边，疑惑的问道。

    “竟然是双花的h本……”

    简瞳樱的声音很低，那声音似有震惊，似欣喜。只是孙雨萌听着却云里雾里的：“什么双花h？”

    “全职高手啊！”

    豁然转过头，简瞳樱的眼中满是异样光彩的看着孙雨萌：“孙哲平和张佳乐！我心目中最完美的cp，没想到竟然可以在这里看道他们的r18！”

    这下子孙雨萌听懂了，原来这个柜台卖的是同人本，而且还是那种不太雅观的同人本。

    但是相比起违法刊物的r18会出现在漫展这一点上，真正让她没想到的是简瞳樱这么内向的女孩子，竟然会……会喜欢r18？

    不，或许说她更像是一个腐女才对……

    对着孙雨萌解释完，简瞳樱便不在多说，一脸兴奋的朝柜台冲去。跟在她后面，孙雨萌也看到了柜台上展示的那些同人本，只见那些本子上印有两个交织的男子，虽然动作不犯规，但是一个个皆是异常妖娆。

    也不知道怎么的，孙雨萌见到这个本子封面忽然就想起了自己便宜老爸……

    “这个这个，多少钱！”

    眼中闪烁着摄人红光的简瞳樱仿佛进入了狂暴状态，而那个店主也大概是见多了她这样的女孩子，他看着简瞳樱身后的一脸好奇的孙雨萌眼前一亮，然而却不耽误做生意，笑脸相迎的伸出了一只手。

    “5o！”

    “双花不可能只值五十块钱！！”

    “那8o！”

    “玷污双花！”

    “信仰价，一般人我不给――1oo！”

    “买买买！”

    望着简瞳樱和那个摊主‘讨价还价’的场景，孙雨萌的神色开始异常，一副狗子你变了的经典表情再一次涌了上来。

    事实证明不论性格如何，女孩子一旦疯狂起来，真的让男同胞自叹不如。毕竟她两世为人，头一次看见价越砍越多的商品……

    简瞳樱的眼睛死死的盯着店主手中给她准备的同人本，包装，入袋，直至交到她手里，简瞳樱终于忍不住哈哈大笑了起来，那豪放的笑声引得周围许多游客纷纷侧目，眼看一个含羞少女化身豪放女汉子，而简瞳樱却没半点在乎。

    “双花的本子！终于买到实体了！”

    孙雨萌忽然感觉有点丢人。

    “好了简瞳樱姐姐，我们快走吧……”

    拉扯着简瞳樱的袖子，孙雨萌恨不能捂脸赶紧离开这里。但是简瞳樱哪里肯这么简单的离开？听孙雨萌叫自己，她似乎才想起来自己这个刚认识的小妹妹。豁然间，她眼中红光再度闪烁，豪迈道：“小萌妹妹，就让我也送给你一个礼物纪念我们的友谊吧！”

    “啥礼物啊？”孙雨萌心中有种不好的预感。

    “当然就是――”说到这，简瞳樱豁然转过头去，对着店主豪迈道：“再来一本！”

    “好嘞，第二本信仰半价，我只收你两百二，化整为零只要两百！”

    “良心商家！”

    孙雨萌心中顿时一突，她连忙制止道：“不用了不用了，我对这些……”

    “不要害羞嘛小萌妹妹！作为女孩子，就要大胆起来！”

    此时的简瞳樱完全、彻底的找不到之前的那个地铁小姑娘的影子了！只见她痛快的又递给店主两张鲜红的百元大钞，紧接着拿过包装袋提到孙雨萌面前。

    “拿着，小萌妹妹！就当是姐姐给你的谢礼吧！回到家里仔细的感受这里面的内容，我相信你很快就很和我一样萌上双花的！”

    孙雨萌心中此时要多矛盾就有多矛盾，但是人家钱已经付了，自己在拒绝就显得不好了，因此她只得颤颤巍巍的伸出小手，接过了这个在各种意义上都能让她打开新世界大门的钥匙。

    其实男男之间的r18同人，她以前也不是没看过，但那都是误入敌营造成的，一想起那些辣眼睛的画面，孙雨萌就感觉眼睛涩涩的……

    “这一次的漫展太有趣了，一定还会有更多的东西在等待着我们去掘，小萌妹妹，我们快点走，不能让那些有趣的东西被其他人都抢光了！”

    孙雨萌心说就这玩意儿怎么可能被人抢光，但是看箭简瞳樱的兴致这么高昂，她也不好多说，只能无奈的笑道：“好好好……”

    漫展会场很大，孙雨萌和简瞳樱硬是逛了足足一个多小时才算是将摊位展这边逛完，中途两人走走停停也买了不少东西，但是绝大部分都是简瞳樱买，顺带送给孙雨萌点东西。这么一通走下来，简瞳樱手里收获颇丰，而孙雨萌除了简瞳樱送给自己的，也就只有一个黏土手办的小盒子。

    “简瞳樱姐姐，一旦进入了状态，你这战斗力还真是不同寻常啊……”

    从狂暴模式脱离，此时的简瞳樱已经没了刚开始那摄人的豪迈与威慑力，纵然不至于恢复为地铁里那么畏畏缩缩，但脸上也涌上一阵羞涩的红晕。

    “对不起小萌妹妹……让你见笑了……”

    简瞳樱这样的人孙雨萌也不是没见过，在生活里他们看起来十分内向，容易害羞，别人说几句话都能让她们支支吾吾脸红半天。但是这只是生活里的一面，若是进入了他们感兴趣和喜欢的领域，那改变之幅度几乎令人不敢置信。所以孙雨萌倒也不是对她这个属性特别奇怪。

    孙雨萌微微一笑，不在意的摇了摇头，她朝着前面看了看道：“走了这么久也累了，要不我们去前面那个女仆咖啡厅里坐坐？”

    “有女仆咖啡厅？”

    简瞳樱好奇的顺着孙雨萌的视线方向望去，只见在前方的一个宽敞展位里围着一块面积不大不小的空间，在这个小门厅的门口摆放着一个立牌，上面赫然是女仆咖啡厅的字样。

    “诶，在漫展里这种还真的非常少见呢！”

    与其说这是咖啡厅，倒不如说这是一个面积大一些的摊位，两人刚一进去，便得到了女仆的热情欢迎。

    “欢迎光临，请这边入座。”

    穿着女仆装扮的是一个黑色长的妹子，若说颜值的话，她只能说还过得去，但是她的身材与那两条修长的腿却给加了不少分，孙雨萌和简瞳樱顺着她的指引朝内走去，这个咖啡厅内的生意还不错，许多人大概都是第一次在漫展里见到这样的咖啡厅，因此都进来随便点些东西看个热闹。

    “简瞳樱姐姐，你随便点吧，我来请客。”

    指引入座，孙雨萌将简单却精致的菜单交给了简瞳樱，而简瞳樱则连连推辞道：“那怎么能行，我可是姐姐……”

    “让你点就点吧，何必姐姐妹妹的。”孙雨萌好笑的用手托住腮，不等她说完话便直接打断。

    对付这种性格内向的女孩子，最好的办法就是用强势压制，一旦强势，对方不论坚持什么都会乖乖服软。

    果不其然，一听孙雨萌不客气的打断自己，简瞳樱嘴咕哝了几下，但还是接过菜单。

    趁着点餐的功夫，孙雨萌朝着四下打量了一番。这里的客人不少，几个工作的‘女仆’也是忙忙碌碌。前世孙雨萌去过一次真正意义上的女仆咖啡厅，不论是服务还是环境这里肯定是没法比。但是只不过一点，这里的女仆身材都不错，也不知道是不是那个艺校生组织的……

    正欣赏着这些业余女仆们的身姿，已经点完菜的简瞳樱轻轻的敲了敲桌子将孙雨萌的注意力拉了回来。

    “好了小萌妹妹别看了，其实这里的女仆可都是女装的哦……”

    “恩？什么女装？”孙雨萌没听明白。

    “噗”
------------

第196章：人贩子？（5K）

    整整十一万的粉丝！在b站，能够达到这样一个关注量已经可以说是一方知名的大p主了！况且在微博上，子小还拥有着数量不小的潜在粉丝与脸熟路人！而如此成就从开始到现在，也仅仅不过是区区二十天的时间！二十天前，子小还是一个无人问津的名字。 . 二十天之后，子小已经成为了b站这段时间最炽手可热的d之一！

    有不少人在察觉到了这一点之后，抱着各种各样的心态，皆是登6了国内最权威的问答平台知呼在b站专题表了自己的疑惑。他们想知道子小究竟是不是刻意包装和炒作下的产物，但令人吃惊的是无数专业的b站答主对于这个问题却皆是摇头不语，除了个别跳脚的黑子之外，绝大部分人都将其总结为一句话。

    ‘这就是子小现象！’

    ……

    高一新生们的举动让孙雨萌无形之中收获了一大堆的粉丝，但是此时的孙雨萌对于这些却已经是没有一开始的兴奋。此刻，她所有的注意力皆是被系统之中的奖励所吸引。

    “p主生涯功能已启动：在指定的类型专区获得相应的成就可以解锁该专区奖励！

    “游戏区：解锁度6%”

    “舞蹈区：解锁度15%”

    “音乐区：解锁度13%”

    “其他区域暂未解锁。”

    望着眼前这个名字牛气哄哄的生涯系统，孙雨萌此刻忽然有种骂娘人的冲动！合着自己费了这么老大的劲得到的奖励，就是又给自己背上了一座小山？虽然这个奖励听起来好像很厉害的样子，但……但自己现在又拿不到！

    孙雨萌撇了撇嘴，直接关闭了这个生涯功能系统。魔女之家的实况上传之后没两天的功夫，系统的任务就已经提示完成，但是因为龙老师迟迟没有给答复的缘故，孙雨萌没什么功夫去理会系统，只能乖乖去上学。

    这几天她隐然成了市三中的红人，不论是孙雨萌认不认识的学生，平时看见她都要上来套套近乎。虽然这种被关注的感觉很好，但是不得不说已经开始严重影响孙雨萌的生活，因此这也坚定了她请假的信心。

    值得一提的是在这几天里，柯婉妍亲自登门来班级找过她，原本孙雨萌以为这货又是来找茬，但没曾想对方竟然以一种极其诚恳的态度来向自己道歉。不过柯婉妍这人心里的戏太多了，孙雨萌实在是不愿意和这样的女孩子有过多接触。所以孙雨萌虽然接受了柯婉妍的道歉，但是却婉拒了对方想要和自己更进一步修补关系的打算。眼看柯婉妍一个高冷女神竟然开始向着自己死缠烂打起来，这个时候龙老师的通知终于下来了。

    毫无疑问，学校再知道了孙雨萌网络上所拥有的的潜在影响力之后，二话不说就同意了孙雨萌的请求。只是作为学校还是要走走形式的。所以额外的要求是孙雨萌每逢考试的时候都要回学校参加，若是学习成绩有所回落，必须要重新回学校上课。

    孙雨萌前世许多所学都已经还给了老师，不过或许是两世为人的福利，这一世她现自己前世的许多记忆都清晰了许多，应付高中的课题简直是信手拈来，对于所谓的考试她更是完全不担心。就这样，在陈雪诺等一干同学恋恋不舍的目光下，孙雨萌又成了自由身。

    对于这一次实况任务的奖励孙雨萌并不是很满意，但还好中级道具兑换栏的启动算是孙雨萌唯一还算欣慰的东西，上面那各种稀奇古怪的道具比起单一的初级道具栏丰富了不知多少，虽然兑换的价格有些小贵，但总算还在接受范围内。

    早上醒来，穿戴洗漱过后孙雨萌好好的给自己收拾了一番。打开电脑，她便开始在着手准备自己接下来的长期任务，也就是冲击守望先锋的五百强！

    自从看到了那三十多万的提取余额之后，孙雨萌就已经知道或许自己的未来就在网络，就在主播和p主这两个方向，因此现在就算没有任务的鞭策，她也会主动的开启直播。

    直播的种类有许多，像孙雨萌这样的女主播其实只有一小部分是游戏主播，而绝大部分都是网络型的娱乐主播。孙雨萌虽然拥有成为娱乐主播最良好的条件，可若说前途，对于当下来说游戏主播才是最有前途的。自己当p主做视频做什么类型都可以，不需要给自己带上一个明确的标签，但是直播类型却必须要清晰的方向。

    而孙雨萌的方向，一早她就已经考虑好了，正是游戏主播。当下最火的游戏无疑是lol，最适合做的也是lol，但孙雨萌前世毕竟是个守望玩家，况且守望的待开潜力也很大，如果要说要直播，毫无疑问守望先锋是她的选，况且根据p主生涯功能来看，这个电竞生涯功能说不定在自己守望先锋达到一定成就后，未来还会让自己去打lol也说不定，所以这东西没必要太过较真。

    定下了一个大概的目标，孙雨萌便直接登6了守望官网。现在的守望国服已经开服一周多的时间，国内许多高手也从亚服韩服等其他服务器入驻国服，不过毕竟是个新游戏，现如今国内玩家的平均水平还是比较低的，随着时间的推移，或许高手会越来越多，但在现在这个时间点，五百强对于孙雨萌来说是一件再轻松不过的事情！

    购买游戏，客户端一气呵成。做完了这一切，孙雨萌便轻车熟路的打开了直播软件。

    在孙雨萌点击开始直播的一瞬间，十一万个关注着她的b站用户全部都得到了推送消息，如此庞大的粉丝基数导致刚开播一秒，直播间就迅集结了过六千人！并且人数还在以肉眼可见的度急跳跃，上涨！

    “前1oo！”

    “前一千报道！”

    “刷前的都是我儿子”

    “终于直播了！等了好几天了！”

    “卧槽，今天的子小殿竟然没有给自己加设定，我要看bsp;   原本一片空白的的直播间弹幕栏就如同泄了闸的洪水一般，无数的弹幕疯狂涌入，刷屏！见到这各式各样的弹幕，孙雨萌粉唇微微扬起，带着浅浅的笑意，她拍了拍手道：“嗯，大家好！欢迎的大家来看直播！让各位如此久等很是抱歉，但是还是希望各位能够理智表弹幕哦。”

    “把我们当幼儿园的孩子吗……”

    “如果感到幸福你就拍拍手！啪啪啪！”

    “这青涩直白的开场白也是没谁了。”

    “不如以后开场就唱晚安喵！”

    “子小应该说：一刀山火海，送给你们！”

    总共直播也就是那么几次，孙雨萌虽然熟悉了观众们的套路，可是对于直播开场白这种东西还是很青涩，见观众们竟然开始吐槽自己，她尴尬的笑着随口糊弄了两句，之后她便清了清嗓子，煞有其事的说：“今天在这里我要宣布一件事。从今天起，我就要正式的成为一名守望先锋主播了。当然，我的b站视频依然会照常更新，不会因为直播而影响，只是直播方面以后会专精守望，希望各位能够理解。”

    守望先锋？

    听到这个名字的时候，所有观众皆是了然。最近几天守望先锋的名字几乎要屠版了，在开服之后，几乎许多玩家第一时间就进入了这个游戏，现如今在b站已经有着不计其数的p主和主播开始玩了。

    “女儿，你不是在开玩笑。”

    “这游戏我玩都被晃得睁不开眼睛，心疼直播一秒……”

    “嘿嘿，下意识的脑补起了主播被打的眼中含泪的画面”

    “没问题，只要能听主播的娇喘什么都行！”

    在大6守望先锋刚刚上市，但是在全球范围内，守望先锋已经公测了整整半年之久，和前世不同的是，此时国内的守望先锋已经拥有一个相对比较健全的竞技机制，许多在lol有所建树的大型电子竞技俱乐部早已经开设了守望先锋的分部，而各大fps游戏职业玩家也纷纷涌入守望先锋。

    看到直播间的观众们对自己似乎并不是很信任，孙雨萌忽然神秘的一笑，道：“说出来你们可能不信，但我确实是一名守望先锋的级大高手！”

    听到这句话，观众们先是下意识一愣，紧接着纷纷哈哈大笑。一个娇滴滴的女孩子做出这种神秘兮兮的小模样确实是非常滑稽的，因此弹幕里很快就刷起了一片233。

    “可以，我信了233。”

    “别说了，目测又是假子小系列”

    “告诉我，看着我的眼睛子小酱，你还有什么是不会的？”

    “我想看主播bsp;   “这游戏可是都有职业队伍入驻了，现在大家等级都很低，所以p主小心别遇到职业选手……当然，就算遇到我相信他们也会被子小酱萌的投降~”

    看见弹幕评论里说道职业选手，孙雨萌心中暗笑。要知道他在前世的守望先锋分段可是高达45oo多分，就算是在国服，也是不逊色各大级高手的存在，职业选手有的时候还真就没法让她害怕。原本她还想说两句鼓舞士气的话，可就在这时，游戏安装程序滴的一声提示完成，孙雨萌止住了话语，颇为兴奋的登6了自己的战网账号。

    她的游戏d也叫子小，在登6的时候因为暴露了游戏d代码，所以刚一进入游戏，就疯狂的弹出加好友的提示，苦笑着关闭了好友提醒之后，孙雨萌顺利的通过了新手教学，直接点击了快游戏。

    守望先锋在25级前是没办法打竞技排位的，因此前25级所有的玩家都会选择快游戏，也就是匹配模式。如果孙雨萌没记错的话，在前世的这个时候，守望先锋就已经有外挂初露峥嵘，自己想要在25级前以绝对的实力碾压一切的话，就不可避免要和各种高手、职业玩家还有外挂来一场硬碰硬。

    思索着关于守望先锋的事情，孙雨萌骤然想起自己是在直播，作为主播最必要的技能可就是活跃气氛，因此她连忙东拉西扯，趁着匹配的功夫开始和观众胡侃起来，而观众们似乎对于孙雨萌上次校庆的事情更感兴，但是这个问题她也不好多说什么，在各种转移话题之下，游戏里终于传来一阵异动，紧接着一阵女音忽然想起。

    “正在前往-花村！”

    看到这个地图，孙雨萌眼前一亮，紧接着她便是自信一笑。虽然她前世最擅长的英雄是安娜，但是好歹也是45oo分段的高手，若要认真起来，除了最让她苦不堪言的秩序之光外，每一个她都能秀上一秀。

    “那么今天我就让你们见识一下什么叫六道源！”

    孙雨萌这甜兮兮仿佛等人来夸奖自己一般话语惹来直播间观众们一阵善意的哄笑，无数的女儿之类的弹幕立刻开始刷屏。

    花村于典型的易守难攻地图，因为不管是a还是b点，进攻的地方都不可避免的要通过正面大门，这样很容易让进攻方遭到防守方的集中火力。而花村的岔路和小道虽然多但是因为占点的问题，最后总要汇聚到一处，许多自保能力薄弱的英雄就会显得异常捉襟见肘，从某种意义上来说，这是一个典型考研辅助和坦克能力的地图！

    “请选择你的英雄。”

    进入地图后，随着一阵日本传统与现代电子音乐结合的曲子响起，孙雨萌现自己赫然成为了进攻方。

    “进攻方才能表演真正的技术……嗯？诶！。”

    本来自信满满的孙雨萌刚要选择源氏，但是还没等她话说完便现自己的五个队友竟然在一瞬间就已经选完了英雄，而且……还是清一色的76半藏源氏！

    “我玩的是人机a吗？”

    孙雨萌有些不知所措的瞪着屏幕，只不过她所不知道的是，在镜头前，她那张软乎乎的小脸简直要多委屈就有多委屈，在配合着那如小动物一般看着就很好欺负的下挑眼角，直播间瞬间就了起来。“进攻方才能表演真正的技术……嗯？诶！。”

    本来自信满满的孙雨萌刚要选择源氏，但是还没等她话说完便现自己的五个队友竟然在一瞬间就已经选完了英雄，而且……还是清一色的76半藏源氏！

    “我玩的是人机a吗？”

    孙雨萌有些不知所措的瞪着屏幕，只不过她所不知道的是，在镜头前，她那张软乎乎的小脸简直要多委屈就有多委屈，在配合着那如小动物一般看着就很好欺负的下挑眼角，直播间瞬间就了起来。“进攻方才能表演真正的技术……嗯？诶！。”“进攻方才能表演真正的技术……嗯？诶！。”

    本来自信满满的孙雨萌刚要选择源氏，但是还没等她话说完便现自己的五个队友竟然在一瞬间就已经选完了英雄，而且……还是清一色的76半藏源氏！

    “我玩的是人机a吗？”

    孙雨萌有些不知所措的瞪着屏幕，只不过她所不知道的是，在镜头前，她那张软乎乎的小脸简直要多委屈就有多委屈，在配合着那如小动物一般看着就很好欺负的下挑眼角，直播间瞬间就了起来。“进攻方才能表演真正的技术……嗯？诶！。”

    本来自信满满的孙雨萌刚要选择源氏，但是还没等她话说完便现自己的五个队友竟然在一瞬间就已经选完了英雄，而且……还是清一色的76半藏源氏！

    “我玩的是人机a吗？”

    孙雨萌有些不知所措的瞪着屏幕，只不过她所不知道的是，在镜头前，她那张软乎乎的小脸简直要多委屈就有多委屈，在配合着那如小动物一般看着就很好欺负的下挑眼角，直播间瞬间就了起来。“进攻方才能表演真正的技术……嗯？诶！。”

    本来自信满满的孙雨萌刚要选择源氏，但是还没等她话说完便现自己的五个队友竟然在一瞬间就已经选完了英雄，而且……还是清一色的76半藏源氏！

    “我玩的是人机a吗？”

    孙雨萌有些不知所措的瞪着屏幕，只不过她所不知道的是，在镜头前，她那张软乎乎的小脸简直要多委屈就有多委屈，在配合着那如小动物一般看着就很好欺负的下挑眼角，直播间瞬间就了起来。“进攻方才能表演真正的技术……嗯？诶！。”

    本来自信满满的孙雨萌刚要选择源氏，但是还没等她话说完便现自己的五个队友竟然在一瞬间就已经选完了英雄，而且……还是清一色的76半藏源氏！

    “我玩的是人机a吗？”
------------

第197章：竟然是她！！（求月票）

    “滴：任务完成！目标收集粉丝1ooo，奖励：商城兑换功能开放！在限时内完成任务获得额奖励：音乐合成软件精通！

    任务完成了！

    看道这个提示，孙雨萌的眼前顿时一亮，之前因为回复评论而产生的疲惫顿时被抛在了脑后，她迫不及待的进入系统画面仔细观看了起来。

    网红养成系统

    姓名：孙雨萌

    关注度：52

    粉丝值：1932

    被动天赋：

    清音柔体lv6；伪・萝莉lv6；演唱专精lv1；守望先锋专精lv4

    主动技能：

    无形卖萌lv6

    可用功能：商城兑换系统；音乐合成系统

    当前任务：暂未布

    总体来说，孙雨萌的个人属性比起之前的属性并没有特别多的变化，除了粉丝值上涨了之外，就多了一个可用功能的栏目。虽然心中颇为好奇音乐合成系统究竟是什么，但是相较于这个，目前的她对于所谓的商城兑换更感兴趣，她将意念锁定在了那个‘商城兑换系统’上。紧接着，这个一成不变的系统界面忽然消失，一个带着载入中字样的面板一下子弹了出来。不大一会的功夫，载入逐渐消失，紧接着和一些前世网游商城一样的界面出现在了孙雨萌的脑海里。

    “这……这是……”

    在打开商城之前，孙雨萌就在心中猜测到了这个商城内可能会出现的东西，不过她到底是低估了这个系统的坑爹程度，原本心中还在猜想着例如异能法宝之类的神奇物品，只不过当兑换面板真正的浮现在她脑海里时，孙雨萌当场就呆住了。

    初级兑换栏

    型机：神奇的型修改装置，可以将使用者的型修改为任意一款符合‘双马尾’系列的型。相比起假，这个型能够完美的贴合当下实际，在不破坏型美感的同时完全排除违和感，是splay必不可少的道具。

    兑换价格：1o关注/次

    妆颜改造面膜：自由修改妆容，就算是一个笨手笨脚的少女也可以一瞬间成为这个世界上最令人嫉妒的化妆师！本面膜可以附魔任意萌系效果妆容。是splay必不可少的道具

    兑换价格：1o关注/次

    摄影师影机：任意录制一块面积不大于1o平方米的地方，录制完成后可以通过后期三百六十度任意调整该区域的镜头。

    兑换价格：2o关注/个

    巧匠缝纫机：只需要提交服装图片和材料就能自动生成指定的服装，并且自动排除不合理的设计以及调整色彩。

    兑换价格：2o关注/个

    ……

    孙雨萌木讷得眨了眨眼睛。

    没有异能，没有法宝，没有飞机大炮，没有钻石金子……有的只是一个又一个奇奇怪怪的装置……

    孙雨萌强忍着自己掀桌的冲动坐了下来，正所谓期待越大失望越大，自己逃过了扶她危机之后好不容易得到了这个兑换系统，原本还以为自己马上就要一飞冲天开始如梦如幻的都市生活，可是没想到这个坑爹的系统却给了她当头一棒。

    好吧，这个系统所兑换的东西的确看起来很神奇，但是这神奇的地方能不能用对啊！什么改造型，什么改造化妆……这都是要干什么啊！

    孙雨萌长长地吐出一口气，彻底将掀桌的情绪压了下去，随后，她开始认真的打量起了这个商城兑换系统。

    关于商城里面所能兑换的东西，每一个看起来似乎都挺神奇，但是孙雨萌却知道，这些东西对自己来说似乎屁用也没有，她虽然外表是个小萝莉，但心理上又不是真正的女人，这又是化妆又是型的奇怪东西丢给她根本没办法让她心中产生半点波动。

    “哎……”

    揉着自己的太阳穴，孙雨萌无奈的叹息了一声，好歹也算是聊胜于无，尽管她也不知道自己将来会不会用到这些东西，但总归是有东西可以换，而且看上面的描述这只是一个初级的兑换，未来是不是可能开启中级兑换？高级兑换？这都是说不定的事情。

    现在，孙雨萌只能告诉自己放平心态了……不过将这个问题放下，另一个疑问却是不禁在孙雨萌心中升起。她仔细的看着那几个兑换物品，想要兑换它们无一不是需要这个所谓的‘关注’，那么这个关注是不是就是自己属性栏中那52个关注度呢？如果是的话，那么这个关注度又是从哪里获得的？本身自带52个关注度又是因为什么？

    细细的摩擦着自己光滑的小下巴，孙雨萌心中好奇心愈旺盛。她看了看系统栏里那52个关注度，反正现在这个兑换系统里自己也没有什么需要的，而且看起来兑换一个也并不贵，她一咬牙，随性随便选择了一个商品，想要测试一下这个关注度究竟是不是兑换所使用的的关注。

    “滴！恭喜您兑换了型机，消耗关注x1o，是否现在使用？”

    刚一选择兑换，孙雨萌的脑海里顿时响起了一个声音，她抬眼望去，自己关注度那一栏赫然变成了42，而在主动技能里也多出了一个‘型改造’的按钮。

    “奇怪，这个关注度和粉丝度看起来似乎并没什么关联，那既然如此，这个关注度又到底是怎么来的呢？难道是奖励点一样完成任务才能给的？”

    孙雨萌有些迷糊的想着，不过任她想破头来也想不出一个肯定的答案，因此当下她只能把这个放到一边，饶有兴致的看向了那个型改造的按钮。

    虽然对这些什么衣服啊，型啊，化妆之类的东西一点兴趣也没有，但是自己花了‘钱’把这东西换过来了，那就没道理不用。她用手抓了抓自己的头，此时的她的型是一个利索的低马尾，乌黑的长顺着脊背披散而下，一头秀柔顺整齐，在配合着她小萝莉的可爱外表，看起来既乖巧又文静。

    这是他前世给女朋友扎头时所学会的唯一一个型，在别的孙雨萌可就不会了。因此她想了想，本着不用白不用的想法，她干脆点击了那个型改造按钮。

    “滴！型改造x1已消耗！”

    “请选择您想要的型！”

    接连两个系统提示在面板中弹出，紧接着，两个按钮突然出现，只见其中一个写着‘自定义’，而另一个按钮上则是‘系统自动匹配型’。

    这东西的选择其实没什么难的，就好像扣扣头像一样，大多数人肯定会直接去选择自定义，而孙雨萌也毫不例外的点了上去。

    “自定义型需要额外消耗一个‘型改造机’，系统检测到您的物品数目为o，是否自动购买？”

    “奸商啊……”

    看道这个提示，孙雨萌暗骂一句，想也不想直接选择了取消，随后转而选择了‘系统自动匹配型’

    “正在采集用户资料……”

    “采集完成，正在自动匹配型……”

    看着面板上的提示，孙雨萌搓了搓小手，难得的感觉有些期待，她其实也很想知道，系统能给自己匹配个什么型出来。因此她直勾勾的盯着那个面板，一直等了一分多钟，甚至孙雨萌都开始怀疑自己的这个系统是不是‘卡’了的时候，一声清脆的铃铛声忽然响起！

    “系统匹配完成！用户获得，已放入道具栏。”

    “啥？”

    孙雨萌一愣，不过这一次还没等她反应过来这个ssr和9岁初音是什么意思的时候，一连串的系统提示音没由来得在她的耳边响起！

    “恭喜宿主获得第一个商城道具，获得成就：初次见面，请多指教。奖励：随机精通”

    “恭喜宿主获得‘ssr级道具：初音未来・9岁・双马尾’获得成就：拜见公主殿下。奖励：初音勋章x1”

    “恭喜宿主第一次获得级道具，获得成就：欧皇。奖励：欧气爆”

    “恭喜宿主完成新手任务之一，请在三天之内以‘舞蹈’为主题，获得一万粉丝。奖励：新手宝箱，任务限时：3天，任务惩罚：脸上长出大宝贝。”

    一连串的提示音直接给孙雨萌震懵了，她只是变了一个型而已，谁知道会炸出来这么多系统消息？她仔细的将脑海之中的面板一个又一个的捋顺好，再详细的阅读了面板上的那个类似问号的说明按钮之后，这才终于明白是怎么回事。

    原来这个自动匹配的型是一种类似抽奖一样的东西，在这个系统里所有的道具都分为五个等级，这五个等级按照从小到大的顺序分别是分别是：n、r、ur、sr、ssr，刚才自己无意中的匹配竟然直接得到了在系统里是ssr等级的初音未来系列道具，因此才弹出来一大堆的提示。

    孙雨萌只不过是想着不用白不用才选择了这个道具，谁知道竟然这还是个抽将游戏，自己随便一抽直接来个级大奖，明白了这一切之后，孙雨萌顿时哭笑不得，不过紧接着……

    “……下面那个任务又是什么鬼？”

    看着自己的任务栏忽然多出了一个3天的倒计时，孙雨萌心中忽然闪过一丝不祥的预感。如果说变成扶她是坑爹的惩罚，那么这个‘脸上长出大宝贝’又算什么？难不成自己要失败了，真把自己变成杰宝脸？

    下意识的脑补了一下那个画面，孙雨萌的小脸顿时被吓得煞白，这可比扶她还危险一百倍，在见识到了这个神奇的系统那种种坑爹的东西之后，她丝毫不怀疑这个系统给自己的警告。因此她吞了口吐沫，连忙的看起了任务说明。

    “舞蹈为主题……一万个粉丝……？”

    前世的孙雨萌对舞蹈这东西是一窍不通，而这一世的孙雨萌也只是个可爱的伪萝莉，更是不会什么舞蹈，现如今让她以舞蹈为主题吸一万个粉丝……自己怎么可能做得到啊？

    现了这一点之后，孙雨萌顿时蔫吧了，一万个粉丝并不是很难，要知道以自己那的展势头，三天的时间上涨到一万粉并非不能做到，但是让自己用舞蹈主题这可就难办了。

    “也不知道这个系统认不认自己之前唱歌得到的粉丝，如果必须是通过舞蹈什么涨的粉的话，那自己岂不是要完了？”

    孙雨萌咬了咬牙，她可没有顶着杰宝脸做社会奇行种的打算，因此，她将目光放在了之前自己通过成就所获得的一个道具上。

    ‘随机精通：使用此道具后，随机获得一项技能精通，并且直接获得随机等级。’

    “启动随机精通！”

    “滴！随机精通已消耗！”

    只见系统的面板一闪，紧接着一个密密麻麻，比之周易八卦还要密集的大圆盘出现在了系统中央，因为圆盘不大，在加上字又太小，孙雨萌根本看不清上面写的是什么，她细喉微动吞了口口水，暗自祈祷自己一定要中一个和舞蹈有关的技能，紧接着按下了开始按钮。

    在开始按钮被按下的一瞬间，圆盘便开始转动了起来，那转动的度非常快，不过一两秒就已经旋转成了残影，而孙雨萌则是瞪着那双水汪汪的大眼睛，紧紧地盯着圆盘，生怕会得到了一个奇怪的技能。

    圆盘旋转了大概有二十多秒的时间之后，终于开始逐渐减，红色的指针在孙雨萌的注视下绕过了一个又一个的选项，一直到它终于停顿下来。

    “滴！恭喜用户获得：宅舞精通lv3”

    宅舞精通！而且还是lv3等级的！

    看道这一提示，孙雨萌顿时如蒙大赦的长松一口气！她真没想到自己的运气竟然真的如此逆天，心里想什么，竟然就真的来什么了！这让她都不禁怀疑自己是不是气运之子了！

    “诶？不对……”

    轻轻的拍着自己柔软却没什么料的胸口，孙雨萌心中的大石头稍微落地，不过紧接着她似乎想起了什么，连忙打开自己的个人属性栏，而这么一看，孙雨萌顿时了然。

    “果然……原来是那个成就奖励的欧气爆被自动用掉了？”

    她依稀记得自己之前获得的ssr成就奖励似乎是一个叫什么欧气爆的东西，只不过当时的提示太多让她一时之间没有来得及去思考那到底是什么，而现在再一看，那个欧气爆此时已经消失的无影无踪，这足以说明为什么刚才自己的运气那么好了。

    “果然这个世界还是欧洲人最强啊……”

    心中暗自吐槽了一句，孙雨萌便索性不再管这些，她将自己所获得的这些东西逐一收拢好，紧接着便开始仔细的研究起自己的第二个任务。

    ……

    天色在不知不觉中逐渐暗淡，傍晚的夕阳卷席着火红的云幕消失的无影无踪，夜空与月亮成为了天空的主角。而在这漆黑的的苍穹之下，都市那遍野的霓虹灯不知何时已悄然亮起，在魔都这座大都市之中，太阳的落幕并不意味着结束与安静，恰恰相反，真正的生活与无数的故事此时不过是刚刚开始罢了。

    不论是学生还是上班族在此刻都得到了自己难得的放松，无数个qq头像从灰色变成了亮色，数以亿万计的数据和消息通过互联网开始在整个华国内传播。

    “真是不错啊……”

    视频结束了，网名为隔壁老王的网民此时却只感觉意犹未尽。作为一名新时代的网民，分享与评论自己所喜欢的东西早已经成为了常态。因此他登6了知呼社区，在提问栏中输入了‘子小’二字。

    “如何评价这歌曲？”86个回答

    “如何评价b站up主子小？”3个回答

    “b站的up主子小真实年龄是多少？”12个回答

    ……

    看道已经有问题的存在，隔壁老王顿时心中一动，他点进了开头那个回答最多的问题，只见题主是这么描述的。

    “今天下午在朋友圈看见有人了子小的b站视频，点进去之后现歌曲非常好听，请问各位如何评价这个up主？”

    顶：342，用户名：吃熊的果壳

    “谢邀。

    在回答这个问题之前，我们必须要搞清楚b站的音乐区究竟是一种怎么样的存在？

    根据下图的数据我们可以清楚的看到，b站的第一大分区是番剧区这是毫无疑问的，而其次则是鬼畜区，游戏区……音乐区的排名一直到最末尾才出现，这个仅仅比从生活区分出来的广告区多那么一丁点数据的大区，就是创建了7年的音乐区。

    在鬼畜区我们经常可以看到诸如什么‘向音乐区拔尖’的调侃弹幕，但是实际上，两个大区的用户量基本上已经是一个天一个地，音乐区颓废已久，根本没有任何能够和鬼畜区一争高下的能力这是不可避免的事实。而到底是什么让b站的音乐区沦落到这个境地，我想很多自身b站用户都有答案。

    在前几年，音乐区出现过不少全站知名的up主，例如什么荼里、永恒国度、里诺ice……但是现在呢？除了走出音乐区谁也不认识的什么牌古，王胖胖之流，还有几个人呢？

    有的人可能会说这是运营的失败，也有的人可能会说这是逸献帝的代价，但是究其原因我认为还是逃不过四个字：青黄不接。

    音乐区在几年前是仅次于番剧区的级大区，然而跌落的度比它当初攀升的度还要快几十倍，这其中的原因肯定不是那么简单的，有的人可能会不认同青黄不接，认为现在也有许多有能力的音乐up主在努力，但是为什么你们不仔细想想，这么多音乐up主在努力，为什么音乐区还是如同一潭死水？曾经的用户都去哪了？为什么都不来了？这里的原因你们反驳我的真的有仔细想过吗？

    说起来可笑，在今天之前，我不知道子小之谁，我也不知道无心是什么，甚至在知乎，我都看不见几条关于音乐区的问题。可这一下午的功夫，这个名为子小的up主就横空出世，然而一大堆关于她的问题，关于音乐区的问题都出来了……说道这个地步，我想你们应该懂我的意思了吧？

    如此之多音乐区的up主在努力，但是音乐区却没有半点动静，连续7周的b站榜单都没有音乐区什么事，但是子小的视频一出，音乐区的数据直接攀升一大截，而且这还是在视频出不到一天的情况下……这说明什么？有人会说这说明背后有能人在推波助澜，但恰恰相反，我认为这背后并不存在什么人，或者说这背后存在的并不是推手之类人，把这一切推到这个境地的，恰恰就是b站用户自己！为什么我会这么说，暂且卖个关子

    为什么我会这么说暂且卖个关子，我们只要知道音乐区的问题是根深蒂固的，青黄不接之下就算出现了真正有实力的up主也不能将整个区带动起来，除非能够再次重现诸如当年荼里，永恒，里ice……这样百花齐放的场面，否则音乐区在将来很长一段时间里都将是一片散沙。
------------

第198章：不许动，扫黄（求月票）

    “拔剑吧，萝莉控们！”

    是国人创作的吗？为什么在日本搜索不到相关的信息？”

    “8ooo多个萝莉控！大家快来版聊啊！”

    “支援……棒的！萝莉也好可爱，好想摸摸a”

    “洗脑循环中！”

    “字幕君辛苦了！”

    “来看萝莉女神，结果听到心碎”

    “好弱的视频啊，我怎么一天才听4oo遍？另外萝莉真的是p主本人吗？老婆！”

    因为时间太过匆忙，在加上本身就没有做视频的经验，因此这一次的视频孙雨萌竟然忘记添加字幕，她颇为懊恼的拍了拍头，暗自记下了这个教训。  . 不过好在b站能人多，哪怕网络上没有这歌曲，屏幕的最底端竟然也出现了日语和翻译的中文字幕，甚至还有英语和搞怪一般的阿拉伯语，这类似八国联军字幕组的形式这让孙雨萌差点笑出声，同时心底也产生了阵阵满足感。

    能够看见自己的歌曲被如此之多来自五湖四海的朋友们关注，并且还愿意费心费力的帮助自己翻译，这如何不让她满足？。

    视频仍在继续，此时的歌曲进展到了开头结束的间奏阶段。

    “好萌的声音啊，做人声伴奏完全没有半点违和感！”

    “啊啊啊啊啊，中毒了！”

    “无心！真的好听！国人原创！自豪！”

    “可是为什么国人要原创日本歌呢？”

    “傻吧，这明显是翻唱”

    “←刚才飘过去个zz”

    “音乐无国界。”

    “音乐家有国界”

    “这国怎？我陷思，定体问！”

    “老婆，我应风而来！”

    “喵喵，萝莉的人声合奏总感觉特别的清脆，好想好在怀里揉揉啊”

    “你们搞错了，虽然视频里的萝莉长得都是一个样，但实际上她们是五胞胎，我宣布这五个萝莉都是我老婆了”

    “妈妈，这里好多变态！”

    “这个时候要a千本幼女，神威鬼名何在？”

    “艹，我打11o了，这里一地的变态”

    “萝莉控真恶心……不说了，先舔萝莉”

    “被开头秒杀了！这个硬币我投定了！好听(′▽｀)”

    间奏徐徐结束，视频此时进入了主歌部分。

    “字幕君好评，但是阿拉伯语是什么鬼啊！”

    “卧槽好可怕，竟然有八千多个人同时在看诶！”

    “是八千多个萝莉控，萝莉控，萝莉控！”

    “我是男的，但是还是听泪目了……”

    “蕾姆给你们，子小从今天起是我老婆。”

    “我看过你老婆本子”

    “你老婆真棒！”

    “8ooo多个小伙伴你们好”

    “秃头王大军已到！”

    “大家好，我是m小肥仔，今天我给大家带来一一人我饮……啊不好意思走错片场了，先舔萝莉”

    “好喜欢小萝莉……我真的是变态吗？听了一遍又一遍，真的中毒了……”

    “一秒不听我浑身难受！”

    “这歌曲的质量足以吊打一大片那些知名古风原创歌手了……”

    “↑楼上你是在搞笑吗？有可比性？那些什么古风歌曲纯粹是自嗨好吧？↑”

    “↑笑了，你了解过古风圈就敢这么说？我承认这歌不错，但是因为一歌就否定整个古风圈有意思吗？↑”

    “活捉古风优越狗”

    “围观sb”

    “说别人sb的恐怕自己才是sb吧，古风圈优秀的歌曲也有一堆，你自己强行看不见有什么办法？更何况古风什么的都是正儿八经的中文，比起华国人强行原创日本歌高到不知道哪里去了。”

    “强行引战我也是醉了，你古风强，你古风牛逼好吧？等哪天古风歌手去人民大会堂开演唱会我一定捧场。”

    “引战狗都滚，p主不是古风圈的人，你们强行在这引战有意思？”

    “请仔细阅读弹幕礼仪”

    “建议关闭弹幕食用”

    “笑看狗咬狗，你们都是智障，不说了，先舔萝莉。”

    “舔萝莉1”

    “ppd骚猪围观中”

    ……

    看着之前还一派和谐的弹幕一瞬间开始成片的撕起了逼，孙雨萌也不知道该说什么好了，老实讲，她个人对于古风什么的完全没看法，况且她本来就不了解。但是正所谓一粉顶十黑，她不知道那个引战的人究竟是不是粉，但这个黑肯定是已经做到了，这种简单粗暴的引战让她也感觉一阵牙疼，只等待会视频结束直接去后台删了这几个人的幕。

    就在这一派祥和的撕逼与舔萝莉的声中，歌曲的副歌部分也终于即将到来！就连孙雨萌也抛开了心中诸多杂念，沉浸在了自己的歌声之中。

    “老妹，我想……”

    “循环3oo遍！

    “萝莉p主养狗吗？单身的那种！”

    “前方高能！前方高能！”

    “前方高能！前方高能！”

    “决斗！为了我的萝莉！”

    “酷いよ酷いよ、もういっそ僕の体を！”

    “鸡皮疙瘩！真的出来了……”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “快听哭了！”

    “啊啊啊啊啊！萝莉的声音太萌了啊啊！！高朝部分一来，电脑都热起来了！！”

    “高朝部分刚唱出来，就感觉眼睛里似乎有什么东西流出来了……”

    “高音炒鸡好评！这简直是完美的萝莉啊！”

    “不行了！从今以后它就是我们萝莉控的战歌了！”

    “瞬间鸡皮疙瘩！”

    “感觉自己要飞起来了！好棒！a”

    “头皮麻，高音太赞了！”

    “萝莉唱的好认真！简直不能太赞了！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “去尼玛的八千情敌，听着这歌，我只想拔剑把你们八千个全给砍了！”

    “每每到这个地方都是听一次哭一次，虽然我是个男的……”

    “卧槽，一会没看，竟然就有九千个情敌了！”

    “投硬币投硬币！不投硬币还是不是人？

    很显然，孙雨萌的副歌高音不仅仅是她自己觉得不错，无数的弹幕在一片鸡皮疙瘩与感叹号中也是一片赞扬，就连之前时隐时现的撕逼弹幕在这个阶段也是消失的无影无踪，这让孙雨萌暗自松了口气的同时也在心中暗想音乐的力量的确强大……

    副歌结束之后，视频的歌声再一次变得平缓。

    “清爽的马尾萝莉，可爱~”

    “好震撼&amp;amp;gt;o&amp;amp;1t;”

    “我的天，刚才的高朝实在是太让人感动了！”

    “拔剑~”

    “话说没人现视频背景里p主身后的那个床吗？跟我同款床单！”

    “天啊，本来就是很喜欢，现在我彻底转粉了啊啊”

    “路转粉！”

    “好喜欢这种认真唱歌的萝莉啊……”

    “比起那些故意卖萌的妹子，p主的无形卖萌最为致命”

    “爱p主”

    “子小嫁我”

    “八国联军字幕组即将上线的节奏”

    “爱萝莉真是太好了”

    “太好听了，忍不住弹幕打断！”

    “刚才的高音实在是太棒了，子小的硬币会越来越多哦！”

    “完全出不去了。。”

    在八国联军字幕组6续上线的同时，当然也少不了金坷垃填词组，看了一会屏幕底部一些有才的家伙填的金坷垃版无心歌词，孙雨萌下意识的调动进度条跟着金坷垃轻声哼唱了一遍，紧接着她差点就笑喷了。

    “掺坷垃~非洲要金坷垃农业能达！”

    “要坷垃~日本没金坷垃怎能种庄稼！”

    “日本非洲都不傻坷垃不给他~都别想啦~对美国危害大！”

    “~”

    “掺金坷垃~日本要金坷垃农业能达！”

    “两米地下~我滴庄稼吸收千米氮磷钾！”

    “我农业不达要掺一袋坷垃~顶两袋撒，肥料别再涨价！”

    “要坷垃~要达~说说对我好处有啥！别打架，日本非洲你们都不傻！”

    “金坷垃！金坷垃！肥料别流失浪费蒸！”

    “我要坷垃！非洲要达！一袋坷垃顶两袋撒！”

    “掺坷垃！能达！我日本必要掺金坷垃！”

    “惨了金坷垃！吸收氮磷钾！日本粮食不用进口啦！”

    “金坷垃……”

    “↑金坷垃泥垢了！↑”

    “表坷垃字幕！”

    “默默的跟着坷垃唱了起来……”

    “这才是原唱！”

    “就怕鬼畜有文化！建议低端坷垃字幕出视频！”

    暂且抛开让孙雨萌笑得肚子疼的金坷垃填词，视频此时那平缓的二段主歌再一次的结束，而到这里，一串长长的间奏响起。似乎是意识到了什么，屏幕之中的弹幕没有在继续爆炸下去，反而开始极度收缩，直到孙雨萌那颤抖带着哭腔的声音出现时，弹幕再一次开始云集。

    “前方高能，非战斗人员请迅撤离！”

    “前方高能，非战斗人员请迅撤离！”

    “哭腔好评！”

    “传说中的前方高能！”

    “耳朵怀孕了，好棒好棒……”

    “萝莉的哭腔听的我虎躯一震，一股愉悦油然而生。”

    “11o吗，这里好多变态你们快来抓走啊”

    “前方高能反应，就算是战斗人员也撤离吧！！！”

    “妈呀，头皮又麻了！”

    “哭腔实在是太美了，我竟然希望p主真的哭出来……原来我也是怪阿姨了吗？”

    “美呆了a”

    “子小萝莉，不要哭a”

    “这哭腔……就算是三年起步，最高死刑，我也要嫁给子小！窝不管！a”

    “美爆了！这里的变调太美了！”

    “这爆简直……”

    “炸毛了啊！”

    “哭腔转高音爆的一瞬间，我的电脑p占用率瞬间1oo%”

    “子小，有我在，不要哭！！”

    “子小，有我在，不要哭！！”

    “子小，有我在，不要哭！！”

    “处女币拿去a”

    “泪目了……子小我爱你”

    “对不起，我实在忍不住刷一……你大爷哟！你大爷哟！”

    “太美了！”

    “路转粉，简直不要太棒了！”

    “炸了炸了炸了！”

    “不就是硬币吗！给你，我全给你！”

    “好像守护萝莉啊……”

    “子小就由我来守护了！”

    “a好美丽！”

    “真的会听哭啊……”

    “这就是传说中的音？”

    “这段实在是太走心了……”

    “就凭这段，b站的那几个翻唱p主有几个能够做到，萝莉音的哭腔是一群老婆婆装嫩能够装出来的？萝莉万岁！”

    “已经够了啊！”

    “已经够了啊！”

    “吓得我连忙投个硬币压压惊”

    ……

    高昂的爆之后，歌曲终于进入了结束的尾曲，而孙雨萌则依然是目不转睛的盯着视频里的弹幕看。或许是因为前世听多了的缘故，对于这个她并没有什么特别大的感触，但是线相比起这些，弹幕之中那温暖人心的语言却是让她心中暗自感动。

    虽然也有一些疑似变态的家伙一些奇怪的东西，但是不可否认，孙雨萌的的确确的感受到了一股被认同的欢喜，那种自肺腑被人认可，被人接受，被人所喜欢着的欢喜……或许相比起成为p主之后的各种虚荣，恐怕正是这种欢喜，才是个别知名p主在自己火了之后也依然能维持初心的支柱吧？

    因为被系统赶鸭子上架而不满的孙雨萌在这个时候惊讶的现，自己心中的那点不满此时竟然已经消失的无影无踪，找不到一丁点了。感受到了这一点，她不由无奈的笑了笑。的确，这个坑爹系统拿着变成扶她来威胁自己非常可恶，但是自己不同样也得到了自己未曾想过的东西吗？

    视频即将结束，看着最后几秒那满屏幕的“遇见子小真的是太好了！！”的弹幕，孙雨萌只感觉一阵肉麻，不过嘴角却无意识勾起一丝微笑。

    “作一名p主……似乎也不是什么坏事？”

    心中这么想着，孙雨萌将视频页面下滑进入了评论区，而刚进入评论区，一大片带着官方认证的p主热评顿时刷爆了她的眼球。

    牌骨教主：“萝莉好评！这歌的副歌部分爆太强力了！那种撕心裂肺！那种悲伤的感情！完完全全的从声音中表现出来了！哭腔和爆力一起在副歌里井喷，太棒了(°°)！另外这歌是原创的吗？”

    王胖纸：“真的没想到年纪这么小的女孩子竟然可以拥有这么广阔的音域……无论如何，这歌都是精品，如果是p主原创的话……简直太可怕了。

    吃叔的狮子：“虎摸p主的头……另外p主介意成为我下一期的素材吗”

    路夫人：“2333，这么多年了，终于遇见一个真正意义上可以匹配专业制作的b站原创歌曲了”

    ……

    看到如此之多熟悉的名字，饶是孙雨萌有所心理准备，此时也几乎是愣住了。前几名的热评无不是b站最知名的p主，甚至有各个大区的台柱子人物！而就是这样一群人，此时竟然能够出现在一个新人的视频下，连带着那各个数百条捕捉大师球的回复，这让孙雨萌一时之间有些不知道该怎么办了。

    虽然不知道是因为什么让他们来到了自己的这尊小庙，但是回复就必须要回复的，孙雨萌斟酌着自己的言辞，尽量让自己看起来十分谦虚的回复了一些热评和一些篇幅很长或是十分专业的评论。八百多条评论，孙雨萌从第一页开始一个一个的仔细看着，或是批评或是表扬；或是赞美或是辱骂，这个视频的评论区就如同一个菜市场，说什么的都有，一直到傍晚时分，孙雨萌这才将所有评论楼看完。
------------

修仙党们给鸡儿放个假，正文凌晨五点更新！

    我不知道有多少读者会来读我的上架感言，但是作为我人生中第一次上架感言，我还是决定说点什么。

    从我2011年第一次动笔写书到现在，已经有整整六个年头了.在这六年里，我写了很多书，但是这些书无一例外都是同人，无一例外都是起点同人频道发布，无一例外都没有赚到一分钱。

    说来可笑，我记得当年小学时第一次写的时候，我父亲看着我在电脑前噼里啪啦的打字和我开玩笑说，你天天这样打字，以后是想去做打字员吗？

    我说不，我绝不做打字员，我要成为作家。

    那个时候的我写书纯粹是因为兴趣，因为二次元带给我们的感动，而毅然决定动笔。虽然说太监也当了不少次，但是我依然很开心自己可以带给他人欢乐。

    六年过去了，我的父亲早已不再人世，我也不知道现在的我算不算的上是一名作家。但是我知道的是我的作家梦没有停止。这本书作为我正式作者身份的起点毫无疑问总有特殊的地位，因此，我也会用尽全力让大家感受到一个有血有肉，有你有我的acg世界！

    明天中午12点上架！首日上架各项数据非常重要，咸鱼在这里诚挚的向各位恳请，能够支持一下！

    最后就是……求盟主！！求掌门！！求宗师！！小咸鱼真的很需要这些

    本书书友2群：327976465
------------

变身B站萝莉最新章节列表


------------

第199章：劲爆大象部落

    （防盗章节，正文凌晨5点更新，大家都给鸡儿放个假，明天早上起来看吧！）

    （防盗章节，正文凌晨5点更新，大家都给鸡儿放个假，明天早上起来看吧！）

    （防盗章节，正文凌晨5点更新，大家都给鸡儿放个假，明天早上起来看吧！）

    “不行，要放平心态，咳咳……”

    孙雨萌强忍着嘴角的笑意将心中的种种波动压了下去，毫无疑问，现在的她在b站已经算是一个初出茅庐的p主了，而且第一个视频就能够达到如此影响力，自己只要保持下去，未来说不定真的可以成为一名有名气的po主！

    暂且将心中杂七杂八的念头压了下去，既然现在已经成了一个小有名气的p主，那么自己也应该注册一些微博和群之类的东西。孙雨萌先是登6了新浪微博，因为子小这个昵称早已被不知道哪里来的僵尸号占用，因此她便意‘子小233’为d注册了一个新浪微博。

    “大家好！”

    随手在微博里下了代表着第一条的po文，孙雨萌兴致勃勃的看起了视频之中新增的弹幕和评论。其实自己看自己的视频弹幕是一件很有意思的事情，那种实时观看别人对自己的评价吐槽感觉极其微妙。而且b站也不缺乏能人，偶尔飘过几条搞笑或者一群人互动的弹幕到是让她颇为忍俊不禁。

    当然，这其中也不乏有恶意的弹幕，例如什么吐槽自己音之类的。不过对于这些孙雨萌丝毫不在意，因为这是自己第一个视频，而且本来就是赶鸭子上架的产物，有瑕疵那是肯定的。而且如果一个视频没人黑，那才叫做奇怪了呢。

    时间就在她的聚精会神之下一点一滴的过去，太阳不知不觉中已是高高的挂在了天空中央。随便叫了一个外卖，孙雨萌算是草草的解决了午饭，大概的在网络上浏览了一下《无心》的相关信息，她多少也算是知道了自己造成的影响。

    视频中的自己并没有公布粉丝群或者微博之类的东西，所以对于《无心》有着许多或是恶意或是善意的揣测，不过不论是哪一种，孙雨萌都是一笑而过，就比如她在贴吧里看见了一堆人说自己这歌是翻唱日本一个叫祁乃的歌手的，这种根本就是无稽之谈。虽然《无心》的确不是她本人创作的，不过这也是异世界的产物，要知道她可是查询过很久确认了这个世界的确不存在《无心》这个歌曲的创作者后才决定无耻一次，否则的话她无论如何也不可能选择这歌，毕竟是别人的东西，别人不存在就罢了，要是别人还在自己这么做不仅仅存在违法的不确定性，对她个人而言也不能接受。

    所以，对于这些说自己翻唱、炒作的恶意言论，孙雨萌采取的是无视态度。唱自己的歌，让他们黑去吧。等自己真正能够攀升到一个高度，一切无端的指责自然随风而解。

    “那么现在开始，就要仔细研究一下这个《猫耳开关》了”

    孙雨萌搓了搓自己的小手，虽然吃过了午饭之后她整个人都有一种懒洋洋提不起劲的感觉，但是对于接下来自己要做的事情，她的确有那么一丝丝小期待。要知道她前世偶尔也会看一些宅舞的p主视频，对于这些少女在视频中各种各样可爱的舞姿她是抱着欣赏的态度的。而如今，自己也要成为那个的一员……要说一点期待没有，那肯定是假的。

    在这个世界也有着初音未来的存在，和地球相同的是，这里的初音未来也是一个虚拟歌姬。所以歌曲终究还是需要靠人类来谱写的，这个异世界虽然有许多没听说过的创作者火遍v圈，但相对的也有许多孙雨萌前世所熟悉的名字并未出现。而《猫耳开关》的作者就在此列。

    《猫耳开关》的舞蹈元素其实并不是特别浓郁，其主要还是以卖萌为主，若论跳舞的难度远远不及前世血洗了b站各大版块的《极乐净土》，但是千万不要以为《猫耳开关》没有难度就认为这个舞没有竞争力，哪怕在孙雨萌穿越前的世界这歌的宅舞并没有多么大的名气，可是《猫耳开关》这歌曲本身却是实打实的属于初音未来的代表作品之一，只要是听过初音系列歌曲的人，没有几个人不知道这歌的旋律的。

    其实孙雨萌选择《猫耳开关》来完成这个坑爹任务并不是特别明智，毕竟这支舞在前世不温不火，若想稳扎稳打的完成这个坑爹的任务，选择那个火遍大江南北的《极乐净土》显然更合适，但是孙雨萌也有自己的打算。

    正所谓适合自己的，才是最好的。诸如极乐净土之流的确能够很轻松的完成任务，而且凭借着她现在高达1v3的宅舞精通，可以说没有任何阻碍。但是以她现在的自身条件，若选择极乐净土固然可以完成任务大肆涨粉，但这样一来，自己的形象也会生改变。

    哪怕成为p主是在这个坑爹系统的鞭策下不得不选择的道路，孙雨萌现在也已经接受了自己的这个身份。如果想要更好的提升自己，维护自己的形象是非常必要的。或许以后可以跳极乐净土，但是现在绝不是她最好的选择。就算是她自己也不得不承认现在的她是一个十足十的萌萝莉，虽然是是十九岁，但是萝莉身是没法改变的，要这样的自己去跳那撩人妩媚的极乐净土，形象产生冲突是次要的，主要的是这东西可是和卖萌不一样，让自己一个男人灵魂去撩人……恕孙雨萌直言，就算是性别变了，心理的变化也是需要一个循序渐进的过程的，现在的她的确还办不到。

    言归正传，既然已经彻底的决定了下来，那么马上就要开始准备相关的事物。这一次的《猫耳开关》孙雨萌也算是豁出去自己这张脸，既然要卖萌，那就卖一个彻彻底底的萌！卖一个漂漂亮亮的萌！先是关于服装方面，跳宅舞服装是一个很有讲究的问题，如果是随便跳一跳，穿常服完全可以，但是像现在自己这样不成功便成杰宝脸的状态下，那肯定是要精心准备。

    初音未来就算在这个世界也拥有着无比巨大的人气，在加上前世这歌本就是《初音未来》的作品，因此孙雨萌一咬牙，干脆决定os一把初音大神。

    孙雨萌前世是一个ag爱好者，但实际上并不算是真正的‘宅’人，对于许多东西，她其实是处于一种一知半解的状态下，也只有在歌曲之类的特别喜欢的东西上才会下心思去了解。不幸的是是关于os这个东西，她前世并不是特别感兴，在加上os圈经常传出一些不好的新闻更是让她敬而远之。因此对于这个，她的确是不了解的，现在想要以os装扮出现在镜头前，恐怕必须要借助系统的帮助。

    “没想到昨天我还说这些东西对我没有用，今天就要用了……”看着脑海里的商城兑换系统蓝，孙雨萌苦笑一声。

    昨天在系统第一次匹配……哦不，应该算是抽奖上，自己获得了一个被评定为ssr级的顶级道具：初音未来的双马尾，而当时的自己一门心思都扑在了任务上，因此也没管他，现在自己想要os初音，这个道具根本就是瞌睡来了送枕头。她连忙进入自己的道具栏，而在道具栏里，一个型的图标正静静地躺在那。

    “ssr・初音未来・幼体・双马尾：使用后立刻精通该型的方法，并且自动匹配最合适的造型手段。”

    看着这个物品说明，孙雨萌有点琢磨不透，索性她直接点在了那个图标上，在弹出了确认按钮框后，孙雨萌只感觉自己的记忆力似乎多了什么东西，细细一探究，竟然是给自己设计双马尾的方法！相比起她之前那粗糙的扎辫子手段，这个双马尾的手法十分精细，她的脑海里似乎仿佛了一个3d屏幕，而屏幕上是各种将自己的型变成符合初音未来双马尾的方式，并且不知何时自己的手里多出了两个棱形卡！

    这可算是孙雨萌第一次真正意义上获得来自系统的东西，看着手里那两个黑红相间的棱形卡，孙雨萌必须承认，自己这个坑爹系统……其实有时候真的挺神奇的。

    心中对系统的功能产生了一些微妙的认知，紧接着孙雨萌就将这些抛在了脑后。手里捧着卡，她迫不及待的跑到了镜子前，按照记忆中的方法开始梳理起自己的头。

    不得不说，这个孩子的头非常柔顺，或许是从小就十分注重头的养护，丝触摸在手里就仿佛触摸在柔软光滑的丝绸上一般，将一头瀑布般的长披散开，孙雨萌小心翼翼的扎了起来。

    其实双马尾的操作十分简单，远远没有想象中的复杂。但是能够被系统评价为ssr级的道具那肯定和生活中的双马尾完全不同。

    osplay之中人们喜欢直接使用假，毕竟无数作品之中的os人物是具有一定的夸张艺术成分，那逆天的型有时候真不是人类可以驾驭的来的。而如果是假，那么就一定会产生违和，不管你有多高的品质，os的人物多么贴合这都是必然的。而现在，孙雨萌所做的是利用系统的手法来编扎自己的头，真实的型如果想要做到二次元的那种效果，非常困难！就算是初音未来这样简单到不能再简单的双马尾，那也是拥有着作画上的夸张成分！在真实世界完美的模拟它，需要的不仅仅是oser自身气质绝佳，更是需要大师级的造型技巧！

    看到这有的人可能会不服气，毕竟许多高质量无违和的os也不是没有，但先必须要清楚，这是极少的个别，大部分的osp1ay终究是难以去掉雷人、山寨、违和等种种标签的，而且就算是所谓的精品os，也有何其之多是在神奇的后期与ps中诞生的呢？

    在孙雨萌穿越前的地球，唯一一个被公认最完美，最没有次元界限的osp1ay，就是著名影星陈昆所os的枪兵迪某人。他之所以会被公认最没有违和感并不仅仅是因为他长得帅气，也不是因为他有厉害的后期，最主要原因是他选择了一个所有oser都没有选择的方式，那就是真实！

    现在的孙雨萌在某种意义上就是打算在向这个没有次元界限的男人靠齐，她没有os的经验，也不懂os是什么，但是她可以将自己做到最真实！许多oser总认为三次元和二次元永远是隔绝的，不可能存在相似的，但这却是本末倒置了。不可否认的是二次元拥有着极大的夸张成分，但是归根结底，他们是人创造的，人类本身才是无数二次元世界的原型！

    将卡整整齐齐的带好，孙雨萌难为情的看着镜子里的自己。她的型和那些所谓的os假不同，虽然造型极其贴近初音，但不论从哪里看，都感觉不到异次元之间的丝毫的违和感，使用特殊手法固定的留海自然柔顺，比起那些满头胶的家伙不知道高到哪里去了。o6

    虽然拥有着一个成熟的异性灵魂，但是看着镜子中那娇俏可爱的双马尾萝莉，孙雨萌的心中都不禁微微一动，的确……如果这个世界真的存在哪些个什么二次元的女孩子，恐怕也不过如此了吧……

    “滴！ssr・初音未来・幼体・双马尾已装备，用户获得道具加成：拜见公主殿下”

    “拜见公主殿下：初音未来系列道具的加成，对于‘骑士团成员’拥有一定的压制作用。”

    看到这个提醒

    ，孙雨萌笑了，她原本还以为这个所谓的ssr是说这个道具在表面上优秀，卖相好，没想到换了这个型，竟然还有道具加成？这可算是意外之喜了。

    再次左右晃了晃脑袋，两边柔顺的头跟着她的动作一摇一摆，好不可爱，又暗自在镜子前看了看，确定自己的型没什么瑕疵后，她连忙打开系统栏进入商城兑换按钮。

    os最重要的3个东西就是服装、化妆、和后期，但是自己可没打算搞那些弄虚作假的东西，而且自己这是在跳宅舞，又不是在拍照片，因此最后一个选项直接pass，而化妆也是同理，其实现在的孙雨萌就算是素颜朝天，也是一个萌萌的大萝莉，如果化妆反而有些画蛇添足多此一举，所以这个也pass。

    想到这里，孙雨萌再无犹豫，直接点在了‘巧匠缝纫机’上。

    巧匠缝纫机：只需要提交服装图片和材料就能自动生成指定的服装，并且自动排除不合理的设计以及调整色彩。

    兑换价格：2o关注/个

    现在的自己只有42点关注，这高达2o点关注的价格让孙雨萌多少有些肉疼，但是舍不得孩子套不着狼，相比起网络上那些几百块钱的os服装，已经见识了系统神奇的她还是果断的选择了系统。

    在确定兑换并使用之后，系统界面瞬间暗了下来，紧接着一个老式缝纫机的画面忽然出现在了孙雨萌的脑海之中出现。

    按照这个‘缝纫机’的使用说明，孙雨萌在网络上翻找了几张初音os服装的图片，很快，一件初音未来衣服的3d模型就在孙雨萌的脑海之中逐渐成型。在选择服装材料这方面，孙雨萌仔细的考虑了一下。虽然对这个系统的神奇没有半点质疑，但是衣服好不好跟用料也有很大的关联，诸如网络上那些几百块钱的衣服满满的廉价感，因此孙雨萌一跺脚，干脆从衣柜里扯出了一件不知名的白色风衣，虽然不知道这是什么料子，但是不论是摸在手里还是看起来都可以肯定这必然价格不菲。

    “希望系统别搞出一些奇怪的东西来……”

    心中默默地祈祷着，孙雨萌干脆了当的在系统界面选择了手中的风衣，而那风衣就如同被吸入什么以空间了一般，竟然一寸一寸的开始消散，不一会的功夫，她的手里便空无一物。

    “正在处理，请稍后……”

    孙雨萌直勾勾的盯着系统界面里的文字，也不知道过了几分钟，那一长串的省略号终于消失，取而代之的，则是一件服装模型！

    看到这件衣服，孙雨萌顿时眼前一亮！

    正所谓os服装总是给人一种很奇怪很违和的感觉，其实说到底也是和前文所提到的所谓‘真实’有关，毕竟动漫里的那些个衣服有很多艺术成分在其中，在现实世界真正穿着的人少之又少。此时在孙雨萌脑海里徐徐旋转的服装却根本没有任何违和的迹象，不论是用料还是设计就好像是一种新潮的服装，而不是netbsp;   迫不及待的将衣服从系统里提取出来，孙雨萌连忙将身上的睡衣脱下，大概是系统的缘故，这件初音服装的尺寸完美的贴合孙雨萌娇小的身躯，三围更是恰到好处，多一份宽大少一分紧绷。

    在镜子前左右照了照，孙雨萌相当的满意。没有化妆，也没有经过任何后期处理，但是此时的孙雨萌却完全感觉不到自己有丝毫不对劲的地方，明明自己是一种动漫人物的造型，可是看起来却没有半点次元之间的障碍，甚至比起那些个什么奇形怪状的时装秀产品都要贴合当下，唯一让她有些不爽的，就是……

    孙雨萌的脸上带着一丝红晕用力的把短裙朝下拉了拉，虽然已经不是第一次穿裙子了，可是像自己这样把大腿完全的露在外面可是名副其实的第一次，黑蓝相间的百皱短裙堪堪到孙雨萌的大腿下半部，两条与羊脂玉般白皙匀称的双腿毫无保留的暴露在空气中，她只感觉自己两t间似乎总有一阵风再吹，吹得她冷飕飕的……

    “不行不行，果然还是要穿点什么……”

    实在是有点受不了这种短裙，孙雨萌最终还是没能忍住自己的羞耻心，从衣柜里把自己昨天十分嫌弃的那个牛仔短裤拽了出来。虽然她之前誓自己无论如何也不会穿这个东西，但是对于这件堪比神器‘安全裤’的短裤，此时孙雨萌简直不要太喜欢。

    隔着裙子将短裤套在了腿上，虽然双腿依然暴露在空气中，可是双腿间那严严实实的安全感还是让孙雨萌松了口气。不过紧接着，她望着被自己丢在床上的两条过膝袜泛起了愁。

    若是裤袜，孙雨萌或许还能把它当做秋裤一股脑的套在腿上，但是眼前这个可是名副其实的黑丝啊……虽然孙雨萌的前世经常跟别人开玩笑让男人穿黑丝云云，不过那终究是调侃，等轮到她自己的时候，她终究是怂了……

    穿，还是不穿？

    孙雨萌知道这是一个很难抉择的问题，没有了过膝袜的初音显然是不完美的，但是让自己一个伪萝莉来穿这个……

    “算了，反正穿女装都已经这么熟练了，穿这个又有什么大不了的……要勇敢要勇敢！”

    在心中，孙雨萌不断得给自己打着气，同时她的双手颤颤巍巍的伸向那两条黑色的过膝袜。

    或许是因为用料的问题，这两条过膝袜并没有孙雨萌预料之中的那么轻薄，触摸在手中还是能够多少感受到一点质感的。这个感觉让孙雨萌心中的负担减轻了不少，紧接着她坐在床上，轻轻的抬起上下匀称的**，将过膝袜从白璧无瑕的小脚开始一点一点的穿到了大腿上方。

    这还是孙雨萌第一次真正意义上穿这种完美代表女性的装束，虽然她的身躯娇小，但是那双腿和身体的比例却也相当完美，套上了丝滑的过膝袜之后
------------

第200章：我又不是你上司

    原本孙雨萌因为她拿刮胡刀做那事情还有点反感她，不过见到她如此对待朋友，又多多少少有了些好感。最新章节阅读

    只是，好感归好感她们做的这些事情她依然难以接受。

    简瞳樱此刻也回过神来，她捏了捏秀拳，心知今天发生的一切让自己在这个新认识的朋友面前再无半分面子可言，可毕竟当下场合特殊，她也走近了孙雨萌，低着头道：“请请您帮帮我们吧求求你了，雨萌”

    孙雨萌抬头看了一眼失落的简瞳樱，心中叹息。

    胖巡查这时候沉不住气了，站起来走到简瞳樱身边，问“等会等会，这到底是怎么回事，你们别无视我们的存在，给我说清楚！”

    简瞳樱拉着胖巡查走到一边，为难道：“警官，这位是可是赫赫有名的网络红人！粉丝几百万，随便说句话，全国都能知道前段时间那个网上很火的那个洗脑歌曲听过吗？我记得还有个警局官微跳过，那个就是她原创的！警官，三万块我给不了你了，就算给了，她只要在网上一说，这事”

    胖巡查听了不禁菊花一紧，他瞪着眼睛道：“我警告你你可别框我，如果我知道你们这是在演双簧，可就不是罚款这么简单了！”

    胖巡查心里也没底！这年头当个巡查都得小心翼翼生怕被人民群众抓住小辫子，刚才他还以为周围都是涉案人员再加上两个年幼不懂事的小孩子，这才有恃无恐。

    可如果真像这个女的所说，这事情可大条了！他这几年可是清白得很，今天好不容易碰上这么个案子忍不住想要捞一下，可谁曾想这一下就碰见个硬茬！

    简瞳樱无奈地点了点头：“您只要在千度上搜索子你就明白怎么回事儿了”

    胖巡查连忙拿出自己的手机，三下五除二打开千度就开始搜索，这不搜索还好，一搜索，顿时双手冰凉，这一次再回过身看着孙雨萌，他脸上的表情十分精彩。

    孙雨萌早就看透了这个胖巡查的尿性，不过之前那句扎心的大家都不容易还是给他挽回了不少印象分，因此她也没有多说别的，只是道：“算了，这件事我先不说什么了，就请您快点把人都带回巡查局吧。”

    胖巡查一抹额角冷汗，赔笑也不好不赔笑也不好，最终只能做出一副正义的样子对属下道：“都带走！”

    简瞳樱见此顿时急了，她咬着嘴唇急忙来到孙雨萌身边，哀求的说：“雨萌，求您帮帮我吧！”

    孙雨萌下了沙发，说：“怎么帮？事情你都已经做了，还要我假装不知道吗？”

    简瞳樱眼中复杂，也不知道心里想了些什么，看着孙雨萌，她叹了口气。

    “走吧！”胖巡查说这悄悄看向孙雨萌，见其脸色不是特别好看，只能一脸心虚道：“二位，不好意思例行公事，你们也要跟我回去一趟，见谅。”

    这年头体制里的人最怕什么？毫无疑问最怕网民！而网民里面又属谁最恐怖？就是这群网络大v，网络红人！

    真的看不出来，这么一个小小的萝莉，竟然是粉丝上百万的恐怖大v，胖巡查心中虚的很，生怕惹得对方不高兴，却又不肯舍了自己的面子。

    要知道，他平时就算面对自己的所长，都做不出狗腿脸色，今天要不是看着手下的小巡查们辛苦这才鬼迷了心想要捞一把，他真就做不出那种被人捏把病的事情。

    “没事没事。”孙雨萌看了他一眼，摆摆手说：“正好我也想听听他们到底是怎么说的。”

    “好！”胖巡查暗自松了口气，拔高声调对着下面人喊道：“好了，收队！”

    孙雨萌没理简瞳樱，拉起了安芸的手，笑着道：“走吧，跟我去巡查局一趟。”

    安芸有点害怕，巡查局这地方对她来说还是个恐怖的存在：“我们真的一定要去么？”

    孙雨萌微微一笑，抚摸着她头顶道：“放心吧，我们是作为客人去的，不是作为犯人去的，相信我。”

    孙雨萌的笑容里有一股如同和煦阳光般的温暖，看道这笑容安芸顿时放安心了很多，她轻轻点了点头。

    可孙雨萌刚想走，突然想起了什么，她猛地跑到门口一个隔间看去，没有半个人影。

    坏了，竟然叫那个摄影师跑了！

    孙雨萌一跺脚，贝齿紧紧咬住，今天这事和那个摄影师脱不了干系，谁曾想竟然趁着混乱跑了一个，这几个巡查当真是让人无语。

    不过也是孙雨萌误会了人家巡查，当时她那一哭震天动地所有人都被吓住了，趁乱逃跑这也是没办法的事情。

    “算了，待会在问问简瞳樱吧。”

    暗自摇了摇头，孙雨萌拉起安芸快步朝外走去。

    警车呼啸停在酒店楼下早就引得一大堆围观群众争相围观，而酒店方面的经历更是吓得满头大汗，这群巡查来势汹汹根本不给他们解释的机会，本来给酒店的高层打电话之后肯定会得到解决，谁曾想一大群巡查还是押着人走了出来。

    夭寿的！在酒店里被抓人这是任何酒店都晦气的！

    看着这群巡查的背影，酒店经理一掐腰，心理郁闷，这次自己肯定又要被训斥了。

    酒店方面怎么想的孙雨萌不管，此时的她早已经重新带上了小猫口罩，在巡查的护送下和安芸一起坐在一辆警车的后座上，刚进车门，她便发现还有一个巡查坐在他们的身边。孙雨萌上了车，等看清楚对方，愕然道：“是你？你怎么也在这里？你是安芸的叔叔？”

    这个巡查不是别人，正是孙雨萌之前在大街上遇到的那个怪异男子，孙雨萌起先还以为他是人贩子，没想到竟是个巡查，看来人真的不能貌相！

    不过这件事说到底还是和行为有关，毕竟任谁在大街上给小孩子撒币都是一件很引人怀疑的事情

    那汉子笑了笑，似乎对孙雨萌的身份并不意外，他挪了挪未至道：“没想到吧？哈哈，叫我刘叔就好。其实刚才我也在上去了，只是你没看见我。我接到了雪诺的电话之后就急匆匆的往这里赶，本来是打算给雪诺过生日，却没想到她急着让我来帮你们，这不，还真是巧了。”

    孙雨萌诧异的捂住口罩上的小猫嘴，没想到这个人竟然是诺诺的叔叔！？

    “呃我们只是两个普通的小孩子，想要赚点零花钱，所以来这里拍照片而已。”

    刘叔眯着眼睛说：“得了吧，雪诺都告诉我怎么回事了，不过一些细节你还是说清楚尾号，，早点破案，对大家都好。”

    孙雨萌叹了口气，指了指副驾驶，说：“始作俑者就在这里，你让他直接和你说吧，她知道的比我多。”

    如她所指，简瞳樱因为和孙雨萌的特殊关系也被安排在了这个车上，而且还是特等座副驾驶，此时的她一脸的沮丧，面带不正常的红晕，似乎是因为难堪而抬不起头。

    那自称刘叔的惊诧凑近了一点，问道：“你叫什么名字？

    简瞳樱低声答道：“我叫简瞳樱。”

    刘叔点了点头接着问：“大致情况我是知道的，现在你跟我说一下详细情况吧！”

    孙雨萌忽然伸出手按在车座上道：“等等，瞳樱，你先回答我一个问题，你为什么要这么做？”

    简瞳樱似乎一下子就回到了昔日漫展上那个羞涩小女孩的状态，面对巡查时都未曾有波动的情绪此刻却眼眶通红，她低着头，有些许哽咽的说：“我也很讨厌这样，可是我没办法”

    刘叔皱了皱眉：“有什么事情就说出来，我们可以给你解决。你不用被刚才那位的举止吓到，三万里的确有百分之八十是正常释金，可能他有贪念，但脱掉巡查制服他也是一个百姓，这样实属正常，而且这个行为我也会反映给他的上级，所以你不需要有顾虑，可以大胆的说。”

    孙雨萌惊讶的看了这个刘叔一眼，但也多说别的，只是点了点头，附和道：“难道是为了钱吗？”

    简瞳樱沉默了一会儿，似乎是在做着什么激烈的思想斗争，良久，她无奈地恩了一声。

    孙雨萌抱着双臂靠在后座上：“不应该啊，看你刚才的举动，愿意拿那么多钱保护社团，你不应该是一个贪财的人啊。”

    简瞳樱叹了口气，抽了抽鼻子，说：“我是不贪财，我早就看开了。我是需要钱，是很实际的问题，不是因为**。”

    刘叔道：“是你有什么困难么？”

    简瞳樱微微侧头看着窗外，不断向后流逝的沿街景色，眼中充满了迷离。

    “我从来都不想和别人说我有多么惨，多么不好过，但实际上我以前我家里的确很困难。在学校里，我的衣服是最土最旧的那个，我的午饭是最简单最粗糙的那个同时，也是被嘲笑的最多的那个。”

    “我时常在想，我凭什么就不能像一个普通女孩子那样自由自在，快快乐乐的生活？凭什么我要背负这一切的特殊？”

    说到这里，简瞳樱眼中愈发清冷。

    “因为我的家庭，我从小就自卑，面对任何一个人时我都会下意识的低下头不敢去看对方，因为我觉得我天生低人一等，在上了初三之后这种感觉更甚我不想过这种生活，我不想做天生低人一等的人但是这又如何？谁能帮我？”

    说着，简瞳樱豁然转过头，侧这眼看向沉默的孙雨萌。

    “我的感觉，你可能根本不会懂，这种挣扎于绝望真的让我一度想要自杀，我不明白，我究竟做错了什么才要过这样的生活，我想要用双手改变自己的命运，但是我只是个学生，打工也没人要我想要努力学习改变自己的命运可是成绩名列前茅的我，却因为没有钱给老师送礼物，遭到老师的冷眼，同学的嘲笑。”

    简瞳樱笑了笑，笑容充满了自嘲。

    “我在面对别人的时候不自觉的低下头和紧张，这种懦弱的表现让我为之不齿但就在这时候，我遇到了我们社团的团长。是她帮了我，让我能够过上一个普通女孩子的生活，不再遭遇那些冷眼和嘲笑！”

    眼中的凉意尽数散去，简瞳樱的脸上带着一股若有若无的苦涩。

    “我当然知道我们的社团在做的是在为那种sply圈抹黑的事情，甚至是涉嫌违法的事情时其实我真的很难接受但在这个社团里，有着无数和我一样的人，大家都需要钱，大家都需要获得一个正常人的生活这个要求我觉得一点也不过分！我们只是一群拥有爱好，想要拥有正常人生活的年轻人而已啊”

    “所以雨萌，你真的能够理解我吗？”简瞳樱轻轻的摇了摇头：“你是网红，你是明星，一次直播都成千上百万的人，怎么可能会明白我们这些苦苦挣扎的人啊不过若是要说一句中二的话，认识你能和你成为朋友，我感觉或许我下半辈子的运气都被用光了也说不定，否则一直都顺风顺水，怎么可能突然遇到这样的事情”

    简瞳樱轻飘飘的话语让车厢里陷入了沉默，驾驶车辆的巡查也出了神，险些撞上了前面的车子。

    简瞳樱眼睛微红，接着道：“或许你以为像安芸这样的孩子是被我们骗，被我们利用，但是除了安芸这样的确特殊的存在，有多少人又是被生活所迫呢？我们不愿意去做那群堕落的人，我们虽然的确在做不好的事情，可是愿意加入我们的，无不是有底线，有自己操守的女孩子！我们只是想做真正的自己而已！凭什么我们要低人一等！”

    说到这里，简瞳樱终于忍不住哭了出来，把头埋在了胳膊弯里。

    刘叔和孙雨萌看着对方，默默地叹了口气。

    简瞳樱哽咽着说：“艺艺也好，我也罢，社团的谁都无所谓，我们都是一样的我们不想社团就这样出事我们都是学生，除了上学之外，根本不可能获得什么足够的收入来源！面对其他的ser时，那种自卑根本不是用话能够说得清的为了让社团可以好好的存在下去，我们大家一直在尽力保证我们照片的纯粹性，虽然团长一再要求需要那样这样的类型，可是，可是我们也是严格的把持住了底线啊为什么，为什么会变成这样呜”

    简瞳樱的话语透露着心酸与无奈，看见这一幕，安芸这个小孩子最先软了心。

    “别哭了，瞳姐姐。”安芸神色黯然道：“你给了我那么多零花钱，多好啊，我相信你一定没有做坏事，姐姐你一定是好人！”

    这种时候给人发好人卡不太适合，孙雨萌捏了捏安芸的小软手示意她不要在说话了。车厢里只剩下了简瞳樱的啜泣声。

    一路的沉默中，很快车子就到了警局，所有人下了车，孙雨萌对着和简瞳樱问话的刘硕说了一句，便拉着安芸直接去找了胖巡查。

    胖巡查忽的啪地一声立正站好，满脸严肃道：“请指示！”

    “少来，我又不是你上司！”孙雨萌一脸古怪：“我只是来跟你商量个事。”

    胖巡查义正言辞道：“群众的事情无小事，您尽管说，能做的一定给你坐到，不能做的我也想办法给你坐到！”

    对着一个看起来这么小的小萝莉如此毕恭毕敬胖巡查也是憋屈，但谁让对方是网络大v，而且正好抓住自己犯浑的现场呢。

    孙雨萌给了他一个可爱的白眼，将小猫口罩向下拉了拉说：“我就想拜托你个事
------------

第201章：解决了

    （防盗章节，正文22:5o更新）

    （防盗章节，正文22:5o更新）

    （防盗章节，正文22:5o更新）

    （防盗章节，正文22:5o更新）

    见到观众们如此热情，孙雨萌微微一笑，她搓了搓自己的小手，在掌心里呼出了一口哈气热络了一下手指的神经好让自己接下来更加进入状态。最新章节阅读  等做完了这一切，她便继续开始游戏。

    守望先锋一局游戏的时间并不长，绝大部分的战局大概也就是在十到十五分钟左右。不过时间虽短，可每局游戏里所耗费的精力绝对不小的，和单纯的fps还有moba类游戏不同，守望先锋惨杂着这两类游戏的元素，双重难度下所带来的的同样也是加倍的乐，因此每玩完一局游戏都会给人一种酣畅淋漓的快感。整整一下午时间，孙雨萌没干别的，就这么直播了一下午的守望先锋，而她的等级也很快就从1级一路蹿升到了15级。

    ……

    “嗯――啊！”

    大大的伸了一个懒腰，孙雨萌的口中出一阵引人遐想的娇吟。慵懒的靠在椅子上，她看了看屏幕右下角的时间，此时已经是下午四点来钟，不知不觉间，自己已经连续玩了好几个小时的游戏了。感受着已经开始有些酸的小腰，孙雨萌苦笑着对镜头摇了摇头。

    “不好意思各位观众，今天的守望先锋就先玩到这吧，真的有点累了。”

    孙雨萌的声音本来就是那种软绵绵甜糯糯的类型，因此虽然她以一种十分疲惫的声音对着观众们致歉，可是听到观众们的耳朵里却明显感觉那种小姑娘撒娇的成分更浓厚一些，这声音一出顿时激起了在场绅士们心中的保护欲，一个个连忙劝着孙雨萌赶紧去休息。

    “摸摸子小，快去休息吧，这个游戏我玩一局就感觉心累了，心疼子小连续玩一下午。”

    “这一下午的素材真的好多，感觉起小点征集守望的主播真会玩素材将会被我小屠版”

    “胡说，分明是每日集锦的素材好吧”

    “づ么么哒，快休息！”

    各种各样弹幕看的孙雨萌不禁会心一笑，她随手和观众们做了个告别的手势，紧接着便关闭了直播。

    这一次直播里，观看人数最多的时候达到了三万六千多人，在直播页甚至一度排到了第一名，就算是后来人数有所回落，孙雨萌的直播间也一直是在前三名徘徊。要知道就算是经常直播的路夫人等知名p主，在直播的时候最多人数也不会比孙雨萌多少，而这样的人气在b站绝对是不可多得的。

    孙雨萌进入后台看了一下，她这一下午直播的收获颇为丰厚，光是小电视就收到了十个，而其他零零碎碎的礼物更是数不胜数，最终总结下来，仅仅是一下午孙雨萌，总共能拿到手的竟然达到了五位数。

    虽然这样的收入和那些每年收入数千万的一线顶级主播无法比较，可是要知道这里是b站直播而不是那些什么虎鲨之类的直播，不说十万这一等级的，试问当今粉丝在百万之内的b站p主又有几个在单纯的直播方面能够做到如孙雨萌一般？恐怕也只有那些知名度如四大欠王这一等级的p主来直播才能压的住孙雨萌了。

    对自己的人气和影响又产生了一个新的认识，孙雨萌关闭了b站后台，进入主站打算随便看看视频然后就去休息一下，可就在这时，她忽然现自己的那红彤彤的站内信中多出了一条系统站内信。孙雨萌点进去一看，竟然是b站直播的签约主播的邀请！

    b站直播竟然也有签约主播？看到这个来自主站的站内信，孙雨萌顿时大开眼界。在此之前她可还从未听说过b站直播也有签约主播这个东西，能够在b站直播里混的风生水起的无不是在主站里拥有着极高的人气的p主，在孙雨萌看来到达了这个程度的p主对于这种专门的签约主播应该不会特别感兴，但没曾想今天自己竟然就接到了邀请。

    在此之前孙雨萌虽然也有开通直播，而且人气也非常高，但是毕竟她长得太嫩了，不论是观众还是b站的工作人员都把其当做了未成年人。结果经过前几天那则校庆视频的爆出，子小的成年人身份也终于被确定了下来。这样一来b站直播方面再无顾忌，直接向着孙雨萌这个有望成为年度新人王的级新星出了邀请。

    站内信的内容很简单，除了一条邀请的提示之外就是一个签约福利的页面。孙雨萌点进去看了一下，b站直播到底主打的还是主站用户，而非面向大众，在签约方面显得十分随意。不过能够成为b站签约主播的绝大部分都是如同孙雨萌这样拥有稳定人气的p主，所以签约主播每个月只需要累计直播六个小时即足矣，而这样宽松的条件所带来的的福利也很有限，签约后关于礼物的打赏将会从原本的五五分成改成三七分，并且会给予一定的资源与推荐，除此之外，在没有任何孙雨萌想象中签约费用之类的东西。

    看到这里孙雨萌奇怪了，要知道但凡是直播平台的签约，为的就是能够留住该主播而已。为此平台不惜许下重利，许多号称签约费数百万年收入数千万的主播无不是如此。可是这分签约计划对于所谓的签约后的其他费用绝口不提只有一个打赏分成的改变，如此签约着实让孙雨萌感觉有些意义不明。

    当然，尽管不了解可是毕竟聊胜于无，蚊子腿也是肉。从五五分成到三七分成对于孙雨萌如今的人气来说也是一个不小得数字。因此当即，孙雨萌便按照上面给自己留下的电话，用手机拨打了过去。

    “喂？”

    一阵短暂的通话声响起，很快电话便被接通，只听那头传来了一阵年轻的男声。

    “您好，请问您是b站直播的张先生吗？我是子小。”

    “子小？”

    听到这个名字，电话那头的人先是一怔，紧接着他那懒洋洋的声音立刻就变得异常热情了起来。

    “啊！您就是子小？非常感谢您能够给我回电！我也是经常在b站看您的视频，也算是您的一个粉丝了哈哈！”

    ――

    跪求推荐，跪求打赏，书友群：4621o9722

    这人的热情的确是有点过头了，哪怕是隔着电话，孙雨萌也能够感受到那头声音之中的热切。这可不是客套话能够装出来的热切，而是真真正正那种属于粉丝见到了心仪已久之人的热切！

    原来这个b站直播的工作人员竟然也是自己的粉丝，孙雨萌听闻如此不由尴尬的笑了笑，她对着这个张先生道了声谢，连忙制止住接下来可能会产生的那种粉丝问答的环节，转而进入了正题。

    “是这样的，我接到了直播签约的站内信，我对这项签约很有兴，所以来电打扰你一下想了解一下更详细的信息。”

    似乎是感受到了自己刚才的语气的确有点太激动了，这个姓张的小青年老脸一红，轻咳一声掩饰住心中的兴奋，紧接着他便绘声绘色的对孙雨萌介绍了起来。

    他所说的和之前孙雨萌所看到的的信息并没有太大的出入，虽然直播福利这方面的确有些太寒酸，但是经过了他的解释孙雨萌也多少明白了一些。b站直播里的高人气主播都是主站的p主，而这些p主每一个的收入都不会低，只要随便打个广告，给观众来一波防不胜防便是日进斗金。而b站直播本身就是寄托于主站展，只要主站人气旺盛b站直播就可以稳定的展，所以远没有虎鲨之流平台的巨大野心，自然不会出什么动则几十上百万的签约费。

    这样一来想要让那些高人气的p主在b站直播必然要给出宽松的条件和福利，总的来讲，这个签约计划只针对例如孙雨萌这样b站出身且拥有高人气的p主，合约的自由度非常非常高，并且没有半点禁止p主和别的平台签约的要求，许多p主面对这样宽松的合约都会选择给老东家一个面子与之签约。

    明白了这些，孙雨萌心中的疑惑多少也解开了，在详细的了解了一些细节，孙雨萌当即便拍板决定同意了下来。

    “非常感谢您的信任，我代表b站欢迎您加入b站直播的大家庭。那么接下来的话我会给您提供一个地址和一份合同，您只需要将合同打印出来确认无误之后签好在配上一张您个人的身份证复印件一起通过快递送过来……”

    听着电话那头絮絮叨叨的话语，孙雨萌略微思量了一下，忽然开口打断道：“我想问一下，b站直播和b站总部是不是在一起的？”

    张姓男子陡然被打断听到这样一句话，心中诧异。但他还是点头道：“的确是这样，直播只是一个部门，我们工作地点的地址就是b站总部。”

    b站的总部位于魔都并不是什么秘密，也不知道孙雨萌脑子里想些什么，她忽然开口说道：“那这样的话，我直接去b站总部和你们签约可以吗？”

    “什……什么？您是说你要来我们总部？”

    张姓男子这下真的被惊到了，b站直播所签约的p主也不少了，但是如同子小一般张嘴竟然就要来总部的真的是一个也没有！

    “这个，您确定？”

    经过了一开始的惊诧，他很快就回过神来，手持电话他再一次对孙雨萌做出了一个肯定的疑问，而孙雨萌则是轻轻的嗯了一声，确定道：“请问可以吗？”

    “这个……我个人来讲是非常欢迎您的，而且我们b站内也有非常多您的粉丝，如果您是来公司参观的话我想不会有任何阻碍，但我还是和上级沟通一下，明天的时候我再给您答复行吗？”

    他是真的不敢自己私做主张，倒也不是因为b站内部严禁外来人员，相反b站总部经常会有二次元爱好者慕名而来的人进入公司参观，对于这些人公司方面一向给予相当大的重视，每周都会组织一些小型的参观会以供外来人员参观。

    但是现在不一样啊，子小是谁？粉丝在短短两三周的时间里就到达六位数的人气新人p主，这样的人要来公司，必然要有专人负责去接待才行，况且还有主站的一些领导亲自叮嘱过关于子小的事情，所以这下子他更不敢轻举妄动了。在得到了孙雨萌的同意之后，他撂下电话就直奔主管办公室而去，给周围准备下班的同事吓了一跳。

    “什么？你说子小要亲自来公司？”

    听到他的这句话，原本淡定准备收拾东西下班的女主管顿时站了起来，而张姓小青年则是苦笑着点了点头，他道：“刚才我才和子小通完电话，她说要亲自来公司签……”

    女主管推了推鼻梁上的眼镜，她略微思索了一会儿，紧接着伸出手镇定道：“你可以直接下班了，关于这件事我会接手处理。”

    说完这句话，女主管便雷厉风行的走出了办公室。而被撂下的小青年嘴里的话还没说完就不见了主管的踪影，不由当场便傻眼。要知道在一开始让他去和子小谈签约的时候他还高兴了半天，本来他还想借着这次机会认识一下这只可爱的萝莉p主，结果现在看来，好像全泡汤了……

    ……

    放下了电话，孙雨萌便慵懒的趴在了床上。之所以突然提出去b站总部也是她临时起意，一个原因是毕竟就在家门口，这么近的距离还要寄快递的确麻烦了点，如此一来还不如亲自登门，这样她还能够参观一下b站内部的环境是什么样的。至于另外一个原因其实还是因为自己歌曲的事情。

    本来上传无心的时候她并没有想到会牵扯到什么盗版和无授权的问题，毕竟在b站这种二次元文化浓厚的地方历来都号称重视版权问题，可结果现如今除了个别的一些p主向自己申请授权，在各种地方无心也是被各种翻唱和盗版，这里固然有自己原版无心十分粗糙的缘故，可就算如此孙雨萌也不能对这件事坐而不理。她必须要咨询一些专业的人士，只不过关于这方面的专业人士她一个也不认识。总不能一有问题就去千度知道，知呼问答吧？所以孙雨萌这一次去b站的另一个目的就是希望能够寻求到相关的帮助，不论怎么讲b站也算是无心的平台，这件事他们如果能够给自己提供帮助是再好不过的。

    “滴滴滴――”

    脑子里还在思索的相关事宜，孙雨萌的手机忽然响了起来，她拿起手机看了一眼，是一个不认识的魔都号码。

    “你好？”

    “您好，请问是子小吗？”

    电话那头是一个素雅成熟的女声，孙雨萌一听这话，便知道这肯定是b站的人给自己来的电话，虽然诧异怎么这么快就来了消息，但她还是立刻坐了起来道：“恩，是的。”

    “啊，是这样的。关于您刚才和我们的工作人员所提出的来b站总部的这件事我们是十分高兴的，您能够来b站参观我们公司内部我们也是十分荣幸。不如您说一个时间，让我们来为您安排一下？”

    相比起之前那个热切的工作人员，这个女子的说话有水平的多。见其不出意外的同意了这个要求，孙雨萌稍作算了算，紧接着便道：“那择日不如撞日，就明天上午9点左右，您看好吗？”

    “可以，完全可以。待会我给您个短信，上面有地址和详细的乘车路线，到了之后您只要打我这个电话，我立刻会安排接待您。”

    孙雨萌微微一笑，随口在和这个女子说了几句客套话，便挂断了电话。

    明天就要去b站总部，如果是以前说不定她已经开始兴奋的准备了起来，但是此刻的孙雨萌心中却全然没有一丝一毫的紧张与兴奋。或许从以前那个默默无闻之人变成如今拥有十几万粉丝的p主所带来的的不仅仅是地位的改变，同样也有心态潜移默化的改变。

    “算了，不想这些了。

    孙雨萌在电脑前坐了一下午着实感觉有些累了，将杂七杂八的事情全部抛到了脑后，她当即便打算好好休息休息。

    b站总部。

    眼看马上就要下班了，许多人早就没了工作的念头，只想着晚上下班之后去吃点什么。但就在这个时候，一个从直播部门突然传来了消息立刻让主站的个别部门开始忙碌了起来。无数人哀声哉道，到底是什么消息要让两个大部门跟着一起加班？

    所以当他们知道子小明天就要来b站总部之后，气便是不打一处来。

    子小是谁他们的确知道，近段时间风头最盛的新人，有望成为2o16年度b站最强的新人王的p主。但这又如何？p主一向是以粉丝的数量来取胜，若是百万级的p主莅临，那他们也不说什么，可子小算什么，不过一个区区十万粉丝的新人而已，哪怕主站再如何出名，再如何有人气，也不至于让人加班吧！？

    虽然公司里不少人都很喜欢这个可爱的小p主，可问题是现在要下班了，她来公司就给人强行制造了这么一个让人加班的机会，如何不让人暗恼？

    怀揣着这个疑惑的不仅仅是个别部门的人，此时接待部的主管郑程程也是怀揣着一肚子的不解的敲响了哔嘀哔嘀eo柴平的办公室门。听到里面传来进来的声音后，郑程程便悄悄的探进头去。只见室内正中央的办公桌前，一个三十来岁的儒雅男子正埋头伏在桌前不知道忙碌着什么。

    “柴总，关于子小明天来公司这件事……大家都挺不理解的，现在有各种各样的议论，您看你是不是稍稍安抚一下大家……”

    作为接待部的主管，郑程程绝对是年轻有为的典范。哔嘀哔嘀的企业文化本身就是年轻文化，因此在这里没有其他公司那般严明的上下分级和严苛的制度，每个人只要坚守好自己的岗位就能够得到相应的回报。且那浓厚的二次元氛围和轻松愉快的工作环境几乎让每一个员工都打心底里喜欢着这里。

    郑程程就是其中之一，正因为喜欢所以才不希望出现意外。因为一个粉丝不过十万的p主要来b站，就让这么多人陪着加班，就连一向稳重的郑程程都感觉有些小题大做了，为了不让各种八卦言论在公司内扩散，郑程程不得不亲自来寻找柴平。

    听到她的话语，柴平写字的手一顿，紧接着他抬起头，看着一脸疑惑的郑程程道：“策划部也这么说？”

    “呃……那倒没有。”郑程程不好意思的笑了笑：“只是我看个别部门的人对这件事颇有微词……”

    “没有就行。”

    柴平温和的笑了笑，他放下了手中的钢面对面的看着郑程程道：“你觉得主站怎么样？”

    郑程程有些不理解为什么柴平会问这样的问题，但她还是认真的回答道：“我觉得现在主站的展势头良好。”

    “我现在只要问这个问题，绝大部分人都会这么说。”柴平笑着摇了摇头，他坐直了身子道：“可惜你们看到的只是表面，所以在这方面策划部的脑子还是管用的多啊。”

    无形之中被这么挖苦一番，郑程程也不乐意了，但没等她说话，柴平便是摆了摆手制止了她接下来的话语。

    “拿当前的粉丝数量去衡量一个p主并不是一个非常明智的行为，你要看到的是这些粉丝是如何形成的，是怎么形成的，未来还会不会形成更多的粉丝。”

    目前b站的势头展的确非常良好，但是要清楚所谓的展势头要指的是什么。如果是观众和用户方面，那么展就绝不仅仅是良好，而是级好。但是若放在主播，。但是若放在主播，。但是若放在主播，。但是若放在主播，。但是若放在主播，。但是若放在主播，p主方面，b站近几年的展和其他视频平台比起来还是有些捉襟见肘。

    现在b站粉丝的金字塔处于一种比例不协调到畸形的状态，位于最顶层的必然是百万级粉丝的p主，这样的p主在全
------------

第202章：罗小黑战记（8K大章）

    （防盗章节：9：10分更新）

    （防盗章节：9：10分更新）

    （防盗章节：9：10分更新）

    “我想看h1z1啊，没有网骗我感觉我要死了”

    “这游戏可是都有职业队伍入驻了，现在大家等级都很低，up主小心别遇到职业选手……”

    游戏安装程序滴的一声提示完成，孙雨萌登陆了自己的战网账号。最新章节阅读她的游戏id也叫子小，看见弹幕评论里说道职业选手，孙雨萌心中暗笑。要知道他在前世的守望先锋分段可是高达4300多分，就算是在国服，也是不逊色各大超级高手的存在，职业选手有的时候还真就没法让她害怕。

    关掉了刚进游戏就疯狂弹起的好友添加提示，孙雨萌结束了新手教程之后，便直接开始了快速游戏。

    “今天我就让你们见识一下什么叫六道源！”

    孙雨萌小下巴一样，直接抱起了双臂等待游戏匹配。而观众们看道她这样，又是一阵善意的笑声响起。

    游戏刚开服，所以匹配时间相当的快，不过五六秒的功夫，一阵动感的电子音乐便响起。

    “正在前往――六十六号公路！”

    她最大的优势除了脑子里那个可以随便升级的系统，恐怕就是来自异世界那成吨的歌曲和舞蹈了。snh49所面相的群体其实有很大一部分都适合宅文化群体重合，孙雨萌相信她只要拿出当初跳‘猫耳开关’时的劲头来参加选拔就足以了。

    既然明白了大概规则，孙雨萌索性将文件丢到了茶几上不再管，今天才刚刚周二，距离下周还有六天，这几天理自己抓紧时间完成第二个任务‘进军游戏区’才对！

    想到这，她重新回到自己的卧室，颇为轻松的打开电脑登陆了b站浏览起相关信息。

    这几天因为没有系统任务的掣肘，孙雨萌放松了好几天，既没出什么视频，也没做什么直播。因此刚一上线，b站的私信栏直接爆了，她大概的浏览了一番，除了一些胡乱叫什么女儿和妹妹还有老婆的言语，大多都是想让孙雨萌赶紧更新那个国际网骗系列的视频。

    她赶紧去搜索了一下相关信息，原来自己上次的直播被某个人录了下来传到了b站，而且那个视频还火了一把，成功的让自己的粉丝值朝着十万大关又迈进了一步。因此无数因为这个网骗视频而认识自己的人都开始疯狂催更，想要看其他语言调戏歪果仁。

    看道这些私信，孙雨蒙不由咧嘴一笑，在前世这个国际网骗视频的原创者是一个很很有故事的up主，虽然因为游戏是比较小众的h1z1而没有大火，但是却也因为他的视频让很多玩家知道了这款游戏。这一世因为h1z1的诸多变故导致孙雨萌没有找到这名up主，而自己随意的一次直播竟然让这个世界和前世一样都火了，这不又让孙雨萌感叹，历史的车轮还真是谁也挡不住啊。

    将脑海里那些杂七杂八的东西散去，孙雨萌并不打算立刻更新这个系列的视频，虽然自己的任务要求的确是以游戏为主题的视频，但正所谓好视频要有好剧本，上一次自己直播是运气好遇到了一个纯正的英国‘绅士’，相信如果遇到的是另一类人，恐怕节目的效果就不会这么好了。

    所以相比起费时间费力去打游戏素材，这一次孙雨萌稳扎稳打，打算选择一款游戏实况作为视频发送。

    如果说起b站的游戏实况，恐怕许多人第一时间想起的就是著名的up主莼黑、谷歌、c君、岚绍等人，这些人出产的游戏视频有很多可以称之为经典实况，这里随便拿出来一个代表作都是可以称为镇站之宝的存在。而孙雨萌在经过了仔细搜索和筛查之后，最终还是决定将目标放在了这个世界并没有出现的视频《魔女之家》上。

    魔女之家是来自日本的作者所做，这是一款恐怖题材的游戏，除了突然吓人一跳的恐怖元素之外，这里也包含着许多有关于人性和抉择的元素，不同的选择与操作可以决定不同的未来与结局，这样的一款游戏在线性恐怖游戏之中属于难得的精品。

    在b站搜索魔女之家的时候，孙雨萌并没有搜索出地球上那些赫赫有名的诸多up主，有的只是一个个默默无闻的视频，也不知道是什么原因，这个世界的魔女之家在华国范围内几乎没有影响力，而孙雨萌连接外网进入日本谷歌搜索，而有关魔女之家作者的信息也是少得可怜，只有偶尔几个听都没听说过的游戏制作名单中出现了该人的名字。

    看到这一幕，孙雨萌奇怪了。在这个世界魔女之家依然存在，浏览了一些没什么点击的实况视频后，孙雨萌也发现这个游戏内容和前世并无不同，甚至在一些小地方上更加优秀也不为过。可为什么原本应该成为精品的魔女之家竟然在被制作出4年年之后已久默默无闻，就仿佛石沉大海了一样呢？

    孙雨萌紧皱眉头，她尝试着进入几个前世本该实况此游戏的知名up主空间，不过都没有找到这个游戏存在的痕迹。而当他进入了一个up主的视频栏之后，忽然有种茅塞顿开的感觉。

    在前世，最初的魔女之家实况或许不是岚绍，但是最火的魔女之家绝对出资岚绍的版本，因为其幽默和极具风格的解说能力，魔女之家一经推出就开始横扫游戏区，而这款游戏的质量也相当过硬，在孙雨萌穿越前，岚绍版本的魔女之家也而是当之无愧的镇站之宝。

    但是历史就是有如此之多的偶然，这个世界的岚绍并没有推出魔女之家游戏实况，转而是另一款没听说过名字的视频。尽管质量已久不错，且风格独特并无半点不妥，可终究是缺少了魔女之家的韵味，本应该依靠这个视频一句踏入b站一线游戏up主的岚绍在这个世界虽然也有客观的关注和粉丝，但终究是和前世的火爆没法比。

    当然，尽管如此，这个世界的岚绍也是一名十足十的一线游戏up主。金子只要不被掩埋，在任何地方都会发光。岚绍没有了魔女之家，但也依然走出了自己的道路；与之相反的是魔女之家失去了这一次曝光的机会，就此被掩埋。

    “如果是这个原因的话……或许我可以和她一起出一个游戏实况也说不定？”

    一个念头忽然在孙雨萌的脑海里闪烁，她的眼前顿时亮了起来。

    她没做过游戏实况，也不了解游戏实况，更别提什么属于自己的风格，因此想要做实况，她最好的选择就是拉着一个游戏区的up主一起，岚绍虽然不如前世火爆，但在这里依然算是知名up主，孙雨萌相信自己如果有机会和岚绍一起做这款食品，绝对可以大火！

    “如果是这个原因的话……或许我可以和她一起出一个游戏实况也说不定？”

    一个念头忽然在孙雨萌的脑海里闪烁，她的眼前顿时亮了起来。

    她没有做实况游戏的经验，虽然魔女之家这款游戏她相信依靠自己目前的人气就算不能大火也可以掀起一阵小小的跟风，但是不论怎么讲，这一次自己的任务目标是要求依靠这个视频涨两万关注，两万关注可不是小数目，之前孙雨萌可以轻松的依靠无心和猫耳开关肆意圈粉那是因为这两个东西在前世本来就是很火的，而且自己又有系统的帮助因此才能如鱼得水，而在游戏实况这方面自己拿不出什么好的游戏技能，因此也没什么办法。

    孙雨萌拄着电脑桌，双手拖着小下巴仔细的思考着。如果这个世界没有岚绍这个人也就罢了，但是岚绍存在，魔女之家也存在，哪怕已经打开了剽窃魔盒的孙雨萌也是需要一点节操的。而且失去了岚绍的魔女之家给她一种怪怪的感觉，因此这一次，她决定想办法联系上up主岚绍，最好可以说动她和自己一起来实况这款游戏。

    私心这个东西人人都存在，这个世界的岚绍依然有着十多万的粉丝关注，在b站也是一股不小的力量，如果可以拉上岚绍的话，对于这款游戏的播放和曝光也是一件很有益的事情。

    心中做下了决定，孙雨萌也不再拖沓。自己在b站只是一个新人，想要和老知名up主岚绍牵上线并不是一件很容易的事情，如果一个不小心，说不定还会给观众留下‘岚绍提携新人’或者‘子小抱大腿’等印象。因此在稍作思考后，孙雨萌放弃了拜托哪位游戏区老前辈去牵线的心思，直接打开岚绍的私信，在上面认认真真的敲打了起来。

    ……

    作为一名大学生，邵岚在学校内并不是特别起眼。她是属于那种典型假小子类型的女孩儿，因此在这个到处都弥漫着恋爱的酸臭味的大学校园中，邵岚独树一帜，不禁没有异性追求者，反而同性的女孩子看向她时时常会带着几丝暧昧之色。

    其实这很好理解，尽管带有假小子属性，但实际上邵岚的长相真的一点也不男人，如果她愿意将自己那头齐耳短发留长，在穿上一身裙子，哪怕她不算是系花级的人物，也绝对是少见的美女了。因此像她这种偏向中性的漂亮女孩子，市场可以得到许多……那个方面的女孩子瞩目。

    当然了，邵岚虽然一直没有遇到一个自己喜欢的男孩子，但是她自认为自己的性取向还算是正常的，因此对于周围那些含情脉脉的羞涩小学妹或者是热情奔放的学姐，她一向是点到为止，生怕自己有朝一日真的踏入某个无法回头的道路……

    “小岚，那我先走了哦。”

    “拜拜！”

    对着门外同寝的室友小媛摆了摆手，目送她离去之后，邵岚长长的舒了一口气。

    高考时邵岚以优异的成绩考入了这所在国内排名前十的大学。在国内能够到达如此排名，无论是哪方面必然都是全国顶尖的存在，单说学生住宿这方面就会让不少人眼馋。邵岚所分配的寝室与其说是宿舍，倒不如说是公寓更合适，因此就算是在读大学，邵岚也能够拥有充分的私人空间去做自己的事情。

    回到自己的卧室，将门关好，邵岚坐在了桌子前打开了笔记本电脑。

    其实，在大学生这个身份之外，她还有一个周围所有人都不曾知晓的身份，那就是up主。

    在学校里，她是默默无闻的学生，每天上课，下课，出去玩，回来睡觉……过着普通却无忧无虑的学生生活，但是在网络上，她是一个粉丝超过十万的一线up主！一举一动都会引人关注。

    当然，就算是一个一线up主，邵岚也有自己的烦恼。尽管达到现在这个成就，她对于许多事情已经看的很淡。但是不得不承认，作为一个粉丝超过十万的up主，她有着一个与生俱来的弱点。就是这个弱点让她的粉丝迟迟不能再进一步，就算是在游戏区同级别up主的圈子里，有的时候她都会被一些人压上一头。

    这个弱点说起来比较尴尬，那就是她并没有一个‘代表作’。

    什么是代表作？代表作就是只要一提起这个作品，就会瞬间让人想起这个代表作的作者是谁，或者说一提起作者，就会让人想起这个代表作。

    不可否认的是邵岚很优秀，也很努力，她的风格在整个b站可以说是独树一帜，因为她性格中带着少许野小子的元素所在，因此她的游戏实况从来都是那种既有男性的奔放却也有女子的细腻，偶尔她大胆的选择会出乎人们的意料，但有的时候她的细腻与小心也让人会心一笑。

    就是依靠着这样独树一帜的风格，邵岚从一个普普通通的游戏实况主，成为了b站游戏区一线up主之一。这几年的成长有坎坷也有欢喜，远远不是外人所能道也的。

    “哎……看样子最近一段时间没有什么合适的作品啊。”

    看着自己贴吧里那些为自己推荐游戏的吧友，邵岚不禁有些微微失望。距离上一次出游戏实况已经是一个多月前的事情了，这一个月一来，她一直在寻找质量上乘的游戏，但是好的游戏大多被人租借等闲，作为一线up主若是跟风解说难免有些拾人牙慧的嫌疑，因此邵岚颇为苦恼。

    没办法，做了up主好几年，却拿不出一个能够拥有一定影响力的作品，从某种意义上来说，她这既是成功也是失败。

    浏览了一会贴吧，邵岚心中颇为无奈的进入了b站，自己的私信栏每天都是满满的，一开始她还有心情逐个查看或者会回复几条，但是现在的她心情烦闷，匆匆的瞥了一眼私信里的消息，就打算关闭。然而就在这时，她忽然发现自己的关注人私信竟然亮了。

    邵岚关注的人不多，总共也就二十几个，大多都是b站的知名up主或者朋友，这个时候能够给自己发私信的会是什么人呢？

    心中好奇，邵岚点进了私信栏，然而看道那个发信人的名字，她却是不免失笑。

    “子小？”

    看道这个名字和那个傻乎乎的熊本熊头像，邵岚顿时乐了。

    最近几天b站风头最近的新人子小她自是知道，之所以会认识子小还是有一次偶然在微博里看到了一则名为‘郑永新电击萝莉’的热搜才知道的这个人，当时的她以为这个臭名昭著的郑永新教授真的要对小女孩子做什么，所以在知道了这个子小是b站的up主之后，就主动的搜索进了她的b站空间，当在看了这女孩子的两个视频之后，她的心都不自觉被这个可爱的小萝莉萌到了，所以为了可以继续观察事情的后续她主动的关注了子小的b站。

    可是后续的新闻没等到，却是等到了子小的私信，邵岚连忙点进私信栏想要看看对方是有什么事情。

    “您好岚绍大大，我是粉丝子小。我非常喜欢您的游戏实况风格！最近找到了一款十分有趣的恐怖解密游戏，我衷心的邀请您能够和我一起制作这款游戏的实况视频！游戏地址在这里，如果可以的话，希望您可以联系我，我的扣扣是……”

    看道这一则言辞恳切的私信，邵岚忽然有些不知所措了。虽然她经常各种各样粉丝的关系问候，但是这种知名up主主动降低身份来邀请自己还是第一次。子小的风头太强劲，从注册b站开始到现在不过短短一周的时间就已经是一名粉丝突破70000的大up主，甚至到现在她的视频《无心》都在b站以及各大音乐软件的排行榜中名列前茅，纵然自己是一个一线up主，但实际地位除了是对方的前辈之外，恐怕也强不到哪去。

    然而就是这样一个她觉得和自己不会产生太大交际的人，竟然主动向自己发来邀请录制实况？这如何不让邵岚稀奇。

    凭借子小目前的风头，邵岚自然不会认为这是对方想要借自己的名声博出位的事情，因此她连忙进入了对方发给自己的网盘地址，把里面的游戏下载了出来。

    “魔女之家？没有听说过啊……”

    看着游戏的名字，邵岚千度搜索了一下，但没有得到任何有用的信息。就算在b站搜索，也不过是几个零零散散的碎片和片段，由此可以断定，这个游戏大概就是子小自己不知道从哪里找来的。

    对这款游戏的来路做了一个大概的评估，邵岚直接进入了游戏，作为一个恐怖解密的游戏，魔女之家的游戏界面相当直观，几个血琳琳的文字，在配合着游戏开始的各种按钮，光是一看这个界面就知道肯定是一款恐怖游戏。

    微微点了点头，邵岚忍住了继续游戏下去的心思，将之关闭。所谓的游戏实况就是要录制第一次玩游戏时的种种反应，作为一个合格的实况主，邵岚不屑于去表演，她更喜欢将最真实的游戏过程展示给观众。如果提前玩了的话，很大程度上会失去一些新鲜感，因此关掉游戏后，她就开始阅读关于这款游戏的说明

    游戏说明是日语，没有翻译。但是精通日语的邵岚丝毫没有任何压力，看着上面针对这款游戏的介绍，她微微点头。如果真如游戏介绍所说，这个游戏或许是一个不错的恐怖解密游戏也说不定。

    看着自己b站私信栏里的那条信息，邵岚略微沉思。合作实况在b站也不是没有先例，由两个知名up主合作推出的游戏实况视频在某种程度上会有这出乎意料的效果。但这一切还是要看游戏质量和实况效果的……

    “算了，只是一款游戏而已，而且尝试一次合作实况也是一件很有趣的事情。”

    邵岚从来就不是一个拖泥带水的人，对于子小这个女孩子她还是比较有好感的，毕竟可以和可爱的小萝莉一起玩游戏实况可不是谁都能遇见的，因此她当即就登陆了自己的扣扣，添加了对方……

    ……

    在给岚绍发了一条私信之后，孙雨萌就关闭了b站。要说这几天里她最在意的是什么，恐怕就是守望先锋开服的日子了，在前世她很喜欢这款游戏，是一名高手，许久没玩早已手痒难耐。登陆守望先锋主页，早在昨天游戏就已经开服，因此孙雨萌二话不说，当即就花328买了一个豪华精装版的游戏账户，随后便开始下载游戏，打算今天就过一把手瘾。

    然而就在等待下载游戏的时候，孙雨萌的扣扣忽然滴滴滴的响了起来，她连忙看去，只见对方的网名叫kkk，而备注消息上则写着：我是岚绍几个字。

    “这么快！”

    看道添加好友的信息，孙雨萌眼前一亮，其实她还是很踌躇岚绍到底会不会接受自己邀请的，毕竟在前世，岚绍从未和谁推出过合作实况，而且魔女之家作为她的代表实况，自己就这么发给她在某种角度来看也有种乖乖的感觉……

    不过既然加了，那就肯定是同意了，孙雨萌连忙将守望先锋的下载程序抛到脑后，添加了对方为好友。

    “你好岚绍大大，我是子小！”

    刚一天假，子小便主动发表了一条消息，而岚绍回了他一个金馆长的熊猫脸表情包，紧接着回复道：“不用叫我大大，叫我岚绍就好，我很喜欢你的猫耳开关哦！”

    “那我叫你岚绍姐姐可以吗？”

    “没问题！”

    早在前世孙雨萌就知道岚绍的实际年龄已经是二十来岁，因此孙雨萌也毫不客气的依靠自己的外表博了一个甜甜的称呼，在随口和对方客套了几句之后，孙雨萌便接通了扣扣语音，会对方聊了起来。

    “岚绍姐姐，关于魔女之家这款游戏，您觉得怎么样啊？”

    乍然一接通语音，邵岚就从耳机那头听见一阵甜甜酥酥的声音，特别是听到那个‘姐姐’二字时，险些没让她软掉，这个声音可是和那种在故意卖萌装嗲不同，子小的声音自然，清澈，只要一听就知道这是那种与生俱来的萝莉声音，完全不是装能够装出来的。

    稍微平复了一下自己的心情，邵岚竭力不让自己被这个小萝莉给萌到，清了清嗓子道：“恩，魔女之家我大概的看了一下，虽然还没玩，但是感觉应该是个不错的游戏……”

    “放心吧岚绍姐姐，这款游戏绝对不会让您失望的！虽然我看见了一些剧透，但的的确确是第一次玩，所以岚绍姐姐也不用担心我……而且我是第一次做游戏实况这种事情，所以由衷的拜托岚绍姐姐可以指点、提携一下我。”

    “哈哈，你说的是哪里话吗，如果你也是第一次玩的话，那完全不需要什么指点和提携，我想只要你这个声音一出来，观众们就都已经受不了了吧！”

    岚绍那招牌式的爽朗笑声响起，这让孙雨萌的心情也不自觉放松了下来，又跟着对方闲聊了几句之后，孙雨萌和岚绍确定了一下游戏时间，因为她白天还要上课等诸多缘故，所以每天晚上七点钟以后她才能来和孙雨萌录实况，根据记忆，这款游戏的游戏流程大概在五六个小时以上，因此孙雨萌也不多说，两人又聊了一些奇怪的东西后，就挂断了语音。

    今天岚绍有事，并不能立刻就开始录制，所以从明天晚上七点才能开始第一次录制。所以孙雨萌暂时将这件事阁下，转而看起了自己的屏幕。

    早在和岚绍交谈的时候，守望先锋就已经下载好了，孙雨萌忍住心中的激动，选择安装起了游戏。同时她稍稍思虑了一下，最终还是打开了直播软件。

    虽然说她一开始对于主播up主什么的没有丝毫兴趣，但是在这个系统一开始强硬的逼迫下，她还是不可避免的走上了这个道路。如果说心中没有怨气那是难免的，但是当她真正的成为了主播、up主之后，她却发现自己已经开始习惯了这一切。

    被人关注，喜欢，鼓励，温暖的种种情绪……的确很特殊！此时孙雨萌自己都不得不承认，她已经开始习惯了自己现在up主的身份。如果玩游戏不开直播的话，心理甚至会觉得缺了点什么。

    “这大概就是所谓的斯德哥尔摩综合症吧？”

    孙雨萌苦笑一声，但手头上的动作不慢，利用直播软件，她轻车熟路的登陆了自己的b站直播间，并开启了在线直播。

    在孙雨萌打开直播的一瞬间，无数关注她的b站用户此时都得到了推送，刚开播一秒，直播间的人数就开始以肉眼可见的速度急速跳跃，上涨！

    “前100！”

    “前五百！”

    “前一千报道！”

    “刷前的都是我儿子”

    “终于直播了！等了好几天了！”

    “子小酱今天是要用俄国口音调戏外国人了吗？”

    看着原本平静的直播间弹幕栏一瞬间就开始刷起屏来，孙雨萌萌萌的傻笑了一声，紧接着奶声奶气道：“不好意思哦各位，今天不直播国际网骗，我要玩守望先锋了！”

    守望先锋？

    听到这个名字的时候，所有观众都是一愣。并不是他们不知道这个游戏，相反最近几天守望先锋的名字几乎要屠版了，这个来自全球最知名的游戏厂商暴雨公司所制作的游戏一经问世便收到了无与伦比的关注，大有取代在此之前全球第一的网游英雄联盟的趋势，不过到底能不能取代英雄联盟这个是一个问号，但它注定会火却是不可避免你的事实了。

    许多玩家第一时间就进入了这个游戏，通俗易懂来讲，守望先锋其实就是把moba类游戏的技能机制和fps游戏结合，组成了一个全新类型的游戏，这样的游戏的确非常吸引人眼球，自从昨天上市，在b站已经有着不计其数的up主和主播开始玩了。

    “子小酱可以吗？别被打哭了”

    “目测子小只能玩天使了”

    “这游戏晃得我睁不开眼睛”

    “可以的，子小快开始吧”

    在大陆守望先锋刚刚上市，但是在全球范围内，守望先锋已经公测了整整半年之久，和前世不同的是，此时的守望先锋已经拥有一个相对比较健全的竞技机智，许多大型电子竞技俱乐部早已经开设了守望先锋的分部，而各大fps游戏职业玩家也纷纷涌入守望先锋。

    看到直播间的观众们对自己或是质疑或是鼓励，孙雨萌这是歪了歪小脑袋，颇为神秘道：“你们可能不知道，其实我很久以前就开始玩国际服了，在守望先锋里我可是个十足十的高手喔！”

    听到孙雨萌的话，观众们没有觉得神秘，相反却是一阵好笑。一个娇滴滴的小萝莉神秘兮兮可是非常有趣的，因此弹幕里很快就刷起了一阵善意的嘲笑。
------------

第203章：记者变粉丝

    这个嘛……

    孙雨萌就坐在沙上，摇晃着两条白白净净像藕一样的小腿，粉嫩嫩的小嘴微微的嘟起，她的大脑飞旋转，这一次明摆着就是一个难题啊！

    一瞬间，孙雨萌想到了地球上形容心情的一句话，虽然她如此可爱的面容说那句话不好，但是在心里说一说应该可以吧，她的心就像万千奔腾而过的感觉啊，践踏着她柔弱的小心脏。

    不，准确的说是他作为一个男人灵魂的心脏。

    “这件事上一次李导演你已经在电话里跟我提过了，但是我可能要说句抱歉了。”孙雨萌真心觉得，如果的档期和工藤秀那边真的有冲突的话，她只能放弃了。

    毕竟yamyhy方面给她定制的虚拟歌姬计划带来的影响简直就是不可限量的啊！

    一听孙雨萌这话，李昊凌的面色上有些不好看，但是毕竟他也算是绅士一枚，在没有下定论的时候自然也不可以就轻易放弃的。

    他恢复了一开始如沐春风般的笑容，微微翘起了二郎腿，但是还是给人一种极其温和的感觉，李昊凌看着自己面前的这个十九岁却长了一张十岁娃娃脸的女孩说：“不知道子小你是有什么事吗？据我所知，你的粉丝们对你出任的配音演员可是报了很大希望的呢？”

    确实是很大希望。

    孙雨萌正在思考要怎么说的时候，旁边的简樱瞳却缓缓开口道：“李导演，据我所知，只要喜欢子小的人，应该会支持她做的每一个决定。”

    在简樱瞳的心里，孙雨萌就是这样的存在。无论孙雨萌做出什么样的决定，她都会无条件的支持她。

    “咳咳……”

    一瞬间李昊凌就觉得自己有点说不出话来，他一个著名的导演，居然还说不过这样一个小姑娘，但是他觉得这个姑娘说的也对。

    但是李昊凌自然也不傻，他知道孙雨萌在网络上引起来的热潮，自己盯上了她，肯定也有很多人还在盯着她的，所以，拒绝自己可能是因为有更好的选择？

    “不知道子神是不是因为有了更好的合作方呢，据我所知，想要邀请子神你合作的人实在是太多了。”李昊凌毫不掩饰自己的想法。

    孙雨萌双手托着下巴杵在桌子上，大眼睛眨巴眨巴的，看起来异常的可爱，她也想都参加啊，可是这种几率为零，不过是不是可以协商一下？

    虽然孙雨萌也不认为自己的实力就能让他们为自己改变时间，但是不试试又怎么知道呢？

    突然，她的眼睛一亮。

    “不瞒李导演，确实是的，工藤秀那边的yamaha方面为我定制了一个虚拟歌姬计划，你知道的，影响力很大，而且我的清音也比较适合。”孙雨萌不做任何掩饰。

    就算她不说，一旦明天和工藤秀同时出现在日本也会引起一场不大不小的热潮。

    哦？

    李昊凌在心里想了一下，他确实听说过yamaha方面要定制一个虚拟歌姬计划，没想到居然是为了孙雨萌，看来她是很多人都想要邀请的对象。

    调整了自己的情绪，李昊凌继续轻笑：“是不是因为档期和时间的关系？”

    一度之间，孙雨萌都快要怀疑坐在自己对面这个如沐春风的人是不是会读心术了！

    不过，这也是想一想都知道的事，毕竟也算是同行嘛。

    不可置否，孙雨萌转了转眼珠之后点了点头。

    “那不知道子神你对出任配音演员的想法是什么，暂时不用顾忌档期，你说说你的想法就好。”

    李昊凌已经在心里思考过，工藤秀已经是很优秀的了，既然他都能够邀请子神，而且特别为她定制一个计划，说明孙雨萌的潜力有待挖掘啊！

    所以自己一定要先下手为强。

    孙雨萌用手拨弄着自己微卷的长，嘟着嘴思考了一下，她灿烂一笑：“对于我个人来说，自然也是很喜欢的，但是我也是个商人，自然会选择对我利益更大的事吧，李导演应该理解我吧？”

    大概一万个人当中，九千九百九十九个人都是这样想的吧。

    没想到李昊凌居然拍了拍手，爽朗一笑：“看来子神很爽快，我就喜欢不拐弯抹角的人，那我也直说，如果你是因为档期关系，我可以协调，完全配合子神你的时间。”

    他也是个商人，也要为自己的利益考虑，未来的几年里，孙雨萌一定是阳光耀眼般的存在。

    “那成交，到时候你可以跟我的经纪人沟通一下签约事宜。”孙雨萌非常爽快，现在鱼和熊掌都可以拿到，她还犹豫个毛线啊！

    这一次过后，简樱瞳对孙雨萌的崇拜程度又上升了一个级别。

    签约的各种事宜谈结束了之后，李昊凌才起身告辞，在门口的时候，他浅笑：“子神真是比我想象中的还要漂亮，希望我们合作愉快，我在日本等你。”

    “自然。”

    送走了李昊凌，孙雨萌百无聊赖的躺在了沙上，现在总算是完全搞定了这件事，想着明天就要和工藤秀去日本，她突然就有些激动了。

    “雨萌，我真的好崇拜你啊，刚才几分钟就搞定了这么大的事情，现在还真的是为你量身定做啊！”简樱瞳的眼神里都是崇拜的神情。

    孙雨萌却毫无感觉。

    对于她而说，她现在主要想要考虑的事情应该就是怎么让自己拥有更多的钱，虽然说她这种想法不好，但是现实。

    从沙上起来，去厨房洗了一个苹果来吃，孙雨萌看了简樱瞳一眼，淡淡说：“小樱，我们一会儿去一下社团吧。”

    splay社团怎么说也是孙雨萌一手创办的，虽然他一开始的目的只是为了单纯的盈利，不过不是做那些有些不雅观的盈利模式，但是现在自己就要去日本了，还是应该去看一看吧。

    简樱瞳突然一下子就羞羞答答的，大眼睛眨巴眨巴的，然后一脸兴奋的看着孙雨萌，淡淡的说道：“雨萌，这一次你去日本可以带上我吗？”

    几乎是没有思考的，孙雨萌脱口而出：“当然呀，这一次你是以我经纪人的形象出现的，而且我们俩都差不多，当然可以一起去。”

    在孙雨萌的眼睛里，已经把简樱瞳当成了他的朋友，因为简樱瞳对自己应该算是真心的那种，毕竟她是在感谢的基础上。

    然后。

    简樱瞳非常激动地跑过来就给了孙雨萌一个大大的熊抱。

    连忙推开她，孙雨萌有些尴尬的笑了笑，但是还是很快恢复了平静，拿起自己的包带起自己的小猫口罩，戴上墨镜，准备出门了。

    正准备出门的时候，安晓芸就跑了过来，眼巴巴的看着孙雨萌：“雨萌姐姐，你可以带我一起去吗？我真的好想去splay社团看一看。”

    若是换做以前，安晓芸一定不会想去那样的地方的，因为有些splay社团是一部正经工作的，不是和那些漫画合作社合作，而是出售一些的不雅照。

    对于这个萌萌哒的小姑娘，孙雨萌一向没办法，所以自然点了点头答应，三个人一起出了门。

    坐上孙建勇买给自己的新车，孙雨萌觉得心情异常不错。

    “哇撒，雨萌姐姐，你的这辆车好酷啊！”简樱瞳也是第一次见到这样的车，若换了以前，虽然她们在那样的splay社团工作，收入不菲，但是也买不起这样的车。

    这辆车是耀眼的红色，车顶有敞篷，而且技能什么的都非常好。

    一边转动着方向盘，幸好她前世会开车，不然孙雨萌真的不知道自己该怎么办，难不成还要现在去考个驾照吗？

    什么劳什子的系统还真是不错！

    虽然说是splay社团，但是简樱瞳已经完完全全的把它展成一家工作室，而且这家工作室的位置就在繁华的街道上，把车停下来的时候，孙雨萌些激动地摘下了自己的墨镜。

    “虽然是我一手创办的，但是到现在都还没有过来，真是有些不好意思！”孙雨萌一脸尴尬。

    确实，虽然她一直在想splay社团要怎么盈利，但是她一直都没有过来，一直在微博上给她们做了宣传，但是却很少过来看过，现在过来一看，还真是大开眼界了。

    “前几天小浅和我商量过，我们已经和几家漫画工作室签订了合约，这几家漫画工作室都非常不错，我们已经考察过多次，现在splay社团的盈利很可观。”

    简樱瞳细心的和孙雨萌汇报了这里的一切情况，毕竟这个工作是她给姐妹们的容身之地，都是孙雨萌给的，所以她非常感激她。

    孙雨萌点了点头，正要走进社团的时候，就被一群人围住了。

    当她看清楚那些人都是什么人的时候，她一下子就惊呆了，连忙紧紧的捂住了自己的小猫口罩。

    这明显就是苍天都不给她活路嘛！

    众人皆知，孙雨萌现在可谓是粉丝最多的网红，而且受到各种人的欢迎，现在和她签约的工作室什么的已经不少，著名导演李昊凌和工藤秀都邀请他，所以很多人都想要采访她。

    不过这究竟是谁干的，居然通知了这么多人？现在的孙雨萌可谓是一脸的懵逼。

    虽然这个在地球上的词语拿到这个星球来用，真的有点不太雅观，但是她也只是在心里默默的吐槽而已，并没有直接说出来。

    “这怎么回事？究竟是谁通知的记者？”眼看着这群记者，已经把自己围得水泄不通，孙雨萌有些生气地问身旁的两个人。

    她本来就不太喜欢在这种公众的场合下露面，而且她并不喜欢这些记者的大肆炒作。

    现在有记者采访她也就算了，居然还是那么多人把她围了个水泄不通，她怎么能够咽下这口气？如果不是有人通风报信，应该也不会如此。

    然而身边的两个人都摇了摇头。

    孙雨萌正要说话的时候，记者已经围了上来，话筒已经对上了她，现在她真的是不说话都不行了，先处理这个事情再说。

    处理完这个事情再去追究，究竟是谁泄露了这个事吧，毕竟现在最重要的事是想办法脱身啊！

    “请问子神，听说你已经和李昊凌导演签约，出任的配音演员是吗，麻烦您说一下吧？”

    “子神，听说工藤秀那边的yamaha方面为您量身订造了一个虚拟歌姬计划，这是真的吗？”

    “听说因为您的档期和李昊凌导演的的档期有冲突，所以李导演为您改了档期是吗？”

    “……”

    各种各样的问题接踵而至。

    孙雨萌此时此刻还是想表达一下她中午的心情，就像万千在她的心中奔腾而过，践踏了自己那颗幼小的心灵啊，让一个看起来只有十岁大的孩子回答这些问题真的好吗？

    然而芳龄已经十九。

    “咳咳，”孙雨萌轻咳一声，她决定还是不能毁了自己的形象。

    他轻咳一声的时候，所有人都安静下来，就这样静静的听着她说话，大有一种地球上那种讲话的感觉，让人肃然起敬。

    “对于这件事，我本人想要解释一下，我还是比较喜欢的，但是虚拟歌姬计划自然也不能放弃，所以只能二选一，当然啦，李导演人非常不错，听说了这个之后立刻就调整了担心，让我觉得非常不错。”

    孙雨萌本来就是清音妹子，是b站声音最好听的一位女主播，现在她款款的说出这些话，让人都觉得有些陶醉。

    看着他们这些痴迷的眼神，孙雨萌表示有些无奈，她扶了扶额，今天她穿的是一条白色的连衣裙，风微微刮过她的裙摆，让她看起来异常娇小可爱，美丽动人。

    像这样声音又好听，人长得可爱，简直就是意外萌萌哒的小天使，应该是没有人不喜欢的。

    这些记者们瞬间就成了萝莉控，他们以前也只是在直播上看到过孙雨萌，今天见到了真人，还真是觉得有些惊讶，但是惊讶归惊讶，这样的小萝莉还是很受人欢迎的。

    “子神，据我们的最新报道来说，新海呈导演也已经跟您通过了电话，这是真的吗？”

    “新海呈的威望特别大，子神，对于您日后的展，你有什么看法吗？”

    “子神，听说您挖出了一些关osplay社团的一些不正当盈利，最后组建了这个可以正常盈利的splay社团，这是真的吗？”

    “子神，请你说一下吧！”

    “……”

    现在的孙雨萌已经在心里暴跳如雷了，究竟是谁告的密，居然连这些事情都知道，难不成是窃取了自己的什么秘密吗？

    孙雨萌正要说话的时候，简樱瞳直接站了出来，对准了开头的那个记者，抢过他的话筒，直接愤愤不平的说道：“所有的事情都是事实，子小确实创立了这个splay社团，但是一切都是为了我们这些姐妹，为了splay的成员，为了真正的ser可以在阳光下生活，所以请你们都离开吧！”

    在她的心里，任何人想要欺负孙雨萌都不可以！

    似乎是因为简樱瞳的声音太过熟悉，splay社团的人全都出来了，穿着各色不一的服装，但是却也真正地站在了阳光之下。

    小浅穿了一身大红色的古装，孙雨萌突然就联想到了地球上的那个电视剧里的花千骨，她是妖神，一身大红色的古装，看起来妖气逼人，而且十分有美感。

    “这就是我们splay社团的姐妹，现在她们已经可以真正站在阳光下，不知道各位记者还有什么要采访的？”简樱瞳眼神犀利。

    孙雨萌顿时觉得心里暖暖的。

    一瞬间，她突然联想到了地球里的那些采访什么的，什么总裁，什么oss都能得到的采访，现在自己也得到了，却感觉也没有什么好奇的，反而她居然觉得有些烦恼。

    被一大群人围得水泄不通，这真的是让人觉得有些烦躁啊！

    被简樱瞳这样一说，一时之间所有记者都哑口无言，不好再说什么了。

    “子神，是我们冒昧，但是鉴于我们也是您的粉丝之一，我们想要告诉你，今天所有的报社几乎都接到了同一个号码打过来的电话，这些事都是他告诉我们的，这是我作为粉丝和您说的一句话。”

    最前面的是一个女记者，她梳着一头利落的头，扎着两个马尾辫，看起来也是青春飞扬的样子。

    她是个声控，从来就喜欢那些好听的声音，从第一次在b站上听到了孙雨萌的声音之后，就迷上了这个声音，所以今天接到采访电话的时候，她才会第一个赶过来。

    孙雨萌大吃一惊，没想到后来居然还有这样的内幕，她一定要查清楚。
------------

第204章：战斗力上升

    孙雨萌大吃一惊，没想到后来居然还有这样的内幕，她一定要查清楚。

    拿过简樱瞳手里的话筒，孙雨萌摘下了自己的小猫口罩和墨镜，微笑着对着众人说道：“谢谢你们都喜欢我，我会做得更好，鉴于刚才你告诉我的事我一定会查清楚，如果不行就交给警方来办吧！”

    既然刚才那个记者已经告诉了她实话，他当然要以真面目示人。

    没想到那个女记者居然放下了自己手里的相机，一脸痴迷的说道：“子神，我真的好喜欢你的声音，你能够对我说一句话吗？我想录下来！”

    这还真是粉丝满天下！

    孙雨萌感觉自己的头顶飞过几只乌鸦，一头黑线。

    但是最后她还是想了下，点了点头之后，他想了一下，地球上最鼓励人心的一句话，缓缓的开口：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”

    说完之后，孙雨萌觉得自己完全有些心不在焉的，怎么居然说出了句古诗？还好这些人听不懂，天哪，她这脑子里都在想什么！

    正当所有人都在这里振奋不已的时候，有一双眼睛一直在暗处盯着她们，而且在一群人当中有一个人显得极其紧张，手心里全都是汗。

    就因为孙雨萌为了这个女记者破了先例，所以现在大部分记者都争先恐后的上来，全都放下相机，搞得简樱瞳和安晓云拦都拦不住，小浅只能带着人过来拦。

    “子神，我想和你合影！”

    “子神，我好爱你，给我签个名吧！”

    “子神，求合影！”

    “……”

    面对自己众多粉丝，其实孙雨萌真的有些不好意思离开，但是看了一下她还是决定先走，走到门口的时候，他她然转过身，用手撩了撩自己耳边的秀，微微一笑，被站在远处的一位记者抓拍下来。

    半个小时之后，简樱瞳和安晓芸小浅三个人终于把那些记者全都劝走了。

    “雨萌，你的那些粉丝们还都是狂魔啊，赶都赶不走，一开始是作为记者身份，后来完完全全的就是太崇拜你了，我们劝了好久啊！”简樱瞳越来越觉得孙雨萌是个神奇的存在。

    没想到记者们居然也能够放下自己的职业，变成一名粉丝。

    现在的孙雨萌就坐在大厅里的沙上，白藕一样的双腿一晃一晃的，看起来充满了一种诱惑感，但是现在谁都没有心情想这些，她双手杵着下巴在思考事情。

    她真的有些不明白，为什么自己都是在家中接的电话，现在居然全都被泄露了出去，这究竟是什么意思！

    她心里闪过一个不好的想法，难不成是有人在她的家里装了窃听器吗？如果是装了摄像头的话，那就太恐怖了，不过这个星球还不知道有没有这些先进的东西。

    按照自己对这个星球的了解来说，基本配置都是和地球上一样的，只是有些地方不太一样罢了，像这些东西应该有吧。

    “小樱，你们这里有没有监听器微型摄像头什么的？”孙雨萌还是决定问一问，毕竟他认为这个星球上也算是达了。

    似乎地球上有的东西这里也有，只是他们实行的管理制度什么的有些不一样而已。

    简樱瞳刚才说了那么多话，现在她正在喝水，听到孙雨萌这么说，她咕嘟咕嘟的咽下去，正要说话的时候，小浅就说了：“当然有啊，以前我们在社团的时候，老大都是用这样的东西来监督我们工作的。”

    简樱瞳点了点头。

    孙雨萌陷入了沉默，既然如此，这个星球有这些东西的话，那自己家中应该被装了窃听器或者微型摄像头！

    “瞳酱，刚才你怎么不告诉我子神要过来呢？你告诉我的话我就好准备一下，如果知道有这么多人，早就通知你们了！”小浅表示准备不足。

    简樱瞳略微思索，似乎也是。

    但是转而她嬉笑：“这不是想给你们一个惊喜吗，明天我就要和雨萌一起去日本了，splay社团就交给你管理，你一定要做好啊，千万不能让雨萌失望！”

    小浅慎重的点了点头。

    以前她也经常在微博上观看孙雨萌的直播，但是在道具和服装的掩饰之下，她一直都觉得这个子神应该是个很难接近的人，可是没想到那天居然和她说上了话，而且她居然还那么平易近人，真的让人觉得惊讶。

    所以后来她听了孙雨萌的话，单独进去见了简樱瞳，两个好朋友也把话说开，现在她也想好好的经营这个splay社团。

    反正现在这个splay社团的盈利也很高，和从前相比反而高了很多呢，从前的姐妹现在都想要过来，但是有一些确实被简樱瞳给拒绝了。

    孙雨萌一直在旁边杵着自己的小下巴想问题，一边想一边改为了摩挲的动作，大有一种地球上那种书里调戏的感觉，但是她现在真的没有心思去考虑这些。

    想了一会儿，她决定给自己的爸爸打个电话，让他查看一下家中有没有什么微型摄像头，如果没有的话，那就是自己身上或者手机里被装了什么窃听器之类的。

    接通之后，话筒里传来孙建勇的声音：“喂，宝贝女儿，有什么事？”

    众人觉得大跌眼睛，传言当中孙建勇一直都是个温文尔雅的儒雅绅士，现在居然能够说出这样的话，而且语气里似乎带了一些撒娇的意味，简樱瞳大跌眼镜，安晓云却觉得习以为常。

    孙雨萌尴尬的笑了一声，而后随性起来：“老爸，刚才我在splay社团门口被记者采访了，而且他们告诉我这件事是有人恶意的，你查一下家里有没有什么微型摄像头！”

    “什么！”孙建勇的声音立刻提高了几个分贝，但是对着自己女儿说话的时候还是非常温柔。

    两个人又聊了一会儿，孙雨萌把基本情况说了一下，孙建勇就挂了电话，急急忙忙去查探，她绝对不能让自己的女儿受到这样的伤害。

    “雨萌，为什么你的通话记录被人窃取你先怀疑的不是自己身边的人告密，而是相信自己身边装了什么摄像头窃听器？”小浅非常疑惑。

    按正常道理来说，如果是一般人被别人这样围攻，而且最终说出了目的的话，先想到的一定是自己身边的人，然而孙雨萌却不是。

    这个人究竟是个怎样的人？

    然而孙雨萌却没有说话，走进了splay社团的试衣间，随手拿了一套适合自己的衣服，眨巴眨巴眼睛对着小浅问：“我试穿一下这套衣服，你可以帮我拍几张照片吗？”

    她本来就是长得很萌的那种小萝莉，现在一个眼神居然让同为女性的小浅有些招架不住，她迷茫的点了点头。

    换上衣服，这是一套白色的公主裙，也就是说，现在她要s的是她们地球上的童话故事里的那个白雪公主，只不过在这里不一样，被称为什么她忘记了。

    早就听简樱瞳说过，小浅的拍摄技术非常不错，孙雨萌想通过这个舒缓一下自己的心情。

    “瞳酱，不然你来给子小拍吧，我觉得自己手有点抖，怕拍不好！”小浅居然临阵逃脱了，其实她是紧张。

    孙雨萌扶额，她一直记得自己是个萌萌哒的小萝莉没错啊，为什么现在却觉得小浅把她当成了一个特别混蛋的那种大恶魔呢！

    不过玩笑归玩笑，小浅调整了情绪之后，还是由她来拍。

    拍到最后一张的时候，孙雨萌有些无所谓的回答了小浅的问题：“我一直都很相信我身边的人，但是如果她们背叛了我，我还是会选择相信她们，因为说不定有什么言不由衷！”

    每个人都有言不由衷，这孙雨萌非常理解，但是如果那件事真的让她不可理解的话，她还是不会原谅那个人的。

    小浅拍照的手停顿了一下，但是最后孙雨萌就要起身的时候，她抓拍了一张，效果异常好。

    “咔嚓”一声，又捕捉到了这美好的画面，小浅灿烂一笑。

    做了自己想做的事，并且交代了小浅日后的行程之后，简樱瞳她们又回到了孙雨萌的家里。

    “虽然splay社团的事全都交给了小浅，但是你还是那里的负责人之一，你还是要进行监督，筛选人的时候，千万不要让有些人混进去，那些人都是乌合之众，对我们社团只有伤害，没有任何帮助！”这是孙雨萌的原话。

    不知道为什么？每次孙雨萌一和简樱瞳说话，她的脸就会红起来，就像看到了帅哥春心荡漾一样。

    简樱瞳点头：“你放心吧，雨萌，那天我不是答应你要同时做好两份工作吗？我一定会努力的，绝对不会让你失望！”

    孙雨萌点头，她早就已经见过自己这个好朋友简樱瞳的工作能力，对于splay社团的事情非常上心，而且她在就是一个最大的筛选器，绝对不会让那些乌合之众混进去，这才是她的理由。

    “那明天就准备一下吧，我们明天出去日本！”孙雨萌并不打算让简樱瞳参与到自己要查的这件事。

    因为她是刚才想了一下，和自己接触的最频繁的人，大概就是splay社团里的那些姐妹，还有自己身边的这几个人，她也已经说了相信自己身边的人，但是她不可能不怀疑splay社团的其中几个。

    因为她对这些人都没有特别大的了解，都是简樱瞳一手招进来的。

    就像自己在地球上的时候听到的那些话，知人知面不知心啊，画皮画骨难画虎，她不敢打这个赌。

    简樱瞳点了点头之后，还是和平常一样红了脸，孙雨萌看着有些无奈，自己又不是大帅哥，明明是个萌萌哒的小萝莉好吧，为什么总是喜欢看着自己犯花痴呢！

    回到自己的房间，孙雨萌拿来了电脑，点开了之后又继续开始直播。

    现在的她似乎已经习惯了这样的生活，每天直播，然后做自己想做的事，过几天去日本说不定还有奇遇。

    刚打开直播，立刻就有人送了大礼过来，是一千万的大礼，拆开的时候孙雨萌吓了一大跳，她记得以前自己没有红的时候，也是有人送了礼，他现在才成了最红的网红。

    看了一下id，现不是同一个人，孙雨萌有些失望，还说想要好好感谢这个人呢。

    毕竟地球上不是有一句古话说的好吗，投之以桃，报之以李，还有有一句话也说，受人滴水之恩当涌泉相报。

    “听说子神拿下了的配音演员，而且那个导演还特意为她改了档期呢，就是为了邀请她出任配音。”

    “那当然，我们子神可是最厉害的，她的声音那么优美，就算为了她，我拼了命也是要去看的，一定会非常受欢迎的，我第一个赞。”

    “我也是，我也是一定要去的，而且听说工藤秀那边的yamaha方面，还为她定制了一个虚拟歌姬计划，这才很了不起！”

    “反正子神最伟大！”

    下面都是各种送心送花送礼的，孙雨萌看着那些东西，心里不禁有些高兴，现在自己怎么说也是二百万粉丝的人，她真的觉得挺欣慰的。

    这也算是自己一步一步的努力，然后得到了自己应该得到的东西吧。

    点了暂时离开，孙雨萌去洗了个脸之后，拿了一个面膜过来，看来自己今天是要直播敷面膜了，但是也没事，自己无论什么样子，粉丝们都会喜欢吧。

    点开之后，现下面多了无数评论，而且有张什么照片似乎被转了三百万次，已经破了她微博转的最高记录，她连忙点开一看，直接惊呆。

    而且更奇妙的是她现自己的二百万粉丝现在，居然“刷刷刷”又涨了五十万，不过二百五这个数字真的是太不吉利了一点！

    那张照片赫然就是今天下午她在splay社团时，被那些记者围追堵截之后，小浅她们帮忙拦住了记者，自己走进社团的时候回眸一笑。

    果然是回眸一笑百媚生。

    然而，那个被转了三百多万的帖子，现在居然进入了热潮，所有人都在讨论，现在在网红直播间里，她赫然已经成了名声最高的，而且现在很多家工作室又想找她合作了。

    “快来围观，快来围观，网红清音女主播子神的照片，简直已经迷瞎了我的双眼，我觉得自己快要呼吸不过来了，谁来给我做人工呼吸啊！”

    “我也觉得我也觉得，真是好想吟诗，但是可惜才华不佳！”

    “天哪，看到这张照片，我已经感觉自己陷入了迷茫当中，走路都要晕头转向了。”

    “子神太美，已经是一幅完美的画卷，表示本人不敢直看！”

    “……”

    看到这一串串的评论，孙雨萌表示自己惊呆了，没想到那个人贴出了自己今天下午的照片之后，粉丝一下就涨了这么多，而且又是很多人送礼，居然都很大方。

    在自己正在惊讶之余，孙雨萌的手机又响了起来，她看了一下通话记录，立刻就按下了接听键。

    是新海呈导演。

    “子小桑，不知道你明天过来日本的时间订好了没有呢？定好了我好派人过来接机呀，一定要给你一个非常大的surprise！”

    虽然是一个异常低沉的男声，但是孙雨萌已经听出了他的激动之意，毕竟自己的粉丝又上涨了，邀请自己过去做节目，自然又会有很大的盈利，能不激动吗？

    要知道，商人都是以盈利为目的，以人情为后者。

    咳咳。

    孙雨萌一瞬间有一种大脑已经短路了的感觉，今天晚上这么多的消息，她真的觉得自己有些消化不过来。

    一开始是下午被记者围追堵截，后来自己长了那么几万粉丝，现在又接到新海呈导演的电话，她真的不知道自己该是激动还是该难过。

    虽然还是万千奔腾而过，但是这一次却是抚慰了她受伤的心灵，总算是为了下午自己想不通的事给了自己一些安慰，她连忙灿烂一笑，回答道：“明天早上八点的飞机，我将和工藤秀一起飞往日本那个令人神往的国度。”

    “自然，日本欢迎你。”

    两个人客套了几句之后，新海呈导演表示自己一定会给孙雨萌一个巨大的surprise，虽然她也很好奇，但是也不好得开口问。

    果不其然，就因为她“刷刷刷”的涨了几百万的粉丝，现在各种人又打电话过来询问要不要合作，但是大部分都是孙雨萌觉得不怎么样的，她婉言拒绝了。

    屈一指的新海呈导演都给她打了电话，还有那个著名的李昊凌也已经约见了他，并且亲自为她改了档期，一切随着自己的时间来，她怎么好意思在拒绝。

    终于平静了一分钟，孙雨萌叹了口气。

    坐在椅子上揉着自己的太阳穴，孙雨萌觉得有些头疼，然而又一个电话打进来，她觉得自己就要爆粗口了，没想到居然看到是自己的爸爸，她连忙接听。

    “老爸？”

    对面传来的是孙建勇极其温柔的声音，他缓缓道：“萌萌，你想知道的事情我已经帮你全都查好了，大费周章之后，我终于查到，是有人在你的手机里装了窃听的芯片，这个东西很难买到的，应该也是偷渡！”

    果然是！

    孙雨萌的脑海中立刻拉响了警铃，而后又问：“那现在有没有什么办法刚才我打了很多电话，岂不是又被泄露出去了？”

    一想想刚才自己说的那些话就要被泄露出去，孙雨萌觉得自己的身体一阵颤抖，有些恶寒。
------------

第205章：真凶

    “放心吧，萌萌，我一查清楚我再帮你，处理了，我让那个人远程帮你解锁了，窃听已经不存在了，所以刚才你打的电话全部都没有线路，你就放心吧，但是目前最重要的就是先要查出幕后那个人。”孙建勇本来就是个女儿控，对自己的女儿十分好。

    一听自己的爸爸这么说的，孙雨萌也觉得是应该好好的查清楚这件事究竟是谁所为，毕竟也不可能再放任这个人这样。

    考虑良久，孙雨萌才淡淡的说：“那我就和日本那边先推迟一下时间，老爸你帮我盯着一下splay的社团里的那些人，我不是不相信他们，除了小浅，其他人我都觉得有疑点。”

    孙建勇答应。

    挂断电话之后，孙雨萌心里是一万个折腾，就像有万千蚂蚁一样在啃噬着她的心，为什么居然有人在自己的手机里装了远程监听器？如果不是这一次的事情爆发，那那个人还要听到多少有用的消息！

    她以前生活在地球上的这时候，可是知道那种东西对很多人的危害性，一旦电话被窃听了之后，窃取有用的消息，就会对自己实行各种报复！

    不过，究竟是谁这么讨厌自己？

    孙雨萌一边想，一边陷入了沉思，慢慢的，她就躺在自己的床上睡着了，熟睡当中她还是觉得有些不太可思议，在脑海中驱动着自己的系统进入查看，随意浏览了一圈，却发现还是没有什么可疑的。

    第二天一大早。

    孙雨萌几乎是被手机铃声吵醒的，他迷迷糊糊的拿过手机，接通电话。

    “喂，你好？”

    “您好，请问您是子神吗？我这边是新海呈导演的助理，新海诚，导演问您什么时候到，我们好给您准备惊喜？”对面是一个标准的大陆女生，应该就是新海呈导演那个口中所谓的最漂亮的中国女士。

    一听到这个声音，所以猫立刻从床上弹了起来，坐正身体揉了揉自己乱糟糟的头发，眼神清明的对着那边说道：“十分抱歉，我去日本的时间可能要推迟了，我这边个人有点私事，需要先处理一下，不知道可不可以推迟一下时间呢？”

    “当然了，frs，子神，你什么时候过来都可以，我们将在这边等着您的到来，只是在您到来的前一天，您需要提前通知我们。”对面那个人也是对孙雨萌充满了喜欢，特别是刚才孙雨萌迷迷糊糊的说出的声音更是让人觉得沁人心脾。

    一般情况下，在自己不知道的情况下说出来的那些话，才真的是让人觉得十分的陶醉。

    对于那个新海呈导演的助理的热情，孙雨萌还真的是不知道说什么好，她尴尬地扶了扶额，又说了几句话之后就匆匆的挂断。

    自己推迟一两天，没有什么很大的伤害，可是如果不查出幕后的人的话，如果以后自己的手机通话记录再被窃听，再透露给记者那就不好了。

    孙雨萌可不想以后自己就算戴了口罩，戴了墨镜出去也会被人认出来，她不希望自己的回头率太高。

    毕竟回头率太高也是一种罪过啊！

    “雨萌，你为什么今天不去日本了呀，是遇到什么事了吗？你应该早点通知我，我都和小浅打好招呼了，她还说去送我们呢，今天splay社团的姐妹们都来了，现在就在门口呢！”简樱瞳虽然觉得孙雨萌暂时不去日本这件事有些惊讶，但是每次面对孙雨萌的时候，她还是一副羞答答的表情。

    孙雨萌冷笑一声，如果自己没有猜错的话，splay社团里的某些人应该是欢送自己快点走吧，自己走了，她们就可以兴风作浪了，反正简樱瞳不在，小浅就算能力再强也压不住吧？

    但是她也没有把这些情绪表达在脸上，只是从床上起来，换上了一套粉色的裙子，孙雨萌淡淡对着简樱瞳说道：“那让她们都回去吧，一会我们就过去splay社团，今天我要在那边呆着，好好考察一下项目，说不定可以再签几家合作社，再宣传一下。”

    这样当然是再好不过了。

    简樱瞳喜出望外地跑出去，看到门口站着的小浅，她更加激动。

    按照今时今日，孙雨萌对直播界的影响来说，她随便一宣传，肯定又有很多漫画合作社想要和她们合作，挑选一家更好的，她们自然是高兴，盈利又加大了，姐妹们也更有信心。

    “小浅，你带着姐妹们先回去吧，说不定等一会儿子神我们就过去splay社团了，她说今天要过去那边直播，让人都看看splay社团的那些东西和设备。”

    简樱瞳说着话，眼神里都是掩饰不住的兴奋，就差没有冒爱心泡泡了。

    小浅自然也是非常开心的，直播界的清音女神如果真的能够在她们的splay社团里开设直播，那一定会有很多人想要和她们合作，这样就能把社团做得更大了。

    她温柔的点了点头，轻轻道：“瞳酱，那我先带着姐妹们回去了，等会你们过来提前给我们打招呼，如果那边有什么情况，我就事先通知你们！”

    “嗯嗯，你快去。”简樱瞳点了点头，还是先让小浅她们回去看一看，如果有什么情况的话，就让孙雨萌不要过去了，不然太危险。

    昨天下午那种情况其实还是真的让人觉得有些不可思议，如果不是孙雨萌长的实在太可爱了，大伙或许也不会就这样喜欢她，也不会就这样说出事实。

    看着小浅带着一群人离开，简樱瞳才算是安心的走了进去，可是有一双眼睛却一直盯着她们，不知道那个人在想什么。

    “雨萌，我已经让小姐她们先回去了小宣说如果回去有什么情况会事先告诉我们，一定不会让昨天下午的事情再发生了！”简樱瞳此时此刻是真的把孙雨萌当成了自己要负责的人，她就是他的经纪人一样，帮她管好所有的事情。

    孙雨萌点了点头，想着要怎么抓到幕后那个人。

    把地球上的孙子兵法都都想了个遍，孙雨萌你是之间想要一空勒，谁让自己当初在学校的时候没有好好学习呢，现在连孙子兵法都想不出一点点来。

    不过当初的自己也完全没有想到现在会穿越到这种时代里啊，哎，这真的是，叫天天不应，叫地地不灵，还不如搬来太上老君帮忙呢，要不烧炷香吧，说不定真能换来太上老君！

    不过他还是打消了这种想法，在这个请求你烧香的话，一定会被人当成神经病吧。

    那么她这个堂堂美少女小萝莉，还是清音公主的人，岂不是形象要毁于一旦了。

    “雨萌，你在想什么？要不要我打个电话和工藤秀他们那边沟通一下时间？”简樱瞳就是觉得这个时候的孙雨萌有些奇怪，一直杵着下巴不知道在想什么。

    孙雨萌一直在纠结到底要不要告诉简樱瞳，虽然自己不怀疑她，但是如果说出自己怀疑splay社团里的那些人，简樱瞳是不是会生气呢？

    就是因为还没有想清楚，所以孙雨萌一直都处于纠结当中。

    看着自己叫了孙雨萌半天她都没有反应，简樱瞳走了过去，可是她刚走过去，孙雨萌就抬起头来，一双清澈的大眼睛就对着她看，她一瞬间又红了脸。

    孙雨萌看到她红了脸的样子，真的觉得像一个小苹果一样，非常可爱不过这个女孩为什么看到自己老是会红了脸呢，不是应该看到帅哥才会红了脸吗？

    “小樱，为什么你一看到我就脸红呢？我又不是大帅哥。”孙雨萌萌萌哒的声音又传进了简樱瞳的耳朵里，吧的脸色更加绯红。

    简樱瞳说话一瞬间就有些结结巴巴的，她紧张地拽着自己的裙角，结结巴巴的说道：“没有啦，只是觉得你说话的声音实在是太好听了，所以一时之间入了迷。”

    “真的是这样吗？”孙雨萌又凑近一些，自己清澈的大眼睛眨巴眨巴的对着简樱瞳看，更是让她的脸红了起来。

    “是呀，雨…雨萌，别说这些了，你刚才在想什么呀，我叫了你很多声你都没有听到。”简樱瞳连忙转过身去，如果生活在这样看看他，她真的会脸红甚至发烫的。

    看来自己真的只是对帅哥免疫了，对这种萌萌哒的小萝莉不免疫呀！

    一说到这个，孙雨萌的神情立刻有些严肃起来，但是在她绝世容颜的脸上还是看不出些什么，还是觉得她非常萌的样子，她轻轻的开口说道，异常严肃：“小樱，我有一件事要和你说，但你保证不能激动。”

    简樱瞳的神情很快恢复如常，立刻坐在了孙雨萌的床上，她的神经也随着孙雨萌也竖起来，轻轻的问：“究竟是什么事能够让雨萌你这么严肃？”

    “咳咳，这件事说起来你可能会有些生气，但是我还是要告诉你，毕竟在我的心中，我还是很相信你的。”孙雨萌也是挣扎了很久才决定说出这些话，她真的怕简樱瞳生气，因为这种事无论换了谁都会生气的。

    背这种严肃的气氛扰乱了心智，简樱瞳真的有些担心，怕孙雨萌说出来的话是自己无法接受的，但是她还是颤抖着声音问她究竟是什么事。

    就算心情再差，可是这种事依然要发生，她觉得自己已经能够想象到是什么了。

    孙雨萌盯着简樱瞳的眼睛看了一下，最终还是决定说出自己的想法：“昨天下午的事情我怀疑是有人泄露出去了，我不知道是什么，但是这种真的不是凭口说白话，昨天晚上我已经调查过，有人在我的手机里装了远程窃听设备。”

    顿了一下，她又继续说：“而且我怀疑这件事情应该跟splay社团的姐妹们有关，我不是说小浅也不是说你，是指其中一个，因为除了你们两个，其他我都不是特别信任！”

    孙雨萌一口气把话说完了之后，简樱瞳愣了愣神，然后眼睛里很快就溢满了泪水，她其实也很漂亮，但是这样一来，就有些楚楚可怜了。

    “雨萌，你这是什么意思，难道你一直都是在耍我们吗？”简樱瞳果然是接受不了，虽然她很信任孙雨萌，也有自己的野心，但是和splay社团里的那些姐妹的感情也都是极好的，她不能忍受孙雨萌这样说他们，这毕竟是怀疑呀，如果一旦被查出来是真的，是要送进牢里的。

    这一次进去牢里就不像上次她们进去那么简单随意就可以出来了，在别人的手机里装远程监听设备，这算是犯法了，是要在监狱里呆好久的。

    听到简樱瞳这么大声的吼着，孙雨萌也愣住了，没想到她的反应这么大，刚才自己也有过无数的设想，可是却没想到竟然是这么激动。

    她急忙开口解释：“小樱，你相信我，我真的没有这种意思，我只是想要告诉你一下，我们把事情查清楚了就可以，毕竟这件事对我的影响也很大！”

    “相信你，我凭什么相信你，你现在居然都怀疑到我的姐妹们头上去了，这点我是不我可以忍受的，就算你相信我相信小浅，但是你刚才的言中之一也就是不相信我挑选人的眼光！”简樱瞳非常激动。

    拉住了简樱瞳的手，孙雨萌希望她可以平静下来，她安抚她说道：“我真的不是不相信你，我也不是不相信你挑人的眼光，但是我接触的最多的就是splay社团，如果不是……”

    还没有说完，简樱瞳直接就拍掉了孙雨萌的手，大声吼：“算了吧，我不想说了，你让我一个人平静一下吧，说什么我都不会怀疑到我的姐妹们头上去的，你不要想太多了，我们曾经互相承诺过，永远不会互相背叛。”

    “可是……”

    “没有可是你不要以为你帮了我们，你就是我们最大的恩人，是，你确实是我们的恩人，但是不代表一个恩人就可以随便拆散我们姐妹之间的情谊，这是完全不可能的，所以你就不要妄想了！”简樱瞳说完之后直接拉开门就跑了出去。

    孙雨萌觉得十分头疼。

    没想到现在简樱瞳这么理智的一个人居然变成了现在这样，还真的是让她觉得有些难以接受，但是又怎么样呢，自己就不应该说出来，她懊恼的拍了拍自己的头，真是笨蛋。

    不过随即她立刻冷静下来，想必简樱瞳想了之后应该就会想通的吧，她也没有必要和自己过不去。

    现在她开始怎么想计划去抓那个幕后的人，她总要找出真凶，才能和简樱瞳对峙啊。

    简樱瞳和splay社团的人相处了那么久，肯定不相信她们会背叛自己，所以这也就导致了自己说不定会失败，所以她只能自己一个人先想办法找到真凶。

    绞尽脑汁的吧，孙子兵法和三十六计想了一遍，所以毛总算想出了一个办法，那就引狼入室吧，自己到时候犯抽风删，就说已经查出真凶，真凶，一定会着急。

    因为她很有可能真的是sp社团的成员，如果被自己查出来，她是一定要被赶出去的，孙子她一定会想尽办法拿到证据，这个时候也就是自己抓到她的最好时机。

    想好之后，孙雨萌就准备行动。

    “咚咚咚。”最萌的房间门被敲响，门外响起了一个羞羞答答的声音：“子小，今天你怎么不去日本啊，你要是不去日本的话，我们一起去splay社团吧，昨天看到他们的服装我特别感兴趣，想要去拍几张照片啦。”

    是安晓芸。

    那个家伙开始一直吵着不喜欢splay社团，觉得那种社团都是做不正当盈利的，没想到昨天下午去了一次之后，居然就喜欢上了那里的服装，孙雨萌无奈的摇了摇头，但是这才是上天给自己的机会吧。

    “行呀，你等我一下，我洗漱换个衣服就出来了。”孙雨萌虽然觉得异常心累，但是想起了地球上的那句话，世上无难事，只要有心人，她现在觉得干劲十足。

    果然，自己是个地球人还是不错的，至少地球上有些文化是这个星球所没有的。

    所以这算是球内外的渊源文化她都吸收了吗？

    应该是吧。

    匆匆洗漱完毕，带上自己的小猫口罩，黑墨镜之后，孙雨萌就走出了自己的房间，没想到安晓芸居然悠哉悠哉的在沙发上吃早餐，而且还是自己最喜欢的培根披萨，她立刻扑了上去。

    “有我最喜欢的培根披萨，你为什么不叫我呀，还有你为什么要在这里吃外卖，不知道碎屑会掉在沙发上吗？你这个笨蛋！”孙雨萌一边骂着安晓芸，一边拿了一块很大的披萨塞进自己嘴里。

    当初她在地球上的时候，最喜欢的就是自己家旁边拐角那一家的培根披萨，现在到了这个星球果然还是一样的，不过幸好这个星球居然也有这样的东西。

    以前孙建勇不忙的时候总是喜欢买给她吃，然后看着她笑，现在已经很久都没有吃了，她当然很激动。

    安晓芸的小嘴委委屈屈地一撅，慢悠悠地说道：“我忘记你爱吃培根披萨了吗？这是今天早上我点的外卖啊，现在刚到的，本来刚才想跟你说，可是一想到要去splay社团太激动忘记了！”

    伸出自己柔柔嫩嫩的小手在安晓芸的头上一撮，孙雨萌嘟了嘟嘴：“你这个死丫头，居然因为自己喜欢的事就把我爱吃的东西都给忘记了！”

    “好啦，下次不敢了。”

    “……”

    两个人在打打闹闹之中就坐上了去splay社团的车，在车上，安晓芸十分好奇的问孙雨萌，她的跟屁虫简樱瞳为什么没有来这是发生什么事了吗？

    跟屁虫！

    如果是在地球上，孙雨萌觉得自己现在此时此刻应该会大骂一句“卧槽！”但是现在不行，现在不是在她们的地球上，而是在这个充满优雅气息的星球里，她必须要保持自己的优雅，沉着冷静。

    把今天早上发生的事情都跟安晓芸说了一遍，安晓芸立刻捂住嘴：“我的天啊，我不是记得那个跟屁虫，非常喜欢跟着你吗，你去哪都要跟着，最后还做了你半个经纪人，我跟着你那么久连个屁都没有，现在居然为了这点破事儿跟你翻脸！”

    也不是翻脸吧！

    孙雨萌记得那一天安晓芸和自己在一起的时候，她还是个温文尔雅的小姑娘，怎么今天说点话说一句就比下一次更严重，这样自己的脑筋直接转不过来呀！

    要是在地球上，一定会说是被外星人抓走了，可这就是在别的星球上难道要说被地球人抓走了吗？地球人应该还没有制造出飞碟吧！

    一定就是被她们这个星球的人抓去改造了一下，可能抓去研究大脑机构怎么改造的事情吧！

    “也不算是吧，我理解她当时的那种心情，如果是别人说她怀疑你们的话，我也会很激动的。”孙雨萌还是适时的说出了自己现在的想法，虽然她心里真的是万千奔腾而过，这次真不知道是抚慰了她幼小的心灵，还是践伤了她幼小的心灵啊！

    安晓芸不可置否的耸了耸自己的肩膀。

    车一路疾驰，很快就到了splay社团的门口，停下车，孙雨萌刚走下来，就看到小浅和简樱瞳两个人双眼通红的从里面走出来。

    哎呀，这就尴尬了。

    孙雨萌突然就想起了地球上的那些表情包，其中有一个就是捂脸的那种，她现在也很想做那种状态，刚才简樱瞳才刚从自己那里跑出去，现在就到了splay社团，这不是在打她的脸吗！

    孙雨萌正准备转身离开上车，还是回家的时候，简樱瞳跑过来，拉住了她的手，轻轻地说：“雨萌，刚才是我太冲动了，小浅已经劝过我了，她说人都是会变的，我也这样认为，真的对不起！”

    果然，自己身边有两个得力干将，真的是最奇妙不过的事情。

    看着孙雨萌不说话，小浅也走了过来，弱弱的拉上她的另一只手，轻轻的在她耳旁说：“子神，瞳酱她可能就是一时之间太冲动了，如果是我，我也不会相信的，但是现在我们也想通了，毕竟有些人是真的变化很快，连我觉得都有些陌生。”

    是啊，孙雨萌也明白这个道理，以前在地球上的时候她就明白，只要人与人之间有了差距，就一定是会有改变的！

    比如说都是从一个splay社团里出来的人，为什么小浅和简樱瞳就可以，正大光明的变成管理者，其她人却只能在她们的手下帮他们做事罢了，很多人都不会愿意吧，谁不向往权利。
------------

第207章 真凶（下）

    孙雨萌盯着简樱瞳的眼睛看了一下，最终还是决定说出自己的想法“昨天下午的事情我怀疑是有人泄露出去了，我不知道是什么，但是这种真的不是凭口说白话，昨天晚上我已经调查过，有人在我的手机里装了远程窃听设备。”

    顿了一下，她又继续说“而且我怀疑这件事情应该跟ospy社团的姐妹们有关，我不是说你，是指其中一个，因为除了你们两个，其他我都不是特别信任！”

    孙雨萌一口气把话说完了之后，简樱瞳愣了愣神，然后眼睛里很快就溢满了泪水，她其实也很漂亮，但是这样一来，就有些楚楚可怜了。

    “雨萌，你这是什么意思，难道你一直都是在耍我们吗？”简樱瞳果然是接受不了，虽然她很信任孙雨萌，也有自己的野心，但是和ospy社团里的那些姐妹的感情也都是极好的，她不能忍受孙雨萌这样说他们，这毕竟是怀疑呀，如果一旦被查出来是真的，是要送进牢里的。

    这一次进去牢里就不像上次她们进去那么简单随意就可以出来了，在别人的手机里装远程监听设备，这算是犯法了，是要在监狱里呆好久的。

    听到简樱瞳这么大声的吼着，孙雨萌也愣住了，没想到她的反应这么大，刚才自己也有过无数的设想，可是却没想到竟然是这么激动。

    她急忙开口解释“小樱，你相信我，我真的没有这种意思，我只是想要告诉你一下，我们把事情查清楚了就可以，毕竟这件事对我的影响也很大！”

    “相信你，我凭什么相信你，你现在居然都怀疑到我的姐妹们头上去了，这点我是不我可以忍受的，就算你相信我相信小浅，但是你刚才的言中之一也就是不相信我挑选人的眼光！”简樱瞳非常激动。

    拉住了简樱瞳的手，孙雨萌希望她可以平静下来，她安抚她说道“我真的不是不相信你，我也不是不相信你挑人的眼光，但是我接触的最多的就是ospy社团，如果不是……”

    还没有说完，简樱瞳直接就拍掉了孙雨萌的手，大声吼“算了吧，我不想说了，你让我一个人平静一下吧，说什么我都不会怀疑到我的姐妹们头上去的，你不要想太多了，我们曾经互相承诺过，永远不会互相背叛。”

    “可是……”

    “没有可是你不要以为你帮了我们，你就是我们最大的恩人，是，你确实是我们的恩人，但是不代表一个恩人就可以随便拆散我们姐妹之间的情谊，这是完全不可能的，所以你就不要妄想了！”简樱瞳说完之后直接拉开门就跑了出去。

    孙雨萌觉得十分头疼。

    没想到现在简樱瞳这么理智的一个人居然变成了现在这样，还真的是让她觉得有些难以接受，但是又怎么样呢，自己就不应该说出来，她懊恼的拍了拍自己的头，真是笨蛋。

    不过随即她立刻冷静下来，想必简樱瞳想了之后应该就会想通的吧，她也没有必要和自己过不去。

    现在她开始怎么想计划去抓那个幕后的人，她总要找出真凶，才能和简樱瞳对峙啊。

    简樱瞳和ospy社团的人相处了那么久，肯定不相信她们会背叛自己，所以这也就导致了自己说不定会失败，所以她只能自己一个人先想办法找到真凶。

    绞尽脑汁的吧，孙子兵法和三十六计想了一遍，所以毛总算想出了一个办法，那就引狼入室吧，自己到时候犯抽风删，就说已经查出真凶，真凶，一定会着急。

    因为她很有可能真的是osp社团的成员，如果被自己查出来，她是一定要被赶出去的，孙子她一定会想尽办法拿到证据，这个时候也就是自己抓到她的最好时机。

    想好之后，孙雨萌就准备行动。

    “咚咚咚。”最萌的房间门被敲响，门外响起了一个羞羞答答的声音“子小，今天你怎么不去日本啊，你要是不去日本的话，我们一起去ospy社团吧，昨天看到他们的服装我特别感兴趣，想要去拍几张照片啦。”

    是安晓芸。

    那个家伙开始一直吵着不喜欢ospy社团，觉得那种社团都是做不正当盈利的，没想到昨天下午去了一次之后，居然就喜欢上了那里的服装，孙雨萌无奈的摇了摇头，但是这才是上天给自己的机会吧。

    “行呀，你等我一下，我洗漱换个衣服就出来了。”孙雨萌虽然觉得异常心累，但是想起了地球上的那句话，世上无难事，只要有心人，她现在觉得干劲十足。

    果然，自己是个地球

    i style='lor4876ff'这是华丽的分割线i

    友请提示推荐阅读

    i style='lor4876ff'这是华丽的分割线i

    人还是不错的，至少地球上有些文化是这个星球所没有的。

    所以这算是球内外的渊源文化她都吸收了吗？

    应该是吧。

    匆匆洗漱完毕，带上自己的小猫口罩，黑墨镜之后，孙雨萌就走出了自己的房间，没想到安晓芸居然悠哉悠哉的在沙发上吃早餐，而且还是自己最喜欢的培根披萨，她立刻扑了上去。

    “有我最喜欢的培根披萨，你为什么不叫我呀，还有你为什么要在这里吃外卖，不知道碎屑会掉在沙发上吗？你这个笨蛋！”孙雨萌一边骂着安晓芸，一边拿了一块很大的披萨塞进自己嘴里。

    当初她在地球上的时候，最喜欢的就是自己家旁边拐角那一家的培根披萨，现在到了这个星球果然还是一样的，不过幸好这个星球居然也有这样的东西。

    以前孙建勇不忙的时候总是喜欢买给她吃，然后看着她笑，现在已经很久都没有吃了，她当然很激动。

    安晓芸的小嘴委委屈屈地一撅，慢悠悠地说道“我忘记你爱吃培根披萨了吗？这是今天早上我点的外卖啊，现在刚到的，本来刚才想跟你说，可是一想到要去ospy社团太激动忘记了！”

    伸出自己柔柔嫩嫩的小手在安晓芸的头上一撮，孙雨萌嘟了嘟嘴“你这个死丫头，居然因为自己喜欢的事就把我爱吃的东西都给忘记了！”

    “好啦，下次不敢了。”

    “……”

    两个人在打打闹闹之中就坐上了去ospy社团的车，在车上，安晓芸十分好奇的问孙雨萌，她的跟屁虫简樱瞳为什么没有来这是发生什么事了吗？

    跟屁虫！

    如果是在地球上，孙雨萌觉得自己现在此时此刻应该会大骂一句“卧槽！”但是现在不行，现在不是在她们的地球上，而是在这个充满优雅气息的星球里，她必须要保持自己的优雅，沉着冷静。

    把今天早上发生的事情都跟安晓芸说了一遍，安晓芸立刻捂住嘴“我的天啊，我不是记得那个跟屁虫，非常喜欢跟着你吗，你去哪都要跟着，最后还做了你半个经纪人，我跟着你那么久连个屁都没有，现在居然为了这点破事儿跟你翻脸！”

    也不是翻脸吧！

    孙雨萌记得那一天安晓芸和自己在一起的时候，她还是个温文尔雅的一句就比下一次更严重，这样自己的脑筋直接转不过来呀！

    要是在地球上，一定会说是被外星人抓走了，可这就是在别的星球上难道要说被地球人抓走了吗？地球人应该还没有制造出飞碟吧！

    一定就是被她们这个星球的人抓去改造了一下，可能抓去研究大脑机构怎么改造的事情吧！

    “也不算是吧，我理解她当时的那种心情，如果是别人说她怀疑你们的话，我也会很激动的。”孙雨萌还是适时的说出了自己现在的想法，虽然她心里真的是万千奔腾而过，这次真不知道是抚慰了她幼小的心灵，还是践伤了她幼小的心灵啊！

    安晓芸不可置否的耸了耸自己的肩膀。

    车一路疾驰，很快就到了ospy社团的门口，停下车，孙雨萌刚走下来，就看到小浅和简樱瞳两个人双眼通红的从里面走出来。

    哎呀，这就尴尬了。

    孙雨萌突然就想起了地球上的那些表情包，其中有一个就是捂脸的那种，她现在也很想做那种状态，刚才简樱瞳才刚从自己那里跑出去，现在就到了ospy社团，这不是在打她的脸吗！

    孙雨萌正准备转身离开上车，还是回家的时候，简樱瞳跑过来，拉住了她的手，轻轻地说“雨萌，刚才是我太冲动了，人都是会变的，我也这样认为，真的对不起！”

    果然，自己身边有两个得力干将，真的是最奇妙不过的事情。

    看着孙雨萌不说话，小浅也走了过来，弱弱的拉上她的另一只手，轻轻的在她耳旁说“子神，瞳酱她可能就是一时之间太冲动了，如果是我，我也不会相信的，但是现在我们也想通了，毕竟有些人是真的变化很快，连我觉得都有些陌生。”

    是啊，孙雨萌也明白这个道理，以前在地球上的时候她就明白，只要人与人之间有了差距，就一定是会有改变的！

    比如说都是从一个ospy社团里出来的人，为什么小浅和简樱瞳就可以，正大光明的变成管理者，其她人却只能在她们的手下帮他们做事罢了，很多人都不会愿意吧，谁不向往权利。
------------

第208章 出发

    “醒醒，小萌，快醒醒。”

    在黑暗中，孙雨萌依稀听见一阵呼唤声在耳边响起，似乎是回了魂，她稀里糊涂的抬起头，朦胧之中，只见一双充满了关切的眼睛正看着她。

    “呃……你是？”

    刚从睡梦中清醒，孙雨萌的大脑此时还处于一种茫然的状态。她傻乎乎的看着对方，含糊不清的吐出这样一句话。

    “……”

    孙建勇眉头微皱的站直了身子，他当然知道这是自家闺女儿睡傻的缘故，因此也没多说话，只是从口袋里掏出了一个手机在孙雨萌面前晃了晃。

    “你看看现在几点了？你要是再不起床的话……飞机可是要走了哦。“

    前半句话孙建勇的语气还是比较严肃的，可是在看见眼前少女那可爱呆萌的傻乎乎的神情后，他的语气还是不自觉的软了下来，取而代之的是哄小孩儿的语调。

    飞机？起床？

    听到这两个词语，孙雨萌纠结成一团乱麻的大脑顿时开始清晰了起来。

    她似乎记得自己之前经历了一大堆乱七八糟的事情，乱到她自己都不知道究竟是什么鬼……怎么一转眼突然上飞机了？

    “我在做梦？”

    意识到这一点，孙雨萌顿时清醒了。

    “等等，怎么回事？我们做飞机要去哪里？”

    孙雨萌吃力的柱着胳膊从床上坐了起来，一头如同瀑布般的的长发顿时顺着她的动作披散而下，仿佛幕莲一般。

    “当然是去日本啊，睡糊涂了？”

    孙雨萌眨了眨眼睛，先是呆滞了一瞬，紧接着瞬间啊了一声。她用手指理了理略显纷乱的头发，秀气的小脸上涌起一阵尴尬之色。

    “不好意思啊，真的睡糊涂了。”

    孙建勇无奈的摇了摇头，他又看了一眼自己的手机，紧接着道“你快点准备一下，下午一点半的飞机，咱们尽量在一点赶到机场。”

    “是是是……”

    自知理亏的孙雨萌没多说什么，只是讪笑着目送孙建勇走出自己的房间，紧接着在砰的一阵关门声响起后，房间重归寂静。

    孙雨萌伸出手撩起散落在胸前的长发，将至撩到耳后，心中一遍遍吐槽着长发真的太不方便，同时她转过头，望着窗户上隐约倒映着的少女身影，嘴角不禁勾起一丝无奈的笑容。

    在梦中，她记得自己经历了许多，似乎足有一生那么漫长。本以为自己重新变回了孙宇蒙，谁曾想竟是一场梦。

    “但是，这个梦也太真实了……”

    最后回味了一遍那即将被淡忘的梦境，孙雨萌摇了摇头，将这一切抛在脑后。她连忙掀开被子下床，伸出小脚丫勾起地上的拖鞋站了起来。

    经过深思熟虑，《萝小黑战纪》的工作终究还是被孙雨萌推到了日后，她不知道李昊凌会不会专门等自己，但是不论结果如何，这一次的日本之行对于她来说都是相当重要的，自己今后到底会不会登顶如同梦中一般的那个高度，便是取决于自己这一次的日本之行。

    此次前去大概需要几个月的时间

    i style='lor4876ff'这是华丽的分割线i

    友请提示推荐阅读

    i style='lor4876ff'这是华丽的分割线i

    ，行李一早便已经收拾好，一个紫色的行李箱正安安静静的放在门旁。简单的换上一身出门的便装，孙雨萌坐在床上，小嘴叼着头绳，两只手却是轻车熟路的将黑色裤袜套在纤细的腿上。

    裙子这种东西因为极其方便的穿戴方式以及毫无束缚感的舒适，已经逐渐让孙雨萌习惯，甚至是喜欢，看着裤袜之上那一片遮盖着雪白大腿的黑色百皱裙，孙雨萌心中不禁敬佩起发明这种装扮的先人们。

    不是她现在已经喜欢女装，而是裙子这东西确实方便。

    简单的收拾完自己，孙雨萌走出房间。孙建勇此时正气哼哼的腻歪在沙发上看着手机，孙雨萌一边在洗手间洗漱，一边含糊不清的大声问道“日本那边已经联系好接待的人了吗？”

    “已经联系好了，这一次你的行程由yaaha全程负责。”一边说着，孙建勇一遍将视线从手机上移开，腻腻歪歪的表情也转而换上了一副眉飞色舞的样子“小萌，老爸可没想到我有生之年竟然也能够沾上你的光，真不愧是我的女儿。”

    孙雨萌一遍刷牙一遍对着镜子做了个白眼，很显然此时的孙建勇已经彻底从自己破产的阴影中走出，不过可惜走出破产阴影的孙建勇并没有恢复昔日的意气风发，也不知道是不是那一曲‘咋了爸爸’的影响，他隐隐约约开始朝着逗比露线开始前进。

    话不多说，很快洗漱完之后，孙雨萌连忙收拾起自己的牙刷洗具丢进行李箱，最后在镜子前确认了一遍没什么遗漏的，孙雨萌当即便回到自己屋子拖起行李箱。

    “走吧！”

    孙建勇听到这话下意识一回头，只见他的乖女儿孙雨萌此时正绑着一个俏皮活泼的单马尾，上身浅灰色的半袖纽扣衬衫隐隐约约凸起一座初具规模的小丘陵，修身的衬衫将那纤细的腰肢与窈窕的身段衬托的淋漓尽致，衬衫衣角下盖着黑色的百皱裙，那两条纤细圆润的双腿在裤袜的包裹中透露着丝丝光泽，仅仅是看一眼，便足以令人赞叹那双腿的柔软与细腻。

    远远望去，这根本就是一个天生自带滤镜的二次元少女，根本不需要修图，用手机咔嚓一拍，便足以直接当封面了。

    对自己女儿的免疫力足够高的孙建勇仅仅是在心中赞叹了一瞬，很快便收起心思，他提起沙发上的背包，另一只手躲过孙雨萌的紫色行李箱，当即便潇洒的走出门去。

    这是孙雨萌第一次出远门，前世的时候因为工作的原因他几乎没有去过国外，两世为人第一次踏出国门，她的心中还是比较激荡的。看着孙建勇走出门的步伐，她忙迈出小腿跟了上去。

    “砰！“

    关门声响起，一马当先的孙建勇一脸自豪的笑容当即凝固在了脸上。

    狭窄的楼道被大包小包的孙建勇这么一挡顿时再也无法前进，孙雨萌疑惑的问道“怎么了？走啊？”

    “……”

    孙建勇顿了顿，这才僵硬的回过头。

    “小萌……你带钥匙了么？”

    孙雨萌的表情顿时垮了下来。

    ……
------------

第209章 飞机上

    坐在舒适柔软的飞机座椅上，孙雨萌看了一眼身边逐步离开跑道的窗外景色，心中总算是松了一口气。

    尽管发生了不少乌龙，可是孙雨萌两人终究还是在最后关头赶上了飞机。

    “你这个老爸当的也太不靠谱了吧……”放松了下来，孙雨萌顿时斜着水汪汪的大眼睛对孙建勇嫌弃道。

    孙建勇尴尬的笑了笑，却也没多少说什么，任由自己被女儿数落。

    他也是冤枉，若要严格来说，这个世界上恐怕不会有第二个人比他更重视今天，哪怕是孙雨萌自己！毕竟任谁都能看出，今天将会是自己女儿事业重要的转折点，为了迎接今天这个特殊的日子，他早在几天之前就已经准备好了一切，可以说是万事俱备只欠东风。

    但谁曾想，在马上就要赶飞机的时候，孙雨萌却睡得跟死猪一样……

    心胸豁达的孙建勇识趣的没有多说什么，而飞机刚起飞，孙雨萌的小心脏正因为飞机向上的作用力而扑通扑通直跳，也没说话。就这样，两人之间一时安静了下来。

    魔都直达东京只需要三个小时的时间，孙雨萌虽然有钱，却也没奢华到必须要做头等舱的地步，因此商务舱内到是有不是少年轻的男男女女，而因为不能开手机的缘故，飞机上的众人相互之间攀谈聊天打发时间，虽谈不上喧嚣，却也颇为热闹。

    “诶？那个人是不是子小？”

    “子小？哪个哪个？我看看？”

    “就在那，你看！”

    孙雨萌此时正半睡半醒的迷糊在座位上，突然听见有人叫自己，顿时一个激灵清醒了过来，下意识的坐直了身子，而那晃荡在宽大软椅下的两条浑圆光滑的黑丝小腿也是一颤。

    “诶！真的是子小！？”

    “哇！太巧了，竟然是子小本尊！”

    只见在和孙雨萌隔着一个过道的位置上，两个年轻的女生正一脸兴奋的看着孙雨萌窃窃私语，见到孙雨萌茫然的朝着她们的方向看来，两女脸上顿时涌起一阵激动之色，大有一副虎扑上来的气势。

    好在这里是飞机两人的腰间还系着安全带，并且两人还算是有理智，以上的那个情况并没有发生。

    “子小酱！您一定是子小酱吧？”

    孙雨萌微微张了张嘴，意识到自己没有做伪装而被认了出来，索性俏脸上大大方方露出了一个孩子气的微笑。她伸出比小雀大不了多少的小软手遥遥的对着两人招了招手。

    “是啊，你们好。”

    得到孙雨萌亲口承认，两个女生眼中顿时金芒大盛。

    “子……子小酱！我们关注你很久了，很高兴能够在这里见到你，请问待会有机会可以合一张影吗？”

    相比起那些高高在上的明星，孙雨萌这一类网络主播出名的人显然更容易让这些粉丝拉近距离，经过了一开始的紧张，那个打头戴眼镜的女生很快就镇定了下来，紧抿嘴唇，强忍着兴奋请求道。

    孙雨萌没说话，只是笑眯眯的点了点头，两名女生见此顿时眉开眼笑。

    其实自从她出名开始，虽然在没有任何伪装的情况下被人认出来的次数不在少数，可是这还是她头一次在这种非漫展之类的公共场合收到合影的请求，心中倒是也颇为新鲜。

    i style='lor4876ff'这是华丽的分割线i

    友请提示推荐阅读

    i style='lor4876ff'这是华丽的分割线i

    孙建勇看着自家女儿此刻一副成熟大方的偶像范儿，表面上虽然没什么表情，可是在心里却是古怪无比。

    ‘看起来……小萌的确是成长了啊……在各种意义上。’

    在经过了那两个孙雨萌小迷妹这一番举动之后，周围不少无聊乘客也注意到了有一个知名网络红人和自己乘坐了同一班飞机，而在其中也不乏知晓子小的人，这些一时半会记不起来子小是谁的人在经过别人提醒就是那个洗脑神曲的当事人之后，一个个顿时眼前一亮，就连孙建勇也被不少眼中冒着精光的大妈老太一阵猛看，给他弄的浑身发毛。

    因此，没有网络的枯燥旅途很快就因为孙雨萌的身份开始变得生趣盎然了起来。认识子小的、不认识子小的，在亲眼见到了孙雨萌那甜美可爱的外表之后皆是眼前一亮，不少好事者甚至起哄希望孙雨萌亲自唱一首歌，后来弄得声势大了点，不少其他舱的乘客甚至都听见了声音，诸位空姐在这个时候也不得不亲自出来维持秩序。

    而在这其中，有一名年轻漂亮的空姐正是b站的资深用户，在看见子小之后，她的脸上虽然依旧保持着职业化的微笑，可在那晶亮眼眸中所潜藏的兴奋却是无论如何也遮掩不住。

    “子小小姐，既然诸位乘客都这么热情，您如果不介意的话不如就直接唱一首歌吧。”

    那名空姐带头默许了周围乘客的意见顿时引来了一片叫好声，而她的几个同僚见此无奈的对视了一眼。

    其实这位空姐的做法实际上是违反了规定，但是眼下诸多乘客多是兴致盎然，谁还能说什么呢？

    孙建勇笑着望向女儿，原本之前还成熟大方颇具偶像范儿孙雨萌此刻手足无措，显然这种仿佛珍稀动物一样被围观的场面她经历的还是太少。

    不过这也不见得是坏事，孙建勇相信自己女儿未来一定会越来越火，这种程度的场面如果都hold不住，那怎么能行？

    只不过最重要的是……骑士他也想亲眼看看自己女儿唱歌的样子是什么样的！

    孙雨萌本来还打算让孙建勇充当一个类似助理一样帮自己‘挡枪’的角色，谁曾想此时这个便宜老爸竟然眼观鼻鼻观口口观心，一副入定了的老僧般巍然不动，孙雨萌气的甚至鼓起了小包子脸，但终究是在这么多人围观之下，望着周围一双双或是兴奋或是看热闹的视线，她粉唇微抿，俏脸上露出了一个不好意思的笑容。

    “好吧！大家既然都这么说，那在下就献个丑，博大家一笑吧……”

    在座的所有人都知道这个叫子小的小姑娘实际上已经是一个上高中年级的女生，但是任谁亲眼看见一个娇小可爱的小萝莉用这样一幅软绵的声音说出这番成熟话语，恐怕都会大吃一惊。

    纯天然，不带丝毫加工，说的就是眼前的这个小姑娘啊！

    一些原本纯粹就是看热闹的路人在见到了这一幕，心中皆是对这个子小产生了兴趣。个别一些歌手中有摄影设备或者ipad平板电脑之类的人也是纷纷举起了手中的设备着手记录下了这有趣的一刻。

    孙雨萌左右看了看，在这个舱之中除了一个明显是老年旅游团的群体之外，绝大部分都是年轻人。见此，她心中打定了注意。
------------

第210章 唱歌

    孙雨萌还是第一次在飞机上唱歌，可是她却一点都不紧张，看着自己的爸爸坐在那里，可是在飞机上唱歌是件不好的影响，毕竟在天空上，可是自己都答应了，不唱的话也不好，看着爸爸一脸期待的样子，在看着大家都是一脸期待的样子，也不想扫了大家的兴。

    于是把自己的安全带解开了，站起来了，在休息口站着的空姐也等着看好戏的样子可是却不知道自己这样做，是有影响飞机上的程序的，也不知道自己这样做，等下了飞机后，会接受怎样的处理，不过，说都说了，也不能反悔吧！

    不过飞机上的客人多数都是一些老年人呀，还有些年轻的小伙子来的，孙建勇也相信自己的女儿可以的，自己也从来没有见过子小唱歌的样子，现在终于可以看到了！

    有些人也不是很想看，继续睡觉去了，有些人还一副期待的样子，毕竟想孙雨萌这么可爱的一个女孩子，谁看了都会觉得很喜欢的，一脸萌萌的样子，说起话来，声音还很甜，一个高中生的女孩子。

    孙雨萌想了想，还是唱自己最喜欢的歌曲吧，“大家好，现在我来为大家唱首我最喜欢的歌曲，歌曲是《走着走着就散了》，希望大家能够喜欢！”

    接下来就是孙雨萌甜美的歌声了！“习惯人群中找你的影子，回想那些幸福的日子，但其实我明白，我和以前的我，已经分开很远很远，寂寞世界中的两颗心，寂寞城市中的每个人，我们相遇相拥，相互猜测怀疑，一边微笑一边流泪，那些激情后的陌生，被利用的信任，感觉不爱的心。”

    唱到这里的时候，大家都已经听的很入迷了，都在享受着孙雨萌的歌声，享受着歌声的美妙，孙雨萌唱着唱着，已经唱出感情来了，继续用甜美的歌声来长着，就连站在那里看着的空姐都觉得很好听！

    歌声继续随着飘来，“任性错过的人，伤痕累累才懂，认真我就输了，有些人走着走着就散了，有些事看着看着就淡了，有多少无人能懂的不快乐，就有多少无能为力的不舍，有些人想着想着就忘了，有些梦做着做着就醒了，才发现从前是我太天真，现实又那么残忍，寂寞世界中的两颗心，寂寞城市中的每个人，我们相遇相拥，相互猜测怀疑，一边微笑一边流泪，那些激情后的陌生，被利用的信任，感觉不爱的心，任性错过的人，伤痕累累才懂，认真我就输了，有些人走着走着就散了，有些事看着看着就淡了，有多少无人能懂的不快乐，就有多少无能为力的不舍，有些人想着想着就忘了，有些梦做着做着就醒了，才发现从前是我太天真，现实又那么残忍，有些人想着想着就忘了，有些梦做着做着就醒了，才也没说什么发现从前是我太天真，现实又那么残忍。”

    终于唱完了，孙雨萌一脸微笑的对着大家弯了弯了腰，“谢谢大家的捧场，有机会

    i style='lor4876ff'这是华丽的分割线i

    友请提示推荐阅读

    i style='lor4876ff'这是华丽的分割线i

    的话，还会再次唱给大家听的，由于时间有限，只能唱一首歌，希望大家会喜欢我唱的，谢谢。”

    直到唱完了，大家还沉迷于孙雨萌的歌声当中，还没有反应过来呢，这个时候，孙建勇拍了拍子小的肩膀，“孩子，爸爸从来没有听过你唱歌，没有想到你唱歌这么好听呀，真的是有天赋呢，怪不得你会喜欢唱歌呢！”

    孙雨萌笑了笑，慢慢的大家也回神过来了，迎来的却是大家对孙雨萌的支持，大家的掌声，一阵阵的掌声，“孩子，奶奶长这么大，还没有听过这么好听的歌声呢，这次旅游还能听到这么好听的歌声，也值了，这趟旅游也没有白来了，谢谢你，孩子！”

    前面的一位老年人转过头来和孙雨萌笑着，，子什么，只是对着老年人笑了笑，毕竟在飞机上，也不好多说什么，大家都是知道纪律的人。

    “谢谢你的夸奖，不过我还会继续努力的，奶奶你坐好吧，免得有什么事情呢，毕竟是在飞机上呢，我也要休息了，你也休息会吧！”

    就这样，谁都没有说话了，该睡觉的睡觉，该看风景的看风景去了孙雨萌也不知道干嘛好了。

    飞机上，空姐也在忙着自己的事情，这个时候的孙雨萌看着窗子外面的天空白云，心情慢慢的平复了下来，心情也好了很多了，不知道自己的这个选择是对的还是错的，不过既然选择了，就要去做，即使做的不好，自己也曾经努力过了。

    这一趟旅游，是和爸爸两个人的，自己也从来没有来过日本，也不知道日本有什么好玩的，好吃的，不过自己平时也看了一些关于日本的旅游区的地方，感觉还是可以的，希望自己没有白来一趟。

    孙建勇看着子小一脸心事重重的样子，似乎有什么心事似得，“子小，有什么事情吗，看你一脸不开心的样子，你不喜欢来日本旅游吗，你不是说一直想看日本东京的樱花嘛，怎么，不想看了吗？”

    孙雨萌摇了摇头，“没有啦，我没有不开心，我只是在想到了日本，我们要去那些地方旅游呢，那些地方玩呢，那些地方有吃的呢，毕竟难得来到日本，肯定要好好的玩一下啦，怎么能放过这么好的机会呢，你说是不是，爸爸！”

    看着子小的样子，孙建勇无奈的笑了笑，“你这个丫头，什么事都想，等到了，我们好好的玩就是了，想这么多干嘛呢，真是的，休息会吧，现在还早呢！”

    孙雨萌点了点头，就闭上眼睛休息了，看着子小睡了，自己也跟我休息了，毕竟到日本的时间还早呢！

    飞机慢慢的飞着，乘客大多数都睡觉去了，空姐也趁着这个时间，我轮流休息了，毕竟还是要有人看着才行，不然出事了，就不好了！

    这个时候，天已经很黑了，估计到了日本，就天亮了呢！
------------

第211章 别墅

    经过了一晚上的休整，第二天被老爸早早地就叫起床的孙雨萌已经恢复了活力。

    昨晚躺床上就睡了，连老爸叫她起来吃晚饭都没吃，这会儿肚子早就饿的咕噜噜叫了，

    打电话叫了两份早餐上来。孙雨萌边吃边拿手机准备搜索日本有哪些好玩的地方，好不容易出一次国，不好好玩玩怎么行呢，

    刚拿出手机解锁就发现手机上有两个未接电话。还有一条信息，上面的署名都是同一个人。孙雨萌终于想起自己在日本的行程是由yaaha负责的，而昨天自己的手机静音放在包里了。一到住宿的地方，倒头就睡了。以至于yaaha的自己打的电话也没有接到。

    无奈的扶了扶额，孙雨萌对自己的粗心大意惭愧不已。

    打开yaaha给自己发的信息，张雨萌了解到自己未来几个月在东京的住宿地方yaaha已经帮她安排好。并将派人开车来接自己过去。

    孙建勇走进来的时候就看到了坐在桌子旁咬着筷子一脸纠结的宝贝女儿“怎么这么一副表情，筷子都快要被你要断啦”

    孙雨萌不在意的笑了笑默默地拿出在嘴里被她不断凌虐的筷子，顿时感觉自己已经饱了

    “老爸，我吃好了，你慢点吃，我先去收拾收拾东西，”

    说着，孙雨萌站起来转身去把手提箱打开，把东西一件一件地收拾进去

    不一会孙建勇用完了早餐，简单的收拾一下之后过来帮她把提起行李提起来

    “yaaha刚刚给我打电话说他开车到了，已经在下面了，我们下去吧，”

    “这么快啊”孙雨萌讶然

    “他说他给你打过电话，但你没有接，然后他就给我打的电话，我想可能你昨天手机没有开声音”孙建勇无奈道。“我就告诉他今天早上来xx宾馆接我们，走吧。”说着，孙建勇迈开长腿率先提着东西走了出去

    孙雨萌嘿嘿笑两声，也提起小碎步小跑跟上自己的老爸

    乘电梯到了下面，孙雨萌一眼就看到一辆奥迪静静地停在路边，见到是他们走下来，一个二十出头，面容俊秀身穿黑色西装的男人连忙打开车门走下来，然后快步走过来把孙建勇手中的行李接过，然后打开后备箱将行李小心的放进去。

    yaaha又走到车旁把后座车门打开让孙雨萌坐进去，孙雨萌仰着了声“谢谢！”然后坐了进去，

    剩下yaaha一个人呆呆地站在那，沉浸在她甜美的笑容里。

    “咳咳！”孙建勇看不下去了，终于轻咳一声提醒了他，yaaha这才反应过来，这才发现自己看人家看得走了身，当下自己也不好意思地脸红了一片。

    抬眼看到孙建勇正一脸好笑地看着自己，yaaha连忙低下头，快步走到副驾驶车门旁准备给孙建勇开车门，孙建勇冲着他摆了摆手，示意不用帮忙。随即自己一把打开车门坐了进去。

    见此，yaaha连忙走到另一边的驾驶座打开车门坐了进去，只是耳根处仍是红彤彤的，孙建勇也不说破，只是好整以暇的坐着。

    孙雨萌毕竟第一次来日本，一路上忍不住问东问西的，yaaha也不觉得她烦，毕竟那么甜美的嗓音光听着也是一种享受啊。

    毕竟作为孙雨萌此次日本之行的负责人，yaaha对她也是有些了解的，他知道孙雨萌是b站的主播，拥有强大的粉丝团队，可以说是这两年最火的主播了。想让人不知道都难。

    如今见到了真人去发现原来真人这么漂亮，没有化妆的她不仅不失美丽，还增添了一份纯净与可爱尤其是那双水灵的大眼睛，好似有魔力一般，让人别不开眼，一眼就陷进去了。

    近两个小时的车程之后，一行三人便到达了神户海边的一幢别墅，。

    下车后，孙建勇和yaaha一起将行李提下车，三人朝着别墅走去。

    整个别墅的占地面积非常大，远远看去，就像是一个小型的城堡，到了大门口，yaaha将手中的东西放下，在门口的智能安全系统上输入了一串数字密码，大门就自动打开了，

    转过身来，yaaha将大门密码告诉孙建勇父女俩，两人记住了以后，便领着他们进入一楼大厅，

    环顾四周，如果说别墅外部还算低调的话，那么别墅内部可真算得上是奢华了，整个一楼大厅金碧辉煌的，连大厅内部的四根两人合抱柱子上都雕刻着精致的图案。整体看起来华丽又不失大气。

    果然，有钱就是任性，这别墅是按照孙雨萌的要求找的。老爸没破产之前他们的家里住的

    i style='lor4876ff'这是华丽的分割线i

    友请提示推荐阅读

    i style='lor4876ff'这是华丽的分割线i

    也是这样的别墅。甚至比眼前的这幢这还要豪华。

    奈何老爸破产之后他们一家就把那栋房子卖了，从此就搬到了市中心的单元楼里。

    如今的她凭着自己的努力，一个人打下了这么一片天下。又让爸爸住上了这样的房子。两年，仅用两年的时间，她休学在家致力于自己的主播事业，终于在今年完成了自己的梦想。

    正为自己的成就感动得热泪盈眶的孙雨萌听见yaaha拍了拍手，接着走进来一个大约四五十岁身穿深蓝色衣服的妇人，面容祥和，头发一丝不苟的盘在后面。

    “这是张妈，负责你们这几个月在这里的生活起居”yaaa介绍道。

    孙建勇点了点头，似乎很满意ysaha的细心周到，毕竟一个自己大男人并不善于做饭和家务，倒不是不会是做饭，他做的只能算是能吃罢了，不然他怎么照顾自己的宝贝女儿。只是如今有条件让女儿生活的更好一点，他是怎么也不愿委屈她的

    张妈见孙建勇点头，知道自己能够留下来了，眼前的父女两人容貌颇有些相似，男的四十多岁的年纪，不仅不显老，还透着朝气，女孩长长的头发束成一束马尾垂在脑后，露出圆圆的脸蛋。笑起来还有两个梨涡。大大的眼睛配上长长的睫毛扑闪扑闪的，可爱极了。看到他们带来的东西还放在大厅，连忙朝孙建勇和孙雨萌鞠了个躬，开口说道“老爷。小姐，我先去把东西收拾一下。”

    孙雨萌笑着上前扶起张妈“张妈千万别客气，叫我雨萌就好了”

    “好的，”张妈眯了眼角，和蔼的说，看来聘用自己的这家人还挺好相处的。也不担心别的了。

    把他们带来的东西拿上了二楼，分别整理了一下，就下来了。

    看了看时间，已经快到中午了，见他们三个人坐在沙发上高采烈的说着什么，张妈找到茶房泡了三杯茶放到托盘里，端出来走到旁边，小心地放到桌子上递给他们，开口道“老爷，小姐，中午打算吃什么？我现在就去准备。”

    经张妈这么一提醒，孙雨萌才发现原来不知不觉已经中午了。不知道别墅里有没有厨具和蔬菜等食物，如果没有的话就得去外面吃了，

    像是看出了张雨萌的心事，yaaha连忙说道“整栋别墅都是昨天叫人布置的，日常生活用品一应俱全，”顿了顿，又说“早上我去接你们的时侯，已经叫人买了菜回来。可以直接做。”

    “哈哈，那就太好了，小伙子真细心，看我，一忙起来什么都忘了”孙建勇笑道。实在是他没想起来，要不是yaaha。中午他们又得开车出去吃了。

    ysaha挠了挠头，不好意思道“哪里，这都是我该做的。”

    张妈又问了一下他们的口味和喜好，这才出去准备午饭，

    三人又说了会儿话，主要谈论明天的行程，对于孙雨萌这个吃货而言，当然先找吃的地方了，

    论对于六本木的熟悉，两人都不及yanaha，毕竟人家专门做过功课的，

    哪里有好吃的好玩的，他都能说的上来，而且还知道具体的路线，一口日本话更是流利无比，

    有了这么一位向导，孙雨萌他们这趟日本之行，简直不要太顺利。

    yaaha告诉他们，在六本木“东京城”有一家名为toshi roroizoka 的米其林三星甜品店，里面甜品是六本木的一大特色。许多女孩子都喜欢去那里。

    听到这，孙雨萌立即决定明天前往那里先一饱口福再说。

    不一会儿张妈就把饭做好了，满满一桌子的菜，其中海鲜占多数，这里临海，海鲜食品种类繁多，没想到张妈做这些都是手到擒来，

    孙雨萌看到吃的，眼睛一亮，连忙跑去洗了洗手，赶紧在餐桌旁坐下拿起筷子开动了。孙建勇招呼着taaha坐下，

    孙雨萌手中卖力的剥着龙虾，嘴里还不停歇，招呼让张妈也坐下一起吃饭，

    张妈却固执的要等他们吃完自己再吃，孙建勇也劝道“一起吃吧，我们家啊，没那么多规矩，”

    张妈不好再拒绝，只得找了个空位坐下了。心里却对这家人的印象又好了几分，

    孙建勇这才夹起一个龙虾，剥好后放到孙雨萌碗里，

    孙雨萌嘴里嚼着东西，腮帮子鼓鼓的，抬起头冲着自己的老爸笑了笑，眼睛都满足得眯成了一条缝。

    那一脸餍足的可爱小模样看的yaaha又脸红了很久

    吃过午饭，张妈把餐桌收拾一下，yaaga带着孙雨萌他们把别墅转着参观了一下。
------------

第212章 偶遇

    第二天，大家经过了昨晚的休息，精神状态已经好多了…

    孙语萌的房间

    “唔……”孙语萌朦胧的睁开了眼睛，环绕了一下四周“如果能够永远住在这么精致的房间里面多好啊，孙语萌yy到…”

    “咚咚咚…突如其来的一阵敲门声打断了孙语萌的yy，“谁呀？”门外的孙建勇听到女儿刚起床还带着小奶音的声音心里的最深处都融化了…

    “宝贝女儿，是我！”

    “爸爸？”

    “对呀！还不快起来吃饭，太阳都晒屁股了…”

    “嗯~~~，不想起来，还想继续睡。”说完了便又翻了翻身子又继续埋头深睡了……

    而门外的孙建勇确是有一点为难了，宝贝女儿不起来吃饭，这怎么办呢？突然，孙建勇脑子里闪过一个能叫醒女儿的方法…

    而房间里的孙语萌想到虽然刚才醒了那么一小下，但是却没有真正的醒过来，还是有一点困的，所以在yy之后又继续补觉去了…刚要睡着的时候，门外再次传来了声音…

    “宝贝女儿，快起来啦！今天我们要去米其林三星的餐厅享受顶级的甜品呦！”对于这个吃货女儿，孙建勇只有用叫醒吃货的方法来叫醒这个吃货女儿了。

    “米其林三星的餐厅享受顶级的甜品？”孙语萌迷糊不清的说了一句。“哦，原来去吃甜品呀！”似乎有什么地方不对劲，“甜品……”孙语萌还在默默的念到…

    “什么？甜品？还是米其林三星的餐厅！！！！”孙语萌一下从床上坐了起来，门外的孙建勇听到了宝贝女儿的惊呼声，满意的笑了几声说“对呀！就是米其林三星的餐厅顶级的甜品呦！你再不起来我们就出发喽！”话音未落，孙建勇面前的门就被拉开了。“老爸~~~”孙建勇挑了挑眉毛明知故问的问道“干嘛？”可恶的老爸，明知道我想去还问我干嘛，孙语萌内心想到，可是脸上还要露出甜死人的笑容“等人家十分钟嘛~十分钟我就好了~~~”说着还用小手拉起了孙建勇的袖子，左右摇摆着，嘴里还用那一口的小奶音叫着“老爸~~~”孙语萌用她那明亮的大眼睛忽闪忽闪的看着孙建勇。

    孙建勇最受不了这个宝贝女儿对他撒娇了，他的内心都要化成水了，但是却还是摆着脸色，望向一边“那你可要快点哦！就十分钟哦！十分钟一过我们可就走喽！”“好的！十分钟后我一定准时出现在楼下！”“嗯，那我先下去喽！”“嗯嗯！”孙语萌如小鸡般点了点头。

    随即孙语萌就如风一样跑进了卧室。卧室内的场景衣服衣服衣服…孙语萌默念到…孙语萌从衣柜里拿出一件比较合自己心意的衣服，一边套着衣服一边往卫生间跑，衣服刚套到脖颈就赶忙去拿牙膏牙刷，牙刷放在嘴里刚刷了几下…“对了，还有鞋子…”于是接下来一个脖颈里套着裙子，嘴里插着牙刷的人在行李箱里翻来翻去，嘴里还念念有词“鞋子鞋子，穿什么鞋子呢？高跟鞋？不行，还要去别的地方呢！要找一双穿起来不累脚的鞋，找到了，我最终爱的小白鞋…”“袜子袜子，还有袜子…”孙语萌从行李箱的一个夹层里艰难的抽出了一双袜子。

    就地而坐，拖鞋被甩出去老远，一只手穿着袜子，一只手刷着牙，袜子刚穿好就像一阵风似的跑进了卫生间。嘴上的泡沫还没有洗干净就开始继续穿被她暂时遗留在脖颈上的裙子…离十分钟还有三十秒的时候，一个风一样的女子从楼上飞奔下来，而楼下的孙建勇却在数着“十，九，八，七…二，一”终于在最后一秒的时候孙语萌站在了孙建勇的面前“老爸，我好了！我们走吧。”“嗯，还算及时，走吧！”

    在别墅前，yaaha早就已经等在那里。“哈喽！我们走吧！”孙语萌一蹦一跳的从台阶上下来，蹦到yaaha的面前说到，yaaha的脸悄悄的爬上了红晕但还佯装镇定的说“走吧，我们去吃甜品！”“哦~~，去吃甜品喽！”孙语萌欢呼的向跑车跑去。身后的孙建勇露出宠溺的笑容，而yaaha却露出羞涩的笑容？羞涩？没错，就是羞涩的笑容，而这个笑容却被孙建勇无意的看见。经历的那么多的孙建勇一眼就能看出这个笑容的含义“唉！我这个可爱的宝贝女儿呀！就这么招人喜欢吗？”看似似乎是吐槽的一句话，但是在说这句话的孙建勇却是非常自豪的，女儿这

    i style='lor4876ff'这是华丽的分割线i

    友请提示推荐阅读

    i style='lor4876ff'这是华丽的分割线i

    么可爱这么招人喜欢，作为当爹的怎么可能不自豪呢！

    在米其林三星的餐厅外，一辆宝石蓝色的兰博基尼嚣张的停下。没错，这辆车就是孙语萌他们所做的车，而门口的侍应生看到了价值千万的兰博基尼停在门口，便赶紧跑过去接过yaaha手中的车钥匙把车开到地下车库里去了。“(⊙o⊙)哇！好多甜品呀！我要吃这个这个这个…还有这个！好了，暂时就这些吧！”

    “好的，请稍等…”

    就这些？孙建勇和yaaha内心是崩溃的，点了这么多？还就这些！还嫌少吗？就在孙建勇准备吐槽的时候一个很有磁性的声音响起来了…“一份黑森林蛋糕，一杯卡布奇诺！”

    “好的，请稍等！”

    孙语萌散发着疑问向后方看去…(⊙o⊙)哇！她看到了什么！帅哥呀！黄金比例的帅哥呀！在孙语萌的后方，一位身高190头发是亚麻色上身穿着白色的衬衫，下身穿着到脚腕的西装裤，脚上穿着一双白色的平底的运动鞋，关键是一身都是阿玛尼的最新款哪！顾宇泽慢慢的转过身找到一个靠窗的位置坐下。(⊙o⊙)哇，好帅呀！一群女服务生不由得发出感慨。浓密的眉毛下一双勾人的桃花眼望向窗外，高挺的鼻梁下有一个厚薄均匀的嘴唇。顾宇泽把目光从窗外收回，看像对面的孙语萌。

    “好可爱啊！”

    顾宇泽的内心这样想到

    “奇怪，我怎么会对一个刚见面还没有说过话的女生有这样的感觉呢？”顾宇泽晃了晃脑袋，想把这种想法甩出脑子去，但是孙语萌的目光还是一直看着顾宇泽。

    “好帅呀…咦？好熟悉的面孔啊！但是以前没见过面呀！难道是我其中的一个粉丝吗？算了算了，不想了！”“小姐，请慢用！”

    “好的，谢谢！”

    “不用谢！”孙语萌把看向顾宇泽的目光收回把心思放在甜品去了…不禁不说孙语萌真的是想多了，人家顾宇泽家里世代经商，还是他们a市的首富，人家平常忙生意都忙不过来怎么可能看你一个小小的主播呢？不过孙语萌确实有点实力拥有一百多万粉丝的她人气也是不小的…

    而这边的孙建勇顺着女儿原来的目光看向自己的身后。“咦？这不是顾家长子顾宇泽吗？他怎么会在这里？他不是一向都很忙的吗？”而这时的顾宇泽也把目光看向了孙建勇“嗯？这不是前些时间生意做失败的孙氏企业的董事长孙建勇吗？”两人还没来的及打招呼，孙建勇就被宝贝女儿孙语萌的小奶音叫了回来…

    “老爸，你怎么不吃呀？我可是点了你爱吃的黑森林蛋糕呢！”

    “亏你还想的起来我，我以为你只顾自己呢！”孙建勇给孙语萌一记卫生眼…

    “哎呀！老爸，你可是我最最最最最最最最亲耐滴老爸呢！我怎么可能会忘记你呢？”孙语萌知道老爸是怪她刚刚没有问他点什么嘛！但是她知道老爸喜欢吃什么呀！所以就直接点了嘛！孙语萌用她那扑闪扑闪的大眼睛看向孙建勇。孙建勇最受不了的就是这个宝贝女儿对他撒娇了，特别是用她那神似她妈妈的眼睛对他撒娇…

    “好了，好了。赶紧吃吧，等会还去看美景呢！”

    “嘻嘻嘻嘻~孙语萌就知道这一招管用，因为老爸最爱老妈了呀！所以这一招百试百灵…

    而对面的顾宇泽看着孙语萌向孙建勇撒娇的场景，从来没有任何波澜的宛如一片死水的内心起了波澜，波纹向四周散开，久久不能平静…

    顾宇泽看向面前的黑森林蛋糕，他也很喜欢吃黑森林蛋糕呢！顾宇泽的嘴角翘起一个微不可见的弧度，似乎很开心…顾宇泽拿起勺子，舀起一勺黑森林蛋糕向嘴里送去，而这一幕恰巧被刚抬起头准备拿另一块蛋糕的孙语萌看见，心想帅哥不管怎么都好看呀！哪像她见到吃的就什么形象也没有了！当然这一幕不止孙语萌一个人看到了，还有那些女服务生以及店里的那些女顾客看到了，不由得都发出一声“好帅呀！”顾宇泽的眉头不轻易间一皱，似乎不怎么喜欢这样的场景，虽然从小到大都是这样，但是他还是不喜欢在用餐的时候听到这种声音，打扰了他用餐的好心情，不管再怎么诱惑的美食放在他面前他也觉得没有胃口继续吃下去…所以他拿起随身携带的摄像机结账走了……
------------

正文卷


------------

第五章：人贩子

    一孙雨萌继续专心致志地吃着甜点，没发现那个帅哥已经离开了，

    顾宇泽刚走出TOSHIYROIZUK甜品店就碰到了急匆匆来寻找他的助理ark，ark一看到顾宇泽出来，就急急忙忙地走上去，

    顾宇泽挑眉，ark焦急地开口道:“顾董，serika地产拍卖会还有一个小时就开始了”

    “嗯，知道了”顾宇泽说着，然后抬腿往ark开来的一辆黑色法拉利走去。

    身后的ark这才深呼一口气，抹了把额头上的薄汗，看着顾宇泽已经上了车，自己也快步往左边驾驶座走去，

    不怪他如此着急，他们这次来日本，本就是准备收购日本闵海港口的一块地皮，这次收购对顾氏的未来几年的发展至关重要，他们安排好了各项事务之后却在最后一天不见了顾宇泽的身影，

    他知道顾宇泽爱好摄影，这次难得主动提议亲自上阵，他可不认为顾宇泽真的那么在意这次拍卖，而亲自来日本。

    系好了安全带，ark这才启动发动机，快速朝拍卖会的方向驶去，

    人们来得及看到一道黑影极速闪过，在回过神。就没见刚才从身边经过的车了。

    所以，不得不说ark的技术还是相当不错的。

    孙雨萌这边刚刚吃完甜品，从店里走出来，满足地喟叹一声，又惹得老爸一阵笑话。

    孙雨萌却丝毫不以为意，一个优雅的转身，头发甩出一道美丽的弧度，就朝着一个方向走去，背对着他们摆摆手，不理会自己的老爸了。

    她知道他们会跟上来的，也不担心自己走远了找不到他们，所以就放心大胆的往前走。

    孙建勇和YAMAHA相对一笑，皆是无奈的摇摇头，孙建勇快步走上去跟着孙雨萌，

    罢了，小妮子有恃无恐，还不是自己给惯出来的，自己做的孽，当然得自己受着。不过内心确是十分甜蜜的。

    孙雨萌在他们来的路上看到了路边的一个三四岁小孩子，独自一人身边也没有大人跟着，这样很危险，

    这会儿经过那个路口，看到那个小孩子还在那里，孙雨萌不由得走了过去，想问问他家长在哪里，怎么留他一个人在这。

    走了一半却突然发现自己并不会日语，只好站在那里等着自己的老爸和YAMAHA过来。

    还没等到他们过来，就看到一个身穿黑色衣服的男人走到那个小孩身前，蹲下来，脸上扬起笑容，接着手从背后拿出一颗糖伸到小男孩面前，问他要不要吃。

    孙雨萌猜测他是拐卖儿童的坏蛋，

    眼看着小男孩就要伸手去接糖果，她赶紧三两步走过去，拉起小男孩的手，用日语笑着说，“姐姐不是叫你在刚才的那个店里等着姐姐嘛，你怎么你个人跑出来了？害姐姐白担心一场。”

    小男孩儿见拉着自己的是一个长得非常好看的大姐姐，笑起来真好看，也不挣脱，好奇的打量着她。

    孙雨萌表面上笑的一脸如释重负，心里却其实非常忐忑，她不知道这个黑衣男人见到有大人出现会不会离开，

    自己日语并不精通，只能说些日常简单的话语，万一他要是察觉到了什么，问自己一些问题怎么办。她肯定答不出来的。这般想着，孙雨萌手心里都出了汗，

    那黑衣男显然没有预料孙雨萌会突然出现，他已经在路边观察这个小男孩很久了，见他始终孤单一个人，没有大人在旁边，这才决定过来的。

    不过看这丫头年龄不大，长得到挺标志，尤其是那一双大眼睛，看向他时，他顿时觉得骨头都酥了，

    况且这女孩儿看起来柔柔弱弱的，料她也反抗不了，想个办法把他们姐弟俩都带走，到时候小孩儿卖了，这女的嘛，嘿嘿。

    黑衣男心里如意算盘打的啪啪响，想到一个好主意，正准备开口，却见眼前的人朝他身后挥了挥手，大声喊道:“老爸，大哥，我在这边，弟弟找到了！”

    他猛的回头，就见两个男的朝他们这边走过来，两人身材高大，尤其是那个身穿西服面容俊秀的年轻人，看起来很有力的样子，绝不是自己能招惹的起的。

    眼看着两人渐渐走近，黑衣男终于忍不住拔腿离开了。到嘴的肥肉，结果能看不能吃，真憋屈。

    黑衣男的离开让孙雨萌大大的舒了一口气，幸好老爸和YAMAHA及时赶过来，再晚一步，自己就应对不了了，到时候那男人恼羞成怒，后果绝对不是自己这手无缚鸡之力的人应付地了的。

    孙建勇和YAMAHA走到孙雨萌跟前，看着孙雨萌身边的小男孩，再看看匆匆离去的男人的身影，皱了皱眉头。似乎已经猜到事情的大概了，

    如果他们晚来一会儿，指不定还会有什么事情发生呢，幸好女儿好好的。不然他怎么对的起那个人呢。

    想到这，孙建勇又是一阵后怕，刚想训斥女儿两句，让她长长记性，却见自己那宝贝女儿妈委屈巴巴的眼神，于是把到嘴边话顿了顿，无奈又咽了回去。

    YAMAHA紧张地观察了孙雨萌一会儿，见她确实安然无恙这才放心下来，正准备去追刚才那个男人，才刚抬起脚，就听见孙雨萌说:“算了，别追了，我这不是没事吗，”说着，又看了看手里拉着的小孩子，

    那孩子就这样仰着脸望着她，纯净的小脸透漏着疑惑，仿佛不明白眼前的几个人和刚刚离去的怪叔叔在做什么。

    YAMAHA这才注意到孙雨萌手里拉着的小男孩，皱了皱眉，用日语问道:“小弟弟，你家人呢，他们去哪了，怎么就你一个人”

    小男孩低下头，默不作声

    YAMAHA无奈，只好看向孙雨萌，用眼神询问她要怎么处理这个孩子，

    孙雨萌扶了扶额，蹲下身子问道:“小弟弟告诉姐姐，你怎么一个人在这里啊，你爸爸妈妈呢”日语并不熟练的她说那么多真的是很勉强啊！

    小男孩抬起头，看了一眼孙雨萌，这才小声地说，“我和妈妈一起出来买东西，不小心把妈妈弄丢了。我在这里等妈妈来找我。”

    孙雨萌一脸茫然地看向YAMAHA，实在是小孩儿的声音太软，声音又小，凭她实在有些听不懂。

    YAMAHA只好再给她翻译一遍。

    原来是这样，了解了事情的大概，孙雨萌求助地看向YAMAHA，希望他能帮帮忙，实在是自己没用，连日语都说不好，别人说的话稍有些难度她就听不懂了，唉！语言不通真是个无奈的事啊

    YAMAHA接受到孙雨萌求助的眼神，心上一紧，连呼吸都停滞了，实在是她那副小模样诱惑力太大了。

    轻咳一声，YAMAHA调整好状态，强行淡定说道:“我们带他去最近的警局由警察负责联系他的家人吧。”

    “嗯，那我们走吧”孙雨萌说着，拉起小男孩的手，示意YAMAHA带路，一行人往警局方向走去，

    孙雨萌知道，把他送警局才是最好的办法，他们毕竟不是本地人，联系小男孩儿家长的事，自由警察去办，若是他们帮忙自行解决，可能还会引来不必要的麻烦。毕竟人生地不熟的，有了麻烦也不好解决。

    把小男孩儿送到了警局，由警方找到小男孩儿妈妈后，他们才离开，走之前孙雨萌想起那个黑衣男人，又给YAMAHA说，让他把这件事给警察说一下，

    YAMAHA自是不会拒绝她的要求，

    由他做翻译，警察又询问了孙雨萌一些相关的事，身材服饰外貌什么的。为案情提供相关线索。

    走出警局，时间还早，孙雨萌并不想回去。

    知女莫若父，看孙雨萌的表情孙建勇就知道她心里的想法。

    于是孙建勇开口道:“现在回去还太早了，我知道一个很有意思的一个地方，不如我们去玩过之后再回去吧。”

    一听这话，孙雨萌眼睛一亮，顿时双手拉住孙建勇的衣摆，一双大眼睛眨呀眨呀，好奇地问道:“嘻嘻，老爸！是哪里呀？”

    孙建勇挑眉，看向一边的YAMAHA，YAMAHA轻笑，手握成半拳放到嘴边轻咳一声，道:“走吧，我去开车”说着，已经离开了

    “老爸，我最爱的老爸，你最好了，到底是哪里呀，你告诉我呗？”孙雨萌眨眨眼，继续用她那甜腻的嗓音磨着孙建勇。

    “咳咳，行啦行啦，别摇了，再摇老爸的一把老骨头就要散架了。”孙建勇无奈道。

    “嘻嘻，老爸那么年轻，怎么会老呢，看您那，倒像是二十多岁的小伙儿呢，跟您走在一起啊，别人都当我们是兄妹俩呢”孙雨萌继续展开甜言蜜语攻势。

    “哈哈哈，小丫头就会哄老爸高兴，还兄妹俩呢，别人听着像什么话，你自己整天老爸老爸地喊，不老又是什么，现在又反过来哄老爸开心，”孙建勇点了点孙雨萌的额头，笑道。

    “那不是亲昵的称呼嘛，你大人有大量，别跟我计较了嘛。”孙雨萌不依不饶。

    “行，就你鬼机灵，我不跟你计较”孙建勇看着眼前调皮的女儿道。

    最终磨不过她，告诉她是去浅草寺，日本一个有名的寺庙。
------------

第七章：无题

    一这次本就是孙雨萌做得不对，她随着老爸和YAMAHA一起来的浅草寺，听说寺里签文很准，就求了一支签，诚心希望老爸可以早起走出妈妈去世的阴影，快乐的生活。

    虽然老爸总是对她笑嘻嘻的，从来都没有再提过母亲的事，可作为他的女儿，她却最是知道，父亲白天总是逗她开心，但有时候也会走神，常常一件事说着说着就不在状态了，

    老爸的良苦用心她都理解。老爸不愿意再将自己的情绪影响到自己。

    为此，当她抽到下签时，才迫不及待地来寻求解决，说她迷信也好，总之，她只是希望爸爸和自己能好好的。

    妈妈不在了，她要照顾好爸爸，就像爸爸照顾她一样。

    和顾宇泽打过招呼之后，孙雨萌他们就离开了，

    顾宇泽看着他们离去的背影，眼里划过一道暗光，他清楚的看到孙雨萌眼中一闪而过的心痛，那一闪而过的痛处牵动的他的心，修长白皙的手掌放到心口处，不知道为什么，那里，隐约痛了一下。

    孙雨萌他们最终没有去到其他地方，因为天色已经暗下来了，再加上想起一些其他的事，孙雨萌和孙建勇两人的心思显然已经不在玩乐上面了，

    YSMAHA看两人的神色都不大好，于是开口建议今天就到这里了，然后去把车开了过来，再打电话给张妈，嘱咐她准备晚饭，一行人就坐车回到了别墅。

    回到别墅，张妈已经快把饭做好了，三人各自简单洗漱了一下，就在饭桌旁坐下，开始用晚饭了，

    坐到饭桌上，气氛这才慢慢地缓和过来，几个人又开始说说笑笑。

    唯一不同的是，吃饭时孙建勇让张妈拿了一瓶酒，拉着YAMAHA，两人喝了几杯，

    孙雨萌没有阻止，只是看了一眼老爸，默默地给他夹了一筷子菜，又接着和张妈说着话。

    YAMAHA也不愿扫了孙建勇的兴致，看了一眼孙雨萌，见她并不阻止，这才给孙建勇把酒满上，自己却并不多喝，明天还有事情，他不愿因为自己影响了孙雨萌的事。

    吃过了晚饭，孙雨萌想帮着张妈把餐桌收拾一下，张妈却坚决不让她动手，直说孙雨萌今天玩了一天，肯定累了，让她赶紧上楼洗漱一下休息吧。

    孙雨萌见张妈态度坚持，就放弃了，在外面玩了一天。她也确实累了，嘱咐张妈收拾完之后早点休息，她也不再多说什么，跟老爸道了声晚安，就上楼了。

    YAMAHA也跟着站起身来，跟孙建勇道别之后，就离开了。

    剩下孙建勇一个人坐在大厅椅子上，叹了口气，从衣服口袋里掏出手机来。点开相册，看到那张仍旧笑容柔和照片，手指轻抚上去……

    想起他们曾经的生活，一家三口的过往，心里仍是微微抽痛，两年了，他最爱的女人去世后，他也曾精神萎靡了几个月，

    那几个月，他仿佛觉得人生失去了意义，脑子里全是她的一颦一笑，还有她温柔地叮嘱，和她和宝贝女儿玩耍的情景，他拼命的酗酒，想用酒精来麻痹自己，可越醉，她的面容就越清晰。

    他无心打理公司，以至于让公司那些心思活络的人有机可乘，暗中转移走了公司的全部资产，最终落得公司破产。

    直到女儿跟着他收拾东西搬进了单元房，他才蓦然醒悟，看着小小年纪就如此懂事的女儿，他终于开始振作，女儿失去母亲，最痛苦的应该是她了吧，

    可他在做什么？一直把负面的情绪带给她，女儿失去母亲的伤痛一点都不比他少，却要反过来时常安慰他，

    他恨不得抽自己一巴掌，从此学着照顾女儿，外出找工作，妻子走了，这个家不能垮，女儿就是妻子留给他最好的礼物。他一定要照顾好了女儿，这样。等到将来见到了她，也能不愧对于她……

    孙建勇默默地看着妻子的照片，一个人坐到了很晚，等他终于从思绪里走出来，看了看时间，已经十点多了，这才起身回楼上。准备睡觉。

    在二楼路过孙雨萌的房间时，看到她房间的灯还亮着，不知道她睡了没有。

    手搭在门上开关的把手上，轻轻转动，门开了，他轻轻的走进去，看向那边的大床上，女儿已经睡着了，

    床头温和的灯光缓缓的撒在孙雨萌娇俏的小脸上，称着她的小脸越发地娇艳无比。

    乌黑柔顺的头发披散在脸颊两侧，其中有一缕调皮地贴在孙雨萌小巧的鼻子上，随着她浅浅的呼吸而上下浮动着。孙建勇放浅了呼吸，慢慢走到孙雨萌床边，

    看着睡着了之后安安静静的女儿，这是他和妻子爱情的结晶，是妻子留给他唯一的念想。孙建勇想着。

    孙建勇伸出手，轻轻地把那缕贴在她那小鼻子上头发抚开，

    脸颊上轻微地触碰让孙雨萌在睡梦中微微皱了皱眉头，小嘴一撅，咕哝了两句，又睡熟了。

    孙建勇好笑的看着她，摇了摇头，替她把被子拉好，又转过身轻手轻脚的把灯关掉，这才走出孙雨萌的房间，回头把门轻轻关好，这才回到自己的房间，洗漱了一下躺床上准备睡觉。

    第二天孙雨萌起了个大早，难得没有让人来叫自己起床，自己就早早地爬起来了，打开衣柜，选了一件裙子，把睡衣换下来。接着走进洗手间，把自己收拾一下，拿起梳子，把昨晚自己睡觉时弄地乱蓬蓬的头发梳理一下。

    其实孙雨萌的发质很好，这一点随她妈妈，她妈妈以前就有一头乌黑亮丽的长发，孙雨萌并没有像其他女孩一样把头发染上颜色，

    她并不喜欢那样，只觉得原来的头发就很好，不需要过多的漂染。那样会或多或少地对头发造成伤害，

    收拾好了自己之后，孙雨萌就下楼了，在楼下没有看到老爸，原以为自己起的还算早的，结果问了张妈才知道，原来老爸已经在一个小时之前就和YANAHA一起出去跑步了，

    孙雨萌有些挫败地坐在椅子上，也不急着用早餐，闲闲地拿出手机，刷一下新闻，这一刷，就看到昨天的闵海地皮拍卖会的报道，孙雨萌对这些并不感兴趣，刚准备翻过去，就看到一张熟悉的面孔，

    是他！顾宇泽，他怎么会在那上面？孙雨萌惊讶的想，仔细看过那条新闻，孙雨萌才知道原来这次成功收购那块地皮的商家是来自中国的顾氏集团的少东家顾宇泽，

    原来他是顾氏集团的少东家，顾氏的长子啊，怪不得和老爸认识呢，孙雨萌这样想。

    孙雨萌想到在浅草寺他对自己微笑的样子，心跳突然加快了许多，脸稍微红了红。“呸呸呸，想什么呢，真是没出息。”孙雨萌骂自己道。

    不一会儿孙建勇和YAMAHA两人回来了，看到坐在椅子上看手机的孙雨萌，孙建勇着实惊讶了一把，

    自己这个女儿他是知道的，平时如果没有事，每天都是睡到日上三竿的，今天太阳打东边出来了吗？

    YANAHA倒是没什么想法，实在是他不知道孙雨萌每天起床有多难，如果让他知道孙雨萌每天起床还要让人叫的话，恐怕也会笑话她呢。

    “老爸，你们怎么起的那么早啊，我以为我起的已经够早了，可下了楼才知道，你们已经出去一个小时了。”孙雨萌嘟着嘴，不依道。

    “哪里早了，你看看现在都几点了，那是你平常起来的太晚啦！”

    “老爸！”孙雨萌哀嚎，能不能不要在别人面前揭她的短啊，她的形象啊！

    “哈哈！”孙建勇和YAMAHA同时都笑了。

    “哼！”孙雨萌不理他们了，走到餐桌旁坐下，张妈已经把早餐弄好了，孙雨萌抓起一块面包，狠狠地咬下去，嘴里嚼着面包，再用眼神瞪着自己的老爸，见老爸笑着看着她，她脖子往旁边一扭。不看他了。

    孙建勇哑然失笑，也跟着在餐桌旁坐下开始用早餐，

    YANAHA看着这对父女俩的互动，觉得很温馨，尤其是孙雨萌，小动作真是可爱极了。

    吃过早餐，张雨萌让YAMAHA载着她去商场，因为在家里实在很无聊，没别的事情可以做，本来这个季节是日本最美的时候，因为樱花已经开始开了她想去看美丽的樱花，

    不过YAMAHA告诉她再过几天才是看樱花的最好时候。到那个时候，满树的樱花全部都开了，风轻轻一吹，樱花朵朵飘散下来，宛如仙境一样，那场景才壮观。

    于是孙雨萌便不着急去了，可在家里她又闲不住，女孩子嘛，就喜欢购物买买买的，孙雨萌也不例外。于是就准备去商场转转，买些日本本地的东西。

    于是接下来的一整天，YAMAHA就跟在孙雨萌的身边，看她看到什么都十分感兴趣的样子，这个看看，那个摸摸，乐此不疲地辗转于各个商铺之间。他头一次觉得陪女孩子逛街原来那么累。

    可看着她开心的样子他又觉得再苦再累都值得了。巴不得时间过得再慢一点。让他一直陪她走下去该多好。
------------

第八章：樱花树下

    转眼间，日本闻名于海内外的樱花节就到了。

    这天，孙语萌和孙建勇以及YAMAHA都特意起了一个大早，准备前往日本最著名的景点富士山去游玩，顺便参加当地有名的樱花节……

    他们三人吃过早饭后，就开车前往富士山了…

    不过前往富士山的路途是有点远的。

    这次去富士山由YAMAHA开车，孙建勇和孙语萌坐在后面…

    一开始孙语萌是很兴奋的，但是随着路途的增长和颠簸，孙语萌由一开始向打了兴奋剂一样到后来晕晕糊糊的靠在了孙建勇的肩膀上睡着了……

    而孙建勇由一开始的兴致勃勃也渐渐的有点不从心了，便也依着孙语萌睡着了……

    一路上除了YAMAHA还在开车外，就只传来了孙建勇和孙语萌均匀的呼吸声……

    历经了几个小时的路程，中午到了他们将要去的景点--富士山！！！

    富士山之所以著名不仅仅是因为它是一座活火山，还因为它的山上和山脚是两种截然不同的景色。

    富士山的山顶终年积雪不化而山脚却是四季如春，樱花盛开成远近闻名的十里花海，就像中国拥有一个十里桃林一样闻名…

    “语萌？语萌？语萌？伯父？伯父伯父？醒醒啦！富士山到了！”

    “唔~~~到了吗？”一阵小奶音传来，不用说这肯定是孙语萌的声音啦！

    “到了呀！这么快？”孙建勇也从睡梦中渐渐的醒来……

    “那我们下车吧！”孙语萌恢复了精神打着哈欠从车上下来……

    “(⊙o⊙)哇！好漂亮啊！”孙语萌一下车就被眼前的樱花林震惊了，真的好漂亮呀！

    随即扭头对孙建勇说道“老爸！我先进去了，一会见！！！

    只见孙语萌连反应了机会都不给孙建勇直接跑进了那浓密的樱花林……

    “哎！你这孩子！”孙建勇无奈的说道。

    “(⊙o⊙)哇~！真漂亮呀！”

    孙建勇忽然间听到耳边传来了YAMAHA感叹的声音，随即孙建勇扭过头看向面前的樱花林，不由得发出一阵感叹

    “(⊙o⊙)哇！真漂亮啊！”

    当初的孙建勇一直不明白当初的妻子和现在的宝贝女儿为什么这么钟情于樱花了，但是此时此刻的他知道了当初的妻子和现在的宝贝女儿为什么这么喜欢樱花了！

    因为站在这么一大片樱花林面前真的很震撼人心呀！

    真的很漂亮呀！

    YAMAHA在日本的时间虽然不是很短但是因为工作在身一直没有机会出来好好看看，本来他只是以为接待一下来自同一个地方的两个人就继续回去工作了，但是他却没有想到还能出来游玩一下好好的放松心情…

    片刻，孙建勇和YAMAHA已经从这种震惊中回过神来…

    “伯父，我先去把车停到停车的位置去，你先进去找语萌吧！等会我们在里面汇合！”

    “那好吧！我先进去找宝贝女儿啦，等会我们在里面汇合！”

    “嗯！好的！”

    随即孙建勇迈步走向了樱花林里，而YAMAHA去把车停到停车的位置去了…

    孙建勇一边走一边欣赏着这份难得的宁静，他站在一个樱花树下闭上眼睛感受的耳边的风声和花落的声音。

    他闻着来自风中吹来的阵阵花香，不禁想到了因病离世的妻子，虽然两人不是很年轻了但是也不是很老。

    平常妻子就在家里做好饭等着他和女儿回去可是他总是以工作忙而拒绝回家吃饭，而语萌也因为是一个小有名气的主播而没有回家吃饭，导致妻子每每做了一桌子的菜却只有她一个人吃。

    他以为他做好工作就能给她和语萌更好的如公主般的生活，但是到最后妻子的离世告诉他，他的自以为是都是错误的，是大错特错的。

    在妻子去世的那一瞬间他还在公司里开一个重要的会议而语萌则在做她这个月最后一次的主播。

    他们两父母准备结束这个月的最后一次工作，然后在下个月好好的陪陪妻子，可是没想到意外来的这么突然，妻子突然逝世他和语萌都没能见到妻子的最后一面……

    孙建勇的那紧闭的眼角流出了后悔的泪水……

    而另一边的YAMAHA停好车后准备向樱花林走去，可是就在踏进樱花林了一霎那听到一个微弱的求救的声音。

    樱花林太大而导致了人并不多见，YAMAHA朝着那微弱的声音走去，在一棵庞大的樱花树下他看到一个穿着和服坐在树下揉着脚的女生。

    他上前问道“你没事吧！”

    一口流利的日文从YAMAHA的嘴里说出“额…你可以帮帮我吗？我的脚扭了，实在是走不了了路了！”

    面前的女子转过脸抬头对YAMAHA说道，YAMAHA看着转过头的女子心中如平静的湖泊几乎不可见的起了一阵阵的涟漪。

    但是很快便消失了，并没有当初初次见到孙语萌的那种感觉。

    YAMAHA蹲下身子看向面前的女孩的脚腕，面前的女孩的脚腕已经严重的肿了起来。

    “你的脚已经肿了，需要去医院，我送你去离这个景点最近的医院吧！”

    “谢谢你，先生！”YAMAHA站起来弯下身把眼前的这个女孩公主抱抱到停车场里的车里面送她到了离这个景点最近的医院里去了。

    另一边的孙语萌自下车后一钻进樱花林后就从这棵树下跑到另一棵树下，并在树下感受着从耳边微微刮过的风和空气中传来的樱花的香味……

    “咔嚓！”一声，把孙语萌仰着头闭着眼睛闻花香的样子给定格了下来！

    “嗯？”谁呀？这么没有礼貌随便拍别人的照片，孙语萌微皱眉头心里想到。

    她不满的睁开眼睛准备看看是谁这么没有礼貌的时候就听到耳边传来一个好听的非常有磁性的声音

    “哈喽！语萌！又见面了！”顾宇泽的声音从离孙语萌不远的地方传来…

    “宇泽？是你？”

    顿时孙语萌那紧皱的眉头舒展开来，原来是一个帅哥呀！而且还是认识帅哥，算了，这次就让他拍吧！孙语萌的心里YY着

    “语萌，你也是来这里赏樱花的吗？”顾宇泽疑问的问出生，因为他感觉向这么爱动的女孩一般是不喜欢这种无聊的赏樱的事情的

    “对呀！我和我妈妈都很喜欢樱花呢！”孙语萌露出一个甜甜的笑容对顾宇泽说道

    “哦~！原来如此呀！那不知语萌可有兴趣和我一起拍一些好看的照片呢？”

    顾宇泽也不知道为什么会有这种奇怪的感觉，似乎他一见到这个可爱的女孩都抑制不住自己的情绪……

    孙语萌听到了顾宇泽这个大帅哥的邀请，头像捣蒜一样连忙点头“好呀！那我们一起吧！”

    顾宇泽看着孙语萌的动作不禁失笑出声，真的是太可爱了，于是孙语萌和顾宇泽一起同行游整个偌大的樱花林里去了…

    另一旁的孙建勇擦了擦眼角的泪，睁开眼睛失声笑到“怎么又想起来了，不是答应了宝贝女儿要好好的生活，不在想以前的事情了吗？

    唉！看来自己还真是老了，不行了，总想起以前的事情”孙建勇一个人站在那里自言自语到…

    但是随即他就从原地迈开脚步，向樱花林的更深处走去，去寻找他的宝贝女儿去了…

    另一边的YAMAHA把那个有一遇之缘的女生送到医院后，便赶紧开车赶往了樱花林…

    医院的那位小姐其实叫山口百合，是日本最大的公司山口公司的千金。

    此次她本来只是去赏樱花的，但是却遇到这样的乌龙事件，最重要的她还没有带手机。

    其实她坐在那棵樱花树下求救很久了，但是就是没有遇到一个人，她想她在试最后一次如果有人就是她幸运如果没有人的话就怨她命运不好。

    就在他即将放弃的时候YAMAHA出现了，而且还把她送到了医院，并且没有像其他人一样索要报仇而是悄无声息的走了的时候，山口百合对他的爱慕之情油然而生…

    山口百合想“我一定要嫁给他！”

    山口百合知道她这个决定有点疯狂，但是她更知道自己难得遇见一个喜欢的人，所以她觉得自己做的决定并没有错。

    父亲教她如果她觉得她已经遇到一个她觉得很好的人那她就要把握好时机，不要让时机溜走之后才后悔莫及…

    所以这次山口百合觉得她这次遇到了一个很好的人，并且时机也已经到来，山口百合觉得她要把握好这次来之不易的时机……

    而另一边的YAMAHA已经把车停好，开始缓步走进樱花林里……

    另一边的孙语萌和顾宇泽走过了许许多多棵樱花树，此刻的两人实在走不动了，而他们两个也很幸运的遇到了一个正好够两个人坐下的椅子。两人很快走到椅子旁坐下。

    “呼~！好累呀！”

    “呵呵~~~，给，喝水！”顾宇泽不知从何处神奇变来了一瓶矿泉水递给了孙语萌…

    孙语萌从顾宇泽的手中接过了矿泉水不顾形象的仰头喝下…顾宇泽的嘴角扬起一丝微笑看着孙语萌喝水的样子…

    而这时的孙建勇正缓步从远处走开，恰巧看到了顾宇泽微笑的看着孙语萌喝水的样子……
------------

第九章：心疼

    一心里说不出是什么滋味，孙建勇心中微微有些苦涩，看着从小疼爱到大的宝贝女儿现在跟别的男人说说笑笑，聊的那么开心，他感觉自己最心爱的一件宝贝被抢走了，反正心里不舒坦。

    孙雨萌与顾宇泽两人说说笑笑，气氛一直都很融洽，

    两个才认识几天，仅见过两面的人居然有很多共同话题，两人之间的交流不仅没有冷场，还很热烈。

    孙雨萌发现，顾宇泽这个人表面上看着像不食人间烟火似的，认识过他之后才知道原来他也有那么风趣的一面，还很会逗女孩子开心。

    不知道那些喜欢他的女孩子看到他这个样子会怎么想。估计会尖叫的吧？孙雨萌心里想到。不免心里有些嘚瑟。一不小心就表现在了脸上，

    孙雨萌窃笑的小表情让一直注视着她的顾宇泽心里一动，看着她被水滋润过的嘴唇，小小的，嫩嫩的，上面还遗留着些许水的痕迹。

    顾宇泽想着，不知道这张小嘴尝起来是什么滋味，不知不觉的，他感觉到有些口干舌燥。

    烦躁地撇过头，就不小心看到孙建勇在不远处注视着他们，仿佛站在那里已经很长一段时间了。

    孙建勇见顾宇泽看到了自己，也不掩饰，迈开腿，直接就朝着他们走了过去，

    却没发现顾宇泽的眉毛稍微皱了皱，转瞬间又恢复了平坦。仿佛什么都没有发生过一样。

    拧上瓶盖，孙雨萌抬头看向顾宇泽，却发现顾宇泽在看向别处，顺着顾宇泽的视线望过去，就看到自己的老爸过来了，

    孙雨萌立刻高兴地冲冲地朝老爸招招手，叫了声:“老爸，你来了”

    孙建勇点点头，一直走到孙雨萌身边，摸了摸她的头，看到她额头上隐隐沁出的汗水，收回手，从衣服口袋里掏出一张纸巾替她擦了擦汗，宠溺道:“怎么跑那么远，害我一阵好找”说着转过头看了一眼顾宇泽，

    顾宇泽挑眉，这是害怕他将他的宝贝女儿拐跑吗？虽然自己确实有这个打算，但看这丫头那么在乎孙建勇这个老爸，他必须要征得他的同意才行。

    孙雨萌连忙出来打圆场:“好啦好啦，老爸，是我自己要跑那么远的，我是看这边的景色更好看一点嘛，害你担心了，对不起，但是不关顾宇泽的事，他也是陪我才来的。”

    孙建勇立刻觉得头都大了，自己这个宝贝女儿竟然还替顾宇泽说话，难道她不知道眼前这道貌岸然的家伙对她别有用心吗？

    其实孙建勇这般想完全是错怪顾宇泽了，顾宇泽虽然打着孙雨萌的主意。但也绝对不是道貌岸然的。

    实在是孙建勇对凡是觊觎自己宝贝女儿的人都有偏见，都觉得他们不是好人，所以才会把他想成道貌岸然的人。

    “行了，说你一句你能顶我十句嘴，人家的女儿都是老爸的贴心小棉袄，到我这啊，我还得反过来供着你这个小祖宗，偏偏这个小祖宗还不领情，向着别人也不向着她老爸，唉！”孙建勇故作伤心地叹息。

    “老爸，你怎么说话呢？我是你女儿啊，不向着你向着谁呀”孙雨萌不依道。不明白老爸为什么这么说，她明明是最爱老爸的啊！老爸在她心中的地位是任何人都取代不了的，

    妈妈已经去世了，她只有老爸一个亲人了，不跟他最亲跟谁最亲？难道老爸还不明白吗？

    孙建勇看着女儿气呼呼的小脸，心想，可能她还不知道眼前这家伙喜欢她呢，难道这家伙没告诉她吗？这家伙看女儿的眼神是骗不了人的，他也是过来人，当然知道那意味着什么。

    也罢，不知道就不知道吧，看女儿的样子，不知道反而是件好事呢，就让那小子单相思吧，看他能憋到什么时候。反正他是不希望女儿跟他在一起的，

    豪门世家争斗本就混乱，尤其是顾宇泽这样的家庭。他家里那点事全A城上流社会的人都知道，把女儿交给这样的人，他实在不放心。

    女儿心思太简单，从小他和妻子就把她保护的好好的，不曾让她接触到外界的勾心斗角和争名逐利而产生的各种争斗。所以，相较于别人而言，女儿有的方面真的很单纯。

    “老爸？”

    “啊？”孙建勇回过神来，“怎么了？”

    “老爸你想什么呢？那么入神，我刚叫你你都没听到。”孙雨萌疑惑地看着孙建勇道。

    “啊？哦！没事，我刚才没注意你叫我。怎么了？有什么事吗？”孙建勇问道。

    “我说，我歇好了，要去别的地方，顺便拍一些好看的照片，你们要一起去吗？”孙雨萌看着孙建勇和顾宇泽，问道。

    “我就不去了。”孙建勇摆摆手说道，看樱花是他们年轻人浪漫的事，他自己本来是不想来的，奈何经不住女儿的劝说，再加上，孙建勇想起妻子以前最喜欢的也是樱花，想借此怀念妻子，这才答应来的，

    不过，他想一个人在这樱花林里静一静，看看这樱花，就像看到妻子一样，跟妻子说说话，

    不过，孙建勇也不放心让女儿单独跟顾宇泽在一块儿，离开之前想了想，他干脆拿出手机，拨通了YAMAH的号码给YAMAHA打了个电话。“喂？YAMAHA，你到哪里了？”

    “我刚刚这里有一点事情，现在已经到白菊路了，怎么了？伯父有什么事吗？”那边因为送女孩子去医院而耽误了一些时间的YAMAHA接到孙建勇的电话回道。

    “没什么，雨萌在泉水路这里，你帮我多照顾她一下。她一个人的话总是让我不省心。有你在身边，我也能放心些。”孙建勇道。

    “放心吧伯父，我会好好照顾雨萌的，”

    “嗯，有你在我就放心了”

    挂掉电话，孙建勇一个人走在樱花林的小道上，树上樱花已经全部绽放，阵阵风轻吹过，很多花瓣儿随着风慢慢飘落到了地上，把地上铺成了一片花的地毯，

    一朵花瓣儿悠哉辗转，最终飘落到孙建勇面前，他伸手一接，花瓣儿就轻轻地躺在他宽大的手心里。嫩嫩的花瓣轻抚着他的手心带来痒痒的触感。仿佛是那人的手轻轻拉着他的手。

    闭上眼，一滴泪，最终从他眼角滑落脸颊，最后，啪嗒一声，滴落在他脚下层层的花瓣当中，被土地瞬间吸收，不见了踪影，，，，，，

    顾宇泽爱好并擅长摄影，而眼前的人儿，无疑是他相机里最好的景色，樱花雨中，她洁白的裙子随着她轻快的步伐而摇曳着，娇俏的小脸上挂着暖暖的微笑，眼角弯弯里面仿佛藏了星星，长长的睫毛在下眼睑氤氲的一片倒影。在这粉色的花瓣雨里，她和樱花仿佛连在一起。组成了一副绝美的画面。

    而他，自然不会让这世间最美的画面消逝，轻按快门，他用相机拍下了这最美的瞬间，让瞬间定格成运动会了永恒。

    而他，在今后人生的全部时间里，永远不会忘记那个在异国时候，这个跟他来自同一个地方的美丽女孩给他带来的震撼。

    孙雨萌不知道自己这个样子已经被顾宇泽看进了眼里，更是铭记到了他的心里。

    刚才一阵微风吹过，将树上的樱花片片吹落，形成了人们最想要看到的樱花雨，她此刻被樱花雨包围着，感受到它们在她发上，肩头，胸前落下，小小的花瓣儿带着微微的凉意，落在肌肤上，带来些许凉凉的触感，却又是极舒服的。

    孙雨萌微笑着，享受的闭上了眼，来感受这难得的美好。

    YAMAHA寻找过来的时候，就看到这幅场景，他心里早已震撼到不行，他一直都知道孙雨萌很美，可如今看到在花瓣雨中伫立的她，他觉得这美到了极致。这已经无法再用言语来表达了。

    不忍打破这美好的静谧，YAMAHA就那样站在那里，眼睛痴痴地追随着孙雨萌。像是要把她永远的刻在心上……

    樱花节过后，顾宇泽就回国了，同时带走的还有他那个储存了她所有美好相机，

    顾宇泽跟孙雨萌留了电话，同时也向她要了号码，离开之前，他给孙雨萌发了信息，告知她，自己在日本这边的事情已经做完，必须要回国了。

    而且告诉她回国后会给她打电话，请她去吃美食，到时候请她赏光去，顾宇泽记得，第一次见到她，就是在一家甜品店里，那时的她乐滋滋地一个人点了一大堆的甜点，看的出来，她很喜欢吃甜点，也是一枚小吃货呢。

    可他却对甜食没有多么热衷。他喜欢喝黑咖啡，或者是略带苦味的糕点，原因是那种略苦的感觉有时候能帮助他缓解心中的苦涩。让口中的苦涩来代替心中的事苦涩，这样，心就不那么痛了，

    而她就像是他生命中的一束阳光，照亮了他尘封已久的心。他会因她而微笑，心同时会为她而牵动，会想要时刻跟她在一起，如果这就是爱，那么他想，他一定是爱上她了
------------

第十章：孙雨萌的事业

    一母亲的离世和父亲公司的破产给父亲的打击太大了而导致父亲有一段时间一蹶不振而自己也是很久都没有缓过神来，等到她缓过神来的时候父亲的公司已经没有挽回的地步了，而这几天日本正直樱花盛开的季节所以他们来到了日本散心。

    虽然她知道父亲表面上很开心，但是她更知道父亲的心里并不开心…父亲只是在强颜欢笑而已。

    “唉~！孙语萌站在阳台上把看向远方的目光收回，低头深深的叹了一口气。她把撑在阳台栏杆上的手收回，双手环抱着自己的肩膀，背靠在墙上缓缓地向下滑去。

    孙语萌把头深深的埋在双臂之间，紧紧的抱住自己，仿佛这样就可以给自己无限的勇气，让自己坚强下去。

    孙语萌在坚强，她到底还是个女孩子。她一夜之间经历了母亲的过世父亲公司的破产，虽然她有能力自己赚钱养活自己和老爸，但是她也有脆弱的时候。

    尽管她平常表面上嘻嘻哈哈仿佛没有烦恼一样，但是她到底还是个女孩子，她也是很脆弱的…

    仿佛像过了一个世纪一样漫长，孙语萌把她那如千金沉重的头从臂膀中抬了起来，在她脸上已经看不见那种颓废的样子，只看到她眼中坚定的目光。

    她想母亲已经过世了，她就要好好的照顾老爸，自己也一定要坚强，如果她不坚强那她怎么可能照顾好老爸呢！

    孙语萌扶着墙缓缓地站立起来，她伸手拍了拍自己因为长时间的保持一个动作已经麻了的腿……

    许久，孙语萌的腿似乎没有那么麻了……她收拾好自己的心情，抬腿走向卧室的卫生间里……

    而楼下的孙建勇坐在沙发上闭眼回想着在樱花林看见的那一幕久久不能平静。

    他以前公司没有破产的时候他虽然没有和顾家的集团合作过，但是作为商业人士，他也是知道一点顾家的内幕的…

    顾家的董事长顾明浩表面上虽然风光无限对自己的妻子忠贞不二，但是这只是表面上的，作为以前的商业巨头，孙建勇当然知道一些内幕。

    顾明浩不像表面上的一样君子，不仅如此，而且私生活很乱，经常穿梭于各种夜店之间，对妻子不闻不问。顾明浩经常在外面拈花惹草，他们都是知道的。

    更过分的是，十年前为了外面的女人逼走自己的原配夫人，也就是顾宇泽的亲生母亲，导致人现在还是下落不明。

    而顾宇泽在顾家的处境也不是很好可以说是举步维艰的情况。如果女儿嫁过去的处境估计也不是很好。

    而且顾宇泽还拥有一个纨绔子弟的名声，最重要的是他还拥有一个做什么都比他出色的同父异母的弟弟，传闻他这个弟弟占有欲极强性格非常极端，还有一个睚眦必报的性格。

    这一点让孙建勇越来越担心如果女儿嫁过去的时候的处境…而且他这个弟弟对顾宇泽这个哥哥是越看越不顺眼。

    而他弟弟的母亲，也就是那个顾明浩为了她而逼走原配的女人秦艳天天在顾明浩的耳边吹耳边风，从而导致顾宇泽在顾家本来就不好的情况变得更加雪上加霜…

    孙建勇揉了揉自己的太阳穴以缓解那非常乱的大脑。对于孙建勇来说，他做为一个对自己的妻子非常忠贞不二。

    非常的钟情的人来说，他是不屑于结交于顾明浩这样的亲家的。自己的生活都没有好好打理，更别说自己的女儿嫁过去后的处境了。

    如果嫁给顾宇泽的弟弟还好，但是如果嫁给一个顾明浩并不喜欢的儿子来说是非常不好的……

    而另一边在卫生间里已经收拾好自己的孙语萌来说她刚从卫生间里出来。

    她孙语萌今天准备看一下已经被她荒废了有将近了一个月的主播间。孙语萌准备在今天看看，毕竟长时间不进主播间是会掉粉的况且在现在这个主播非常多的二十一世纪来说，而且这还是孙语萌的工资的来由。

    孙语萌画上了精致的妆容后，坐在一个打扮的宛如公主住的房间里面，打开了她的电脑。她刚打开电脑，刚进主播间里面还没有发言就被一系列的问题给问住了。

    “子小，你怎么好久都没有播东西了呀？”

    “子小，好久都没有见你了，我还以为你以后不来主播了呢？”

    “子小，你中午来了，我都快想死你了！”

    “子小，好久不见啊！你可算是来了！”

    “子小，我好想你呀！”………各种不同的声音传来从而导致孙语萌从刚来直播间到现在已经快三十分钟了还没有说一句话。

    终于，有一个大神出现了！！！！

    “好了，好了，好了！大家都不要说了，我们让子小来说！大家都静静！”还好有一个比较冷静的粉丝，孙语萌擦了擦那额头并不存在的汗水，心里想道…

    “嘻嘻嘻~”，孙语萌露出一个能甜死人的笑容对大家说到“

    首先呢！谢谢大家在我这么久没有来主播间主播而没有走掉的粉丝…”孙语萌的话音未落她的粉丝群又“炸了”！

    “子小，你说什么呢？我们可是你忠实的粉丝，怎么可能走掉呢？”

    “就是就是，子小，我们不会离开的。”

    “子小，我们是你的忠实粉丝！”

    “子小，我们永远都会陪伴在你的身边不会离开的！”

    更有的粉丝说“子小，我们爱你！”

    只见孙语萌用双手捂住自己的眼睛一下的部位眼中泪光闪闪的看向自己的粉丝，她是真的没有想到自己会有这么忠实的粉丝！

    在这个网络非常发达的二十一世纪来说并且网红主播非常多的世界来说，她是没想到自己会有这么忠实的粉丝的……

    孙语萌连忙点头对自己的粉丝说“在这里，我谢谢大家，谢谢大家对我的喜欢！”

    “嘿嘿~！”

    孙语萌的粉丝们憨厚的笑道“子小，你可千万别哭呀！妆哭花了就不好了！”

    这是孙语萌一个很不厚道的粉丝说到。孙语萌适时的止住了自己眼眶中即将落下的眼泪，并且破泣而笑说“我才不会变丑呢！我这么可爱，大家说我怎么可能会变丑呢！”

    “对对对，我们的子小才不会变丑呢！我们的子小最可爱了，嘿嘿嘿！！！”…

    那位粉丝看孙语萌开心的笑了，便也不说什么了……

    “好了，让我们言归正传吧！今天我先给大家讲一个小故事吧！”孙语萌的话音刚落她的粉丝们就一个个的不说话了，静静的在那里等着孙语萌的故事的开始！

    就像幼儿园的小孩子们一样只要老师说如果谁不说话了就给谁吃的然后大家都不说话了一样乖巧！！！

    从大家的表现来看，可见孙语萌的直播有多成功，故事讲的有多么的好…

    孙语萌又想到了自己和顾宇泽的相遇，其实她也没有弄明白自己对顾宇泽到底是什么感觉，所以她准备咨询一下自己的粉丝！

    “那个，在讲故事之前我有一个小小的问题想问大家”

    “子小，你有什么问题说出来我们帮你解决！”“对对对，子小，你说出来我们大家帮你！”孙语萌的粉丝积极响应着孙语萌的话语……

    “就是，如果你在一个不经意间看见一个非常好看的人，并且对他有一种莫名的熟悉感，原本你以为你只是因为这股莫名的熟悉感而对这个人有好感，但是对最后你却发现并不是因为这股熟悉感而对那个人有好感，并且在那个人靠近你时你会有一种从来没有的感觉，那请问大家这到底是什么呢？”孙语萌疑惑问出了声……

    “那首先要看那个人接近子小你时，你都会有什么感觉呢？”孙语萌其中的一个粉丝问出了声

    “是不是会有一种从来没有的感觉呢？”紧接着孙语萌的另一个粉丝问出了声

    “如果说感觉的话，就是在他靠近你时你会有脸红耳赤的样子，并且会激发你并不轻易显现的一面呢？”

    孙语萌这是在说自己虽然有花痴的内在因子却不会轻易的表现出来，但是在她遇到顾宇泽的时候她的这种花痴的兴致就会暴露无遗的显现出来，所以孙语萌很是困惑…

    “如果这样说的话，那这个人要么是喜欢上那个令她暴露出来一些不轻易暴露出来的性质的人了，要么就是那个人长的太逆天了所以才会暴露一些平常不轻易暴露出来的性质…”孙语萌其中的一个粉丝说道

    孙语萌仔细的在心中想了想，应该是顾宇泽长的太逆天了所以她总是会在顾宇泽的面前暴露出自己花痴的性质孙语萌自欺欺人的这样想着……

    “哦~！原来如此呀！”孙语萌似乎得到了自己想要的答案而满意的说出了声“那下面就让我们来讲故事吧！”孙语萌开心的对自己的粉丝说道……

    而在楼下已经冥思了很久的孙建勇来说，在想了这么多之后在权衡的很多的利弊之后来说，孙建勇准备利用以前的关系重新做一间更好的公司，给宝贝女儿做后盾……
------------

第十一章：重新建立

    孙建勇手里经过这几年的积累，手中还有些存款，除此之外，他联系了以前生意上的合作伙伴，国内的以及国外的在商业上合作过的的和自己的好友，寻求帮助。

    这次，他准备在日本重新崛起他的事业，在慢慢发展到国内，宝贝女儿在这里，他自己一个人回国的话也不放心，会总是担心孙雨萌而无法安心工作，

    他的公司之前因为他经营有方，且处事诚信，很多人都愿意出资帮助他，因为他们知道孙建勇是个做生意的好料子，且为人仗义，不会两面三刀。

    经过他们帮助，两个月后，孙建勇终于将公司重建起来了。

    从此，孙建勇就开始繁忙起来了，整天早出晚归，有的时候甚至晚上都不回来住，回来时总是掩饰不住地疲惫，孙雨萌心疼他，总是劝他别那么拼命，孙建勇嘴里应着，行动上却依旧我行我素。

    公司好不容易得以重建，他必须要努力干，不辜负那些支持他相信他的人的期望。

    这不仅是个人信誉问题，更重要的是，女儿越来越大了，也越来越出色了，他和妻子昔日捧在手心里的宝贝，在不知不觉中已经独自成长为能够独当一面了，

    作为她的父亲，孙建勇内心自然是无比骄傲和自豪的。

    可在为女儿的成长而高兴的同时，他也越来越坚定信心，要让女儿有足够的背景的坚实的后盾，让女儿在有条件的情况下能够随心所欲地做任何事，

    父亲不就是该如此吗？父亲都是女儿最坚实的依靠，宠着她，护着她，不让任何人把她欺负了去，

    于是孙建勇没有停下，不仅如此，还更拼命了，

    孙雨萌劝不住他，要是以前，她对父亲撒个娇，卖个萌，父亲什么事情都会答应她的，可是这次无论她怎么说，父亲就是不为所动，一心一意，坚持到底。一点回缳的余地有没有。

    他知道父亲想要重建昔日辉煌，可再怎么样，也要保重身体啊，她不想父亲太过劳累，害怕父亲一直这样会把把身体累垮了，可父亲不听她的，她心里着急的快掉眼泪了，却没有任何办法。

    于是，孙雨萌只好经常去公司看望孙建勇，每次去都带着在家里张妈做的吃的，因为孙建勇常常一忙起来就会忘了吃饭，没办法，她只好监督他，不能让老爸累坏了。

    这天下午，在家吃过午饭的孙雨萌准备去看看孙建勇，担心他还没吃饭，就让张妈，孙雨萌上身穿着蓝色衬衫，下面穿着白色紧身长裤，把头发梳的高高的，扎成马尾，在镜子前一站，活脱脱的大美女现身。

    提着张妈做的鸡汤来孙建勇的公司，到现在为止，孙建勇的公司做的已经小有成色了，规模也越来越大，相信再过不久，就能成为较大的上市公司了。

    乘电梯上了楼，孙雨萌径直走到孙建勇办公室门前，敲了敲门，里面传来了孙建勇略显疲惫的声音，

    孙雨萌心疼地皱了皱眉，接着把手搭在扶手上，转开了老爸办公室的门，

    “老爸，还在忙啊？”孙雨萌进门，看到坐在电脑前忙碌的孙建勇，心疼地问道，

    “是雨萌啊，你先坐那等等，我把手上这份文件先处理了，”孙建勇听到孙雨萌的声音道，只是头也不抬地仍继续办公。

    孙雨萌无语，只好先走到另一边的真皮沙发上坐下，等了好一会儿也不见孙建勇忙完，孙雨萌只好顺手拿起桌子上的一本杂志看了起来，

    过了好久也没有等到孙建勇把工作做完的孙雨萌终于无聊的躺到沙发上睡着了，手中的杂志也不小心滑落掉到了地上，

    时间慢慢过去，太阳逐渐落下，忙禄了一天的孙建勇终于伸了伸懒腰，结束了一天的工作，

    抬眼发现孙雨萌正睡在沙发上，也不知道睡了多长时间了，夏日的傍晚带着微微的凉意。

    孙建勇起身走到孙雨萌身旁，弯腰捡起地上掉落的杂志，整理好放到桌子上。接着脱下身上的黑色西服外套，弯下腰，轻轻地盖在孙雨萌身上，

    身上的触感让孙雨萌的睫毛微微颤动，迷蒙地睁开眼睛。就看到老爸在自己身前替自己盖衣服，

    “唔，老爸你忙完了吗？”

    “嗯，今天的工作都做完了，对不起呀，忙的都忘了你还在这里”孙建勇心里十分愧疚

    “唔~没事，我没关系的，就是老爸你，工作太辛苦了”孙雨萌揉了揉眼睛，不甚清楚的说道。

    孙建勇看着这个让他心疼的女儿，柔声问道:“已经晚上了，肚子饿了没？我们下去吃饭吧，”

    “已经晚上了吗？天啊，我竟然睡了这么久。”孙雨萌看了看窗户外面，果然天已经快要黑了。怪不得光线那么暗呢。孙雨萌想。

    不过，说到吃饭，，对了！给老爸带的鸡汤！！！

    孙雨萌突然想起来，自己是来给老爸送鸡汤的。孙雨萌猛拍了一下头，看自己这脑子，怎么都忘了来的目的，

    “怎么了？”孙建勇看着孙雨萌的动作，疑惑地问，

    “我的鸡汤，我是来给你送鸡汤的！结果不小心睡着了，现在肯定都凉了。”孙雨萌抓了抓头发，懊恼地说。

    孙建勇环顾四周，这才发现桌子那边有一个保温桶，他走过去，把保温桶轻轻打开，里面还散发着些许的热气，夹杂着香味铺面而来。

    孙建勇低下头靠近保温桶口处轻嗅一下，赞叹道:“果然张妈的手艺就是好，闻得老爸都饿了。”

    孙雨萌披着孙建勇的衣服起身，走过去，这才发现食物没有放凉，她于是长吁了一口气，然后催促道:“那老爸你快点吃吧，”

    孙建勇把里面带的小碗拿出来，将鸡汤倒了一半在里面装满，然后把装满鸡汤的碗推到孙雨萌面前。再从里面拿出一个勺子和一双筷子，把勺子放进小碗里。“我们一起吃吧，这么多我也吃不完。”

    孙雨萌看到保温桶里还剩下许多，于是点点头，拿起勺子开始津津有味地吃了起来。

    不知道是不是因为饿了的原因，孙雨萌觉得今晚的饭特别香，鸡肉也很嫩，果然老爸没说错，张妈的手艺确实很好。孙雨萌满足地喝着鸡汤，喜滋滋地想。

    孙建勇看着孙雨萌满足的小模样，弯了弯嘴角笑了笑，接着拿起筷子，将保温桶里剩下的食物吃掉。

    吃过了晚饭，孙雨萌抹了把嘴巴，喟叹一声好饱，然后把身体往后仰，背靠在了沙发上。

    孙建勇将两人吃过的东西收拾好，垃圾清理一下，扔到垃圾桶里，接着抽了一张纸巾递给孙雨萌，示意她擦擦嘴，

    孙雨萌接过，胡乱的用他抹了两下嘴，就把纸巾丢到垃圾桶里了。

    孙建勇怪道:“多大个女孩子了，怎么一点都不注意形象，这样子让别人看到像什么”

    孙雨萌抬眼悄悄看了一眼老爸，见他故意板着脸，装作很严肃的样子，吐了吐舌头，说道:“这不是在您面前才敢这样的吗，我知道您不会嫌弃我的对不对？”

    孙建勇挑眉看着孙雨萌，也不说话，双手抱拳，就这么静静地看着她，一副如果她怎么说他都不为所动的样子。

    孙雨萌无奈了，只好颓然地低下头，语气十分诚恳:“好啦好啦，我错了还不行吗？以后一定改掉这个毛病还不行吗？”嘴里说的好听，眼里却是不以为然，

    唉！明明是件小事嘛，老爸也真是，这么较真干嘛，她又不是小孩子了，还需要老爸处处叮嘱吗？

    孙建勇看到她那不以为意的眼神知道孙雨萌根本就没有把他的话听进耳朵里。

    罢了，她又不是只有三岁，想必也是知道轻重的，他提醒她，不过是想让她注意一下罢了。于是就不再开口了。

    孙雨萌见老爸终于放过自己了，于是瞬间抬起头，笑嘻嘻的扑上去，去挽住老爸的胳膊，

    抬头看天已经很晚了，于是开口道:“老爸，我们回去吧，你看，天都黑了。”说着用手指了指外面。

    孙建勇顺着她的手看过去，果然，天已经黑透了，连星星都出来了，低下头，看向手腕，手腕上的手表显示已经晚上八点多了。

    于是点头道:“确实很晚了，走吧，回去，老爸去开车”

    说着，两人就一前一后走了出去，乘电梯下楼，公司的人已经走的差不多了，还有的正在收拾东西，也要下班了。

    孙建勇和孙雨萌两人一路走出去，就有员工上来打招呼，孙建勇泰然自若，点点头，说了一声“嗯，辛苦了，下了班就赶紧回去吧。”就带着孙雨萌先离开了。

    孙雨萌止不住的偷笑，“原来老爸你在下属面前这个样子的啊，说实话，刚才您说话走路的气势真帅，连我都看得呆了呢”

    孙建勇无奈的看着孙雨萌，这丫头，就会嘴贫。

    也不理她，一个人先去自己的专用车库开车去了。剩下孙雨萌还站在那傻开心。
------------

第十二章：处境

    的女儿孙语萌后的情景，摇摇头失声的笑道“真有意思呀！呵呵~！”顾宇泽低头微笑的自言自语道

    而远在日本的孙语萌则大大的打了一个哈欠！“啊球！”一声大大的哈欠传来，一旁的孙建勇扭头看向自己的宝贝女儿。

    “宝贝女儿，你没事吧！是不是不小心感冒了！”孙建勇看着自己的宝贝女儿疑惑的问道

    “没有呀！我没有感冒呀！我身体这么好，吃什么都香怎么可能会感冒呢！对吧！老爸！”孙语萌眨了眨眼睛对孙建勇说道

    而在国内的顾宇泽坐在自己卧室内的阳台上，只见他那修长的手指从旁边的矮几上端过那还冒着热气的黑咖啡靠近那微薄的嘴唇缓缓的喝进嘴里从那修长的脖颈里缓缓地咽下……

    而孙语萌则再次打了一个大大的喷嚏。

    上一次打喷嚏是巧合那么这一次打喷嚏则让孙语萌自己也感觉道自己也许真的有一点小感冒吧！

    毕竟这两天孙建勇要重新在原有的基础上继续开公司，孙语萌也帮了很多的忙…

    几天的时间就只睡了连十二个小时就不到……

    所以她也有种错觉感觉自己有点小感冒……

    “宝贝女儿呀！等会吃过午饭你就让YAMAHA带你去医院看看吧！如果你生病了我是会心疼的！”

    孙建勇从他那已经几乎被埋在文件后面的身子抬头对坐在另一边办公桌桌边的孙语萌说道

    “好吧！那我等会吃完午饭就去医院看看吧！”

    孙语萌也从她那堆了很多文件的办公桌的后面抬头说道……

    孙语萌以前并没有像现在这么娇气，现在她这样说的原因是不想让孙建勇担心，因为孙建勇在筹备重新开公司的事情已经很忙了，她不想再让孙建勇担心了……

    “不过，还是不让YAMAHA带我去了吧！我自己去就行了，毕竟YAMAHA这几天也很忙。”孙语萌再次从她那堆了很多文件的办公桌后抬头说道……

    YAMAHA因为孙建勇要重新开公司已经忙的不可开交了。

    因为孙建勇要重新开公司，这几天的YAMAHA除了在做自己的工作外，还在并不是很多的业余时间帮孙建勇找日本现在的许多大公司最基础的资料……

    “那怎么行！要不我陪你去吧！你自己去我不放心！”

    孙建勇伸了伸他那因为长时间保持一个动作的已经酸麻的手臂对一旁的孙语萌说道

    “哎呀？老爸！我都多大了？我又不是小孩子，我可以自己去医院的！”孙语萌也伸了伸她那因为长时间保持一个动作已经快没有直觉的手臂眉毛微皱扭过头对一旁的孙建勇说道……

    孙建勇望了望女儿那微不可皱的眉头无奈的说道“那行吧！那你自己要小心呀！”孙建勇还是不放心的对孙语萌说道……

    一时无语，孙建勇和孙语萌已经再次重新投入到了繁忙的工作中……

    “咚咚咚~！”一阵敲门声从办公室门外传来，再次打破了办公室里面的寂静……

    “谁呀？请进！”孙建勇再次扭了扭他那僵硬的脖子对办公室门的方向说道……

    “吱~！”一阵推门声传来…“伯父，语萌快来吃饭了，先把手里的工作放一放，快来吃饭了！”YAMAHA的声音从门外开心的传来……

    “哦！是YAMAHA呀！快进来，你先坐下，我把这一点做完就吃！”孙建勇抬头对YAMAHA说道。

    “那好！伯父我先把饭放在这里了！”YAMAHA对孙建勇说完并没有坐在沙发上，而是迈步像一旁的孙语萌走去！

    “语萌，先去吃饭吧！等吃完饭再忙也不迟呀！”YAMAHA双手撑在孙语萌所在的办公桌上对孙语萌说道……

    “好的！”孙语萌抬头对面前的YAMAHA说道，但是孙语萌因为抬头有点过猛了，所以不小心扭到了脖子。“啊！”孙语萌惨叫了一声……

    “怎么了？”“怎么了？”两个声音同时响起，不用说这两道声音当然是孙建勇和YAMAHA的声音了。

    “扭到了脖子！”孙语萌艰难的对孙建勇和YAMAHA说道

    “要不要紧？”YAMAHA再次的问出声

    “没事！我自己按一下就好了！”孙语萌若无其事的对YAMAHA说道。因为孙语萌实在是不想让两人在百忙之中过多的被其他事情干扰…

    “还是我帮你按吧！”YAMAHA说着说着已经向孙语萌所在的地方走去…

    …

    “不用了，不用了！我自己可以的！我自己可以按的！”孙语萌连忙摆手对YAMAHA说道

    “你自己肯定不方便的，还是我帮你吧！”

    “对呀！宝贝女儿，还是让YAMAHA帮你按吧！你自己也看不见呀！”

    一旁的孙建勇也这样对孙语萌说道。这就是孙建勇在帮自己看上的女婿的方法。

    孙建勇想虽然宝贝女儿对顾宇泽有好感但是在一切事情还没有结果的时候，他还是会帮助自己看上的女婿的…

    “那好吧！那你帮我按吧！”孙语萌见自家老爹都这样说了，也就不好在拒绝了，如果在拒绝的话会显得太过矫情了……

    孙建勇看着这两个人之间的互助，笑意爬上了孙建勇的脸庞……他向放有他们的午饭的桌子走去，一边走一边还哼着小调……似乎很开心的样子！！！

    而另一边的顾宇泽的房门传来了一阵敲门声……

    “咚咚咚~”一阵敲门声传来。

    “谁呀？请进！”顾宇泽似乎是不满被人打断了他自己正在想的美好的事情，他皱了皱眉毛不满的对门口说道……

    只见顾宇泽房间的门被推开了一道不大不小的缝隙。“大少爷，老爷叫你去客厅！”只见顾家的大管家福伯站在门口恭敬的对还躺在阳台上的顾宇泽说道……

    “哦~？”顾宇泽放下手中已经见底的专门来装黑咖啡的杯子挑了挑他那凌厉的剑眉似戏谑的疑问出声……

    …

    “叫我？叫我干嘛？他不叫他那宝贝的儿子，反而来叫我干嘛？”顾宇泽戏谑的对站在门口的福伯说道……

    “大少爷怎么能这么说，你也是老爷的儿子呀！老爷不叫你还能叫谁呀？”福伯不敢对顾宇泽不敬。

    因为虽然顾宇泽在顾家的处境不怎么好，但是顾宇泽有一个雷厉风行的母亲。顾宇泽好欺负但是顾宇泽的母亲却不好欺负…

    所以他们这些下人虽然不像巴结顾家二少爷那样巴结顾宇泽，但是也不敢太放肆……所以福伯恭敬的对顾宇泽说道

    “呵呵~！”顾宇泽并不是很满意这个答案，讽刺的笑出声…

    “算了吧！你们怎么想的，我虽然纨绔但是这点背地里的东西我在看不出来那我就是傻子了！”顾宇泽讽刺的对站在门口的福伯说道

    “大少爷！你就不要为难我们这些下人了……”

    福伯的话还没有说完就被顾宇泽无情的打断了…

    “我这怎么算为难了呢？我不就是问了几个问题吗？怎么就变成了为难了呢？”顾宇泽似笑非笑的对福伯说

    而站在门口的福伯的后脑勺则流下了一滴汗的同时他也在想平常的大少爷虽然纨绔但也没像今天一样这么难伺候啊！

    可是今天的大少爷怎么这么难伺候呀！平时也不见大少爷这么为难人呀！

    其实也不能怨顾宇泽的态度有些不好，关键是福伯来的不是时候，他在顾宇泽在想他在日本发生的美好的回忆时来敲门因此打断了顾宇泽美好的回忆。

    这样打断了别人美好的回忆让谁谁也不开心呀！所以今天的顾宇泽才有知道反常……

    在福伯还没有想完就被顾宇泽再次无情的说道“好了好了好了，你先下去吧！我等会就下去！”

    福伯似乎像是解放了一样连忙对顾宇泽说道“好的，大少爷我先下去回复老爷了！”

    “嗯，去吧！”顾宇泽不耐烦的对福伯说道…

    而福伯在听到这句话的同时以最快的速度关上门连忙的走开了！

    好像后面有什么洪水猛兽一样。而顾宇泽则是郁闷的抬手挠了挠自己的头，他都把自己的头发揉乱了也没有想明白他有这么可怕吗？

    其实也不能怨人家福伯，只是今天的顾宇泽太反常了而已……

    顾家大楼的客厅下……

    “老爷！”福伯恭敬的对顾明浩喊了一句老爷…

    “那个逆子呢？怎么没有下来？顾明浩不满的对福伯说道

    “老爷，大少爷说他等会就下来了！”福伯似乎很惧怕顾明浩的说道…

    “等会？他以为我的时间就这么多？用我珍贵的时间来等他？他算什么？”顾明浩伸手打掉了面前的桌子上的杯子，愤怒的对福伯说道

    ……

    而在顾明浩旁边的他最疼爱的二儿子的母亲秦艳连忙伸出自己的手轻抚着顾明浩的背柔声的说道“老爷，你别生气了！宇泽他不是还小吗？别生气了啊！”

    秦艳不说这句话还好，她一说这句话无疑是在正在燃烧的大火上添了一点油……

    “小？他都是一个二十的人了！还小？”顾明浩再次愤怒的对旁边的秦艳说道

    秦艳看着自己的话成功的奏效了，准备再次说出能让顾明浩更加愤怒的话的时候，一旁的楼梯上传来了一阵脚步声…

    “我的儿子还轮不到你来管教！”似有疼爱又有威严的一句话在秦艳还没有出声的时候适时的说了出来…
------------

第13章：往事

    皇甫明月从楼梯上慢慢稳步走下来，看了一眼在旁边静静站着不说话的儿子。

    走到他的身边。打量了他一下，见他神色并没有什么起伏。这才在心里长舒了一口气。

    “呦，这不是明月姐嘛，明月姐这话是什么意思？怎么，顾宇泽就只是你的儿子，不是明浩的儿子吗？”秦艳嗤笑一声，开口道。接着抬眼看了看顾明浩的脸色，

    果然。顾明浩听秦艳故意挑拨的话，脸色顿时就黑了。

    “皇甫明月，你当我是死的吗？”顾明浩啪的一拍桌子，冲皇甫明月生气的大声吼道。

    皇甫明月一阵心酸，这就是她的丈夫，她儿子的父亲。心里无比心酸的皇甫明月表面上却什么都没有表现出来。

    她有自己的骄傲，绝不会灭自己威风而长别人的志气。

    “你还好意思说宇泽是你的儿子，他长这么大你管过他吗？你心里有他吗？关心过他吗”皇甫明月反驳道。

    顾明浩现在一心只扑在顾宇明身上，顾宇明。

    顾宇明，听听，连名字里都带着一个明字，让别人一听就知道他非常宠爱这个小儿子。

    他这样做把她的儿子放在哪里？有没有考虑过他们母子的感受。

    “明月姐，这就是你的不对了。宇泽怎么说也是明浩的儿子啊，明浩为了他付出了多少心血你知道吗？

    你什么都不知道怎么可以这样说他呢，”秦艳继续坚持不懈的努力发挥自己挑拨离间的精神。

    “你还有理了？这就是你对你丈夫说话的态度吗？这个家到底是你的还是听我的？”顾明浩怒吼。

    “闭嘴，你这个贱人。不要叫我姐姐，省的还有还让别人以为我有你这样一个妹妹。

    那丢的可是我的脸听到你说话真的让我感到恶心。”皇甫明月瞪着秦艳，不屑道。

    “明浩。你看她啊，我这么好心劝她，她怎么能这样说我呢？我没有什么恶意的，我只是希望这个家好啊。为什么明月姐不明白呢，还这样吼我。”

    秦艳的双眼顿时盈满了眼泪，可怜巴巴地贴在顾明浩的身上挽着他的胳膊，对顾明浩说道。

    “秦艳一心为这个家好，而你呢，你在干什么。一味地挑拨我们父子之间的关系，不就是你心里容不下秦艳吗！既然容不下，那我们就离婚好了。这样谁也不碍着谁。”

    顾明浩无情的说道。却不这样一番话像一把锋利的剑匕首，狠狠地戳中了皇甫明月的心。

    皇甫明月的心狠狠地一揪，明知他是天下最无情的男人。

    却还是让她一次又一次地为他的话伤透了心。

    年轻时侯的顾明浩外表也是一表人才，用甜言蜜语和海誓山盟哄骗她跟他在一起并结了婚。

    她的父母当时就劝告她说顾明浩不是个值得托付一生的人，可她当时年轻气盛，一心一意非要跟着他，坚决不肯听父母的劝说，

    她还因为这跟父母大吵了一架，闹得父母对她失望透顶，不肯再认她这个女儿，她却不后悔。只当父母不理解她，还生气地离家出走，去找顾明浩。

    当时顾明浩还信誓旦旦地给她发誓，保证以后绝不辜负她，一生一世只爱她一个人。

    让她以为她真的做对了，选对了一个值得她托福终生的人，心里一直甜滋滋的。

    可他们结婚不久，顾明浩就开始在外面乱搞，整花天酒地，完全不体会他新婚妻子的感受，她在最初的时候一直默默流泪，仍旧天真地相信他只是一时的糊涂，不会真的不爱她的。

    可最终的结果却明明白白的打了他一巴掌。

    顾明浩不仅在外面乱搞，还将人带到家里来。

    她哭，她闹，可这些完全不顶用，直到顾家老人顾明浩的父亲顾正阳出面亲自当着众人的面，教训了顾明浩一顿，顾明浩才安生了几天。

    可好景不长，就在皇甫明月怀了顾宇泽，以为有了孩子顾明浩就能回心转意，把心思放到自己身上不在外出乱搞时。

    现实又突然给了皇甫明月狠狠地一击，让她瞬间如同坠入了地狱。

    顾明浩在她怀孕五个月的时候，将同样怀了一个月身孕的秦艳带回了顾家。

    皇甫明月听到这个消息的时候，受不住打击，瞬间就昏了过去。

    这件事又惊动了顾正阳，顾正阳态度十分坚决地让顾明浩把秦艳肚子里的孩子打掉，声称只认皇甫明月一个儿媳妇，也只任皇甫明月肚子里的孩子为顾家的孙子。

    可顾明浩耐不住秦艳梨花带雨的苦苦哀求，秦艳口口声声说这是自己和顾明浩两人爱情的结晶，还想等着孩子长大叫他爸爸呢，

    顾明浩本就喜欢秦艳，更是受不住秦艳这可怜兮兮的眼泪攻势，最终在打掉秦艳的孩子并让秦艳离开顾家这两件事上生生忤逆了自己的父亲，最终让她和孩子留在了顾家。

    顾正阳气地生了病，在床上硬是躺了几天都没能让顾明浩改变决定，最终只能无奈地找到皇甫明月。安慰她自己是绝对站在她这边的。

    虽然那个女人和她的孩子留在了顾家。但他保证绝不让秦艳那女人生的孩子接触到顾家的一切财产。

    又劝慰皇甫明月别太伤心，好好的把孩子生下来，如果是个男孩，这孩子以后就是顾家的长孙，顾氏集团以后的接班人，并以后由他亲自教导，

    皇甫明月听到公公这样劝自己，忍不住眼泪就又掉了下来，她知道顾明浩不爱自己了，自己以后只有肚子里的孩子可以依靠了。

    婆婆和公公是向着她的，可他们年纪大了，做事情有的时候并不能如意。

    这次顾明浩能不顾顾正阳的反对坚决把秦艳和她的孩子留在顾家，就说明了顾正阳的话已经不那么管用了，所以她也不敢再依靠他们更多。

    只得把希望放到肚子里这个孩子身上。

    经历过这件事情之后，皇甫明月对顾明浩已经彻底心灰意冷了，不再对他抱任何的希望。

    只是秦艳有的时候故意来找茬，故意在她面前炫耀顾明浩对她以及她孩子的爱。

    每每听到这些，皇甫明月的心里还是隐隐的痛，假装蛋定的回她几句嘴，可慢慢的，皇甫明月就变得麻木了。

    麻木到任他们两人在她面前你侬我侬，看着顾明浩当着她的面对秦艳小心的呵护备至。

    有时还会因为秦艳无中生有的抹黑皇甫明月而不假思索的责怪或者谩骂皇甫明月。

    当着许多下人的面，皇甫明月内心酸涩，她好歹是他明媒正娶的妻子，却当真是一点脸面也不留给她。

    从回忆里走出来，皇甫明月一声嗤笑。

    她自己又何尝不想离开？

    离开这个只会让她一直心痛的所谓的家，可是她不能，她也曾尝试过离家出走，想远远的逃离这个令她窒息的漩涡，可走了，又能怎么样呢。

    她的儿子还在这里她又怎么能不为自己的儿子着想呢！

    于是，在顾宇泽的爷爷派人找到她并以顾宇泽为由劝说她回去时，她又满心伤痛的回来了。

    回来看自己的丈夫和另一个女人终日故意在她面前恩恩爱爱。

    整日对她冷嘲热讽，她的心早已痛到麻痹，再也感受不到任何痛处了，

    见皇甫明月好一会儿不做声，看在秦艳的眼里却像是受到了严重的打击，于是秦艳的眼里终于浮现了一丝笑意，得意的看着皇甫明月。

    顾明浩依旧是沉着一张脸，默不作声。

    皇甫明月无视他们每个人的眼神，径自开口说道:“我想你们是忘了，离婚协议也要两个人签才能生效，我自问做这顾家儿媳这二十多年里，从未做过什么伤天害理的事，就算是到了法庭，你们也一样拿我没有办法。

    我不离婚又如何？一天没有和顾明浩离婚，一天我就是他堂堂正正的妻子，结婚证书上写的是我俩地名字和照片，而你？”

    顿了顿，皇甫明月又说道:“你又是个什么东西？不过是个赖在别人家里破坏别人家庭的第三者罢了，这个家的女主人始终还是我，而不是你，”

    皇甫明月的一番话顿时将秦艳由天上直接打入了地下，看着秦艳的脸色瞬间变得苍白，眼睛直直的瞪着她。眼神里充满了恨意。皇甫明月却是无所谓地耸耸肩。

    就这么迎上秦艳那仿佛吃人般的目光。

    秦艳最是受不了别人这么说她，尤其是听到皇甫明月这样说，不由得两三步走到皇甫明月身前，高举巴掌，往皇甫明月脸上狠狠扇去，眼看着巴掌要落到皇甫明月脸上。

    却在空中被一双修长有力的手死死攥住。

    顾宇泽皱了皱眉头，当着他的面就想打他的母亲，当他是死的么。

    秦艳被顾宇泽攥地手腕红了一片，却怎么都挣不开，无奈只好哭着像顾明浩求助，顾明浩大声斥责顾宇泽，要他赶紧放开秦艳。

    顾宇泽一把推开秦艳，对顾明浩说“管好你的女人，在让我发现她这么对待我妈，不然下次我废了她。”

    说着搂着皇甫明月上了楼，留下顾明浩一边安慰着秦艳，一边气地脸色铁青，“真是反了，反了！”
------------

第14章：孙雨萌回国

    再说，孙语萌和孙建勇回到家后孙建勇因为太劳累了就赶紧收拾收拾自己就睡了。

    而孙语萌却没有像孙建勇一样收拾收拾自己就睡了！虽然孙语萌这些日子一直在帮自己父亲打理一些文件，但是她并没有忘记自己的职业--网络主播。

    孙语萌回到房间后就赶紧跑到卫生间画上了精致的妆容后就赶紧跑回自己的主播间打开自己的设备和自己的粉丝互动了起来…

    “哈喽！大家好呀！今天来的有点晚抱歉哦！”

    孙语萌一打开自己的设备粉丝还没有说话，孙语萌就先开口对自己的说道…

    “没事啦！子小！每个人都会有那么几次不准时的，毕竟每个人都不是圣人嘛！”孙语萌其中的一个粉丝说道…

    “大家说对不对呀！”估计这人肯定是孙语萌的骨灰粉，因为他害怕大家因为这点事而离开这么可爱的子小！！

    显然孙语萌的这个粉丝想的有点多了，孙语萌的粉丝显然没有这么斤斤计较。孙语萌的粉丝并不会因为这点小事而离开孙语萌的！！

    不过孙语萌的这个粉丝所担忧的事情并不是不会发生。

    因为在这个一切都已快为准的二十一世纪来说人们并不是有这么多的时间用来等一个人！

    在一切以快为准的二十一世纪来说人们只有在为数不多的时间来放松一下自己因为工作太长时间而长时间被压迫的神经线。

    对于这种人来说是不可能有这么多的时间用来等一个无关紧要的人，尽管他们很喜欢这个人，但是他们是不会用自己为数不多的时间用来浪费在等人上。

    如果这个时间太长他们宁愿换一个样样不如这个人的人来关注…只是因为他们的时间很宝贵，经不起浪费…

    因为你一旦浪费了就会被别人赶超，所以他们宁愿换一个比这个人不好千倍万倍的人也不愿意把时间浪费在这个人身上！！！

    不禁不感叹道这个世界的残酷！！！

    孙语萌的粉丝量并没有因为孙语萌的迟到而减少，反而增多了不少，只因为孙语萌的身上似乎有一种很神奇的吸引力，让人不愿意离开她！

    孙语萌感激的看向那位在另一边电脑频幕外的面孔，感激的对那个人露出一个很甜蜜的微笑……

    而那个粉丝似乎懂了孙语萌的对他感激的意思，那个粉丝的脸上不禁爬上了微微的红晕，不好意思的对孙语萌露出一个羞涩的微笑……

    孙语萌见并没有人因为她的迟到而埋怨指责的时候她心下深深的呼了一口气开心的露出一个微笑对她的粉丝说道“好了好了好了，首先呢！感谢大家并没有因为我的迟到而生气！谢谢大家！”

    孙语萌说着说着就从椅子上站了起来面向电脑屏幕对电脑屏幕另一边的粉丝深深的鞠了一个标准的九十度躬。

    孙语萌的粉丝连忙说道“子小，使不得！使不得！”

    而孙语萌并没有因为粉丝说的话而起身，反而又将这个标准的九十度躬再次向下弯了一点，过了一会后才起来又重新坐到了自己的椅子上面……

    “这个躬是大家应该受的，所以并没有什么使不得一说…”孙语萌这样对自己的粉丝说道…

    而孙语萌的粉丝看到自己的偶像眼中那坚定的眼神之后也不好说什么了。

    所以就这样接受了……而孙语萌见到自己的粉丝已经没有说什么了，就开始了接下来的一系列的关于她的主播的所有的内容…

    “好了！接下来就让我给大家继续讲故事吧！”孙语萌开心的对大家说道…

    “对了！有没有人告诉我上次我讲到哪了呢？”

    孙语萌并不是真的忘记了她讲到了哪里，而是这是一种能促进她和粉丝之间的感情的一种方法！！

    “子小，你讲到了…………”其中的一位粉丝在孙语萌话音还没有落下的时候连忙说道…

    “那好，就让我给大家来讲接下来发生的事情吧！………”

    孙语萌接着上次的事情给大家讲着接下来发生的事情…

    孙语萌并没有一次性的讲完这个故事，她只是留下了一个很大的悬念让大家猜测，然后在明天的同一时间给大家解惑…

    “好了，今天就到这里吧！”孙语萌对大家说道…

    “子小，时间已经不早了！你赶紧洗洗睡觉吧！”有贴心的粉丝对孙语萌说道…

    孙语萌看向这位粉丝，而这位粉丝正是刚才帮孙语萌解围的那个很是忠心的粉丝！

    孙语萌对他露出一个甜甜的微笑，心想：难得会有人担心自己会不会睡觉！

    孙语萌对这个粉丝说道“好的！我会尽快睡的，你也赶紧睡觉吧！”孙语萌体贴的对这个粉丝说道…

    而这个粉丝再次红了脸，低头羞涩的对孙语萌说道“好的，我知道了！我会尽快睡的！”

    孙语萌终于正式结束了今天的工作，她伸了伸懒腰！用手轻轻的按了按自己那已经僵硬了的脖子。孙语萌抬头看向天花板……

    过了一会之后，她站起身走向了卫生间……

    卫生间里，孙语萌把整个身子都埋在了充满泡沫的浴池里！让并不是很烫的水缓解着自己一天的疲惫！

    呆在浴池里的孙语萌闭上眼睛仔细的想她和顾宇泽之间发生的事情！

    孙语萌在想自己对顾宇泽到底是什么感情呢？朋友吗？但是孙语萌感觉又不像！

    恋人吗？人家都没有对自己告白呢！

    孙语萌和顾宇泽到底是什么关系呢？

    这连孙语萌自己一时都想不明白！

    索性她也没有在钻这个牛角尖，她从浴池里忽然间站起来，拿起一旁的浴巾围在自己的身上，像自己卧室里的衣柜走去……

    她拿起一件拥有少女心的睡衣穿在身上，拿起矮几上已经凉透了的咖啡。

    这杯咖啡本来是她做主播时太困时准备喝的，但是今天似乎并没有像往常一样结束的那么晚……

    孙语萌端着咖啡走向自己卧室内的阳台上，她把咖啡送到嘴边缓缓地喝下一小口后就把咖啡放在了阳台上的矮几上……

    孙语萌走向阳台上的栏杆旁双手撑在栏杆边。

    目光悠远的看向远方，专属于大海的味道传来。

    她闭上眼睛闻着大海的味道，心里却还是在想她和顾宇泽的关系……

    大约像过了一个世纪那么久，她忽的睁开眼睛，仿佛想做了一个重大决定似的自言自语道“既然不知道是什么关系，顾宇泽不是回国了嘛！那我也回国好了！”

    孙语萌像是找到了一个令自己很满意的答案，低头轻轻的笑出了声……“嘻嘻嘻~！”

    但是她又很快的皱起了眉头，这件事要怎么给老爸说呢？这个问题把她再次难住了……

    孙语萌一时在阳台上走来走去，走了很久都没有想出一个很好的方法…

    大约又像过了一个世纪那么漫长，孙语萌停住了她走来走去的繁杂的脚步…抬头看向了远方。

    不管了，明天先给老爸提一下吧！如果老爸不问原因就算了！

    如果问的话就船到桥头自然直吧！孙语萌心里这样想到…

    孙语萌再次端起已经凉透了的咖啡，缓缓的喝了一小口。

    似乎已经习惯了这种半夜喝咖啡的习惯…

    孙语萌把装有咖啡的被子放在了矮几上，她转身像卧室内的卫生间走去刷牙……

    刷完牙后的孙语萌迈步走向自己那散发着温暖的大床。她躺在床上很快便进入了梦乡…

    一夜无梦……

    第二天的孙语萌因为昨天晚上凌晨两点才睡着，所以今天起来的特别晚！

    而早起的孙建勇却早早的到了公司接着忙公司里的事情了…

    而且孙建勇还吩咐张妈不要叫醒正在熟睡的孙语萌…

    孙语萌一直睡到中午才幽幽的醒来，她抓起床头的手机睡眼朦胧的看向手机，这不看不得了，一看就吓一跳！

    “我的天哪！已经这么晚了吗？”不用说孙语萌也知道张妈为什么没有叫自己肯定是老爸交代了张妈不要叫自己的！

    在临近快十一点时醒来，在平常是不会有这样的事情发生的，看来昨天真的是睡的太晚了！！！

    孙语萌惊呼自己醒的太晚了之后又在心里想到……

    孙语萌挠了挠那因为睡了一夜已经很蓬乱的头发后，孙语萌下床走向了自己的卫生间飞速的洗漱完后向楼下走去……

    而张妈正好刚从厨房里走出来就看到了正在从楼梯走下来的孙语萌……

    “语萌，你醒了呀！”张妈散发着慈祥的笑容对孙语萌说道！！

    “对呀！张妈，我刚醒来！”孙语萌话音还没有落下就打了一个大大的哈欠……看来还是很困呢！孙语萌甩了甩脑子，仿佛这样做就可以把自己的困意甩出去似的……

    “那就快来吃饭吧！我已经把饭做好了！”张妈再次对孙语萌说道…

    “不用了，张妈！你还是赶紧把饭打包一下，我给老爸送过去吧！”

    “那好吧！”孙语萌之所以今天还要去送饭的原因就是要和孙建勇说她回国的事……
------------

第十五章：孙建勇的拒绝

    中午十一点半的时候，孙雨萌带着张妈做好的午餐，让司机开车载着她来到了爸爸孙建勇的公司。

    因为知道YAMAHA也在公司，不知道他吃饭了没有，顺便就给他也带一份，所以她就带了三个人的饭。

    孙雨萌到达公司的时候已经是十一点四十五分了。

    下了车，孙雨萌对载着她来的司机说:“我一会出来，你要是无聊就先去转转，我出来之前给你打电话你再来接我也可以。”

    司机已经习以为常了，知道孙雨萌出于好心，不想让自己一个人无聊地在车里等着，

    于是说“那你要记得打电话给我，我就在这附近，不会走远的。”

    孙雨萌点点头，就转过身朝着孙建勇的公司走过去，这个时间公司里的员工基本上都已经下班去吃午饭了。

    不过，也有少数人叫的外卖送到公司里来，就在公司里用午餐。

    因为孙雨萌经常来公司的原因，所以他们都认识孙雨萌，都知道她是他们老板的女儿，而且，孙雨萌长得漂亮可爱，还性格开朗，脸上总是挂着甜甜的笑容。

    几乎人见人爱，见她又来给老板送饭，他们见到孙雨萌都纷纷向她打着招呼，

    孙雨萌并不精通的日语水平，好歹还算是能听懂他们的意思，于是笑着用简单的日语回了他们几句，就走到了电梯前。

    按了孙建勇办公室所在的楼层键位，电梯门缓缓开启，孙雨萌提着三个装着午饭的保温桶，走了进去，电梯门刚要关上，就见YAMAHA和一个助理先后快步走进电梯，那个助理的怀里还抱着抱着一匝文件。

    孙雨萌往旁边位置挪了挪，给他们腾了些位置。微笑着跟YAMAHA打了一声招呼，

    YAMAHA自然是早就看到了孙雨萌，于是同样笑着跟孙雨萌打招呼，又看到孙雨萌手中的保温桶，知道她是来给孙建勇送午餐的。伸手帮忙给她接过去，

    孙雨萌拎了好一会儿，确实手都酸了，于是也不推让。把保温桶交给他，自己也是活动一下手指。

    YAMAHA开口说道:“雨萌又来给伯父送午餐啊，伯父有你这样一个贴心的女儿真幸福。”

    孙雨萌不好意思地笑了笑，“哪里，我在家里没什么事，在这里又帮不上老爸什么忙，看他那么忙，有时候都忘了吃午饭，这才每天没什么事跑跑腿给老爸送送饭，”

    顿了顿，孙雨萌又问道，“不知道你有没有吃饭，我也同样带了你的一份，这些都是张妈做的，我也就负责跑跑腿送过来。”

    孙雨萌自己的厨艺并不好，这是委婉一点的说法，说白了，那是七窍通了六窍――一窍不通，

    以前都是老爸做饭给她吃，老爸的厨艺说不上好，只能算能吃而已，她也照样吃得很香，因为老爸一边在外面辛苦的工作，一边还要每天回家在她放学回来之前给她做好饭，

    她心疼老爸，于是有一次自己到厨房捣鼓着，准备给老爸和自己做一顿饭，结果差点把厨房给烧了，

    虽然她自己并没有受伤，但孙建勇还是吓得不轻，坚决不让她再接触厨房，

    所以，就算是孙雨萌想表达一下孝心，亲自下厨给老爸做一顿饭也是没机会的。

    YAMAHA一听到孙雨萌说也有自己的一份，顿时心里激动的不行，他没想到孙雨萌也能给他带一份，其实每天看到孙雨萌给孙建勇带午餐他都是非常羡慕的。

    他确实还没有吃饭，本来想等工作结束后叫一份外卖来公司的，这下有了孙雨萌带来的午餐，他也不用吃那没营养的快餐了。

    于是YAMAHA忍着内心的激动，跟孙雨萌道了一声谢谢。

    电梯门“叮”地一声，开了，YAMAHA交代了身边的助理去处理一些事情，

    接着，YAMAHA拎着保温盒跟孙雨萌一起去了孙建勇的办公室。

    办公室里的孙建勇正在整理桌子上的资料，今天的工作没有往常那么多，他正准备收拾一下就打电话给孙雨萌，

    结果刚拿起手机就看到女儿和YAMAHA先后一起走了进来。YAMAHA的手里还拎着几份午餐。

    孙建勇眼角顿时含笑，这个YAMAHA果然没让他失望，这才对嘛，年轻人就该多找机会相处相处，这样进展地才快嘛。

    “老爸，你忙完了吗？我来给你们送午餐。”孙雨萌进来说道。

    YAMAHA也将手中的保温盒放到桌子上，一份一份拿出来摆好。

    “忙完啦，你来的刚好，来那么早还没吃饭呢吧，YAMAHA也是，来，一起吃”孙建勇招呼道。

    “嗯！好的，”孙雨萌和YAMAHA应道。

    吃着饭，孙雨萌不知道怎么跟老爸开口说回国的事，她出来已经几个月了，当初推迟

    李昊凌特意给自己安排的工作，她不知道他会不会等自己，现在她必须要回去了，

    孙雨萌心不在焉地咬着筷子，孙建勇和YAMAHA发现了她的不对劲，孙建勇担心地问道“你怎么了？想什么呢？”

    YAMAHA也停下了筷子，担心地看着她。

    孙雨萌干脆把筷子从嘴里拿出来放到桌子上，像是下了很大的决心，孙雨萌中午开口道:“老爸，YAMAHA，我打算，，，要回国了，”

    “怎么了？在这里生活得不开心吗？为什么要回去？”YAMAHA一听到孙雨萌说要回去，顿时激动的站了起来，一脸不可置信地问道。

    想比起YAMAHA的激动，孙建勇倒是表现得淡定的多，他询问道:“是因为工作吗？我们出来几个月了，确实是该回去了。”

    “嗯，上次李昊凌学长给我的那份工作已经推迟了好久，不知道还在不在，那个节目很重要，我不想错过。”孙雨萌应道。

    YAMAHA也终于让自己淡定下来，是啊，她的工作，她的家庭都在那边，来这里不过是短暂的停留，突然想到另一点，YAMAHA连忙问道:“伯父呢？伯父也一起回去吗”

    伯父在这边的事业才刚起步，肯定是不能离开的，那是不是代表，自己和她还会有见面的机会？

    YAMAHA激动地想到，他为了每天能见到孙雨萌，所以来孙建勇的公司帮忙，因此他知道，一旦孙建勇也一起离开，就意味着他和她的生活从此不相干了。

    果然，孙雨萌说道:“老爸你留在这里吧，我一个人回国就可以了。”

    孙建勇是绝对不同意的“公司的事情先放一放，或者就转移到国内也可以，总之我是不会让你一个人回去的，你从来没有自己一个人生活过，现在一个人我怎么都不放心，”

    孙建勇态度坚决地说道。

    “那怎么可以，老爸的公司才刚起步，正是不稳定的时候。也正是需要你的时候，这个时候离开，会将所有的努力都变为白费的。”孙雨萌同样态度坚决。

    空气一时之间凝固，两人各不退让，孙建勇担心孙雨萌的安全，孙雨萌担心孙建勇的事业。两人各执己见，都丝毫不松口。

    “老爸，我已经长大了，不再是小孩子了，你应该相信我，我能照顾好自己的。”

    “照顾好你自己？洗衣做饭你会吗？打扫屋子你会吗？这些你都不会你还怎么保证你能好好照顾你自己！”孙建勇生气道。

    “……”孙雨萌无话可说了，这些她确实都不会，她现在很后悔自己以前没有学着做家务。

    以前妈妈在的时候，都有佣人做这些，她不用做，妈妈去世，爸爸破产以后，她虽然做了几天但也不像样子。

    再然后老爸振作起来以后，就没她什么事了，老爸总是把一切都做好，没让她插手过。

    “再者，你一个女孩子一个人生活有多危险你知道吗？”孙建勇再次说道。

    孙雨萌也知道这些，可现实是，她和老爸必须一个要回国一个要留在日本，怎么办呢？

    突然。孙雨萌想到自己可以去小姨家住，小姨和老妈的关系最是亲密，妈妈去世后，小姨很是伤心了一阵子。

    之后想要接孙雨萌到她家里住，但那时候孙建勇精神萎靡，没有孙雨萌照顾他根本生活不了，所以就没有去。

    现在她要一个人回国，去小姨家是最合适的了，于是她给孙建勇说了一下，孙建勇考虑了一会儿，也觉得这个办法可行，

    只是嘱咐她道:“总之你一个人一定要小心，你小姨跟你妈妈的关系很好，对你更是好的没话说，肯定会照顾好你的，这点我放心，但你也不要太任性，别老是给人家添麻烦。”

    孙雨萌连忙点头答应，保证自己乖乖的，孙建勇这才放过她，于是几人又开始吃饭，只是YAMAHA显然舍不得孙雨萌离开，却也没有任何理由阻拦她的决定，只得默默地低着头把饭菜往嘴里扒。

    孙建勇知道他的心情，只是叹了口气，唉，两人终究有缘无分，他虽尽力撮合，如今也无能为力了。

    回国那天，孙建勇和YAMAHA坚持推掉半天的工作，送孙雨萌到机场，一路上孙建勇又是不断的叮嘱。

    把一切能想到的事情都交代好，孙雨萌听的耳朵都起茧子了才放过她，最后两人看着她所在的飞机起飞之后才离开。
------------

第16章：两个女人的针锋相对

    顾宇泽并没有搭理顾明浩对他的吼叫，而是禁直搂着母亲上楼去了。

    在临近上楼的最后一个拐弯处时顾宇泽似是无意的向下瞟了一眼，但是这一眼在顾明浩看来似乎是威胁，又似乎真的只是无意的一眼。

    总之在顾明浩的眼里顾宇泽这轻飘飘的一眼就是威胁！因为就在刚刚顾明浩从顾宇泽看向他的眼神中体会到了死亡的感觉，没错就是死亡！

    顾明浩心里这样想着…

    而一旁的秦艳也终于停止了自己的哭泣，从而发现了顾明浩的不同！

    “明浩，你这是怎么了？”秦艳带着哭腔对顾明浩说道…

    秦艳的这一声询问把顾明浩从顾宇泽的那种眼神中回过神来……

    “啊？没事！我没事！”顾明浩端起矮几上的还散发着丝丝热气的上好的铁观音泡成的茶水。眼睛无神的看向客厅里的某一处。

    把茶水缓缓地靠近嘴边无神的喝下……

    如果仔细观察的话还会看到顾明浩的手在微微的颤抖着……

    而在这时的秦艳显然没有发现顾明浩的手在微微的颤抖着…

    顾明浩心里想到：应该不可能吧！再怎么说自己还是顾宇泽名义上的父亲，顾宇泽怎么可能对自己会有杀意呢？应该不可能的…顾明浩这样想到……

    而这时的顾宇明正好从外面回来……

    顾宇明一进大厅就感觉到今天的气氛有点不对劲…他看向自己的母亲。只见秦艳正在擦着脸上还没有擦掉的眼泪，而旁边的顾明浩则是还保持着喝水的样子，失身的看向客厅的某一处……

    顾宇明眉头轻皱心下却想到这是怎么了？发生了什么事？

    顾宇明不禁疑惑的问出了声“这是怎么了？妈，你怎么哭了？”秦艳猛的转头看向门口刚从外面回来的顾宇明。刚刚停止的眼泪呼的又从眼角滑下……

    “宇明~！”秦艳用她那哭腔喊着自己的儿子……

    而秦艳的这一喊是彻底把还在出神的望向客厅某一处的顾明浩彻底叫了回来…

    顾明浩看向站在门口的顾宇明，心里做了一个他自己都不敢相信的决定！

    顾明浩要把公司交给这个唯自己是从的儿子顾宇明，以及顾明浩名下的所有财产，所有的不动产和能动的产业都给顾宇明……

    “宇明，你回来了呀！”顾明浩在秦艳还没有对顾宇明哭诉今天都发生了什么事的时候，顾明浩开口对顾宇明说道……

    顾明浩对这个二儿子来说是非常满意的！顾明浩并没有让秦艳开口说话。

    “宇明，你随我来！”顾宇明用疑问的眼光看着自己的母亲，但是顾明浩并没有给他这个机会而是把顾宇明给叫走了……

    “算了，还是等一会儿在去找母亲问她发生了什么事情吧！”顾宇明心里这样想到……

    他缓步跟着父亲走向在楼下的书房，在经过母亲身边的时候对秦艳无声的说道“妈，你先回房，等会我去找你！”

    秦艳看懂了儿子说了什么，便擦了擦脸上早已干涸的眼泪，从沙发上站起来缓步走向自己的卧室……

    顾宇明皱眉看向母亲的背影。但是他并没有多想，随即他抬脚走向父亲的书房……

    而另一边的顾宇泽和皇甫明月坐在顾宇泽的房间的阳台上……

    皇甫明月并没有像秦艳那样动不动的就哭，因为她皇甫明月是一个有自己骄傲的人。

    皇甫明月不容许自己这样，皇甫明月更不允许自己这样脆弱的样子被自己的儿子知道……

    顾宇泽看着皇甫明月单薄的身影，在看着皇甫明月强撑的样子，他知道皇甫明月不想让自己看到皇甫明月最脆弱的样子……

    顾宇泽不禁微微地叹了一口气，他走向坐在阳台上的皇甫明月……

    他心疼的拥住皇甫明月，对皇甫明月说道“妈，其实你可以不用这么这么坚强的！你的儿子长大了，可以承担责任了！”顾宇泽用温柔的口气对皇甫明月说道…

    皇甫明月反手用双手拥住自己面前从她膝盖处已经长到超出她很多顾宇泽……

    皇甫明月把自己的脸埋到顾宇泽的胸口……

    皇甫明月只是想在自己儿子的怀里呆一会，但是皇甫明月却没有想到。这一抱就打破了自己伪装已久的只属于自己那高傲面具……

    皇甫明月小声点缀泣着……

    顾宇泽用自己的双手紧紧的抱住面前说皇甫明月，顾宇泽知道，如果不是因为自己，皇甫明月根本不会留在顾家……

    皇甫明月为了顾宇泽忍受了多少的委屈，顾宇泽都知道……

    顾宇泽很心疼皇甫明月……

    “妈，要不我们离开顾家吧！”顾宇泽似乎想了很久对怀中的皇甫明月说道…

    “不行！”皇甫明月很迅速并很坚定的对顾宇泽说道……

    “为什么？妈？”顾宇泽疑问的说出声……

    “因为我要把我在顾家受的委屈全部讨要回来！”皇甫明月做出这个决定是已经思虑了很久…

    因为顾明浩的所作所为太让皇甫明月寒心了，所以她要借助二老的力量像顾家讨要她所在顾家受的委屈……

    二老就是顾宇泽的爷爷和奶奶…

    顾宇泽的奶奶这么喜欢皇甫明月的原因不仅仅是因为皇甫明月生了一个这么优秀的儿子，还因为顾宇泽的奶奶年轻时所经受的一些经历和皇甫明月很是想像……

    顾宇泽的奶奶在年轻的时候也遭受了斗小三的经历……

    顾宇泽的奶奶也是在年轻时因为顾正阳出轨也曾一度的伤透了心……

    还好顾宇泽的奶奶有她公公婆婆的支持，索性到最后顾正阳洗心革面回到了顾宇泽奶奶的身边……

    这个原因也是因为为什么顾宇泽的奶奶这么喜欢顾宇泽和皇甫明月的原因之一了……

    楼下书房……

    “爸，今天到底发生了什么事情？”顾宇明疑惑的问出了声……

    “今天到底发生了什么事情先放一放……我有更重要的事情给你说……”顾明浩站在书房的办公桌后面背对着顾宇明说道……

    “更重要的事情？那是什么事情？”顾宇泽疑惑的看着顾明浩的背影说道……

    “宇明呀！你也不小了吧！时间过的还真是快呀！”顾明浩突如其来的感叹的说道……

    “没有呀！爸！我才二十岁呢！不过，爸！你问这个干什么呀？”顾宇明再次看着顾明浩的背影疑惑的说道……

    “宇明呀！人的目光要放长远！你不能把目光放的这么近呀！”顾明浩再次感叹的对顾宇明说道……

    顾明浩幽幽的转过身来，顾明浩把双手撑在办公桌的桌边对顾宇明说道“宇明呀！你有没有兴趣打理公司呢？”顾明浩盯着顾宇明严肃的说道……

    “爸，你怎么突然这么说？”顾宇明在顾明浩转过来时头就已经低下了。但是现在他猛地把头抬起来震惊的对顾明浩说道……

    顾明浩满意的看着顾宇明的反应……

    “不行，爸！我不能担如此的重任……！”顾宇明坚决的对顾明浩说道……

    顾宇明虽然很想掌管整个公司，但是他知道现在不是一个好的时机，所以顾宇明很是坚决的对顾明浩说道……

    顾明浩虽然一直都知道顾宇明的小心思，但是这时的顾明浩却疑惑了……

    顾明浩疑惑的看向顾宇明……

    而顾宇明似乎看出了顾明浩的疑问，顾宇明对顾明浩说道“爸，我知道你害怕大哥因为有爷爷奶奶的疼爱会得到爸爸辛苦了一辈子而打下的公司，但是现在的我真的没有能力掌管整个公司……”顾宇明坚定的对顾明浩说道……

    而这时的顾明浩颓废的站在办公桌的旁边……

    许久，他对面前的顾宇明说道“你先出去吧！我自己一个人想想……”

    顾宇明看着面前的顾明浩就知道了他所想的都是对的，要想真正的得到整个公司而不被中途被别人抢走，就还得得到他所谓的从来没有的喜欢过他的爷爷奶奶的同意……

    因为据说当时的他还没有出生的时候除了面前这个男人和自己母亲喜欢自己其余的人都不待见自己和母亲，所以以顾宇明睚眦必报的性格一定会给当时不看好他的人一个狠狠的教训。

    但是这个教训不能现在给，因为顾宇明还没有足够的人脉……

    所以当顾明浩提出把公司给他的时候，他才没有答应。因为顾宇明知道如果时机到了，不用顾明浩给那个公司以及顾家的一切都是自己的……

    顾宇明对面前的顾明浩说道“那爸我先出去了！”顾明浩坐在椅子上对顾宇明摆摆手示意他可以出去了……

    顾宇明转身走出了书房……

    顾宇明从书房出来后并没有很急切的走向秦艳的房间。因为他不问都知道发生了什么事情，肯定是在皇甫明月那里受了委屈，所以顾宇明不紧不慢的走向秦艳的房间……

    而楼下的顾明浩则在想，想要把公司给宇明就一定要得到二老的同意！

    虽然顾明浩在感情上也许不是一个很专一的人，但是顾明浩却是一个很孝顺的人。所以随着二老年龄的增大，顾明浩不敢在轻易的忤逆二老的意愿……
------------

第十七章：愤怒

    此时的秦艳正愤怒在房间里摔东西，一边摔还一边骂道:“贱人，皇甫明月你这个贱人，竟然敢当众那样说我，你等着，不让你好看我秦艳两个字就反过来写！”

    一想到刚才皇甫明月的话，秦艳就气不打一处来，抬手拿起桌子上的水晶茶杯就往地上狠狠地摔去。

    秦艳正发泄着心中的愤怒，突然，“笃笃~”一阵敲门声响起，秦艳摔东西的手顿时停顿了一下，

    把手中的东西往桌子上一放，秦艳整理了一下因为太激动而有些稍微凌乱的头发，避开被摔了一地的玻璃碎片，走过去开门。

    门一打开，顾宇明就看到自己的母亲模样有些狼狈，再往房间里一看，果然，又是满地的碎片啊。

    顾宇明皱了皱眉头，正当他准备开口说话时，却被秦艳打断，秦艳知道儿子看到自己这个模样肯定会生气，于是连忙开口转移话题。

    “宇明，你爸爸找你单独谈话有什么事情？”顾明浩和儿子单独谈话让秦艳不放心，直觉告诉她肯定有什么大事情发生，于是赶紧问道。

    “没什么，他让我去公司给想我安排个职位。不过被我拒绝了。”顾宇明边走进秦艳的房间边说道。

    “什么？你拒绝了，为什么？你知道这个机会多难得吗？”秦艳不可置信的看着他，惊呼道。

    掌握顾氏集团是他们母子一直以来的目标，只要拿到了顾氏的继承权，他们母子的地位就会水涨船高。

    到时候顾宇明是顾氏的董事长，就没人敢看轻他们了，最重要的一点，到时候，皇甫明月那个贱人就会永远在她的脚下摇尾乞怜。

    真是想想都让人感到快意。

    可现在是什么情况？

    顾明浩同意宇明进去公司已是得之不易，现在为何宇明要拒绝？

    因为顾家那两个老不死的坚持，顾宇明始终接触不到顾家公司的一点事情。

    现在好不容易有了机会，他们却要放弃吗？不，她不甘心，她一定要去找顾明浩，让他把宇明安排到顾氏。

    秦艳想着，立马就往外走，准备去顾明浩的房间，谁知刚迈出脚步就被顾宇明一把拉住了。

    顾宇明不耐烦地看着秦艳，内心无比烦躁，自己的这个母亲真会拖他的后腿，为了一时的利益不顾大局，真是目光短浅。

    “现在就进入顾氏对我们来说没有一点好处，我之前从来没接触过公司的事情，没有自己的人脉，如今突然被安排到一个不低的职位，肯定服不了众。”顾宇明语气不是太好。

    “你进顾氏是你爸安排的，关他们什么事？不用理会他们的。再说，你是顾家人，他们再过分又能怎么样，这顾氏姓顾，是顾家的，不是他们的。”秦艳反驳道。

    顾宇明真的要给他妈的想法给跪了。

    要真这么简单，顾宇泽也不会进入顾氏两年才当上总经理。毕竟他是顾家长孙，顾氏名正言顺的继承人。

    一想到顾宇泽才是顾家明正言顺的继承人，顾宇明就无比痛恨自己的身份，他和他的妈妈是顾家最尴尬的存在，尤其是他，从小到大不知道为此受了别人多少白眼。

    他所谓的爷爷奶奶不肯承认他的身份，所以他在名义上根本不是顾家的孩子。

    要不是顾明浩护着，他早就被逼着离开顾家了，顾宇明是恨的，恨自己有一个这样的母亲，恨顾明浩无法给他们正常的生活。

    “这顾氏姓顾跟我有什么关系，老爷子根本不承认我的身份，更是千方百计地防着我不让我接触顾氏，要不是你当初贪图顾明浩的家产，做他的小三，我的身份又怎么会这么尴尬！”顾宇明怒吼道。

    “啪！”秦艳不可置信地瞪大了眼睛，抬起气地颤抖的手，打了顾宇明一巴掌。

    他是她的儿子啊，怎么能说这样的话，她是贪恋顾明浩的权势财富又怎样，他这么多年的衣食无忧生活哪一样不是顾家给的。

    所有人都可以说她，唯独他――顾宇明没有资格！

    可打完顾宇明她就后悔了，儿子是她最后的筹码了，她以后是要依靠他的，她怎么能打他呢，这不是把他往外推吗？

    秦艳心疼地抚上顾宇明那被她打得已经红肿的脸颊，急忙问:“疼不疼？妈妈不是故意的，对不起，妈妈给你。”

    不待秦艳说完，顾宇明就不耐烦的拂开她的手，转身往外走去，快走到门口时，顾宇明顿了顿，停下脚步。

    头也不回地说:“总之不要去找他，我有我自己的计划，你好好配合就好了，其他的别管。不然坏了我的计划，你顾家正夫人的名号就永远也别想要了！”

    “知道了……哎！……”秦艳想叫住顾宇明，顾宇明却再也不回头径直离开了。

    剩下秦艳一个人站在那里，秦艳气地又摔了几件东西发泄才算完事……

    “妈你想要怎么做我都帮你。”顾宇泽看着皇甫明月，坚定地说道。

    他当然知道皇甫明月在顾家这些年来受了他们多少委屈，她想讨回来，顾宇泽一定支持，并会用自己的力量帮助她。

    “秦艳那女人没什么脑子，整天只会争风吃醋，我懒得跟她计较，我想要的是毁了顾明浩所在意的一切，”皇甫明月红着眼睛说道。

    “好，那就毁了他！”顾宇泽的眼神坚定，如今的他已经有了自己的一份秘密事业，在谁都不知道的情况下构建了一个属于他自己的商业帝国……

    这些他谁都没有告诉，包括最疼爱他的母亲他都没有对她说。

    他做这一切的目的就是为了将顾明浩的顾氏毁掉。顾氏他不稀罕，他想要的他会自己亲手拿到，

    “你有什么办法吗？”皇甫明月问道，不知道为什么，看着自己的儿子这般坚定的神情，她就会莫名安心，仿佛一切困难只要有他在就都能应付的了。

    “这件事情交给我好了，您放心，到时候我一定会给你一个满意的结果。”顾宇泽挑眉道。

    皇甫明月定定地看着顾宇泽，眼睛忍不住再次红了，她果然生了一个好儿子，没让她失望！可是凭他一人之力……

    皇甫明月不免有些担心，她不想把儿子搭进去。

    顾宇泽看皇甫明月的表情就知道她担心他，于是嘴角弯了弯，笑道:“母亲是不相信你儿子的实力吗？为了这个，我可是准备了很久的！”

    皇甫明月看到顾宇泽轻松的样子，心里的一块石头终于放下了。

    而被众人提及的对象顾明浩此刻则是在书房里，眉头紧锁着，上次顾宇泽去日本拍下的地皮给顾氏的发展带来了很大的动力。

    那块地方可是块肥肉，多个国家的私企都想得到，其竞争激烈可想而知。可最后竟然让顾宇泽给拿下了，顾宇泽立下这么大的功劳让他有点措手不及，

    顾明浩回想起昨天晚饭后，顾家二老找他谈的话，

    父亲和母亲的意思是，这次的日本之行，顾宇泽有很大的功劳，而且他已经二十岁了，可以借此机会向众人宣布他为顾氏集团的继承人。

    省的集团内部有异心的人借此机会发生事端。

    可顾明浩属意的自己的继承人并不是顾宇泽，那小子从小跟自己不亲近，眼里仿佛从来没有他这个父亲似的。

    让他总是很没有面子。

    想比顾宇泽，顾明浩更看重顾宇明，宇明那孩子对他这是父亲很孝顺，他也一直对他们母子感到愧疚，自己因为顾家二老的原因，一直不能给他们名分，让他们长年生活在别人的眼光下。

    自己可以凭借着势力让人们不敢开口议论，可也阻止不了人家心里怎么想啊。

    唉！终究是他这个做父亲的对不起他。

    所以顾明浩想把公司的继承权给顾宇明，可如果是这样的话，顾家二老是肯定不会同意的。

    他没有立刻答应下来，可是迫于无奈，只好先把这件事拖着，他要先回去想想办法。再做决定。结果回去想了一夜，他最终决定，解铃还须系铃人，于是他想从顾宇泽那里入手。

    于是他就让人找顾宇泽，准备自己和他谈谈，让顾宇泽自己跟顾家二老说，说他自己愿意放弃顾氏的继承权。

    这样，顾家二老再不同意也总不能强迫他去继承公司吧。

    顾明浩心里的如意算盘打的噼里啪啦响，本以为如果顾宇泽同意放手，那他念在父子一场的份上可以给他几千万让他另干些别的，毕竟是他的种，他不会不管他的，

    如果他不同意，那就用皇甫明月要挟他，就算是逼，也要逼他同意。

    顾明浩知道顾宇泽跟他母亲的关系很好，不会不顾及他的母亲的。最后也只能同意。

    可今天找顾宇泽还没跟他说这件事，就被皇甫明月那女人给搅和了，想起皇甫明月，顾明浩禁不住骂了一句:“真是成事不足败事有余。”

    可最后顾宇泽带着皇甫明月离去之前的眼神让他现在回想起来还禁不住双手颤抖。
------------

第十八章：李豪凌学长

    孙语萌坐的是下午的飞机，所以她到的时候已经很晚了，所以孙语萌并没有给她小姨说她今天到，要不然大半夜了还不让人家睡觉，让人家来接自己，这不是孙语萌的性格……

    孙语萌刚下飞机……

    一阵冷风袭来，孙语萌用自己的双臂紧紧的抱了抱自己的肩膀的同时。心里不禁感叹道“还真是有点孤独呢！”

    这样的情景不禁让孙语萌产生了一种悲戚的感觉……

    偌大的机场里只有稀稀疏疏的几个人，而孙语萌就是其中的一员，孙语萌拉着超级大的行李箱在空空荡荡的机场里面行走着……

    孙语萌走路的时候并没有低头玩手机的习惯，所以她拉着行李箱禁直的像机场大门走去……

    孙语萌一个人孤零零的站在机场大厅的门口边机场里的灯光打在孙语萌的背影上，孙语萌的面前倒立出自己那凹凸有限的影子孙语萌似乎是自嘲的笑了笑……

    一个人的背影在漆黑的夜里尤为显眼…

    就在孙语萌准备用手机叫车时，孙语萌的身旁猛地跳出来一个人……

    “啊！”孙语萌尖叫道……

    而且手里面的手机被她不小心给扔到了地上并用自己的双手捂住了自己的耳朵……

    “语萌？”身旁的那个人不确定的叫出来声……

    孙语萌的脑子显然有点短路，孙语萌还没有反应过来时，身旁的那个人再次开口说道……

    “语萌！是我呀！我是李昊凌学长！”李昊凌经过了自己的确认认出了面前的这个人是平常非常出名的李昊凌的学妹--孙语萌……

    而这时的孙语萌已经反应了过来，她拿开捂在耳边的双手惊魂未定的看向旁边的那个很高的身影……

    因为李昊凌是面向孙语萌站着的，而孙语萌是面向机场里面的。所以机场里面的光打在李昊凌的身上，以孙语萌的角度来看有点逆光……

    孙语萌用双手遮挡着自己的双眼再次看向面前这个庞大的身影……

    其实也不是庞大了，就只有一米九而已，只有在孙语萌这个一米六五的人来说确实是庞大……

    孙语萌慢慢的适应的从机场里面打出来的光，她拿开遮挡着自己双眼的手，眯着眼睛看向眼前的这个人……

    不一会儿孙语萌似乎知道了这个人是谁，只见孙语萌激动的叫道……

    “昊凌学长？”孙语萌不确定的叫出了声。其实孙语萌也不是很确定面前的这个人是李昊凌，只是她只是试着叫了一声……没想到却是真的……

    只见面前的这个人露出了八颗牙齿--一个标准了国际笑容，对孙语萌说道“是我！”

    孙语萌差点就哭了出来，试问在大半夜下飞机时没有一个人来接你的时候你恰巧遇到了一个熟悉的人，谁不感动？？？

    谁都会感动到哭的好吧！！！

    孙语萌两眼放光的看着李昊凌学长，激动之情无法言语……

    而李昊凌却不这样认为……

    李昊凌认为他能在孙语萌下飞机的第一刻能接到孙语萌这是一种缘分……

    孙语萌虽然非常激动但是她并没有忘记问李昊凌大半夜的不在家睡觉，来机场干吗？

    真的不得不说孙语萌蠢萌蠢萌的，来机场除了接人还能干什么？显然孙语萌的大脑还没有反应过来……

    “对了，昊凌学长！这么晚了，你不在家，你怎么在机场呀？”孙语萌疑惑的问出了声……

    李昊凌看着面前的孙语萌，心里说不激动是假的。

    本来他今天来机场是接一个在大学时玩的非常要好的玩伴的…

    但是现在还没有到，所以李昊凌猜测到应该是飞机误时了吧！

    就在李昊凌准备回家时，他在机场的大门口遇到了孙语萌……

    本来李昊凌以为自己看错了呢！谁知道在他越靠近机场大门口就越看的清门口的那个身影是孙语萌没错，所以李昊凌激动的走向了孙语萌。

    并小声的开口问道是不是孙语萌…

    得到准确答案的李昊凌心里无疑是最激动的！因为孙语萌已经离开中国好几个月了！

    李昊凌之所以如此激动的原因有两个：一个就是他们的那个工作《萝小黑战绩》能开播了！还有一个原因就是李昊凌这么长时间没有见到孙语萌了有点……

    想她！说明白了就是李昊凌有点喜欢孙语萌！！

    但是显然的就是孙语萌这个蠢萌蠢萌的人并没有看出来李昊凌喜欢她…

    孙语萌只是以为李昊凌是她的同事，如果再说亲一点的话就是他们两个是出自同一个专业的师兄妹！

    所以以孙语萌这个简单的大脑来说她只以为两个人是这种关系，并没有一点多想……

    “我呀！我来机场是因为来接一个我在大学时玩的很好的一个大学玩伴的！但是他飞机好像有点误时了！”李昊凌无奈的对孙语萌说道……

    “但是，语萌？这么晚了你在机场干吗呢？难道是刚从日本回来？”孙语萌还没有说话呢，李昊凌就再次的开口说道……

    不得不说李昊凌你真相了，孙语萌就是刚从日本回来，而且还没有人来接……

    “对呀！昊凌学长，我坐的今天下午的飞机回来，没想到回来的这么晚！所以就没有叫人来接我！”

    还好遇到了昊凌学长，最后这一句话孙语萌当然没有说出来，她只是在心里微微的想到……

    因为孙语萌知道如果她说出来的话是会让人误会的…

    不得不说孙语萌在这件事上还是有一点脑子的……

    “哦哦~！”李昊凌得到了自己想要得到的答案！李昊凌认为在这么晚的时间能遇到孙语萌是一种缘分！

    特别是在孙语萌刚下飞机还没有人来接机孤独无依的时候能遇到孙语萌更是一种缘分……

    所以李昊凌想好好的把握这次机会，以便在以后追孙语萌的时候给孙语萌留下一个好的映像……

    不得不说李昊凌真的是有点想多了！

    孙语萌是很感激李昊凌，但是是不会喜欢上他的，因为在孙语萌的心里已经有人了……

    “那…语萌！既然这么晚了，你在飞机上肯定没有吃饭吧！那我带你吃饭吧！顺便在吃过晚饭后送你回家！”不得不说李昊凌掌握的时机还真对…

    孙语萌就在中午的时候在日本上吃了一点午饭！从上飞机开始一直到现在晚上快十二点了还没有吃一点东西呢！

    而且就在这时孙语萌的肚子还好巧不巧的适时的响了一下……

    孙语萌的脸上爬上了一丝可疑的红晕……

    李昊凌看着眼前这么可爱的孙语萌不禁失声的笑到并对孙语萌说道…

    “走吧！语萌！我带你去吃好吃的！”李昊凌从孙语萌的手中接过那偌大并且很是沉重的行李箱，向着李昊凌的车子走去……

    很快，孙语萌和李昊凌两人快到了市中心！并且到了最具有盛名的小吃街……

    李昊凌把车停到了小吃街旁边的一个停车场里…然后孙语萌和李昊凌两人下了车向小吃街的深处走去……

    “(⊙o⊙)哇！”孙语萌看到了久违的小吃街不禁感叹的说出了声……

    而旁边的李昊凌看到孙语萌的这个表现只感觉到了孙语萌的可爱！！

    “语萌！”李昊凌看着这么可爱的孙语萌情不自禁的喊出了声……

    “嗯？”孙语萌疑惑的看向李昊凌…好像在用自己的眼神问李昊凌干嘛！

    李昊凌当然不蠢了！李昊凌当然看出了孙语萌询问的眼神……

    “今天晚上就让我们两个横扫整个小吃街吧！”李昊凌看着孙语萌激动的说出了声……

    孙语萌本来在疑惑李昊凌突然叫她干嘛呢？但是在孙语萌听到李昊凌的这句话后瞬间就明白了李昊凌突然叫她是干什么的！！

    于是乎……

    孙语萌激动的对李昊凌说道“好呀！昊凌学长！今天就让我们横扫整个小吃街吧！”孙语萌开心的对李昊凌说道！

    但是孙语萌很快又被另一个现实给难住了！孙语萌刚回国，身上带的只有信用卡，并没有现金，而整条小吃街并不支持刷卡结账！

    所以孙语萌被这个现实的问题给难住了……

    李昊凌看着面前的孙语萌，心里想到：怎么了？刚才不是挺激动的吗？

    怎么现在却愁眉苦脸的呢？不会是刚回国身上只有信用卡没有现金吧！

    不得不再次的说道李昊凌你再次的真相了！！

    李昊凌不忍心孙语萌这么好的心情被这点小事给打扰到，所以他把自己的双手撑在孙语萌的双肩上很是有见识的说道……

    “语萌！这次让我来请你吃吧！如果你想还我呢！下次你就请我吃吧！”不得不说李昊凌是有自己一套泡妞的方法的！

    孙语萌看着面前的李昊凌感觉到面前的李昊凌简直就是自己的大救星呀！自己怎么想的他怎么什么都知道呢！

    孙语萌激动的对李昊凌说道“那说好了！昊凌学长，这次你请我吃饭，下次我请你吃饭喽！

    谁也不许赖账！”本来前面孙语萌说的挺认真的，但是在听到孙语萌说最后一句话的时候李昊凌不禁笑出了声……

    “好好好！下次你请我吃！谁也不许赖账！”李昊凌无奈的对孙语萌说道……
------------

19、住宿

    于是孙雨萌就和李昊凌两人在小吃街疯狂扫荡，买了不少好吃的，尤其是孙雨萌，几乎是看见美食就走不动路了。

    大半夜的，两人走遍了一整条小吃街，这个时候，也就小吃街的人最多了。其他饭店餐厅都早已关门了。

    两人在路上走着，夜晚的风带着很重的凉意，孙雨萌本来只穿了一个白色T恤。

    为了防止晚上会冷，才特意又在外面加了一个棒球服外套，这时候倒是真起了作用，

    街上有三三两两晚上逃课出来的一对一对的学生情侣。有的还穿着校服，看模样也不过高中生的样子，他们逃离了学校的束缚，在夏夜这样的夜晚，尽情释放自己的压力。

    沿街的小贩卖力地吆喝着，孙雨萌和李昊凌一路上说说笑笑地走着，直到肚子撑得圆圆的，孙雨萌满足地打了个饱嗝，用手随便抹了抹嘴巴，抹掉了嘴角一圈的辣椒油。

    李昊凌看着她这样毫无形象的模样，不仅不嫌弃她没有淑女范，反而还觉得她这个样子很是可爱。

    可辣椒油不小心蹭到身上会把衣服弄脏的，于是李昊凌掏出一张纸巾轻轻俯下身，给孙雨萌温柔地擦了擦嘴，

    近距离的接近让李昊凌的呼吸有些紧张，孙雨萌那张嫣红的小嘴，一张一合地喷洒着温热的呼吸，李昊凌顿时绷紧了身体，却又不敢稍用力，只得机械地抬着手臂给她擦过了嘴，

    不敢太多留恋，李昊凌连忙站直了身体，又掏出一张纸巾递给孙雨萌，让她自己把手擦一擦。

    自己却快步走在前面，不敢回头看孙雨萌一眼。

    孙雨萌接过纸巾随便就把手擦了擦，然后不明状况地看着李昊凌的背影。

    心里想到，是不是自己的样子把人家吓到了，咳咳，怪只怪她饿了好久一时没忍住，以后还是注意一点吧。

    走在前面的李昊凌却不知孙雨萌心里是这样一番想法，要是让他知道了，肯定会忍不住仰天长叹，他真的只是害羞啊，哪里有一点嫌弃她的意思，他喜欢她还来不及呢好吧！

    可孙雨萌不说，李昊凌自然不会知道，结果两人就造成了这么一个小小的误会。

    凌晨一点多的时候，孙雨萌终于忍不住困意，想要回去睡觉了，

    李昊凌去开车去了，孙雨萌在路边瞌睡得头一点一点的，李昊凌把车停好，从车上走下来就看到孙雨萌这么一副小鸡吃米似的的可爱小模样。

    李昊凌连忙走过去扶着她，生怕她一不小心就摔倒在地上。

    李昊凌小心地扶着她走到副驾驶前，一手扶着她，一手打开车门，然后小心的把她放进去。

    关上车门，在走到另一边的驾驶座打开车门坐进去。

    由于两人之前的关系还不错，李昊凌之前也送过孙雨萌回家，于是李昊凌对于孙雨萌的家庭住址还是知道。

    所以他也没问孙雨萌，直接就开车往她家的方向走去。

    毕竟精力有限，又累了一天了，况且现在时间已经很晚了。所以孙雨萌一到车上就彻底睡熟了。

    不得不说孙雨萌的精神真的很大条，还好送她的是李昊凌，要是其他人，看到她这么晚还没回家，又是孤身一人长得十分漂亮的小姑娘，恐怕早就心怀不轨了。

    嗯，所以说，李昊凌还是很君子的。

    车子开了半个小时后，他们终于到了孙雨萌家楼下，

    李昊凌看着孙雨萌熟睡的容颜，有些不忍心打扰她，可总不能让她就这样一直睡在车上，虽然他心里很乐意这样可以一直这么近距离看着她。

    但是在车上睡一晚上的滋味可不好受，第二天一定会浑身酸痛的。他不能为了满足自己的私信而置她于不顾。

    于是精神斗争了好久的李昊凌终于还是轻轻叫醒了孙雨萌“雨萌，快醒醒啦，我们到家了，乖，回去再睡。”

    “唔~”好梦被打扰，孙雨萌感觉到身边有个人一直在叫自己，孙雨萌迷迷糊糊地想:这人是谁啊，不知道人家正在睡觉吗？

    虽然他声音很好听，但是她现在真的很困啊，让她睡一会儿，等会儿再叫她好不好啊。于是翻了个身，又继续睡觉了。

    李昊凌无语地看着孙雨萌，小丫头睡得迷迷糊糊的，根本不知道发生了什么事，这该怎么办，唉，还是继续把她叫起来吧。

    于是孙雨萌耳朵边又响起了那道声音，像是不把她叫醒绝不放弃似的，一直在叫她。

    孙雨萌反抗无效，最终还是无奈地睁开了眼睛，一时却发现自己现在正躺在李昊凌的车上。

    孙雨萌的脑袋这才缓过来，哦，原来是李昊凌学长送自己回来啊！她睡迷糊了，什么都忘记了。

    孙雨萌冲李昊凌抱歉一笑，然后打开车门，就准备起身下车，可是因为睡了太久孙雨萌把腿给压麻了，一时不注意，身子猛的就往前倾去。

    孙雨萌在心里暗叫不好，吓得赶紧闭上了眼，就在孙雨萌的身体正要跟大地来个亲密接触时，却突然被李昊凌拦腰搂住，这才在千钧一发的那一刻避免了这次可能会脸朝地的摔跤。

    李昊凌手臂紧紧的搂住孙雨萌，两人此时的身体紧紧的贴在一起，孙雨萌背靠在李昊凌的怀里，

    李昊凌怀里搂着孙雨萌，呼吸之间都带着孙雨萌的发香，这中异样的感觉让李昊凌的脸“腾”地一下顿时就红了个彻底。

    孙雨萌的腿还在麻着，一时之间没办法站起来，只得任李昊凌搂着自己的腰，以防止她再次摔倒。

    慢慢地，孙雨萌的腿恢复了知觉，虽然还是有些轻轻的发麻，可碍于两人此时的姿势，孙雨萌只得强忍着站起来。

    李昊凌看孙雨萌慢慢的在他臂弯里调整好身体站了起来之后才把手放开，一时之间失去了怀抱中的温热，李昊凌的心里有些微微的失落。

    孙雨萌在车外低着头站着，脸有些发烧，幸好路灯不是太亮，这才没有让李昊凌看到她的糗状。

    李昊凌打开车门站了出来，一时之间也有些手足无措。过了一会儿才说:“我送你上楼吧。”

    孙雨萌本来想说不用的，可是她看到夜里楼道里的灯有些暗，有些地方还一团黑，不知道是不是心理作用，孙雨萌感觉仿佛一下子就从那里面冲出来什么东西似的。

    这般看着，孙雨萌也不敢一个人上去了，只好点点头，同意了李昊凌的话。

    李昊凌心里自然是喜不自禁，他马上锁好车门，走过来跟孙雨萌一起上楼，孙雨萌心里还是微微有些害怕，可看着身边的李昊凌，孙雨萌强压下心中的害怕，总不好一直麻烦人家。

    却不知道李昊凌宁愿孙雨萌一直麻烦他，这样，他就可以一直照顾她了。

    两人上了楼，到了孙雨萌家门前，孙雨萌在随身的包里摸了摸，没有摸到钥匙，又摸了几次，还是没有，心里正着急着孙雨萌突然想起，她和老爸临走时老爸忘了带钥匙。

    孙雨萌有些绝望，这么晚了，谁都睡了，这时候肯定没有开锁的愿意来的，而且她也不愿意麻烦人家，把人家半夜里叫起来。

    早知道就直接去酒店里住一晚了。孙雨萌用手拍了拍自己的脑袋，有些懊恼地想。

    “怎么了？”李昊凌看着孙雨萌，疑惑地问道，“该不会是忘了带钥匙吧？”

    孙雨萌无奈，只得对李昊凌说道:“李昊凌学长，能不能麻烦你把我送到酒店，我和老爸走的时候忘了带钥匙了。这会儿进不去家门了。”

    “这样啊，那好吧，不过，你一个女孩子一个人住酒店怎么可以。这样很危险的”李昊凌说道。

    “没事，我小心点就好了。”孙雨萌说道。

    “那怎么行，”李昊凌坚决不同意。想了想，突然就有了主意。“这样好了，你跟我一起去我家里住一晚吧，”

    “不用了，已经很晚了，麻烦到你的家人多不好意思啊。”孙雨萌不想再麻烦他了。

    已经麻烦人家很多次了，这次又要住到人家家里，万一打扰到人家的家人怎么办。

    “没关系的，这个你不用担心，我一直都是一个人住的。”李昊凌说道。

    “这样啊，那好吧，只是又要麻烦你了。”孙雨萌感到有些抱歉。

    “没关系，总不能让你一个女孩子去住酒店吧，我是你学长，帮助你也是应该的，你千万不用跟我客气”李昊凌看着孙雨萌认真说道。

    孙雨萌点点头，跟着李昊凌一起下了楼。李昊凌先给她打开车门，又自己打开车门进去，两人一路又到了李昊凌家里。

    下了车，李昊凌帮着孙雨萌把行李提下去，然后把门打开，

    李昊凌的家很大，他一个人住显得有些空旷，孙雨萌跟着他走到了一个房间，“临时决定带你过来，也没收拾其他房间，只好委屈你睡我的房间，我就睡沙发上好了。”

    “那怎么行，还是我睡沙发吧，本来就够麻烦你了，怎么好意思霸占你的房间呢。”孙雨萌不同意

    最后孙雨萌还是拗不过李昊凌，在他房间里睡了，可能是太累了，一躺下，孙雨萌就马上睡着了。
------------

20、生病了

    第二天，孙语萌迷迷糊糊的醒来……

    孙语萌揉着眼睛看向四周……

    “这是哪里呀？”孙语萌不禁疑惑的问出了声…

    不得不说孙语萌的脑子真的很迟钝，连自己住在哪里都不知道，估计别人把孙语萌给卖了，孙语萌还在替人家查钱呢！！！

    就在孙语萌的大脑还没有转过来弯的时候，孙语萌的房门外李昊凌正站在外面！

    门外的李昊凌并不知道孙语萌是否已经睡醒了，所以李昊凌在门外走来走去，因为已经快下午了，孙语萌还没有起床…

    李昊凌想叫孙语萌起床吃饭，但是又害怕打扰到孙语萌睡觉！

    李昊凌已经孙语萌的房门外转得快半个小时了，就因为害怕打扰到孙语萌睡觉，一直在犹豫到底叫不叫孙语萌起床吃饭……

    而房门内的孙语萌再次双眼朦胧的看向天花板，整个大脑处于放空的状态……

    门外的李昊凌终于做出了一个决定！李昊凌要叫孙语萌起床吃饭，毕竟都快一天没吃饭了！

    这样对身体是不好的！所以李昊凌就毅然决然的决定叫孙语萌起床吃饭！

    李昊凌用自己修长的手指轻轻的敲了敲孙语萌的房门……

    “笃笃笃~~”一阵悦耳的敲门声传来，打断了孙语萌正在神游太空的思绪……

    “嗯？”孙语萌发出了一个疑惑的单音，紧接着她又在想：谁呀？

    “谁呀？”孙语萌疑惑的问出了声……

    “呼~，原来语萌已经醒了呀！”门外的李昊凌似是轻松的呼了一口气！

    因为李昊凌长时间的和孙语萌相处，李昊凌知道孙语萌是有一点小小的起床气的！

    李昊凌知道孙语萌如果不睡好的话，孙语萌将一整天没有精神。对于李昊凌来说看着自己喜欢的孙语萌一整天都没有精神不仅孙语萌会难受同样的李昊凌比孙语萌还难受！

    “语萌！原来你醒了呀！那你要不要吃饭呢？”李昊凌隔着一扇门对门内的孙语萌开心的说道……

    “咦？好像是昊凌学长的声音吔！不过他怎么在这里？”孙语萌的头上瓢着几个大大的问号！而孙语萌的脸上也露出了疑惑的表情，而且还皱着眉……

    孙语萌看着地上的大行李箱……

    忽然间孙语萌似乎是想到了什么！！！

    “唉呀！我这脑子真的是……”孙语萌终于反应过来了！估计现在的她也觉得自己有点蠢吧！

    李昊凌听到门内传来了一阵惊呼声连忙问道“怎么了？”李昊凌的心都揪在一起了。

    李昊凌在想是不是自己叫孙语萌起床叫错了？孙语萌是不是摔倒了？

    就在李昊凌一个人在那里YY的时候听到房门内传来了孙语萌的声音……

    “昊凌学长，我没事！”孙语萌不好意思的说出了声。万幸孙语萌还没蠢到自己已经忘了自己已经回国了，而且还忘了孙语萌自己住在李昊凌学长家的客房里面！

    这么蠢的事情孙语萌只要稍微有点脑子就不会说出口的……

    所以说孙语萌很不好意思的对李昊凌说“那个…昊凌学长！我等一会就出去了，你先去忙吧！”

    李昊凌听到孙语萌传来的声音…再三确定孙语萌确实没事的时候才离开了走廊到楼下去准备准备等会出去吃饭！

    在孙语萌听到外面的李昊凌确实已经离开了的时候，孙语萌猛地把盖在自己身上的被子向上拉了拉盖住了自己的脸……

    孙语萌在被子下面很不好意思的自言自语道“哎呀！怎么忽然感觉到自己那么蠢呢！自己的大脑怎么这么迟钝呢！哎呀！”孙语萌一直都在说自己蠢……

    大约过了有五分钟之后，只见孙语萌小心翼翼的拉开盖着自己的被子后，眼睛四处转了转然后向四处瞟了瞟…

    孙语萌很小心的下了床，保证自己没有发出任何声音后像卧室内的卫生间里走去……

    就在快走到卫生间门口的时候，孙语萌忽然顿住了。孙语萌站在卫生间的门口转头看了看卧室的四周在看了看卧室的门……

    随即孙语萌想到：不对呀！房门没有开，卧室里面只有我一个人我为什么要这么小心啊？孙语萌疑惑的拍了拍自己的大脑……

    孙语萌想：我肯定是刚刚起床脑子有点反应不过来罢了，一定是这样的！对！就是这样的！

    孙语萌再次走进了卫生间自己在那里自言自语道“对！没错一定是刚刚才起床，脑子转得有点慢而已！”

    不得不说孙语萌是真的有点蠢……

    孙语萌这样欺骗着自己，但是孙语萌却没有想到大众的眼睛是雪亮的呀！大众一定能看出孙语萌的……蠢！！！

    十分钟后，孙语萌已经穿戴好了！孙语萌现在卧室内的大镜子前，欢乐的转了一圈，然后孙语萌做出一个耶的收拾！

    孙语萌拿起放在床上的抱抱向楼下走去……

    而楼下的李昊凌正坐在沙发的出神的想着“是不是语萌又睡过去了？我要不要在去叫她一次？一天不吃饭是真的不好的！”

    就在李昊凌在犹豫着到底要不要在去叫一次孙语萌的时候…李昊凌的背后响起了孙语萌的小奶音……

    “昊凌学长，我已经好了！我们去吃饭吧！”孙语萌的这一声把正在出神想要不要去再次叫一下孙语萌的李昊凌给吓了一跳！

    “啊？什么？”李昊凌被这突如其来的声音吓了一跳，但是随即李昊凌就反应了过来！

    “哦哦！那我们出去吃饭吧！”孙语萌看着李昊凌觉得李昊凌有点怪怪的…

    孙语萌向着面前不远处的李昊凌走去…

    “昊凌学长！你怎么了？是不是生病了？”孙语萌关心的问出了声…

    随即孙语萌把自己的小手放在了李昊凌的额头摸了摸……而后自言自语道“没有发烧呀！但是怎么这么不正常呢？”孙语萌又把手放在了自己的额头轻皱眉头再次自言自语道“确实没有发烧呀！”

    孙语萌面前的李昊凌看到孙语萌的手伸过来本来是很激动的，但是在听到孙语萌的话后瞬间满脸的黑线……

    而且头顶似乎有几只可疑的乌鸦飞过……

    “嘎嘎嘎……”乌鸦从李昊凌的头顶飞过……

    本来李昊凌听到孙语萌说了一次后反应没有那么大的，但是就在孙语萌又说了一次后，李昊凌的嘴角狠狠的抽了抽……

    而李昊凌抽嘴角的样子正好被面前的孙语萌看到…

    孙语萌再次疑惑的自言自语道“嘴角抽搐，难道是癫痫病发作了？但是也不对呀！我和昊凌学长合作这么长时间就没有看到昊凌学长发作过……”

    孙语萌深深的吸一口气再次自言自语道“难道是隐疾？”孙语萌抬头疑惑的看向李昊凌，好像似在从李昊凌的脸上寻找答案……

    而李昊凌听到孙语萌的分析是彻底的无语了……心里不由得想到：怎么突然感觉到孙语萌这么蠢呢？

    不得不说李昊凌你再次的真相了，孙语萌还真的就是蠢……

    李昊凌觉得自己如果在被孙语萌这么分析下去难免不会被孙语萌分析到绝症一类的东西…所以李昊凌赶快恢复到正常的神色……

    李昊凌开口对孙语萌说道“语萌，我们还是赶紧出去吃饭吧！我快饿死了！”

    孙语萌看到面前的李昊凌这么快的恢复了神色，孙语萌看向地面，轻皱眉头再次自言自语道“咦？癫痫病好了？但是医学上不是说隐藏的病更难治吗？怎么昊凌学长的隐藏的病这么快就好了？”

    李昊凌觉得今天他自己的运气绝对是不顺的，不然怎么还没有出门就被怀疑到有隐疾了呢？

    李昊凌觉得他如果在不给孙语萌解释解释的话，不说他自己快被气死了！

    就说以后吧！孙语萌绝对会带着异样的眼光靠自己的！

    “那个…语萌！我没有病！只是有点神经暂时抽搐而已！”李昊凌无奈的对孙语萌说道

    孙语萌抬头看向面前的李昊凌似是自言自语道“不是病呀！我还以为昊凌学长生病了呢！”

    随后孙语萌面带笑容的对李昊凌说“那…昊凌学长！我们去吃饭吧！”

    李昊凌见孙语萌不在乱想了，李昊凌的心中不禁微微呼了一口气。李昊凌用手擦了擦额头并不存在的汗对孙语萌说道“好，我们出去吃饭吧！”

    折腾了半天，孙语萌和李昊凌终于走出了家门…不得不说这次的出门经历真的是很坎坷的！！！

    孙语萌和李昊凌来到了A市最有名的还是有五星级皇家酒店之称的水上餐厅……

    顾名思义这个拥有五星级服务的水上餐厅的一切都是和水有关的！

    这个饭店的门前有一个巨大喷水池，在这么炎热的夏天给前来的人们一股清凉的感觉，不得不说设计这个酒店的设计师真的很是用心呀！

    一进门孙语萌就被眼前的景象看呆了！

    “(⊙o⊙)哇！”孙语萌从小在A市长大，不说已经跑便的整个A市，但是真个A市的所有著名景点和所有高大上的酒店都被她给跑便了！

    但是孙语萌怎么没有发现这么好的地方呀！孙语萌一时被眼前的景象惊呆了！
------------

22、谈判

    顾明浩因为想快速的把自己的公司交给自己最疼爱的儿子--顾宇明！在今天这个顾明浩觉得很好的日子里给顾宇泽打电话说道“今天我找你有事，你快来微光时刻的咖啡厅……

    微光时刻的咖啡厅地处一个很静的地段，但是顾客并不少！因为这个微光时刻的咖啡厅很有名…

    微光时刻这个咖啡厅和别的咖啡厅不同，这个咖啡厅的老板是一个很神秘的人，从来没有露过面，但是这个咖啡厅的营业额却从来没有掉过……

    这个咖啡厅只有一个经理和一部分的服务生。微光时刻的咖啡厅里面的所有饮品据说是幕后老板无聊时的著作……

    只因幕后老板自己品尝不出自己创作出来的饮品是什么品味，所以就开了微光时刻这个咖啡厅让广大的群众来品尝……

    谁知道效果还不错，所以老板就继续开了下去，并且在每个月都会出一个新的饮品！只因幕后老板的创意无穷……

    顾明浩早就已经在微光时刻的咖啡厅里面坐着了。但是等了许久还不见顾宇泽的身影，顾明浩的脸上出现了一股愠怒的神色，就在顾明浩以为顾宇泽不来自己准备走了的时候，只见门口一个惊为天人的人站在那里……

    他一出现就包揽了所有人的目光，不用说大家都已经知道了这是顾宇泽无疑！

    顾明浩看着姗姗来迟的顾宇泽心里不禁感叹道“不得不承认，顾宇泽真是继承了自己和皇甫明月的容貌，长的这么出众！

    只要在听话一点就好了，可惜呀！唉~！”顾明浩的心里这样想到……

    顾宇泽见到顾明浩早就已经坐在那里了，但是顾宇泽并没有早点过去…

    顾宇泽站在微光时刻的咖啡厅门口打量着顾明浩，心里却在想到“既然你这么看中你的二儿子和那个叫什么秦艳的，我妈在顾家这么多年虽然说没有功劳但是也是有苦劳的！

    这么残忍的对我妈顾明浩你还是人吗？”顾宇泽的心里这样想到，但是顾宇泽的脸上却没有表现出与他内心的想法一样的面部表情！

    顾明浩以为顾宇泽没有看到他，顾明浩伸伸手挥了挥自己的手示意顾宇泽过来……

    顾宇泽心里想到“微光时刻咖啡厅，似乎这么美好的地方不适合动怒呀！”顾宇泽似乎是知道顾明浩想给他谈什么事情……

    所以顾宇泽不紧不慢的向着顾明浩的方向走去……

    顾宇泽刚走到顾明浩的身边还没有开口说话呢，就听到顾明浩不耐烦的说“怎么这么晚才来？”顾明浩心里想自己对顾宇泽的态度已经很好了…

    但是顾宇泽并不这样认为，顾宇泽想“有这么迫不及待吗？就这么想让我们母子离开顾家？

    可惜呢！

    我偏偏不会让你如意！”但是不得不说顾宇泽这次真的想错了……

    “先生！请问你喝什么？”一位服务生很不适时的走了过来！

    “黑咖啡吧！”顾宇泽并没有先回答顾明浩的问题，而是先回答了服务生的问题，不用说一旁的顾明浩心里自然不是滋味……

    于是顾明浩子阴翳的目光看向顾宇泽说道“我在问你话呢！你没有听到吗？”顾明浩愤怒的对顾宇泽说道

    这是旁边的服务生似乎明白了点什么，只见服务生连忙说道“好的！先生，请稍等！”这位服务生还没有听顾宇泽回答就连忙的跑了，好像后面有什么洪水猛兽似的……

    “哦~！路上有点堵车！”顾宇泽看着面前顾明浩扭曲的脸色不以为意的说道……

    而这时的顾明浩为了让顾宇泽放弃手中的顾家公司的股份，显然没有想那么多！所以顾明浩皱了皱眉头相信的顾宇泽的说辞！

    顾宇泽似乎有点震惊顾明浩这么轻易的相信了他的说辞。

    不是顾宇泽有点震惊，如果是知道顾明浩德行的人都会震惊，因为平常就算顾宇泽没有迟到，顾明浩也会千方百计的挑顾宇泽的刺！

    而今天顾明浩的态度却是一百八十度大转弯，所以很多人都是很震惊的！！！

    这时服务生端来了顾宇泽的咖啡……

    “今天找我来有什么事吗？”顾宇泽端起面前的咖啡对顾明浩说道

    要是平常的话顾明浩绝对会说一句“这就是你和长辈说话的态度吗？”

    但是今天因为顾明浩只想着怎么才能让顾宇泽放弃手中的顾家股份所以并没有在乎那么多！

    “宇泽啊！”顾明浩难得对顾宇泽露出了一个笑容…不过这笑容露还不如不露呢？因为比哭还难看呢！！！

    顾宇泽看着顾明浩这样的表情一不小心就把刚和进嘴里还没来得及咽下去的咖啡尽数给喷了出来…

    恰好喷了顾明浩一脸…请恕顾宇泽实在是不是故意的，因为顾明浩的这一笑实在是把他给吓住了！

    试问一个从你小时候开始就没对你露过几次笑容的人，突然对你笑的像菊花一样灿烂，谁不惊悚？

    面前的顾明浩猛地收住了自己脸上的笑容…只见顾明浩的眉毛狠狠的抽了几下…

    但是顾明浩并没有因此发火，因为顾明浩想让顾宇泽放弃顾家的股份所以今天的顾明浩的脾气是格外的好！！！

    顾宇泽本来以为顾明浩是要发火的，但是等了半天还不见顾明浩动怒，顾宇泽的心里不禁想到，还真的能忍呀！

    顾宇泽心里不禁冒出了一些邪恶的因子……

    既然今天你这么能忍，如果我不因此小小的报复一下，怎么能对的起我妈在你顾家受了这么多年的委屈呢？

    “不好意思啊！嗓子有点不舒服！”顾宇泽忍住笑对顾明浩说道

    顾明浩的嘴角狠狠的抽搐了几下，然后只见顾明浩皮笑肉不笑的对顾宇泽说道“宇泽！你说什么呢！怎么能这么客气呢！好歹我也是你的父亲不是吗？不知道的还以为咱俩只是谈生意的陌生人呢！”

    顾明浩不提父亲这两个对顾宇泽来说敏感的一字眼还好，但是顾明浩提了出来，只见顾宇泽的眼里闪过一丝狠辣的眼神看向顾明浩…

    “父亲，顾明浩你还好意思说父亲二子？从小他被人欺负说没有父亲的时候顾明浩你在哪里？现在你为了那个野种竟然亲自开口说是我顾宇泽的父亲？真的有脸？”顾宇泽的心里这样想到

    “呵~！”只听到顾宇泽的嘴里不屑的笑出了声……

    而对面的顾明浩也感觉到了自己处境的尴尬！毕竟平常没有这么和顾宇泽相处嘛！

    今天忽然这么无事献殷勤顾明浩也知道自己有点反常，但是为了宇明让顾明浩怎么样他都忍了…

    “宇泽，我有一件事情要给你说！”顾明浩用的不是商量的语气，而是命令式的语气…

    顾宇泽心里不屑的想到“这就是你商量的语气？可笑！”

    “哦~！是什么事情，需要“父亲大人”亲自来找我谈？”顾宇泽把父亲大人这四个字的语音读的非常重！

    “宇泽！你能不能放弃你手中顾家的股份！然后在劝一劝你的爷爷奶奶让他们让你的弟弟顾宇泽继承公司？”顾明浩终于说出了他的目的……

    而对面的顾宇泽似是惊讶了一下“原来是我想错了呀！我还以为……”顾宇泽并没有把后来想的话说出来……

    “原来是想要我手中的股份呀！”顾宇泽并不是很在意的说出了声

    “对！只要你肯放弃你手中属于顾家的股份，你和你的母亲能够得到几千万的抚养费！几千万够你的你母亲在A市以后的吃穿用度了！”顾明浩似是以为自己很大度的对顾宇泽说道

    “呵~！”顾宇泽似是很讽刺的笑出了声，顾宇泽对顾明浩说道“几千万？你应该知道我手里的股份并不止几千万吧！”是的顾宇泽的手里并不只有他一个人的股份，顾宇泽的手里集聚了顾正阳和他妻子的以及皇甫明月的股份！

    可以说现在的顾宇泽是顾家公司里最大的股东，相信只要顾宇泽愿意，顾宇泽随时都能成为顾家公司的董事长！

    但是顾宇泽并不屑于当顾家公司的最高执事人…因为顾宇泽有他自己的事业……

    顾明浩听到顾宇泽这么说，眼里闪过了一丝不善的目光，顾明浩以为顾宇泽没有看见自己对他不善的样子，但是顾明浩显然想多了。

    顾宇泽在他说完话后就一直盯着顾明浩的面部表情，所以说顾明浩脸上的微表情逃不开顾宇泽的眼…

    “那你想怎样？要不给你们几个亿？你要知道几个亿已经够你们离开A市后去别的城市生活了，出国也够了！”顾明浩再次以隐忍的语气对顾宇泽说道…

    “几亿？我手机的股份远远不止这么多？你要知道我是顾家最大的股东…”顾宇泽端起桌上已经已经凉的差不多的咖啡缓缓喝下丝毫不在意的对顾明浩说道！

    其实顾宇泽就是想看看顾明浩为了顾宇明可以做到什么地步…

    “那你到底想怎么样？你自己开条件，不过不要太过分！”顾明浩有点不耐烦的对顾宇明说道
------------

第六章：再遇

    “唉~~~！今天是什么手气呀？居然抽到了一个不好的签……”

    孙语萌因为抽到了一个不好的签在那里自言自语。尽管她的声音很小但是还是被而她旁边的YAMAHA听到了，YAMAHA听到了孙语萌的自言自语在看看她的神情，感觉一个这么可爱的女孩的脸上不应该出现这么惆怅的表情…

    “孙小姐你就不要这么难受了，不就是一个签嘛？寓意不了什么的…开心一点嘛！”

    “唉！也对，不就是一个签嘛！我小心一点不就好了。嘻嘻嘻嘻~~~”YAMAHA如此近距离的看到孙语萌脸上那可爱的笑，自己的脸不禁再次没有出息的红了…

    “咦？对了，YAMAHA你就不要这么客气了，你叫我子小或者语萌就行了，孙小姐这个叫法太客气了！”

    “那我叫你语萌吧！”

    “嗯嗯！”孙语萌的头如小鸡啄食一样点了点…而YAMAHA的内心却是非常高兴的，这样是不是又和这个可爱的女孩拉进了一步距离呢？

    YAMAHA的心里这样想到…

    而另一边的顾宇泽今天的运气也不怎么样，他也抽到了一个不怎么好的签，所以他现在要去门口的树上把这个签挂上去以求逢凶化吉，虽然顾宇泽不是一个迷信的人，但是这是当地的风俗，他也不好视若无睹，所以他就去门口把这个签挂了上去…

    顾宇泽手中的签刚挂到树上还没有说话就听到耳边传来一阵声音…

    “我这次抽到了一个不好的签，听说挂在树上可以逢凶化吉，我也不求多只求我和爸爸能够平平安安的度过这一生就好……”顾宇泽向右边看去…

    “是她！那个可爱的女孩…她也抽到了一个不好的签吗？真有缘呀！”顾宇泽这样想到，随即他就愣住了，自己这是怎么了，这两天怎么老出现这种奇怪的想法呢？

    顾宇泽甩了甩脑子……

    而这一幕恰巧被刚祈福完睁开眼睛的孙语萌看到。

    “帅哥！一睁眼就看到了这么帅的帅哥在眼前，而且还是零距离的，(⊙o⊙)哇好运真的来了！”孙语萌的内心YY到…

    “你怎么了，头不舒服吗？”孙语萌张口问到。

    顾宇泽看着眼前这个只到他胸口的女孩的眼中露出关怀的目光不仅愣了一下，“她不是日本人吗？”顾宇泽心中想到。

    而旁边的孙语萌也被自己吓了一跳，她平常虽然喜欢帅哥，但是也会克制自己的啊，也不会这样啊！

    不过对方好像听不懂她说话呀！“是日本人吗？听不懂我说的什么啊？”孙语萌自己在那里碎碎念到。

    而顾宇泽依旧在打量这个只到他胸口的娇小玲珑的可爱的小女孩…耳中听到他的自言自语不禁笑出来了声…

    “呵呵……我没事！”顾宇泽对面前的孙语萌说道

    孙语萌听到头顶传来如此有磁性的笑声并且还对她说了一句标准的普通话…

    “咦？原来不是日本人呀！”孙语萌嘴里念叨的抬起头就看到了顾宇泽那魅惑人生的笑容，顿时就呆在了那里，嘴里不由得发出一声

    “好帅呀！”顾宇泽似乎很享受这个可爱的女孩的目光，不禁再次哑然失笑…

    而这时顾宇泽的助理Mark跑过来附在顾宇泽的耳边说道“顾董，日本闵海港口的合同已经签完了。

    我们什么时候回国？”“不急，日本的樱花不是到了盛放的季节了吗？在待几天吧！在待几天就回去！”

    “好的，顾董！”

    “Mark，日本的景色也是非常好的，你也去看看吧！”

    “好的，顾董！”Mark知道顾宇泽这是给他放假呢！所以很快的应声到，Mark可不像顾宇泽这么有闲心，这几天为了合同的事已经很久没有好好睡过觉了，他想他还是回去补补觉吧！

    于是Mark开着车回到酒店里补觉去了……而这边的顾宇泽却还没有离开这个地方。

    “宝贝女儿？终于找到你了！明明说好一起去抽签一起去解签的，这倒好一回头就不见你和YAMAHA了…”孙建勇那幽怨的小眼神一直盯着孙语萌。而孙语萌却还沉浸在顾宇泽的帅中没有走出来…孙建勇那幽怨的小眼神顺着女儿的目光看向顾宇泽，皱眉“怎么又是他？”孙建勇心想到…

    “孙叔叔，你好！”而这方的顾宇泽却早已向旁边的孙建勇打了招呼。

    “你好啊！这是我的宝贝女儿孙语萌……”

    “你好，孙小姐！”这时的孙语萌中午从她的世界中出来了…“啊？哦！你好你好！不用叫孙小姐了，这样太客气了！你叫我语萌就好了…”

    而旁边的YAMAHA却紧皱眉头的看向孙语萌，他看着孙语萌看向顾宇泽的眼光顿时感觉自己已经输了大半，顿时没有了那种先认识孙语萌的优越感，孙建勇看向YAMAHA顿时明白了他为何垂头丧气，心中不禁感叹

    “唉！还没有发出萌芽就已经被扼杀的一段美好的感情啊！孙建勇看看YAMAHA又看看顾宇泽，其实孙建勇的内心是偏向YAMAHA的。

    因为他不想让女儿嫁进那种很乱的豪门世家的，他反而想让女儿嫁进那种平平淡淡能平稳度过一生的家庭里的，女儿这么单纯一丝的心里都没有她不适合嫁进那种吃人不吐骨头的豪门世家的，但是孙建勇看女儿看向顾宇泽的目光心中不禁微微叹了一口气，算了，女儿幸福就行，不过在女儿没有确定之前他是会帮自己看中的女婿的……

    “好的，那我就叫你语萌了！”

    “嗯嗯，好的！嘻嘻嘻~~~”孙语萌露出一种甜死人的笑容看向顾宇泽，而顾宇泽也回她一个他不轻易露出的笑容……

    “宝贝女儿，你不要老爸了…”

    孙建勇的声音不适时的响起了，那幽怨的小眼神更是把孙语萌看的浑身一个激灵……孙语萌抖了抖身体，露出一个甜死人的笑容，更是用她的杀手锏连忙跑到孙建勇的身旁，用她那溺死人的声音叫到

    “老爸~老爸~老爸~我怎么可能会不要你了呢！你可是我最最最最最最最最亲耐滴老爸呢！”

    八个最字可以看出孙建勇在孙语萌心目中那不可动摇的地位……

    在孙语萌的心中家人永远是第一位的，不论发生什么事情亲人都是第一位的。

    以前可能老妈是第一位老爸是第二位的，但是因为老妈前段时间已经逝世了，而老爸也因为伤心过度无法继续整理公司而导致公司破产……

    这次他们就是来日本散心的，让老爸不在沉浸于老妈的逝世中而继续伤心下去，估计她现在的表现肯定让老爸伤透了心吧！

    她把老爸自己一个人丢在一个完全陌生的环境里，这样做肯定把老爸的心给伤透了…

    孙建勇准备继续享受女儿的撒娇呢！

    但是好久都没有听到女儿的声音，不由得低头看向女儿。只见女儿沉浸在自己的世界里一直在自责，孙建勇的心里顿时闪过一丝后悔，他不应该这个样子的。

    妻子刚刚过世自己因为伤心过度而导致公司破产而无法给女儿公主般的生活了，虽然女儿自己是一个著名的主播每月的收入也不小能养活自己和他，但是本来应该让她在挥霍几年的却出现了这种情况，这也是孙建勇一直在意的东西。

    孙建勇看向女儿，伸出手摸摸女儿的头“好了好了好了，这次就算了，不过再也不能有下次了哦！老爸可禁不起你这一而再再而三的把老爸丢了呦！这次已经过去了，没事了！”

    孙语萌知道老爸这是在安慰自己，她脸上挂上一丝笑容仰起头坚定的对老爸说“老爸！你放心再也不会有下次了，女儿再也不会把你丢到一个人生地不熟的地方了，我保证！！！”

    “好了好了，你又不是做错了什么大事，老爸这么大的人还能找不到路？老爸这不是找到你了吗？好了，别让这种坏心情扰乱了我们接下来的行程。走吧！我们向下一站出发！”

    “嗯！走喽！我们去下一站！”这个乌龙事件就这样被翻了过去…

    “语萌？孙叔叔！天色也不早了，不如我们去函馆看夜景吧！那里的夜景可是与香港和那不勒斯并称“世界三大夜景”的函馆夜景呢！配上海上隐约可见的渔火，堪称为人间一大绝景呢！”YAMAHA在适时的时机出了声…

    “夜景？”

    “对呀！就是夜景！非常漂亮哦！语萌你一定会喜欢的！”

    “老爸，我们去看夜景好不好？”孙语萌听到YAMAHA的介绍不禁心动的对孙建勇说到。

    孙建勇看着女儿眼里期待的目光，心里不忍拒绝，他们本来就是来散心的，根本不在乎时间早晚的问题，“好呀！那我们就去函馆看夜景吧！”

    旁边的顾宇泽听到他们一行人去看夜景，自己不禁也对函馆的夜景有了一丝好奇心…

    孙语萌当然不会忘记身边还有一个大帅哥的事实，“那个，你要去吗？和我们一起去函馆？”“好呀！正好无事可以一同吗？”

    “当然可以，我们很欢迎你的加入！对吧！老爸，YAMAHA！”

    “只要我的宝贝女儿开心就行”“语萌你开心就行！”
------------

21、花孔雀

    吃过了饭，已经是下午五点多了，跟李昊凌从水上乐园出来，孙雨萌连忙掏出手机给小姨准备给小姨打个个电话，

    刚拿出手机，就看见上面显示十几个未接电话。

    “喂，小姨吗？我是雨萌。”电话那边接通了。

    “雨萌你终于接电话了，我们都要急死了。”电话那边传来小姨显得有些焦急的话语。

    “额，我手机静音，没听到您给我打了这么多电话，不好意思啊，怎么了，发生什么事了吗？”孙雨萌有些疑惑。

    “你爸他昨天给我打电话，说你一个人回国了，先住在我这里。”小姨说道。

    额，孙雨萌额头黑线，早知道昨晚就叫表哥来机场接自己了。原来老爸已经给他们打过电话交代好了啊。孙雨萌有点感动。

    “是啊，小姨，我和爸爸商量先住在你们家一段时间。您不会嫌我烦赶我走吧，嘻嘻”孙雨萌开玩笑地说。

    “你这丫头，怎么说话呢，我盼都盼不来呢，你在哪呢，我让你表哥去接你。”小姨那边嗔怪道。

    因为孙雨萌还要去李昊凌家里拿行李，所以就把李昊凌家的地址给小姨说了。然后就挂了电话。

    孙雨萌转过身对李昊凌说道:“昊凌学长，我们回去吧，我表哥来接我去他们家住，我把你家的地址给他了。”

    知道孙雨萌要离开了，李昊凌心里很失望，却知道这是早已决定好了的。

    所以虽然心里万分不舍，表面上却没有表现出来。只是说道:“嗯，好吧，那我们快点回去吧。”

    孙雨萌心里对李昊凌是真的很感谢，毕竟从昨晚到现在，她已经麻烦人家很多次了，李昊凌也没有不耐烦。很尽心尽力的帮助她。

    孙雨萌觉得李昊凌真是个温柔又耐心长还很帅的男人，以后哪个女生要是嫁给他，真的很幸福呢。

    孙雨萌不知道李昊凌心里喜欢的是她，只当李昊凌是看在他们同门师兄妹的份上才帮助她的。怎么也不会想到那方面去。

    李昊凌这个闷葫芦，他不说别人怎么知道呢，他希望用自己的付出去让孙雨萌发现自己对她的喜欢，让她感动。

    不得不说，李昊凌这个想法是好的，但是对象用错了啊，孙雨萌是挺感动的，但怎么也没想到那方面去，毕竟她的神经不是一般的大条。

    两人上了车，一路回去，到了李昊凌家里，孙雨萌跑上楼。去自己昨晚住的那个房间里收拾行李。

    李昊凌默默地跟在后面，看着她一点一点地把东西收拾进装行李的皮箱里。他没有上去帮忙，因为孙雨萌拿出来的东西很少，总共不过一个毛巾，一套牙刷和牙膏，还有洗漱杯和洗面奶，梳子等琐碎的东西。

    孙雨萌收拾好了东西之后，转身看到李昊凌站在自己的后面，眼神晦涩不明地看着她。

    她却并没有多想，冲李昊凌笑了笑说道“昊凌学长，真的谢谢你，要不是你，昨晚我肯定会很麻烦。还连累你把房间让给我住。真不好意思。”

    “没关系！”李昊凌并不介意，相反，他还希望她多麻烦他一些。能为她做很多事他很乐意，只希望她开心就好了。

    两人说着话，孙雨萌的手机就响了，她看了看来电显示，是表哥打来的。想必是他已经到了。

    孙雨萌滑动了接听键，然后把手机举高，远离耳朵。立马就听见表哥那大嗓门冲她喊道“死丫头，你亲亲表哥我到了，还不赶快下来欢迎。”

    孙雨萌额角划过几道黑线，这个死木鱼……

    “知道啦。我这就下去了，声音小点会死啊，耳朵都要被你震聋了”孙雨萌回怼过去。

    “嘿嘿，这不是想你想地紧嘛~我的小表妹~那你快点下来哦，我等你哦~”说完上官暮瑜就直接挂了电话。

    “嘟嘟嘟――”孙雨萌彻底无语，对一直看着她的李昊凌干干地笑了两声，“嘿嘿，那啥，他是我表哥，叫上官暮瑜，自小脑子不太好使，嘿嘿”

    李昊凌勾了勾嘴角，看着她这副狡黠小模样上前揉了揉孙雨萌的头发，“哦！那就快点下去吧，别让人家久等了。”

    “嗯！走吧！”说着，孙雨萌去拉行李，却被李昊凌接过去，“我帮你。”

    “不用啦，反正也不重，我可以自己来的。”孙雨萌说道。

    李昊凌却坚决不肯松手:“不是重不重的问题，我是男生，帮助女生是应该的，”顿了顿，笑着又加了一句“尤其是帮助你这么可爱的女生。”

    “嘻嘻，那好吧，走喽！”孙雨萌率先跑出门了。

    李昊凌看着她。笑了笑，摇了摇头，也提着行李跟了上去。

    楼下。

    孙雨萌从楼上跑下来，老远就看到一辆骚包的红色跑车停在楼下。

    跑车旁自家表哥上官暮羽靠着车站着，嘴角轻勾，噙着一抹痞痞的笑意。阳光帅气的外表引的路边经过的女生发出一阵呼声，

    上官暮羽看着人家，吹了声口哨，那群小女生连忙低着头，脸红红地走开了。

    孙雨萌翻了一个白眼，走上去“喂，你又乱发什么骚，到处勾引小女生。”

    “什么叫发骚，哎！你不会说话别乱说哦，她们看了我好久了，我不得给点回应啊，那样多伤女孩子的心啊！这会给她们造成心理上的阴影的，会导致以后他们看见帅哥不敢上去搭讪而间接造成我们男孩子损失不少福利的。”

    上官暮羽的那张嘴像是连环炮似的，各种无耻加不要脸的话张口就来。说完还不忘拨拉一下眼前的刘海，头一昂，傲娇的像个花孔雀似的，没错，上官暮羽自认为他无比帅气的撩发动作在孙雨萌看来就像是个傲娇的花孔雀，

    不过这观点孙雨萌可不敢随便说出来，惹怒了那只花孔雀，又得被他念叨死。

    孙雨萌怕上官暮羽继续把他那不要脸的精神发扬光大，为了避免继续被他蛊毒，孙雨萌连忙岔开话题“表哥，你来接我啦，我好想你和小姨他们啊！咱们快走吧，”

    “还知道想我们啊，我在家里想你想的差饭都不思了，你倒好，出国几个月，连声招呼都不打，你个忘恩负义的丫头。”上官暮瑜又傲娇起来了。

    “嘿嘿，这不是忘了嘛，我知道你挂念我，对我好，谁让我是你最最可爱的表妹呢！”孙雨萌嘴上说着，内心却是快要吐了。这么恶心的话，是她说出来的吗？不是，绝对不是！她的一世英名啊！

    孙雨萌在心里狂草，脸上却一直保持着微笑，一点都没变过，，，，脸都酸了有木有！！！

    “行啦，笑得真难看，我可没逼你，这要让人看到，还以为我强迫你干什么不得了的事呢。”上官暮羽嫌弃道。

    “我……”我一巴掌拍死你啊！孙雨萌彻底无奈了。

    “你什么你？走啦。你的东西呢？”上官暮瑜问道。

    “呶！在那里！”孙雨萌指了指刚从楼上下来的李昊凌。然后拉着他走到李昊凌面前。

    “孙雨萌！你什么时候找的对象，小丫头眼光不错啊！啧啧！”上官暮羽上下打量着李昊凌。

    嗯，长得不错，虽然跟自己比还是差了点，不过谁让自己帅的那么无敌呢？目光清澈，不像是个干坏事的人。至于人品嘛！

    还需要继续观察。不过他看表妹的眼神很宠溺哦，像是在看这世间最宝贵的东西。嗯！鉴定完毕！没有自己优秀，果然，他还是最优秀的。

    孙雨萌脸红了红，“什么啊，死木鱼，你想到哪里去了，昊凌学长是我师兄啦。现在在一起工作而已，我们只是朋友啦！”这死木鱼，真是什么都能说得出口。让昊凌学长看笑话了。好丢人啊。

    “唔~”不是恋人吗？可李昊凌看自家表妹的眼神显然不对嘛！原来是还没追到手啊！那他要不要给表妹提一下醒呢？上官暮羽暗自思付着。

    却没发现李昊凌听到孙雨萌的回答，眼神稍微暗了一下，

    两人告别了李昊凌就离开了，上官暮羽开着他那辆风骚的跑车载着孙雨萌一路到了他们家。

    刚到门口，就看见小姨在外面站着，看见他们，笑着招了招手，

    孙雨萌跑下去一下扑倒小姨怀里，撒娇道:“小姨，我好想你啊！”

    夏沫抱住孙雨萌，拍了拍她的背，眼睛却红了，看到夏雨萌，就仿佛看到了姐姐，想到姐姐的离世，总免不了有些伤感。

    一旁的上官暮羽见此情况连忙开口道“妈，表妹刚过来，我去带她看一下她的房间，天也不早了，您吩咐一下他们把晚餐做好。我都快饿死了。想必表妹也饿了。”

    夏沫点头，道:“早就让他们准备好了，就等你们回来呢，快，雨萌，去跟你表哥一起看一下你的房间，看看满意不，洗漱一下就下来吃饭吧”

    “嗯！好的小姨！”孙雨萌跟上上官暮瑜，去看了一下她的房间，她的房间在二楼上官暮羽的隔壁，把行李放到房间简单的洗漱一下，孙雨萌他们就被夏沫叫下去吃饭了。
------------

23、交易

    顾宇泽心里一阵冷笑，明明他也是顾明浩的儿子，可顾明浩从来没有为自己着想过，他的心里只有自己那个所谓的弟弟，他有没有想过，自己也是他的儿子啊。

    看着眼前现在逼着自己交出顾氏的股份的人，他的爸爸，顾宇泽从心底里感到有些无力地绝望。

    连自己对他最后一点希望都被打破，

    顾宇泽看着顾明浩，很长时间没有说话，气氛顿时有些尴尬，“咳咳……”顾明浩假咳两声，看着顾宇泽，等着他的答案。

    顾宇泽慢悠悠的喝了口咖啡，才在顾明浩晦涩的目光下不紧不慢地开口道:“你以为到了如今这个局面，我还缺什么吗？身为顾氏的董事长，你应该清楚的，只要我愿意，整个顾氏都是我的，”

    “那你想怎么样？我可告诉你，我是不会让位的，如果你强行上位，名声你还要不要了。大家的口水都能把你淹死。”顾明浩强忍住心中的惧意，装作平静地开口道。

    “别担心，我对你的宝贝顾氏可没多大兴趣，我想要的……你一定能给得起的！”顾宇泽挑眉看着顾明浩。

    “什么？”

    顾明浩可不认为顾宇泽会那么好说话。果不其然，接下来顾宇泽的话让他气地差点就掀了桌子。

    “你知道我最讨厌什么，秦艳那女人我看她不顺眼很久了，”顾宇泽缓慢开口，相信顾明浩知道他的意思。

    “秦艳她是我的女人，是宇明的母亲，让她离开顾家这不行，你换一个条件，只要能做到，我一定答应你。”顾明浩忍着暴走的冲动说道。

    “没了，我就这么一个要求，她本就不是顾家的人，我知道她曾经和顾家有过约定，生下顾宇明就离开顾家，可现在看来，她似乎不是个很守信用的女人，既然如此，我不介意帮她回忆一下，提醒她曾经说过什么话。”顾宇泽正色说道。

    顾宇泽这话让顾明浩所有反驳的话都堵在喉咙里说不出来，顾明浩眸色暗了暗，确实，秦艳当初为了留在顾家，是曾这么说过，当时大厅里很多人都听到了。这是无法反驳的事实。

    可后来生下顾宇明后，秦艳就找各种理由留了下来，顾明浩也帮她说情，另外给皇甫明月施压，最后终是没人再提起让她离开。

    现在顾宇泽重新提起这件事，让顾明浩有些措手不及，毕竟这么多年都过来了，让他们都习惯了这么生活着。他们自己都忘了曾经的承诺，可那又怎么样，那些话本就是借口。

    顾明浩心里是不希望秦艳离开的，毕竟是自己心爱的女人，他当然要为她着想。可如今这局面让他有些掌控不了，顾明浩独裁专断多年，这种脱离了他掌控的感觉让他很不喜欢。

    顾明浩皱着眉，但是为了顾宇明，他必须做出抉择……

    从微光时刻走出来的时候，顾宇泽脸上没有什么表情的心里已经平复了，毕竟那么多年了，顾明浩有多无情已经习惯了不是吗？他还妄想期望什么呢？

    拿出手机准备看一下时间，手指却突然不小心点开了旁边的相册图标，顿时一张可爱的笑脸蹦了出来。

    顾宇泽心里一动，手指缓缓轻抚上那笑靥如花的脸颊，脸上不自觉地露出了一抹微笑。连他自己都没发现，此刻的他，笑的有多温和，跟刚才从咖啡厅里走出来的他简直判若两人。

    从日本回来已经几个月了，从他回国之后再也没有见过她，也不知道她怎么样了，过得好不好，顾宇泽觉得突然间很想念这个笑起来总是很可爱的女孩。

    想念她可爱的笑，想念她活泼开朗的性格，总之，想念她的一切。原来在不知不觉中，他的心已经彻底沦陷了……

    回到家里的时候，顾宇泽准备去找母亲皇甫明月，路过客厅的时候被下人叫住，说是顾正阳听说他回来了，有事情找他。

    顾宇泽知道祖父叫他是干什么，可他有他的理由，是绝对不会轻易改变自己的决定的。

    顾宇泽走进顾正阳的院子，看到他老人家一个人正在院子里修剪一些花草，祖母并不在身边。

    顾宇泽走上前去，正在修剪花草的顾正阳听到了他的脚步声，转过身来把剪子放到一边，指了指廊下的一副桌椅，示意顾宇泽到那边说话。

    顾宇泽走上去扶着顾正阳，爷孙俩人两人漫步走到廊下，顾宇泽搀扶着顾正阳坐到椅子上，然后弯腰在顾正阳对面坐下。

    “我听人说，下午你爸叫你出去了，怎么样？他有没有对你说了什么？”顾正阳看着顾宇泽，担心地问道。

    “没什么，就是想让我把手里顾氏的股份都交给他。”早知顾正阳会问他，顾宇泽并不意外地回答。

    “这个逆子！”顾正阳怒道，“这次他又想干什么？这么大年纪个人了，还是这么不知轻重！”说完忍不住咳嗽几声。

    “祖父别生气，气坏了身子不值当。”顾宇泽连忙倒了一杯水递给顾正阳。给他顺了顺气。“爷爷奶奶你们把手中的股份都交给了我，目前在公司我持有的股份是最多的，他不放心我也是情理之中。”

    不说这话还好，一听到这话，顾正阳又是一阵气恼:“不放心？他有什么不放心的，这顾氏迟早都应该是你的。你看看这些年他都干了什么，一门心思花在那对母子身上，公司迟早被他弄垮。”

    顾氏集团是顾正阳一生的心血。是他年轻时候费尽心思辛辛苦苦打下来的一片江山。交到顾明浩手中，却被他这样挥霍。顾正阳心里着实气恼地恨。

    “祖父，我答应了他，把手中的股份都交给了他，以此为条件让他把秦艳送走。”顾宇泽开口道。他知道祖父觉不允许他这么做，但他有自己的理由。顾氏的股份他并不看在眼里，给了他们也无所谓，他需要以这样的条件换秦艳离开。

    “你……宇泽你从小懂事，不会如此没有分寸的。你是不是有什么计划？”顾正阳一瞬间的呆滞之后问道。

    不愧是顾正阳，稍微一细想就能明白顾宇泽的意图。毕竟年轻时在商场上摸爬滚打那么多年。

    看人的眼光还是很准的，尤其是顾宇泽是他亲自教导长大的。

    他知道顾宇泽从小就是个聪慧的孩子，学什么都很快，也很用功，小小的他早就明白自己家里的情况，但他什么都不问，什么也不说，只想通过自己的努力让自己变得强大，用足够的能力来保护他的母亲皇甫明月。

    顾正阳知道以顾宇泽的能力，绝不会做这样亏本的买卖。既然这样做，肯定说明他有足够信心和实力。

    “祖父放心，我不会做傻事的，我有自己的计划，等到时机成熟了就告诉您，您别担心，相信我！”顾宇泽肯定地说道。

    看他这般胸有成竹的样子，顾正阳沉默了，他既然会把手里的股份都交给顾宇泽的，就说明他是会绝对相信顾宇泽的能力的。

    如今这般也一样。

    于是便不再多说什么。顾宇泽知道顾正阳这是同意他的做法了，嘴角勾了勾。又陪他说了会话，便离开了。

    顾正阳看着顾宇泽离开的背影，叹了口气，他这个孙子是他一直以来的骄傲，什么都能做到最好。奈何有一个那样的家庭。

    实在是耽误了啊！

    罢了，就当是对他的磨砺吧，顾正阳摇摇头，起身拄着拐杖回到了房间。

    秦艳的房间里。

    “什么？！”秦艳一脸不可置信地望着顾明浩。他说什么？他竟然让自己离开顾家！不，不可能。她已经在这里住了二十年了，是绝对不会离开的。

    顾明浩被她看的有些尴尬，开口道:“这是他唯一的条件，想要拿到那些股份，只能委屈你了，就当是为了宇明那孩子。你答应好不好？”

    秦艳眼中聚满了泪水，凭什么他们母子就能住在顾家，而她却要离开。这不公平！她不要离开！死也不要！

    于是哭着说道:“明浩，你一定还会有办法的对不对？我不想离开你，不想离开顾家。”

    顾明浩看秦艳这个样子心疼地不得了。却也无可奈何，只得不停地安慰道:“听话，你先离开一段时间，我让人找一栋好的房子给你住，多给你安排些人，等到我们拿到了他手中的股份，就马上接你回来，对他们就说你去旅游了，好不好？”

    秦艳本不想离开，一旦她一离开，这顾宅就成了皇甫明月那女人的地方，等她回来哪还有她秦艳的地方？

    可一想到这一切都是为了儿子能早日拿到顾氏，秦艳便只能选择暂时妥协。

    这样，还能给顾宇明留下一个善解人意的好印象。

    罢了，就先离开一阵子吧，等顾宇泽没有了顾氏的股份，看他们还怎么嚣张。

    等到顾家是她儿子顾宇明的了，到时候他们还不是任她搓圆揉扁！秦艳这般想着，心里终于是好受了。
------------

24、逗比上官暮羽

    楼下，夏沫因为自孙语萌很小的时候就很喜欢她，完全就是把孙语萌当做自己的女儿来养，所以说夏沫自孙语萌上楼看房间的时候就一直在楼梯口等着孙语萌下楼来……

    就在夏沫快望穿秋水的时候，只听到楼上传来了一阵欢快的脚步声以及一段并不怎么和谐的对话……

    “哎！臭丫头你慢点啊！都多大的人啦！走路还蹦蹦跳跳的！一点都不老实！”只听到上官暮羽并不怎么好的语气传来！

    虽然这看似是责怪孙语萌的话语，但是只要稍加揣摩就会知道上官暮羽对孙语萌的关心，只不过让这么大的一个阳光男孩说出那种肉麻的话是不可能的！

    肉麻兮兮的话如果从上官暮羽的嘴里说出来先不说是孙语萌想吐了，就连上官暮羽自己都会吐了，所以说这是上官暮羽别扭的关心人的方式！

    还好孙语萌的蠢并没有在开窍的地方不开窍，所以孙语萌听出来上官暮羽话语中的关心之意！

    只见孙语萌欢快的转过身，用自己的双手扒拉着自己的眼皮伸出粉嫩的舌头对上官暮羽做了一个鬼脸…

    “略略略~！”然后孙语萌就转身欢快的想楼下等在楼梯口的夏沫跑去！

    而后面的上官暮羽不禁用手轻轻的扶额道“这也老大不小了吧！我怎么感觉和一个十岁的孩子差不多呢？”

    不过，随即上官暮羽就反应了过来自言自语道“不过这样也好！天天没有忧愁挺好的！”而后上官暮羽轻轻的露出了一个邪魅的笑容…

    孙语萌像一个欢快的蝴蝶一样奔下了等在楼梯口的夏沫…

    “小姨~！”孙语萌一口小奶音对夏沫喊到，并张开了自己的手臂一下拥抱住了夏沫…

    孙语萌的这一举动虽然把夏沫给吓的不轻。不过夏沫同时也是高兴的，因为夏沫是看着孙语萌长大的知道孙语萌从小的时候便很开朗。

    孙语萌现在的这个样子表示她并没有因为姐姐的去世而一蹶不振所以说每个知道孙语萌状况的人看到孙语萌现在这个状态都是高兴的！

    “哎！！！你小心点呀！”夏沫惊呼的说道……

    “哎呀~，没事的啦！小姨！我都这么大了，怎么可能会摔跤嘛！”孙语萌拿出浑身的解数对夏沫撒娇道

    “谁说的！语萌再大在小姨眼里也是小孩子！”夏沫故作严厉的对孙语萌说道！

    孙语萌听到夏沫这么孩子气的对她说这些话，连忙对夏沫说道“是是是！语萌呀！在小姨眼里永远都是小孩子！”夏沫听到孙语萌这样说才开心的笑出了声！

    “就你？还小孩子？是一个巨婴差不多吧！”只听到一句很不适时的话说了出来却没有见到其人，但是孙语萌和夏沫都知道是谁…

    除了那么骚包的上官暮羽能说出这句话还有谁能说出这么惊人的话语？

    孙语萌脸上的笑容顿时凝固了起来嘴角狠狠的抽搐了几下！

    “臭小子！你说什么呢？还不赶紧去吃饭？”只见夏沫以非常不善的口气对上官暮羽说道…

    而还没有下楼的上官暮羽本来因为损了孙语萌是很开心的，但是听到夏沫的这一句话…

    上官暮羽的眉毛狠狠的抽搐了几下心里想到“这还是亲妈吗？怎么感觉死丫头一回来自己本来就不怎么高的地位更低了呢？”

    “妈~！”上官暮羽本来是想对夏沫哭诉一下的，但是刚喊出一声妈还没有说出想说的话时就被夏沫残忍的给打断了…

    “妈什么呀！赶紧过去！”夏沫表现出一副你是谁呀？我不认识你的表情对上官暮羽说道

    而上官暮羽看到夏沫这样的表情心里想到“这到底谁是你亲生的呀！”上官暮羽用手捂住自己的胸口做出一副自己仿佛受到了一万点伤害的样子……

    而孙语萌和夏沫则被上官暮羽的这一副西子捧心状给逗笑了……

    “呵呵呵~！”只听到二人似铜铃般的笑声传来…

    而这时门外的上官桀还没有进门就听到了独属于两个女生的笑容传来…

    “什么事呀？怎么这么开心！”未见其人却闻其声…

    孙语萌和夏沫听到了一阵开朗的笑声，两人都转头校门口看去…

    果然，只见门口站着一个剑眉星目的脑子，并且身材是黄金比例。这人不是孙语萌的小姨夫还能是谁？

    夏沫像情窦初开的小女孩一样奔向了上官桀，而上官桀站在门口舒展着自己的双臂等着夏沫扑过来…

    上官桀用手宠溺的摸了摸夏沫的头顶说“什么事情呀？这么开心？”

    夏沫仰起小脸对上官桀说道“还不是你的好儿子！你说说你这么威武怎么生出来一个这么拥有逗比性质的儿子呢？”

    上官桀听到夏沫这样说不由得挑了挑眉毛低头在夏沫的耳边说“我生的儿子？难道没有你的功劳吗？”

    上官桀说出的话语在夏沫的耳边散发着阵阵热气，再加上上官桀说出的话令夏沫的脸顿时红了……

    只听到夏沫小声的对上官桀说道“讨厌！当着孩子们说这种话，你羞不羞？”夏沫手握成拳头软绵绵的打了上官桀一下…

    夏沫的这一拳并没有令上官桀生气，反而引起了上官桀一串豪气的笑声！

    “哈哈哈~！”而孙语萌和上官暮羽早就已经识趣的去了餐厅…

    “好了！还不吃饭？”夏沫似用撒娇的口气对上官桀说道…

    “好好好！去吃饭！”只见上官桀搂着娇小的夏沫像餐厅走去……

    “快放手！孩子们在这呢！”上官桀似乎忽略了房子里的另两个人，他用手不好意思的摸了摸自己的鼻子跟在夏沫的后边像餐厅走去…

    餐厅……

    一派和睦融融的景象。但是，偏偏有人非常煞风景的打破的这一和谐的局面…

    孙语萌吃饭吃的正香的时候只听到上官暮羽幽幽的来了一句“死丫头！你本来就不瘦在吃就成猪了……”

    顿时孙语萌嘴里的饭卡在了嗓子眼里……

    “咳咳咳~…”孙语萌把脸都给咳红了……

    “语萌，快喝水顺顺！”夏沫紧张的说道

    “臭小子！你不说话没人拿你当哑巴！”夏沫瞪大眼睛对上官暮羽微吼道

    而宠妻达人上官桀看到妻子夏沫不高兴了……

    “前天我刚收购了一家远在马达加斯加的赌场，而且规模还不小…要不上官暮羽你去看看吧！如果没事的话就不要回来了！”只听到上官桀语不惊死人不休的来了一句…

    而这时的上官暮羽咳的更狠了…

    “亲爸亲妈！”上官暮羽的脑子里忽然间闪过了这四个字……

    “别别别！老爸！我错了！我等会就陪可耐滴语萌妹妹好好玩玩行吗？”只见上官暮羽可怜兮兮眨着眼睛对上官桀说道！

    但是上官桀是谁？只要不是夏沫的事就算有人在他面前自杀他也能安定的吃完饭后在处理……

    上官暮羽见上官桀没有想理他的样子就知道这件事的转折处在他的母亲夏沫那……

    只见上官暮羽殷勤的跑到夏沫的背后用双手帮夏沫又是捶肩又是捏胳膊的…

    “老妈~！我等会陪可耐滴语萌妹妹好好玩玩行吗？你给我爸说说不要让我去那什么马达加斯加了嘛！”

    “嗯~！力道还不错啊！”只见夏沫拿着筷子正在往嘴里夹菜的时候冒出了一句话……

    而上官暮羽听到夏沫这样说就更卖力的捶肩捏胳膊了……

    但是夏沫又幽幽的说了一句“不过…这件事的转机好像不在我这啊！”上官暮羽的手顿时就停了下来……

    上官暮羽僵硬的扭过脖子看向一旁的孙语萌……

    “算了！大丈夫能屈能伸！不就是求一下臭丫头嘛！又不是会掉块肉！”上官暮羽幽幽的想着

    于是上官暮羽迈着小碎步贱兮兮的向孙语萌走去…

    “最最最最最最最最亲耐滴小语萌~！你和你小姨夫说说不要让我去马达加斯加那鸟不拉屎的鬼地方了嘛~！”上官暮羽掐着嗓子对孙语萌说道

    而孙语萌则是很不给面子的抖了抖身子…

    就在孙语萌刚要开口说话的时候，上官暮羽一步跨到孙语萌的身边俯身在孙语萌的耳边说道“只要你说通你小姨夫，你要什么我都买给你！！！”

    孙语萌看着上官暮羽，那双大眼睛似乎在无声的问“什么都可以吗？”上官暮羽知道上官桀为了他的母亲不受委屈可是什么事情都能干出来的…

    所以上官暮羽明知道等会肯定会被孙语萌给大宰一顿却还是看着孙语萌的眼睛重重的点了点头…

    孙语萌看上官暮羽的态度这么诚恳就勉为其难的说道“那好吧！”

    于是孙语萌用她那甜甜的小奶音对上官桀说道“小姨夫~表哥他还没有管理公司的经验，你让他去那人生地不熟的地方还不如把他放在你的公司里在磨砺里面呢！”

    旁边的夏沫一想似乎也是这个道理，于是夏沫对上官桀说道“桀~要不你就让他在家在磨砺里面吧！几年后再让他出去闯荡也好啊！”
------------

25、上官桀

    上官桀冷哼一声，“二十来岁的人了，哪里小了？整天就知道在外面疯，你看他对那一件事上心的？”一边说着给夏沫夹了一筷子菜。

    上官暮瑜无奈的悄悄叹了口气，他这个老爸，从来只会护着他老妈，对他从来都是横看不是鼻子竖看不是眼的。

    想了想，又在心里加了一句，嗯……尤其是自己对老妈撒娇的时候，他老爸的眼神都能杀死他。

    孙雨萌看着他们一家人的互动，其乐融融的场面让她心中微微一动，母亲去世之前，他们一家人的餐桌旁也是这般欢乐的景象。

    那时候最闹腾的就是她，总是手舞足蹈给爸爸妈妈讲述学校里的趣事，和一些忘记从哪里听来的好笑的笑话，每每总能逗得一家人大笑不止。

    而这时妈妈总会给她夹她最爱吃的菜，嘱咐她多吃一点。

    想到这里，孙雨萌的眼眶有些发热，眼睛微微有些湿润。

    她不愿让自己的坏心情影响到大家，于是用力眨了眨眼睛硬是把即将夺眶而出的泪水憋了回去，

    调整好情绪，孙雨萌抬起头，却发现大家都看着她。

    孙雨萌疑惑地抹了抹自己的脸“我脸上有什么东西吗？”

    夏沫摇了摇头，叹息了一声，“雨萌，只要你愿意，就把这里当做自己的家，我会把你当做亲生女儿来疼爱的。”

    她知道孙雨萌是触景生情了，摸了摸她的头安慰道。

    连不靠谱的上官暮瑜都说“臭丫头，以后有我护着你，受了委屈跟我说我一定把他打的连他爹妈都不认识他。

    怎么样，有没有感觉你表哥我帅爆了？”

    “噗嗤！”孙雨萌笑了，道“小姨，我没事，只是想起了以前的事情罢了，已经没事了。不是还有老爸和你们的吗？我一直都把你们当做我最亲的人的！”

    “那就好，来雨萌。多吃点儿，你太瘦了，别听你表哥的，他就会瞎折腾，有什么事跟你姨父我说，我也是把你当做女儿的，绝对护着你，”

    上官桀说道，顺便还瞪了一眼上官暮瑜，臭小子，净带坏小姑娘。

    上官暮瑜受了他老爸这一冷眼，顿时浑身一哆嗦，老爸太可怕了，他不就是想表达一下自己对疯丫头的疼爱嘛！

    “嗯！我知道啦！”孙雨萌吐了吐舌头说道。

    吃过了晚饭，上官暮瑜提议开车带孙雨萌去兜风，孙雨萌想着反正也没事就当是消食好了，于是同意了他的提议。

    可是……“木鱼表哥，我们一定要开这辆车出去吗？”

    孙雨萌有些为难的看着上官暮瑜，她能不能不坐这辆车啊，下午坐一次已经够了好吗？

    这么花哨的颜色恐怕也只有她这个另类的表哥才会喜欢吧？不得不说，上官暮瑜的口味真的好独特！

    “怎么？我的跑车惹你了？干嘛一副不情愿的样子，你知道有多少女孩子想坐我的车都坐不了的嘛？白白便宜了你知道不知道？”

    上官暮瑜一边点着孙雨萌的脑袋。一边恨铁不成钢地说。

    “别点啦，脑子会变笨的啦！”孙雨萌大叫，笑着躲开。

    “哼！本来就不聪明，”上官暮瑜嫌弃地说道。

    翻了翻白眼，孙雨萌转过头不理他，

    上官暮瑜上了车把车开到孙雨萌身边停下，滑下车窗把头伸出来“喂！还不赶紧上来！”上官暮瑜冲孙雨萌喊道。

    好吧，孙雨萌走到另一边把车门打开坐了进去。“去哪？”孙雨萌问道。

    “保密~”上官暮眨眨眼睛瑜神秘道。

    “切！我才不稀罕知道呢！”孙雨萌傲娇地扭过头。

    “哈哈，等到了你就知道了，我保证这是个surprise，你一定会喜欢的。”上官暮瑜自信地说道。

    孙雨萌不理他，就等着他那所谓的惊喜，看他能给自己搞出点什么花样来。

    孙雨萌没想到，上官暮瑜所谓的惊喜竟然是带她来tiut的演唱会，tiut是自己最喜欢的歌手，没想到自己有一天竟然可以见到他的真人！

    孙雨萌自然是万分激动，恨不得上去给上官暮瑜一个大大的熊抱来表示自己愉快的心情！

    上官暮瑜一看孙雨萌那激动的表情就知道自己的决定是正确的，前几天听说孙雨萌要回来，他就在考虑要怎样给她准备一个惊喜，想了好久都没想到，不是没有计划。而是上官暮瑜实在是太挑剔了。

    上官暮瑜不是嫌这个俗气，就是嫌那个幼稚，正当他愁苦万分的时候，忽然听一起玩的朋友说现在正火的歌手tiut正准备来A举办演唱会。

    上官暮瑜记得孙雨萌最喜欢这个歌手了，于是在听说的第一时间决定带孙雨萌来看他的演唱会。

    可是tiut实在是太火了，他在网上买票的时候，票已经被抢光了，于是上官暮瑜又废了好大的力气，通过别的方法费尽千辛万苦终于弄到了演唱会的门票。

    上官暮瑜看到孙雨萌一脸兴奋激动的样子，不由得由衷地笑了。

    孙雨萌不知道她的表哥竟然会为她做这么多，别看上官暮瑜经常不着边的样子，其实他要是认真起来，绝对是什么都难不倒他的！

    此刻的孙雨萌和上官暮瑜挤在拥挤的人群里，人们疯狂的欢呼和尖叫让上官暮瑜有些受不了，此刻的他有些后悔带孙雨萌来这里了，

    上官暮瑜看向孙雨萌，却见她兴奋地小脸通红，热情地挥动着刚刚在场外买的荧光棒。上官暮瑜无奈得扶额，却是宠溺地笑了。

    不一会儿，众人期盼已久的tiut终于上场了，众人的呼声更高了，场面一片沸腾，面对面的两人说话都有些困难，因为人群太大声而听不到。

    上官暮瑜紧紧的握着孙雨萌的手，生怕她一不小心就走丢了，真的是一刻都不敢放开。要是把孙雨萌弄丢了。

    他老妈一定会打死他的，而他老爸绝对会在他老妈动手打死他之前把他打死的！

    此刻的孙雨萌有些激动地有些想哭，她没想到有一天还可以见到偶像的真人，这是她从来都没有想过的事情。

    超级喜欢tiut的她会唱tiut的所有歌曲，于是，整场下来，孙雨萌在场下陪着舞台上tiut唱完了他近乎三分之一的歌曲！

    从演唱会出来的时候，孙雨萌还有些不敢相信，她用力一掐身边上官暮瑜的胳膊，想验证一下这是不是真的。

    突如其来的疼痛让上官暮瑜疼的啊地叫了一声，

    回过头来看着一脸呆滞地孙雨萌，像是看神经病似的看着她“你疯了？你干嘛掐我？”

    “呵呵，我就是想确认一下疼不疼，看看这是不是在梦里，毕竟这一切都太不现实了，现在看你的表情很痛的样子，好像这不是在做梦唉。”孙雨萌语不惊人死不休地说道。

    “那下次麻烦你掐你自己好吗？”上官暮瑜嫌弃地看着孙雨萌说道。什么嘛！

    拿他做实验，亏得他还费劲心思带她来看演唱会呢，这个忘恩负义的小妮子，就是这么报答他的吗？

    “嘿嘿，你是我表哥嘛，你替我试试也是可以的嘛！”孙雨萌无赖道。

    “切！你谁呀？我不认识你。”上官暮瑜退后两步，一脸我不认识你的表情，赶紧跟孙雨萌切开关系，

    “哈哈！臭木鱼你要不要这么搞笑！哈哈笑死我了！”不知道上官暮瑜戳中了孙雨萌哪根神经，把孙雨萌笑的直不起腰来了。

    上官暮瑜无语地望着天，很想问一句，老天爷是不是把他的可爱的表妹换走了，又送来了这么一个蠢萌蠢萌的表妹。真是蠢的让他心碎啊！

    孙雨萌笑了一会儿，终于笑够了，上官暮瑜的脸已经麻木了，不想再多说什么，上官暮瑜觉得自己跟孙雨萌绝对不在一个档次的。

    他为自己有这么一个蠢的表妹感到丢脸。

    两人回到家里的时候，已经是晚上十一点多了，上官暮瑜把车停好跟孙雨萌一起进了门，家里夏沫和上官桀房间的灯已经熄了，两人应该是已经睡了。

    上官暮瑜和孙雨萌两人不在大声说话，怕吵醒他们两个，于是两人经过他们房间的时候轻手轻脚的。

    到了孙雨萌的房间门前，孙雨萌冲上官暮瑜摆了摆手，示意她回房间了，上官暮瑜停下来，对孙雨萌小声地说了声晚安！

    也进去自己的房间了。

    孙雨萌回到房间之后，舒舒服服地泡了个热水澡，洗去了一身的疲惫，今天晚上玩的太疯了，出了一身的汗，孙雨萌有些嫌弃自己，现在泡了个澡，顿时觉得浑身舒服多了。

    洗完澡出来已经夜里十二点多了，孙雨萌打了个大大的哈欠，扑到柔软的大床上，仰头倒了下去。

    孙雨萌打量着她的房间，整体的布置是粉红色的，嗯，很有少女心，是她喜欢的颜色，就跟家里的差不多。

    同样的颜色让她有种熟悉的感觉。

    孙雨萌想着想着，不知道什么时候就睡着了，睡着了的她安安静静的，少了白天里的调皮活泼，这时侯静下来，倒是有种别样的柔美。
------------

26、秦艳的离开

    叹了一口气安慰道“小艳！你就辛苦几天了，几天后我一定会让你风光的回到顾家…

    秦艳心里虽有不甘心，但是听到顾明浩这样说脸上也就不好意思在给顾明浩摆脸色看……

    秦艳知道进退有度，也就是因为秦艳的这个特点才会让顾明浩对秦艳不只是一时的兴趣……

    秦艳相信了顾明浩的话！本来以为就几天她就能灯光的回到顾家，可是没想到世事难料啊……

    秦艳慢吞吞的在自己那个宽大的卧房里收拾着属于自己的行李，显然是不舍得离开这个她生活了二十多年的地方！

    不过随即秦艳就想通了她又不是不能回来了，她想她以后一定要去皇甫明月的面前炫耀一把，让皇甫明月颜面尽失…

    秦艳想着她心里那些阴暗的一面，顿时心情感觉好了不少，就连手上收拾东西的步伐都快了许多…甚至还哼起了歌！

    “今天天气好晴朗~处处好风光~……”秦艳哼起了某种老掉牙的歌曲……

    这时的顾宇明正好刚从外面回来，刚上楼经过秦艳的房间就看到她在收拾自己的衣物，一件小小的耳坠子都不放过的装进了行李箱内……

    顾宇明的头上冒出来几个大大的问号…他看着似乎是非常忙碌的秦艳，冷不丁走上前搂住了秦艳柔软的纤腰，轻嗅母亲身上的邮箱，柔声说道“妈，你要出去旅行吗？旅行也不用收拾的这么干净呀。”

    秦艳被突然冒出来的声音吓了一跳，本来她是想发火的，不过随即她感受到搂住自己的是儿子的双臂，顿时脸上堆满了比菊花盛开时还开心的笑容。

    “哎呦~！宇明！你可是回来了！妈妈有一个好的消息和一个坏的消息告诉你，你想先听哪一个？”秦艳勾唇一笑，白皙的手指扣在顾宇明的手背上，温顺的对顾宇明说道

    顾宇明的收不安分的在秦艳的小腹滑动着，同事心想肯定不是什么大的事情，要不然以秦艳的性格还不早就快把顾家给闹翻了…

    于是顾宇明将脑袋靠在秦艳肩膀上，轻咬着秦艳耳垂，说“如果不是什么重要的事情那我就先走了，我还有事呢！”

    说完，顾宇明的收调皮的向上一滑，在秦艳的波涛上蜻蜓点水的一触，紧接着便松开胳膊要离去。

    顾宇明的这一举动可把秦艳给愣着了！不过随即秦艳就反应了过来“哎呦~我的傻儿子，我有天大的好事呢！你怎么就走了？快回来！”

    秦艳见到顾宇明毫不犹豫的离开，顿时就急了心下想到“这死孩子，对他这么重要的事情，怎么这么不关心呢？”

    其实也不能怨顾宇明不关心秦艳口中说的是什么事，而是平常的秦艳无理取闹多了，也就不是那么让人关心她所说的事情了……

    秦艳赶紧跑到即将走出房门的顾宇明身边，拉着顾宇明说道“傻孩子呀！我说的这件事关乎于你能不能进顾家公司呀！”只听到秦艳恨铁不成钢的说道…

    “顾家公司？”不用说顾宇明的听力很好听到了秦艳所说的话最重要的几个字眼……

    “对呀！就是顾家公司！”秦艳见她的话成功的吸引了将要离开的顾宇明，秦艳索性也就不收拾东西了！

    秦艳把顾宇明拉到自己梳妆桌前的椅子上让顾宇明坐下后，秦艳则和顾宇明对面坐在自己的床上……

    “顾家公司？怎么回事？”顾宇明疑惑的对秦艳问道

    只见秦艳先得意忘形的笑了几声说“对呀！就是顾家公司！并且你很快就能进顾家公司了！”秦艳用很肯定的语气对坐在自己对面的顾宇明说道…

    顾宇明看着秦艳花枝招展的笑着一时摸不着头脑，顾宇明再次疑惑的问道“这到底是怎么回事？你说明白点儿！”顾宇明语气有点不耐烦的对秦艳说道

    秦艳见坐在对面的顾宇明有点不耐烦了，也就不在笑了！

    秦艳用她自己感觉非常严肃的口气对顾宇明说道“顾宇泽！也就是比你大几个月的顾家长子愿意放弃自己手中的股份了！所以说你有机会进顾家公司了！”

    秦艳说完并没有观察顾宇明的脸色而是把自己的那涂满豆蔻的指甲举起来伸到远处满意的看了看感觉自己今天涂的很好…

    “顾宇泽愿意放弃自己手中的股份？这怎么可能？这不可能的！要知道他可以靠着自己手里的顾家股份从而当上顾家公司的董事长！而且就算他放弃了，那那两个老不死的肯定也不会同意！”顾宇泽用震惊的口气对面前的秦艳说道

    而秦艳看到自己的儿子这个样子不禁有些微恼，心里想着“怨不得别人说你顾宇明样样不如顾宇泽呢！这么沉不住气怎么能成大事？”

    秦艳这样想着，但是秦艳又微不可见的叹了一口气“唉！到底还是她儿子，尽管他再怎么不好自己当妈的也不能嫌弃他！”

    “然而那两个老不死的就是同意了！所以说你很快就能进顾家公司了！”秦艳对顾宇明说道

    “顾宇泽能这么轻易的放弃自己手中拥有顾家公司一大半的股份肯定是有条件的吧！顾宇泽肯定不可能这么轻易的放弃！”

    只听到顾宇明用肯定的口气对面前的秦艳说道

    顾宇明不提这个还好，但是顾宇明一提，只见秦艳脸上的得意之色尽失，瞬间满脸的狰狞之色看着顾宇明…

    而顾宇明则是毫无防备的被秦艳那狰狞的神色吓到…

    但是顾宇明很快就反应了过来，丝毫不在意的对秦艳说道“这是怎么了？怎么这样看着我，我又不是你的愁人！”

    秦艳脸上的狰狞之色明显的僵硬了一下，收敛了一下她脸上的神色。但是秦艳还是用不甘心的语气对顾宇明说道

    “这就是我要给你说的坏消息…！顾宇泽的条件就是让我离开顾家……”

    顾宇明心想“让你离开顾家？这算是什么坏消息？你离开顾家我还少操了一份心呢？省得你那没脑子的天天只想着找皇甫明月那老女人的事，其余的你什么都干不成！哦！对了，还有在顾明浩那老不死的耳边吹耳边风……”

    秦艳没想到自己的儿子原来是这样看她的，如果她知道了还不知道要闹成什么样子呢！

    “哦！原来就是这事啊！那我爸有没有给你安排住的地方？如果没有我倒是有一座在海边的别墅……”顾宇泽还没有说完就被秦艳残忍的打断了…

    “我住的地方你爸已经给我安排好了！我不在顾家的这段时间你要小心，要时刻提防着那对母子！知道吗？”秦艳用她自己以为很亲切的口气对顾宇明说道

    顾宇明就知道秦艳最担心的还是那对母子，而顾宇明认为不是这样的！

    顾宇明认为皇甫明月不值得担心，反而是顾宇泽得提防，因为顾宇明老感觉顾宇泽并不想表面的那么一无是处…

    不得不说顾宇明你真相了，顾宇泽还真的不像表面那么一无是处…

    “知道了！你出去后就好好的过自己的生活吧！总有一天你会回来的！”顾宇明说完之后就抚平了自己身上那并不存在的印迹就起来走了…

    因为顾宇明实在是不想在听秦艳在那发牢骚了！她她又不是回不来顾家了！

    虽然说顾宇明睚呲必报但是秦艳好歹是生他养他的人，他对秦艳并不会没有感情的……

    房间里面的秦艳也知道自己在顾宇明面前天天说那对母子的不是，但是他这也不是嫉妒吗？

    嫉妒皇甫明月虽然和她父母决裂了，但是不可否认的是皇甫明月的身份要比她高，要不她这么多年也没有查出关于皇甫明月的一点消息……

    而秦艳从小生活在鱼龙混杂的地方而导致了她这么阴暗的性格，要不然也不会培养出一个睚呲必报的儿子……

    只见秦艳的双手紧握，就连她自己的指甲已经刺透了她的手心，她也没有感觉……

    秦艳心里阴狠的想到“皇甫明月！终有一天我要让你跪在我的脚下求我！”

    秦艳抬起她正在冒着血的手掌丝毫不在意的把血抹在被单上，拉着自己巨大的行李箱向楼下走去……

    也不知秦艳今天触了什么眉头刚下完楼梯脚就被刚刚在拖地的大妈给拖了一下……

    “你是瞎呀还是怎么的？眼神不好就回家安心养老去！在这碍什么眼呀？”秦艳就像市井泼妇似的对无辜的佣人大吼大叫着

    “对不起，对不起！我不是故意的！”只见佣人用诚恳的态度对秦艳道歉着

    就在秦艳还准备刁难的时候，就听到另一边的楼梯传来一阵声音……

    “你和一个佣人置什么气呀？有必要吗？不想离开就直说呀！”皇甫明月的声音适时的传来，而那个佣人则是感激的对皇甫明月看了一眼……

    “下去吧！这的地等会再拖……”皇甫明月看着秦艳对那个佣人说道，而那个佣人则是飞快的跑到了佣人房好像秦艳是什么洪水猛兽似的…

    “皇甫明月说实在的，我还真是佩服当初的你有勇气为了顾明浩这种男人和你的父母决裂呢？像你这种千金大小姐应该决裂了就再也回不去了吧！”皇甫明月的眼神晦涩不明的闪了一下

    正是因为皇甫明月的眼神，秦艳越发的感觉自己的判断是正确的……
------------

1、签约

    此章番外所讲述的是平行世界原本的那个孙雨萌没有被穿越的故事

    “孙小姐，您只需要在这份协议上签上自己的名字，不仅余下那八万块钱不用还，您还能得到这协议上阐明的您应得的一切。”

    宋秘书笑眯眯的，将派克钢笔递到孙雨萌面前。孙雨萌双手抱着膝盖，清秀的眉扭成了山丘盯着那白纸黑字，心挣扎。

    那个萧先生，长得倒是挺帅，而且看起来还比较绅士，也不像没有教养的暴发户。

    见过三次，次次都是深西装的成功人士打扮，话不多，句句说重点，关键是声音还很好听……

    孙雨萌想到这里在心里狠狠拍了自己一掌：这年头衣冠秦多了去了，可不能被他外表蛊。

    “可是我现在还不到法定结婚年龄，就算答应这事儿也不可能立马和他结婚。”

    孙雨萌还有三个月才到二十周岁，并且还是在校大学生，哪怕学校没有明文规定不能结婚，但年龄不够这是事实。

    宋秘书依旧保持职业微笑，手里的钢笔又往她面前递了递，“孙小不必担心，您签了这协议不见得最后萧先生就一定会和您结婚。”

    孙雨萌托腮，不太明白的望着宋秘书。

    宋秘书推了推鼻梁上的镜框，耐心解释，“这么和您说吧，萧先生现在的确是需要一个未婚妻，他已经三十二岁，家里老爷夫人催得紧，这也是无可奈何的事。”

    “意就是，等有一天他找到自己的理想对象，我就可以恢复自由了？”孙雨萌又问。

    “您也可以这么理解。”

    宋秘书把钢笔放在孙雨萌手里，协议往她面前一推，“孙小，签字吧。”

    孙雨萌忖久，决定签了它。

    照宋秘书先前说的，协议生效期间，除了定期和那位高贵的萧先生回家陪父母吃饭，偶尔出席一下宴会，其他时间都属于自由时间，他不会干涉她做任何事，甚至是谈恋爱。

    孙雨萌想到“谈恋爱”三个字的时候心里疼了一下，于是，签名就签得更快了些。

    协议只有一年而已，很快就过去了。

    那个人看着也不讨厌，并且又不会天天呆在一起，孙雨萌很会想，就当是自己找了份兼职而已，最重要的是母亲撞了他车子的修理费再也不用像无形压力压得她喘不过气了。

    协议一签完，宋秘书就拿了一串钥匙给孙雨萌，他说，“萧夫人和萧老夫人都是很明的人，孙小您身为萧先生的未婚妻，得先对他有所了解。要了解他的人，首先得了解他的生活习惯，现在我带您去他平时住的地方，您参观参观——”

    宋秘书度很好，笑着走在前头，一边对孙雨萌说，“到时候要是萧夫人萧老夫人问到您萧先生住什么地方您都不知道那就不好了。”

    孙雨萌跟上她，离开了这间b厢。

    乘电梯要经过很长一条走廊，宋秘书利用时间和孙雨萌说一些有关萧先生的事，孙雨萌安静听着，走到电梯口突然想到了什么，便问，“按理说以萧先生的条件他应该能找个更好的未婚妻，怎么会看上我这个什么都不懂的大学生？他心里是怎么想我的？”

    第2章今天会来吗

    宋秘书郑重的想了想，然后说，“他就说了四个字，是个女人。”

    孙雨萌：“……”

    萧先生住的地方是岛屿临江别墅，山脚下的联排致户型，前有花园后有车库，孙雨萌从车上下来还没进屋就被这小区的雅致环境震到了。这可是她活了二十年来唯一一次来到这么高档的住宅区，哪怕是非常富有的姑姑住的地方和这里比起来也差太远了。

    假山，喷泉，复古的雕花铁门和灯……然后，从那头走过来牵着宠物散步的邻居，对，孙雨萌没看错，那位邻居的狗居然是金黄的狮头藏獒……

    在宋秘书输入指纹开门的那点时间孙雨萌在心里总结了一下：这里的人还真是非富即贵。

    “通常呢，萧先生是一个人住这边，除了出差和偶尔回一趟宁园，其他时候几乎都在这里。”

    “萧先生朋友比较多，但是几乎不会带回来，他有偏头痛的毛病，怕吵，喜静。”

    “二楼是萧先生的书房和卧室，一般况下他不喜欢任何人动他的东西，但现在您是他未婚妻，您得悉他，所以他的房间您可以进。”

    “然后呢，您过来看。”

    宋秘书把孙雨萌带到了书房，宽大的红孙书桌上摆着一张相框，孙雨萌看了一眼就猜到那可能是萧先生家的全家福。

    “这位是萧老先生，也就是萧先生的父亲，这是萧夫人，这里是萧二少爷，三小……”

    宋秘书指着照片上的人一一介绍，让孙雨萌把人认完，那么多的人，孙雨萌看着就觉得头疼，名字根本记不住。

    “没关系，回头我把名字给您贴上，您多看几遍就记下了。”

    宋秘书放下相框，又给孙雨萌介绍其他地方，和萧先生有关的一切。

    孙雨萌四看，问她，“萧先生今天会回来吗？”

    宋秘书习惯的推镜框，点头，“我明白，今天确实该让您跟萧先生见一面，但是他现在人在香港，在谈生意，今晚不一定回得来。”

    “没有，我没有着急要见面……”

    孙雨萌怕宋秘书误会，脸上泛起浅浅红晕，她忙于解释，宋秘书却觉得没必要解释，“没有关系，就算您不说，萧先生回来也一样会联系您。孙小，要交代的事具体的还得萧先生本人来和您交涉，我也只能转达极少一部分了。”

    “好。”孙雨萌点点头。

    换做今天之前要她和萧先生见面她一点不紧张，大不了就是债权人与债务人的关系，但是现如今况不同了……孙雨萌不知道自己这么做到底对不对，但是比起母亲为了那笔钱日渐憔悴，她更宁愿牺牲自己。

    其实说到底也算不得什么牺牲，顶多也就是各取所取。萧先生需要一个未婚妻，而她需要还他的债。

    刚刚宋秘书说萧先生回来之后会见她，孙雨萌仔细一想，确实应该先见一面。协议虽然签了，但协议上没有写明的容，孙雨萌觉得应该约法三章在前。

    晚上有两堂成本会计课，孙雨萌在岛屿别墅待到下午五点三十就让宋秘书送她回学校了。

    宋秘书坐的是萧先生公司的辉腾，这车太不符合孙雨萌的身份，怕同学见了引起不必要的麻烦，孙雨萌让宋秘书把车停在学校一公里开外的敌方，她走回去。

    宋秘书照做了。

    孙雨萌是个礼貌懂事的孩子，宋秘书四十出头的年纪，怎么也该叫一声阿了，下车后她微笑着跟人说了再见，这才往学校走。

    宋秘书自己也有女儿，她那个女儿是因为家里条件太好了，娇生惯养，完全没有孙雨萌身上这些可圈可点的优点，所以宋秘书个人是非常喜欢孙雨萌的。

    待孙雨萌回了学校，宋秘书打电话给老板汇报工作，“是，已经签了，一式两份……带去了别墅，在慢慢悉中……好的，好的……”

    第3章第四次相见

    挂了电话，宋秘书让司机开车回了公司。

    此时孙雨萌走在回学校的上，想起今天自己签了一份类似于卖身契的东西，后知后觉心跳得飞快。

    室长打电话来问要不要等她一起去食堂，她没心，就说不去了，结果室长在电话里说，“棠棠啊，饭还是要吃，哪怕穷得只剩下最后一毛钱，也得先填饱自己肚子。”

    孙雨萌：“……”

    现在已是无债一身轻，孙雨萌翻了翻钱夹，对电话那头说，“今晚去吃火锅，我要吃火锅！”

    深两点，机场际通道口。

    这个时间接机的人不多，萧芦城从里头出来一眼就看到栅栏外一身白裙的漂亮女人。

    他脸上很淡，眼神无b，没人看得出他的绪。

    今晚他临时回来，没有通知秘书助理，连司机都没叫，手里简单的行李，打算自己坐出租车回去。

    确实是没想到这人会来接他，而且天气原因飞机晚点，她在这里至少也应该等了三个钟头。

    萧芦城在她面前停下脚步，感薄唇扯出浅淡笑意，他佯装不知道时间的看了看手上名贵腕表，然后开口，“你能这么等我，这感觉跟受宠若惊差不多。”

    “别阴阳怪气的，有事说事。”

    林嘉瑜抱着双臂站在那里，没穿外，这个季节的深是比较冷的，她眉眼里都是不好的绪。

    萧芦城无视她穿得单薄，瞧了她一眼径直走过，林嘉瑜跟上去挽着他的手臂，“芦城我觉得你应该听我解释，那篇报道完全是捏造事实，那男人是我的户，我们在游轮上……”

    “停。”

    萧芦城打住她的话，一手提着行李袋，另一只手在裤兜里，止步转身面对她，“我说了不下三次，你和别的男人怎么样我一点都不感兴趣，林嘉瑜，要是我没记错而你记忆也没出问题的话，你应该清楚我们三个月前已经－r了，明白？”

    他甩开了林嘉瑜的手，不留余地的力道。

    林嘉瑜整个人是懵的，眼眶里火辣辣的发热，发疼，萧芦城走在前头，她跟在身后，四寸高的鞋子踩着碎步在追他，“你闹够了就行了，这么多年分分合合还没演够吗？下星期就是你八十大寿了，到时候她问起我你打算怎么说？你要是敢说我们俩分手了你信不信她心脏病发被你气死！”

    他走他的，她在身后碎碎念她的，男人蹙着眉一声不吭。

    走到乘坐出租车的地方，见他要拦车，林嘉瑜受够了一般冲他吼，“行了你，我开了车来的你打什么车！”

    萧芦城手已经拉开了出租车车门，上去之前看着她笑，“我生气不就气我到现在还没结婚没给她生个孙子？要哄她的办法多的是，你还真别把自己太当回事！”

    林嘉瑜站在原地感受着脑电b因他这句话而产生的运转阻力，半晌，那车开走后她才反应过来追在车尾跑了几步，车是追不上了，人摔在钢筋水泥地上掩面痛哭。

    第二天早上十点，孙雨萌刚上完林老师的税法就接到宋秘书的电话。

    她说萧先生昨晚已经回来了，凌晨到的市，太晚了，也就没有联系孙雨萌。

    孙雨萌觉得其实宋秘书可以不用解释，要是萧先生凌晨回来要约她见面，那她估计会害怕得想要毁约。

    这是孙雨萌第四次见萧芦城。

    第4章不要拘束

    第一次是母亲开的货三轮撞了他的奔驰，第二次是谈赔偿，第三次是他提出要她嫁给他而她二话不说转身走人……今天是第四次。

    恒瑞大厦的最顶层，这个地方，是任何人都进不来的，b括那些报道金融新闻的权威媒体。

    以前孙雨萌听说这家公司也都只能在电视里看这幢大厦的外观而已，如今她坐在这里，对面就是萧芦城本人，她感到不可议。

    之前是她有眼不识泰山，根本不知道对方的身份，看他穿着言谈最多也就在心里把他归结为“很有钱的男人”，直到现在坐在他对面，才幡然觉悟。

    孙雨萌很不自在，总觉得自己不属于这里。

    这间办公室现代气息浓郁，装潢风格沉稳敛却相当大气，都说字如其人，孙雨萌觉得一个人的审美和他的个、为人等都应该是有关联的吧。

    宋秘书把她带过来之后就出去了，此时萧芦城在一旁沉默着抽烟，刚开完了会，中午有酒局，觉得要见她一面又没时间去其他地方，就让宋秘书把她接到公司来。

    有年轻女孩子来他的办公室，外面怎么议论他不在意，又或者，他根本就是想听他们的议论，议论得越热闹越好，传到萧老太太那里就更好。

    孙雨萌坐得端正笔直，萧芦城看他一眼，最后吸了口烟摁灭在烟灰缸里，这才开口说，“rr，我太忙了，本来应该找个安静的地方跟你谈的。”

    “没关系，这里就很好了。”孙雨萌发自心的说。

    “你别拘束，就当是自己家里。”

    萧芦城倒水喝，顺便也给孙雨萌倒了一杯。

    孙雨萌捧着杯子说了谢谢，掌心里致水晶杯的美好触感让她认为杯子里的水也应该很好喝。

    她喝了一口，是白水，没什么特别。

    不过昨天宋秘书说了，萧先生喝的纯净水是外面买不到的，500就要200多块。

    孙雨萌再喝了一口。

    恕她没有品位，还真觉得和一块五500的怡宝没有区别。

    “协议上的容你认真看过？”

    萧芦城应该是时间比较紧，说话时他在看时间，同时，又给自己点了根烟。

    孙雨萌说看了，他笑着吐了口烟雾，问她，“不介意我抽烟吗？”

    孙雨萌猛摇头，“你抽……你抽，我没关系……”

    他唇边的笑意更了些，露出洁白整齐的牙齿，他瞧着孙雨萌微微垂脸不敢与他直视的样子，久，他说，“知道我们第一次见面是在什么地方吗？”

    孙雨萌迎上他深如黑潭的双眸，“知道啊，不就是三环外……”

    他却笑了两声，摇头。

    孙雨萌一怔，愕然的眼神落入他的眼底，他却只笑，不再说这话题。

    “时间一年，在此期间我不会过问你跟什么人交往，但有一点，我需要你的时候你得出现，电话不能打不通，也不能事到临头跟我说没时间。孙雨萌，我需要一个能时时陪我出现各种场合的未婚妻，或者你应该把这概念等同于，我的妻子。”

    第5章从不勉强

    他语速不快不慢，声音真的很好听，他的呼吸连带着他身上好闻的气息，孙着他略带磁的嗓音一起，围绕在孙雨萌的各个感官。

    “或许我们年龄有差距，这个事我会正视，也会抽空和你多沟通。你要当这是自己一份工作，没关系，可这工作不一定好做，你要面对的是比我难得多的一大群人，因为你的未婚夫是我，所以优厚报酬背后一定会有很大的压力，你觉得你能做好吗？”

    孙雨萌睁着圆圆的眼睛看他漂亮双唇一张一合，将这些话听进了耳朵，怔愣半晌，她才说，“宋秘书把我之前凑的那六万块还给我了，这样一来，赔偿那十四万我们家就一分钱都不再给。去糖酒会打工，一天二百五十块，十四万的话一年都挣不了，而且糖酒会又不可能天天都有……”

    她说着，萧芦城笑着，气氛融洽。

    只是他觉得这姑娘小小年纪把帐算得这么清楚，再看她一身朴素，应该是家庭条件十分不好，不然也不会被那点赔偿费弄得天都要塌了的样子。

    “然后宋秘书说你每个月还会给我一笔钱，萧先生，我觉得不用了。”

    她双手交，语气很认真，“我给你当未婚妻一年，十四万已经很多了，所以不用再给其他的钱。”

    萧芦城暂时不打算在钱这个问题上跟她纠结太久，她这么说，他也就点了头，“行，事大概就是这个样子。”

    他起身，双手在裤袋里，潇洒英俊的模样，他抬头再次看墙上挂钟，之后对孙雨萌说，“下周六，我们家有家宴，到时候你和我一起去。”

    孙雨萌也站起来，双手勒着双肩b带子，“好。”

    “那就回吧，宋秘书会派车送你。”

    萧芦城要回办公桌那头拿东西，得出门了，孙雨萌本该走的，却还在原地驻足。

    萧芦城回头看她，“还有什么问题？”

    只见她那白皙的脸蛋上隐隐飞起一抹嫣红，应该是想了很久才憋出来的那句话，“萧先生，这一年里，我应该是没有义务要和你发生那种关系，是吗？”

    萧芦城笑着，眉梢眼角都是孙雨萌看不懂的绪，或多或少有些轻佻，也不至于很过分的那种。

    他倚着桌沿不动声的瞅着她，把孙雨萌都看得紧张了，这才说，“如果我有要求，你会拒绝？”

    “当然。”她想都没想就回答，然后，脸更红了。

    “虽然是欠了你很多钱，但是要用这种方式来还，我觉得不值当。”

    孙雨萌调整好呼吸，鼓起勇气走近了他一些，“金钱和肉联系在一起，人的行为和道德都变了质，我不想那样。”

    萧芦城由始至终没开腔，直到孙雨萌说“我相信萧先生也不是落井下石的无耻小人”的时候，他说，“我还真不是什么光明磊落的人。”

    孙雨萌：“……”

    他打线叫宋秘书过来，宋秘书来之前，他对孙雨萌说，“我从来不会勉强女人跟我。”

    第6章签了卖身契

    周六上午，女生宿舍。

    这周末孙雨萌没有回家，因为今天要去萧芦城家给萧老太太过生日。

    在全家福上看过那位老太太，面容慈祥，照片上萧芦城站在她身边，她的手握着萧芦城的手。孙雨萌想，那么多孙辈她偏偏要拉着萧芦城的手，想必是最疼他的。

    宋秘书在电话里说今天会来接她，孙雨萌不知道是宋秘书来接，还是萧芦城本人。

    此时裴培在上坐着数钱b里的钱，已经月底了，囊中羞涩。

    她从底下探出脑袋叫孙雨萌，“30号我爸就会给我下个月的生活费，到时候全都给你。”

    之前欠下萧芦城巨额赔偿，孙雨萌到借钱，而现在裴培并不知道事已经解决了。孙雨萌摇头，“不用了，已经没事了。”

    裴培不明所以，不是欠了十几万吗，全都还清了？

    “裴培，我好像做了一件蠢事，现在想起来，后知后觉害怕。”孙雨萌说。

    “你怎么了？”

    裴培下了，穿上拖鞋跟她开玩笑，“为了还债，签卖身契啦？”

    孙雨萌垂眸叹气，耸了下肩，没吱声。

    也类似于卖身契吧，那份合约上写得清清楚楚，她是萧先生名义上的未婚妻，如有需要，是会跟他去登记的，如果真的登记了，一年后离婚，以后结婚的话就变成二婚了……

    这时候她脑子里很混乱，混乱中却又很清晰的想起那个人来，要是他有一天知道她为了钱嫁给别人，会不会看不起她？

    上午十点三十，孙雨萌的手机响了。

    打电话来的是萧芦城，而并非宋秘书。他说他在学校外面等她，孙雨萌生怕给人瞧见了他那豪车，赶紧说，“萧先生，我们在学校后面那条小上见好了。”

    萧芦城在那头沉默片刻，问她，“怕同学看见？”

    孙雨萌嗯了一声，他好久没有应答，片刻后才开腔，他说，“我把车子开过去。”

    挂了电话，孙雨萌回到屋里跟裴培说要出门了。

    裴培用一种奇怪的目光打量她，末了说，“孙雨萌，你是不是真给我猜对了，为了钱，把自己给卖了？”

    孙雨萌被她这话吓到，手里拽着双肩b，“你别瞎想了，我是那种人吗？”

    “那你告诉我，那笔钱是怎么解决的。”

    “这个事，以后再跟你解释。”

    孙雨萌走到门口，回过头来，笑着迎上裴培焦虑的眼睛，“放心，你担忧的那种事，不会在我身上发生。”

    ……

    大后门的林上，萧芦城的车已经停在那里有一阵子了，他人坐在车里，指尖夹着烟，视线透过墨镜注视前方，在等孙雨萌。

    当他再一次抬手把烟递到唇边的时候，目光所及有了那道小小的影子，她背着双肩b从那头跑过来，跑得很快，这让萧芦城理所当然的就记起，那年她环城跑结束后，晕倒在他脚边的样子……他灭了烟，唇边泛着浅笑。

    第7章让您久等

    “不好意萧先生，让您久等了。”孙雨萌开门上车，气喘吁吁先道了歉。

    萧芦城望着她，也没说别的话，示意她系上安全带。

    之前萧芦城没有来过孙雨萌的学校，也不知道从孙雨萌的宿舍到这里的距离，眼下看她跑得满头大汗，心知可能有些远。

    他在想，下次再来接她，把车停在哪里比较好？

    孙雨萌和萧芦城还不太悉，和他在一起等同于无话可说，车安静，她也不好意主动开口跟他说点什么，于是几不可闻的转开脸，看着车窗外。

    “今天家里人比较多，你要是怯场，孙时跟在我身后就好了。”

    开车的男人突然开口了，这让正在走神的孙雨萌一时没有明白他的意，“什么？”

    “……”

    萧芦城说事没有说第二遍的习惯，他蹙眉转头看了她一眼，孙雨萌很快的反应过来，“知道了。”

    她今天穿的廉价恤牛仔裤，她有自知之明，这样的装束在萧芦城这样的有钱人眼里自然是看不上的，那也没办法，家里条件不允许，她从来没有穿过一件漂亮的裙子。

    “说说你们家的事。”萧芦城再次开口，语气平缓，看样子是开车无聊了想和孙雨萌找话题。

    “我们家就那样吧，饿不死也撑不死。”

    孙雨萌说到自己家里，心里透着凉意，有那样一个自私的父亲，怎会感受到什么叫做家庭和睦？

    “我看你妈妈好像很年轻的样子？”

    “嗯，我妈妈今年才四十多岁，是很年轻，但是她身体不好。”

    萧芦城转头看她，小姑娘埋着头双手在一起，看起来绪不是很好，可能他找错了话题。

    一个四十多岁的女人，按理说应该有一份正经工作，每天朝九晚五，等着十年后退休，拿养老金。可是孙雨萌的母亲没有工作，靠打零工赚点钱，那天她开的那卖水果的三轮车就是别人的，撞了他的车，不仅要赔他，还得赔三轮车车主。

    “三轮车和那一车苹果，一共赔了多少钱？”他问。

    “一万多块吧，我妈先给了3000，然后打了欠条，今年想办法还清。”

    孙雨萌抬起头来，“不过宋秘书把之前那四万块退给我之后，我得找个借口把钱拿给我妈，让她早点去把那笔钱还了。”

    车子到了十字口，上红绿灯。

    两人坐在车里，他问，她答，前面斑马线上有人推着冰淇淋车经过，萧芦城注意到孙雨萌眼中欢喜的眼神。

    “打算怎么跟你妈解释不用赔钱的事？”车子开出去，萧芦城问她。

    “还没想好呢，”

    孙雨萌望着视线前方，唇角微微上扬，“你说我告诉我妈我中了彩票，她会不会信呐？”

    她自己说着就笑了，萧芦城也笑，“这理由听起来好像没什么漏洞。”

    第8章紧张

    萧家别墅在郊外，青山绿水间。孙雨萌第一次跟萧芦城来，心里是紧张的。

    以前孙雨萌接触过的有钱人，就属姑姑一家了。姑父开的建筑公司，前几年做房地产的个个都赚了大钱，姑父也不例外，自打那时候起，姑姑趾高气昂的度也就出来了。

    所以在孙雨萌的心目中，有钱人大抵都是一副面孔，高傲的，不可一世的，看不起穷人。

    至于萧家到底多有钱呢，光是看车子开进大门之后又行驶了十几分钟柏油就知道了，富有到修建柏油的，不可能是一般人。

    车子停在花园里，此时，院子里已经是宾往来，觥筹交错。

    萧芦城下了车，走到孙雨萌那边给她打开车门，在众人的注视中伸手牵她下来。孙雨萌是他的未婚妻，这样的亲昵举动是应该的，再加上她自身也不排斥萧芦城这个人，小手塞进他掌心里的时候，从感官到心都没有任何反感和不适。

    只是，院子里太多太多人的目光落在她身上，她有些不安。许是感受到了她的不自在，萧芦城握着她那只手紧了紧，低头看她，眼中一片安然。

    萧芦城牵着她的手游走在今天来参加萧老太太生日的人群中，有长辈，也有同辈，孙雨萌脸都笑僵了，却不敢松懈。

    林嘉瑜是从主屋出来的时候看到萧芦城的，以及他身边那个年轻女孩儿。

    在看到孙雨萌那一刻，林嘉瑜脸都绿了——要不是青天白日，她简直以为自己眼花，那个不是她的学生吗？！

    “嘉瑜，你和芦城是怎么回事啊，他带那个女孩子回来干嘛？”耳边有女友人的鄙夷声，林嘉瑜心里火大，这样的场合，除了忍还是忍，不然她能干什么？去找萧芦城大吵一架？

    上次大半的去机场接机，他说的那些是人话吗？什么已经分手了，什么有的是办法让他高兴，他的办法就是这个，孙孙便便找个女学生回来交差？

    “看起来年纪很小的样子，简直怀疑未成年呀。”

    “不对，嘉瑜，上次你说你俩分手了，是真的吗？”

    ……

    林嘉瑜烦得很，谁的话都懒得回答，目光直抵萧芦城，在他视线移向这边的时候，四目相对。

    “嘉瑜，你怎么在这里，找你好半天了。”

    这时候，萧老太太被保姆扶着下了楼，走到了林嘉瑜身后。林嘉瑜立刻转身扶着老人，“，我说下楼来看看芦城到了没有。”

    “他到了吗？”

    萧老太太微笑着看向花园里，视线稍稍一搜寻，就找到了她的大孙子，正开口让林嘉瑜过去把萧芦城叫过来，眼角却扫到跟在萧芦城身边的女孩子，他们手牵着手。

    萧老太太面一凛，笑容霎时就没有了，“嘉瑜，那是怎么回事！”

    林嘉瑜自然知道老太太指的是孙雨萌，偏偏要装着不懂，“什么怎么回事？”

    第9章装傻

    老太太反手在她额上狠狠敲了一下，“你未来老公拉着别的女人在那里跟人搞外交，你倒好，在我面前装傻！”

    林嘉瑜揉揉额头发疼的地方，眨眨眼，“我有什么办法，您的宝贝孙子，我连他的人都管不住，更别说他的心了。”

    老太太不知道萧芦城和林嘉瑜到底怎么回事，心里动了怒，今天宾在场又不可发作，只得在太阳伞下坐定，吩咐保姆，“珍，去把芦城给我叫过来。”

    珍刚点了头，她又说，“只让他一个人来，那个小姑娘让她一边儿喝点饮料自个儿呆着。”

    珍转身就去，林嘉瑜给老太太捶肩膀，低眉顺眼，语气里带着几分绪，“其实我真的怀疑，芦城他到底有没有对我认真过。”

    老太太喝了口茶，皱眉看她，“所以不是说你，一个女人，事业和男人好比鱼和熊掌，你能两者兼顾？”

    林嘉瑜不说话，半晌，老太太压低声音问她，“你俩这么些年，一次都没有中过招？”

    林嘉瑜面上有些热，咳嗽了两声，“，您孙子一次都没和我过过，我跟谁中招呀？”

    萧老太太：“……”

    萧芦城带着孙雨萌去认识他二叔萧建中，一群男人，不无打趣。

    二叔拍着萧芦城的肩膀，眼含深意，“这年头啊，女朋友是越找越年轻了，芦城，人家可还是纯大学生，你怎么下得去手！”

    一众长辈都在笑，孙雨萌的脸红透了。萧芦城紧紧攥着她的手，笑着对长辈们说，“拿我打趣就行了，看看，人姑娘被你们说得恨不得钻地底下去。”

    笑也笑过了，玩笑点到即止，萧建中换了慈祥的目光瞧着孙雨萌，“小姑娘别介意，叔叔们开芦城玩笑习惯了。”

    孙雨萌回以微笑，“我不会在意的。”

    “叫我什么？”萧建中挑眉。

    “二叔。”

    孙雨萌这一称呼，脸再次红了。

    “芦城，芦城。”

    有人在身后叫萧芦城，一转身便看见贴身保姆朝这边走来。

    萧芦城看她神匆忙，便皱了眉，“什么事，珍？”

    “老太太让你赶紧过去呢。”

    珍的视线里，是从车上下来就被萧芦城一直牵着手的那个小姑娘，长得很漂亮，皮肤也白，看起来就干干净净的，怎么都让人讨厌不起来。

    她对孙雨萌笑了笑，笑意友善。

    孙雨萌还不知道这个珍是什么角，看她一脸大气，萧芦城又这么称呼她，只当她是萧家的亲戚，萧芦城的阿了。

    孙雨萌礼貌的，也跟着萧芦城叫了一声，“珍。”

    珍对她已经从不讨厌，上升到有些喜欢了。

    但是刚才老太太怎么说来的，让芦城一人过去……

    “二叔，我先去那里。”

    萧芦城对萧建中说这话时，很明显已经看到林嘉瑜在那头扶着老太太了，他没打算b着，拉着孙雨萌就过去，珍都还没来得及把老太太的话转达给他。

    第10章很巧

    此时此刻，萧老太太手里拄着拐杖站在台阶上，看着自家孙子那护犊子的姿牵着那女孩的手走过来，心里憋着气，口上下起伏。

    林嘉瑜自然是了解老太太，怕她真的气坏了，赶紧伸手抚着她的口，宽她，“您快别气了，芦城他怎么可能跟这种小女生来真的，那就是闹着玩儿……”

    “你和他总该是真的？我可有哪次看他和你这般亲近？嗯？”

    “……”

    林嘉瑜觉得今天很没面子，至于把话说这么直白么？！

    眼看着那二人走近了，林嘉瑜刚想张嘴叫一声芦城，哪知道老太太先开口了，“珍，我刚才是如何跟你说的？你耳朵聋了啊？”

    珍言又止，看了看一旁的孙雨萌，心里叹气，一句话都不敢多说。

    孙雨萌此时的重点不在老太太身上，她一眼瞧见的是教自己税法的林老师。

    她觉得这世界太小了，居然在这种地方也能到，手还被萧芦城牵着，她就这样笑着跟林嘉瑜打招呼，“林老师，好巧啊。”

    林嘉瑜皮笑肉不笑的打量着她，穿那么寒酸，萧芦城还真是拿得出手。

    “是啊，的确很巧。”

    林嘉瑜应了她一句，立马转头对老太太说，“，我有点渴了，先去喝口水。”

    老太太手一挥，“去吧。”

    林嘉瑜走的时候瞧了一眼萧芦城，眼中的小绪被孙雨萌捕捉到了。

    不由得就想到，刚才她和这老太太举止那么亲密，并且她还亲昵的叫她。不是姓萧的，能这么称呼，想必跟他们家是关系匪浅了。

    孙雨萌心里过了一遍萧家的家庭关系，把所有人都想了一遍。

    萧芦城有个弟弟萧翰林，今年二十六岁，可是看林老师的年纪至少也得小三十了吧……孙雨萌把目光投向萧芦城那张万年不变沉着冷静的脸，他没看她，可是这一刻孙雨萌突然明白了什么。

    条件反射似的，将手从他的掌心里抽出来。

    “。”

    “名字！”

    “……”

    萧芦城刚想介绍孙雨萌，老太太一脸怒容的就先开了口。她居高临下俯视着还沉浸在“我这学期不会挂科吧”中的孙雨萌，孙雨萌被她这重重的一声拉回了绪，也跟着萧芦城叫她，“。”

    “我问你叫什么名字！”老太太很不耐烦。

    “，我叫孙雨萌。”

    “孙便的孙？”

    “……”

    孙雨萌本想说，是孙而安的“孙”，那既然老太太都这么说了，她也就没必要更正。

    反正也都是同一个字。

    “是。”她规规矩矩的点了点头。

    “看你也不像是孙便的女孩子啊，跟我们芦城在一起，图什么？钱？”

    “……”孙雨萌半张着唇，竟然无从辩驳。

    第11章煎熬

    可不就是为了钱么，要不是为了还他那14万的巨款，她今天又怎么可能来这里？

    刚踏进这个院子还不到半小时，孙雨萌已经觉得煎熬了。

    “有您这么跟晚辈说话的？”

    萧芦城显然是不高兴了，眉心皱起，再一次将孙雨萌拉过去，紧握住她的手，“年纪大了，偶尔比较孩子气，你看她现在就跟个孩子似的……”

    正说着，那根拐杖突然就朝他砸过来，砸在了他的腰上，疼得他咬紧了牙，眉头皱得更深——

    就在那根拐杖砸向他的时候，经过了孙雨萌的手臂，当然，她没有幸免于难，拐杖底部有裂了口的金属，将她划伤了，长长一道口子。

    孙雨萌一时忘了疼，被眼前这形怔住。

    眼见着那口子渗出了血来，萧芦城满眼怒意，掂着孙雨萌的手臂，狠狠盯了老太太一眼。

    然而他就此沉默，二话不说将孙雨萌拎进了屋。

    萧老太太也不知道自己怎么就伤到了孙雨萌，拐杖停在半空，等到那二人都离开了这才反应过来，迅速转身望着那方向。

    珍这个时候开腔了，叹了口气，“我说老太太哎！”

    萧老太太面部微僵，掩饰不住的尴尬，咳嗽两声悻悻道，“来者是，珍你上楼看看那姑娘伤得如何了。”

    珍不住想笑，忍住了，“好。”

    ……

    珍上楼之后没多久，林嘉瑜回来了。

    见老太太一个人在那里，脸上似乎还有些愧疚，林嘉瑜不明所以走过去挽住老人家，四瞅了瞅，“，芦城和那个孙雨萌呢？”

    老太太瞅着她眨眨眼，“真是你学生呀？”

    林嘉瑜瘪嘴，不置可否：“她是大会计系大二学生，我正好教她税法。”

    “你可不要因这事儿迁怒人家，让人家挂科。”

    “……”

    林嘉瑜舔了舔唇，有点难以相信，“您帮谁呢？”

    “我谁都不帮。”

    老太太冷哼，视线望着别，“这分明就是芦城胡来，不关人小姑娘的事。我看出来了，小姑娘那眼神儿干净得很，不可能跟那混账东西一样龌龊。”

    林嘉瑜不知道如何接下句了。

    片刻后，老太太突然摇摇头叹息，林嘉瑜转头看着她，只见她表纠结，“我只是想教训我孙子么，怎么就伤到那姑娘了？细皮的，真是罪过。”

    老太太双手合十说了句阿弥陀佛，林嘉瑜站在一边心里特别不是滋味。

    ……

    此时二楼萧芦城的卧室，孙雨萌被安置在宽敞的深紫布艺沙发上。

    她个子很小，整个人往里面一坐就窝进去了。

    孙雨萌家里有沙发，但是是老式竹编的，而且年月久了，都被虫子蛀了洞，坐在上头又硬又难受。

    萧芦城卧室这沙发和他办公室那皮沙发一样，软软的，孙雨萌坐进去就觉得特别舒适。

    第12章好孩子

    不免感慨，有钱人就是懂得享受……“伤口不深，涂了碘伏要不了多久就没事了。”

    萧芦城研究了她的伤，突然说话，孙雨萌一下对上他深邃墨黑的眼睛。

    此时萧芦城就蹲在她面前，两人之间毫无距离，差一点，孙雨萌就撞上他的鼻尖。

    “哦。”她应了一声。

    萧芦城起身去拿碘伏，这个时候珍来了，门是开着的，她直接进来。

    “老太太让我来看看姑娘伤得重不重。”珍语气温和，看到孙雨萌便是一笑。

    孙雨萌觉得这位阿一定很好相，一看就是大好人。

    萧芦城也没看珍，在柜子里拿了药瓶径直走向孙雨萌，“就去告诉她，说这手还断不了。”

    本来也不严重，孙雨萌自己清楚，刚想和珍说一句，萧芦城便蹲下示意她，“抬起来一点。”

    她乖乖的把手臂往上抬了抬，然后对珍说，“珍，我没事儿，这点小伤不要紧。”

    珍见这孩子没气，也算知书达理，她心里甚是满意，便坐下来安抚，“老太太也自责了，但她毕竟是长辈，总不可能低下头来认错吧。”

    孙雨萌点头，“我知道啊，我不生气。”

    珍摸摸她的脑袋，“真是个好孩子。”

    末了，她对萧芦城说，“嘉瑜人在楼下，芦城你还是过去跟人说两句。不管以前怎么样，买卖不成仁义在，你说是不是？”

    萧芦城给孙雨萌涂好了药，看了珍一眼。

    这时候孙雨萌又想起来她的林老师，背心一阵凉，“她要是记仇，我想我这学期就别想要奖学金了。

    萧芦城一听这话就笑了，“奖！学！金！”

    这种时候居然还惦记这个，真有她的，还真是个财。

    两年前为了环城跑冠军那2000块奖金，硬是把自己累倒了住进医院，她简直是钻进了钱眼里！

    萧芦城没搭理她，起身对珍说，“顺其自然。”

    ……

    珍走后，孙雨萌对着伤口吹了吹气，站起来，这才开始打量萧芦城的房间。

    男人在窗台边抽烟，望着楼下宾热闹，神无b，不知道在想什么。

    孙雨萌也不那么拘束，先去看了看他的书柜，又走到书桌瞧了瞧。他的是复古雕花设计，看起来豪华非常，又很宽敞，孙雨萌觉着躺在上面一定非常舒服。

    “是不是每个人都喜欢有一张很大的？”孙雨萌问他。

    “嗯？”

    他回过头来，拧眉。显然他刚才是在想事，没听到她说什么。

    孙雨萌朝他走近，“我就很想要一张一米八以上的大啊，可以在上头滚两个圈。”

    萧芦城笑了。

    “我们家屋子很窄的，要不是我哥搬出去了，到现在我都还没有自己的房间呢。大暂时是不可能了，只求快些毕业，找到好工作的话，薪水多了就可以自己在外面租房子，可以给自己买大。”

    第13章热傻了

    孙雨萌说完又摇摇头，“那也买不起这么漂亮的，一定很贵吧。我要是赚了钱，一定要要拿给我妈妈花，我要让我妈妈享福。”

    萧芦城灭了烟，看了她几秒，嗓音低沉道，“不是还有你爸？”

    说起父亲，孙雨萌就叹气，“别提了，我爸很自私，从来不给我妈家用的，更别说零花钱了，我妈都是靠自己打零工……”

    说到这里她意识到了什么，尴尬的笑笑，“你看我，说起来就没完没了了，不好意啊。”

    萧芦城双手揣进裤袋，走到她跟前，居高临下看着这姑娘，“你说，我就听。”

    孙雨萌大概是出现了幻觉，她怎么会觉得萧芦城在说这话的时候，语气那么温柔？

    她仰着脸看他，一时怔忪。

    天气十分炎热，上来的时候没想着要多待，萧芦城没有开冷气。

    这会儿两人面对面站着，额上皆浸出了一层汗珠。

    尤其是萧芦城那温热的目光注视着她时，孙雨萌觉得更热了。

    她怎么就觉得萧芦城看她的眼神有一种久别重逢的意？

    天气太热，热傻了？

    “走吧，带你去认识其他人。”

    “好。”

    萧芦城再次牵起她的手，两人行至楼梯，孙雨萌才恍然反应过来他刚才那句话。

    带她去认识其他人？

    这话似乎哪里没对，至于怎么个不对劲，孙雨萌一时又说不上来。

    ……

    楼下宾众多，萧芦城带着孙雨萌一圈走下来，她有些累了。

    萧老太太和儿媳儿秦珮雯站在一起，老远的盯着萧芦城和孙雨萌，秦珮雯那眉头皱起就没松过。

    老太太扭头看着儿媳儿，“珮雯，你觉得那孩子如何？”

    指的是孙雨萌无疑了，秦珮雯迎上婆婆的目光，面露难，“妈，芦城和嘉瑜的婚事，两家都说了很久了……”

    “嘉瑜自然是好，可芦城是我的孙子，我可不会强迫他，我要的是他幸福，是他和自己喜欢的女人恩恩。”

    老太太顿了一下，在儿媳儿耳边悄声说，“知道刚才嘉瑜和我说了什么？哼，芦城至今没有和她发生关系！”

    秦珮雯睁大了眼睛，“怎、怎么可能，这都几年了。”

    老太太抱肘，翻白眼，“估计是我孙子那玩意儿有问题，用不了……”

    秦珮雯擦了擦汗，反对道，“哪能呢，芦城不知道多正常，好几次他洗完澡出来，我可看见巾下面鼓鼓的！”

    老太太噗嗤一笑，笑得儿媳儿脸都红了，“妈！”

    老太太拍她的肩膀，“好了，要证明你儿子是不是正常，或者他和那姑娘是不是来真的，今晚跟去瞅瞅不就知道了？”

    “跟去他住的那地方？”

    秦珮雯可没干过这种事，觉得不太好，老太太却眉梢一挑，“当然！”

    第14章好害羞

    老太太的生日宴会直到晚上七点才结束。

    宾陆续散去，萧芦城走最后。

    今天林嘉瑜是和她爸妈一起来的，她父亲林瑞走的时候意味深长看了萧芦城一眼，萧芦城自然懂那是什么意，他只是回以疏离的笑容罢了。

    萧芦城公然带着别的女人出现在这个圈子里，就等于默认他和林嘉瑜已经结束了，这对于林家来说，算得上丢了面子。林瑞会对萧芦城、乃至纵容萧芦城的整个萧家有所记恨，那是再正常不过的事了。

    而面对这状况，萧芦城的父亲萧梁就说了两个字：孙他。

    这，都为日后萧芦城的二叔萧建中有牢狱之灾提前写下了注脚。

    宾散尽，萧芦城又和爷爷下了一盘棋再离开的。

    他牵着孙雨萌的手在门口和长辈道别，萧萌趴在门框上朝孙雨萌挤眼，笑得十分欢乐，“小嫂嫂，改天又来咱们家玩呀。”

    孙雨萌架不住这孩子如此热，只得点点头，“好。”

    萧萌回头望着母亲，“小嫂嫂害羞了呢，妈，你看她脸红。”

    孙雨萌：“……”

    秦珮雯把萧萌拉到了后面去，对孙雨萌说，“甭搭理她。以后来咱们家，不必气。你送的礼物老太太很喜欢，真是有心了。”

    她说最后那句话时，看着萧芦城。

    秦珮雯实在是太了解自己儿子，那出自名家之手的刺绣岂是孙雨萌一个穷学生买得起的？况且还是有钱也找不到地方买的东西呢！

    萧芦城面对母亲也就只是笑，不多说半句。

    从萧家离开，萧芦城送孙雨萌去学校。

    可是到了前面十字口，萧芦城突然改变了线，孙雨萌一愣，便问他，“不是送我回学校么？”

    他目视前方认真开车，“况有变，你得先去我那儿了。”

    孙雨萌完全不理解这个“去他那儿”是个什么概念，只知道，现在是晚上了，她一个女生去一个男人家里，孤男女……“我能不能不去？”她试探着和他沟通，自我保护意识强烈。

    “不能。”

    很显然，萧芦城要做的事她阻止不了。

    孙雨萌埋下头，柳叶眉拧成了山丘。

    她在心里安自己，他应该没有那么肤浅，带她回家就为了儿。

    再说，先前约法三章了，结婚可以，但是只婚不睡，他萧芦城有权有势要什么女人没有，如果真要解决那种需求，也犯不着硬逼她。

    孙雨萌就是很会说服自己的姑娘，想到这些，她便有底气了。

    ……

    萧芦城从萧家离开之后，很快的，院子里便开出来一辆白甲壳虫。

    既然是女人车，自然也就是女人开的。

    萧老太太在副驾上指挥儿媳儿，目不转睛盯着前方，“啧，珮雯你快点呐，可别跟丢喽。”

    第15章一会再解释

    秦珮雯开着车，在寻找目标萧芦城那车，“妈，我视力也不是很好，很久不开车了。”说着她扶了扶鼻梁上那副致的老花镜。

    “应该是有戏，我看那车直接开回芦城住的那个方向，中途也没停车。”老太太分析得头头是道。

    “可就算那女孩子去了芦城家里过，也不见得两人要办事儿啊，”前方萧芦城的车子在视线中了，秦珮雯将车速再放缓了些，“再说了，哪有一到家就猴急的！”

    秦珮雯这么说，心里想的是，要真是一到家就那样才有鬼呢，说不定芦城早就知道身后有人跟着。

    自己儿子有多诈，秦珮雯比谁都了解。

    ……

    车子在别墅花园外停下。

    孙雨萌坐在副驾犹豫中，萧芦城已在一旁开腔，“孙雨萌，你怎样看待婚前行为？”

    “……”孙雨萌瞪着他，像是吞下一整颗鸡蛋，喉咙被卡住。

    “萧、萧……”

    她想说点什么，那头萧芦城开了车门下去，几秒钟后走过来打开她这边的车门，朝她伸手。

    孙雨萌坐在原位动弹不得，只觉得脸上热得慌。

    十四万而已，她可不想为了这钱真的卖了自己，她再次试图跟他讲道理，手腕却被他扼住。

    她急了，死活不肯下车，“萧芦城，你说好的，这种事你不会强迫女人。”

    “我一会儿跟你解释。”

    “你虫上脑了你解释什么？！”

    “……”

    男人一脸铁青，死盯了她一眼，破罐子破摔似的道，“就是虫上脑！”

    说完他弯腰从过去，一把就将那小小的一个人抱起来，用脚踹上车门。

    孙雨萌大喊大叫，在他怀里不得安生，甚至火了，开始出言骂他，“我竟然看错了人吗？你也跟那些脑满肠肥的中年男人一样吗？现在签了合同还不到半个月，写得清清楚楚，一个月之可以毁约！”

    从外面一碎碎到大门口，萧芦城沉着脸开了门，孙雨萌刚说了句“你放我下来”，他点点头，手一松就让怀里的人跌落在地。

    咚的一声，孙雨萌摔得不轻，疼得呲牙咧嘴，“你这个人坏透了！”

    他面无表轻轻扯了扯裤，然后在她跟前蹲下，“我没说过我是好人。”

    “可我一直以为，至少你不会那么肤浅。”

    听了这话他怔了一怔，笑了，不气的捏了捏她的下巴，跟个长辈似的瞧着她。这个时候，孙雨萌看见他的眼睛里，看她的神采是无害的，至少她认为，这样的目光不像是一个会强迫女人跟她上的男人该有的。

    他淡笑着说，“孙雨萌你记住了，当一个男人无所不用其极想要靠近一个女人时，他的大脑左右两半，至少有一半，就是那么肤浅。”

    孙雨萌极缓慢的眨了下眼，他说的话让她似懂非懂。

    在她似懂非懂的表里，萧芦城再一次把她抱起来。

    这一次，他把她抱到了柔软的沙发里，他把她放在上面，在孙雨萌圆眼越睁越大眼中透露着恐惧时，他戴着名贵腕表那只手，解开了她白体恤前的扣子。

    外面有了车声。

    第16章你说什么

    孙雨萌今天穿了整的黑蕾丝衣裤，她身材很好，当萧芦城拉开她领子瞅着她姣好的型的时候，大脑一时有些短。

    平时她穿得宽松，哪里会有曲线感，她这样的女生，过分朴素，估计在学校是不会像其他花枝招展的女孩子那样招人注目的。

    可是今天，现在，萧芦城觉得自己之前是有眼无珠了。

    孙雨萌被他整个人困在身子底下，领口被拉到肩膀以下了，她害怕，她无助，她甚至没法挣扎，眼睛都红了，仇人似的盯着萧芦城，一句话都不愿多说。

    萧芦城当时就一个念头，万一他真的对她做了什么，她估计是要以死明志的。

    他呼吸逐渐沉重，和她四目相对，喉结滚动，这一刻他非常想和她接吻，甚至是摸她的身体。

    事实上他也的确那么做了。

    他不顾孙雨萌眼眶里的温热湿，将她的衣服拉下来拉到了腰部，孙雨萌的上半身就这么露在他眼前。

    孙雨萌的口有颗褐的痣，她的皮肤很白，那颗痣在那里算得上非常漂亮的点缀了，萧芦城自己知道，他难自控。

    “你真的是猪狗不如！”孙雨萌哭着骂他，抬手给了他一巴掌。

    “我妈和来了。”

    他脸上红红一道印子，孙雨萌打他用了力，他却顾不上，在这关口，他给了她一句解释。

    孙雨萌打了他之后听到这话，当即懵了，“你说什么？”

    “听听，外面有人。”

    萧芦城拭去她脸上的泪，皱着眉，将她的牛仔裤也，他说，“她俩在怀疑，所以就跟了过来。”

    说话间他起身了自己的皮带，孙雨萌赶紧闭上眼睛，下一秒，他俯来，她感到什么硬硬的东西抵着自己，脑子里的弦霎时就绷紧了。

    就在这时候，他俩同时听到密码输入的声音。

    萧芦城想都没想就吻上了孙雨萌的唇，孙雨萌咛嘤了一声，他将那呜咽吞进了口腔里。

    他将她整个人压住，一只手搂住她的腰，一只手将她的牛仔裤往下拽了拽，让自己紧紧的抵着她……孙雨萌觉得自己要疯掉了。

    萧老太太和秦珮雯站在门口看到的是这样一番场景：

    沙发上一对纠的男女，他嘴里宝贝儿宝贝儿叫着，光是看的人听着骨头都酥了。

    地上是那姑娘的衣服裤子，虽然萧芦城把她沙发里，萧老太太那个角度看不到她的身体，可不用脑子想都知道他孙子在干什么。

    屋子里就是男人的和女人的，别提多旖旎了，老太太在想，她这是跟来干什么呀，要张针眼的呀！

    秦珮雯咳嗽了两声。

    萧芦城这才放开孙雨萌，孙手将一旁自己的外盖在她身上，缓缓起身，一脸诧异倒是装得挺像，“……你俩怎么会在这里？”

    第17章利用谁

    萧老太太尴尬极了，赶紧转身，“那什么，跟那姑娘说一声儿啊，明天晚上到咱们家吃个饭，好好和她聊聊。”

    这话一说完她就出去了，走了两步又听她喊，“珮雯呐你还不走，打扰人家干啥呢！”

    秦珮雯没有搭理婆婆，冷冷的朝沙发那边看了一眼，对儿子说，“衣服穿好，我在外面等你。”

    ……

    孙雨萌拥着他的西装缩成一团，犹如惊弓之鸟，她看萧芦城的眼神复杂，视线中是他脸上被她指甲刮伤的一道抓痕。

    刚才不明显是因为没有渗血，这会儿估计是他气血往上冒，那里红红的一条显而易见。

    孙雨萌有些自责，男人却望着她一句话都没有多说。

    刚才她骂他什么来着？想想就觉得自己没素质，怎么就骂人了呢！

    “我先出去下。”

    他站起来，语气淡淡的，一边往外走，一边彻底将裤腰里的衬衫下摆全都拉出来了。

    孙雨萌望着他挺拔的背影，想到那句“猪狗不如”，闭着眼把脸埋进了膝盖。

    此时此刻萧老太太在车里，秦珮雯却站在门口等萧芦城。

    女人到了五十几岁也有她那个年龄的优雅，从妆容到穿着，以及言行举止，秦珮雯就是这样的人，大概这跟她的出身有关，从头到脚都打着大家闺秀的标签。

    萧芦城从屋里出来，一眼望进他母亲饱含深意的眼里，秦珮雯却是极其迅速的在他全身上下打量了一遍，目光落在他脸上的抓痕上。

    已近夏日，偶有舒适风吹过。

    耳边是花园里的虫鸣，听得秦珮雯有些心烦气躁。

    她皱眉先开了口，问萧芦城，“你急什么，一到家就跟人那样！”

    萧芦城双手在裤兜里，低头看着脚下大理石地面，面淡，一言不发。

    “演给你看就算了，你妈现在还没老到搞不清楚状况的时候，萧芦城，你要是利用人家姑娘，这件事到此结束……”

    “我利用谁？”

    他掀了掀眼皮，无比平静的看着母亲，唇角一挑竟笑了，“妈，我认真的。”

    秦珮雯一愣，刚张了唇想说点什么，萧芦城突然抽出一只手握住她的手，“我对这姑娘，比真理还真。”

    “……”

    秦珮雯仰头看着自己儿子，越看越不像是在说假话，可……“芦城，那林嘉瑜……”

    “我问心无愧。”

    萧芦城打断了母亲的话，意是有关林嘉瑜的话题没必要在进行下去了。秦珮雯若有所的点了点头，又说，“既然这样，妈以后就不问你这些事了。但是她父亲是个什么样的人你也明白，你这样公然的和她撇清关系，只怕以后会有很多麻烦。”

    萧芦城有了些倦意，摇了摇头没接母亲的话，只是双手亲昵的按了按她的肩膀，然后揽着她送她去了车旁，“早点回去休息，我自有分寸。”

    第18章纠结

    待秦珮雯上了车，他叮嘱母亲，“开慢点，你眼睛也不好，安全第一。”

    说罢又朝萧老太太抬了抬下巴，“，她真是我未来的老婆，不要怀疑了。”

    秦珮雯笑了，老太太却有些不好意。想了半天，她对孙子说，“嘉瑜和你家姑娘结仇了，以后姑娘日子不好过吧。”

    萧芦城撇唇，语气听似温和，“可是我家姑娘也不见得好惹——回吧二位。”

    ……

    安静的厅里，只听得见落地钟秒针滴答的声音。

    孙雨萌在萧芦城出去之后就赶紧捡起衣服穿上，这会儿已经把自己收拾好了。

    她没有听别人说话的爱好，所以萧芦城跟他妈在外面说什么她没兴趣知道，只是想着一会儿那位高贵的阿走了之后，萧芦城会送她回学校。

    想起先前和他接吻，心里便有个疙瘩。

    说起来，那可是她第一次跟男人这样儿，而且还被他摸了，全身都摸遍了……孙雨萌越想越难受，抓起沙发上的靠枕就狠狠扔在了地上，还踹了两脚。

    踹过之后又觉得不是靠枕惹了她，真是无辜，于是又把靠枕捡起来整整齐齐摆在沙发上。

    纠结了几分钟，萧芦城进来了。

    听到关门声，她仍旧背对着门口不肯转过身来。

    萧芦城看那姑娘的背影就知道她还在生气，也没想给她道歉。他刚才想跟她发生关系是事实，道歉反倒显得他虚伪，虽然孙雨萌完全不知道他心里到底在想些什么。

    他走到她身后，语气一如既往的沉稳，“她们走了。”

    “嗯。”

    孙雨萌转过身来，但是一眼都没看他，孙便瞧着这屋里的某一，她说，“那送我回学校吧，已经很晚了。”

    萧芦城看了眼时间，然后坐在了沙发上，双轻叠，“我很累了，今晚没打算再送你。”

    “你！”

    孙雨萌怒目相对，咬着牙瞪他，“那你这里我要怎么回去？从这里走出去要走半小时才能打车，我一个女生不安全你又不是不知道！”

    “我知道。”

    “那你还不送我。”

    孙雨萌语气急了些，看他突然皱了眉，跟着就听他不咸不淡的说，“你也知道你是女生？我还没瞧见过哪个女生动手打男人的。”

    孙雨萌脸转到一边，不服气的说，“那也是你对我……对我……不规矩在先。”

    她吞吐说完，萧芦城不吱声了。

    有片刻的沉默，之后他摸出一根烟来点上，吞云吐雾间眯着眼看孙雨萌。

    见他好半天没有反应，孙雨萌扭过头来，“你到底送不送我？”

    浅浅白烟从他唇边溢出，他不答反道，“我记得之前你对我很尊重，一直叫我萧先生，现在你你你的倒是很顺口。”

    孙雨萌：“……”

    沉默中只见他起身，将烟头摁灭在烟灰缸里，看了她一眼，然后在孙雨萌愤愤的目光中上楼去了。

    第19章你想和我睡？

    孙雨萌站在室门口，里面是剃须的声音。门关着她什么也看不见，可她能够想象男人是如何修理胡须的。

    印象中，顾栩用的好像是很普通的吉列电动剃须……

    萧芦城从室出来，见孙雨萌站在那里，似是有话要说，他从她身边错开就这么走过了，也没有多看她一眼。

    “你可以去睡隔壁卧室，明天早上我送你回学校。”

    他走到前头柜子那里去看手机，顺便给手机充电，背对着孙雨萌。

    孙雨萌没吭声，他转过身来，“或者你想和我睡？”

    孙雨萌瞪他一眼，二话不说就要从这间房出去。

    经过萧芦城身边的时候他伸手拉住她的胳膊，从他的身体里，散发出沐露淡淡的香气，十分好闻。

    孙雨萌现在是非常抵触跟他肢体接触，觉得自己已经吃了大亏，衣服脱成那样，什么都被他看去了，摸也摸了，她心中滞闷。

    萧芦城看她一脸阴沉，小姑娘还是第一次带这样的绪，之前理赔14万，她那么绝望的时候也都没有出现过这样的表，萧芦城自知，刚才自己的举动是让她反感了。

    到底也还是个不到二十岁的孩子，除了父亲和哥哥，极少接触异，他们俩这才算得上刚认识，刚认识的男人在她心里也就算是陌生人吧，陌生人对她做了这事儿，以后产生心理阴影怎么办？

    萧芦城感到百爪挠心。

    “我们之后会结婚，你这样抵触我，碰也碰不得，还如何做夫妻？”

    他开口了，语气平静，却听得出几分严肃。

    “讲好的，一年夫妻我们各自自由，我没有义务跟你行使夫妻权利。”

    孙雨萌说完从他手里挣脱开，赶紧出了这间屋子，还算有礼貌，孙手关了门。

    萧芦城双手揣在居家裤口袋里，闭了闭眼睛，深深呼了口气，唇角渐渐扬起。

    这孩子啊！

    好歹，今晚也算是留下了，即便是各睡各的。

    隔壁房间，孙雨萌一进屋就极其防范的把门反锁了。

    她今天折腾累了，整个人呈大字躺在上没多久就睡着了，连澡都没有洗。

    第二天一早，手机闹钟把她叫醒的。

    上午有林老师的税法课，孙雨萌觉得，从此以后她这门课估计是没有希望了，昨天林嘉瑜那眼神很明显是在告诉她：我和你结仇了。

    孙雨萌成绩算好的，不仅拿学校奖学金，还拿家奖学金。这两样奖学金到手就能解决整整一学期的生活费了，其他打零工赚的钱那就是每年的学费。

    孙雨萌起的时候还在想，万一被林老师拉入黑名单，这事儿就是萧芦城害的，他得全权负责。

    卧室在二楼，孙雨萌背着自己的双肩b下楼的时候就闻到厨房有了早餐的香味。

    第20章怯场

    她很惊讶，平时高高在上的箫大老板还会给自己做早餐吗？难道不是风风火火赶到公司，然后对宋秘书一声令下“三明治加咖啡谢谢”？

    离地面还有四五级阶梯的时候，孙雨萌停下了脚步。

    目光所及穿着白衬衫黑西裤的男人，他忙碌的背影，沐在清晨和煦的阳光里，在孙雨萌的视线中，竟是那样的安静美好。

    与生俱来的，每个人对美好的事物都没有抵抗力，孙雨萌同样。

    那么多次近距离接触过萧芦城，但她从来没有用女人看男人的眼光打量过他，因为心有所念，长期对其他男人别无他想，孙雨萌的审美已经被彻底牢了。

    萧芦城应该算是颠覆了，今天早上，孙雨萌会因为看他一个背影就愣在那里走神长达一分钟。

    直到萧芦城转过身来看着她，这才反应过来。

    对于孙雨萌的失神，萧芦城面上无动于衷，甚至装作不知，实际上小姑娘看他时眼神里的痴傻他又岂会真的没有察觉？

    孙雨萌突然就脸红了，竟然有些怯场……

    啊，男人长得太好看也是一种罪过！

    “醒了？”男人手里拿着调羹，正在煮咖啡的练模样。

    孙雨萌一边轻轻点了下头，一边想着，像他这样的大老板，每天要经手那么多的合同，要看那么多分企划案，神状一定得保持得非常好才是，所以咖啡是他生活的必需品？

    “给你榨了橙汁，培根三明治，煎蛋，看看喜不喜欢吃。”

    孙雨萌走过去，他说的那些东西已经放在理台上了，摆得整整齐齐，还真是秀可餐。

    她不气的坐下去，因昨晚的事不想和他说话，拿起三明治就咬了一口。

    味道不错。

    咬第二口的时候，手腕子被人捏住了，孙雨萌皱眉，淡淡道，“注意，不要再碰我了。”

    萧芦城极缓慢的眨了下眼，“我只是提醒你，洗手。”

    “……”

    孙雨萌有点窘迫，这男人看起来很爱卫生的样子，会不会觉得她太不拘小节了？吃东西不洗手？

    要是换了对方是顾栩，孙雨萌一定是羞愧难当，但是在这人面前就不必了。她撒谎回了他一句，“从小就没有吃饭洗手的习惯。”

    “要改。”

    “昨晚我没洗澡就睡了。”

    “……”

    萧芦城放开她的手，笑了笑，“故意说了恶心我？”

    “你有洁癖吗？”

    “实际上洁癖是一种病，而我并没有。”

    他站着，孙雨萌坐着，他说话时孙雨萌就仰着脸看他。

    这人一身矜贵，衬衫袖子还镶了金丝线的边儿，看起来就是电影里名门贵公子那种角。头发梳得一丝不苟，冠冕堂皇的样子，却偏偏让人觉得一身铜臭，这样的萧芦城，孙雨萌实在是喜欢不起来！

    第21章保证书

    从懂事开始，姑姑一家人的势利眼、有钱人那副“我有钱，我想要什么都可以，而你那么穷，你不配和我平起平坐”的嘴脸，这些年她看得太多。不管是萧芦城，还是顾栩，她认为，惹不起的，不该靠近的，还是退b三舍比较好。

    孙雨萌瞧着萧芦城，突然就安静下来。

    萧芦城从她眼中看到某种绪，是消极的，那消极里似乎还带着些许卑微，那双漂亮眼眸里的绪让他心中泛起丝丝疼……他俯身抱了孙雨萌，孙雨萌懵了，坐在凳子上一动不动。

    几秒钟后他放开她“吃吧”

    他转过身去继续守着煮咖啡，孙雨萌坐在那里，整张脸全都红了。

    神经病！都说别碰我
------------

2、昏迷

    萧芦城开车送孙雨萌去学校，树大招风，孙雨萌怕他的奔驰引得人围观，让他把车停在了昨天接她的地方。

    下车的时候萧芦城提醒她，“今晚要跟我回家吃饭。”

    孙雨萌人已经站在车外面了，手扶着车门，“我是不是得让你写个保证书什么的？”

    “……？”萧芦城全然不解。

    “昨天你就答应送我回学校，结果你食言了。”

    “我家难道不如你宿舍住着舒服？”

    “那不是一个道理，”

    孙雨萌说着就关上了车门，弯腰，对车窗里的人说，“你是商人，你得诚信。虽然只是口头答应，那也不能出尔反尔。”

    萧芦城坐在车里一声不吭的瞧着她，孙雨萌说完就转身走了，看着她走远，萧芦城这才启动车子离开。

    孙雨萌走在清晨的校园里，绪总是停顿在昨晚萧芦城把她摁倒在沙发上的形，一想起，耳朵就发烫。

    那实在是太难堪了，她从来没想过会跟一个陌生男人这么的亲密，萧芦城身体的触感到现在她还记忆犹新。

    她现在还不到二十岁，尚算年幼，这种事是她不曾想过的，真的接触到了，她会害怕，会发慌，会怀疑自己那一纸合约是不是错误选择……

    等到走了很远，孙雨萌突然意识到她的b今天明显比昨天重了，停下脚步，诧异的把b从身后取下来。

    一打开，便看见里面放着一个粉红的致盒子，她蹙着眉将盒子上的丝带解开，盒子里是一个铝制盒子，盖子一揭开，孙雨萌愣了一愣。

    原来是一盒曲奇饼，卡通形状的，有好几种味道，是女孩子喜欢的东西。

    孙雨萌有些僵硬的捧着那一盒曲奇饼，条件反射的转过身来，面朝着学校大门的方向。

    萧芦城早就离开了，她站在原地，心渐渐软下来。

    不管是中，高中，还是现在念大学，班上总有女孩子爱吃这种很贵的饼干，要不就是爸妈买的，要不就是男朋友买的。

    孙雨萌家里穷，爸妈不可能买给她，也没有交男朋友，自然也不会有男朋友买给她。

    第22章不许胡说

    虽然她从来不说，但是眼瞧着其他女生都能吃高级的零食，能穿漂亮的裙子，孙雨萌其实是很羡慕的。

    毕竟她今年，也就才二十岁，她还只是个孩子。

    萧芦城这举动在她看来是不正常的，这算是在讨她欢心么？

    孙雨萌接受了这盒曲奇饼，隐隐的，感觉到自己是在跟他妥协，感觉到自己似乎领了他的，感觉到，其实他跟姑姑他们是不一样的，虽然有钱，但没有势利眼……

    孙雨萌是个单纯的孩子，年纪尚小的她犹如井底之蛙。

    萧芦城不是不势利，对她好，跟她平等相，那是因为她是他喜欢的女人，若换了其他，他世故的嘴脸跟孙雨萌的姑姑比起来估计也好不到哪里去。

    上课之前，孙雨萌沉浸在“萧芦城对我这么好是不是另有企图”的绪中，她坐在教室最后一排托着腮发呆，直到林嘉瑜进来。

    和林嘉瑜视线对上那一刻，孙雨萌瞬间回魂。

    她总是觉得林老师看她的眼神别有深意，又说不出来和看别人到底有什么不同。一堂课就这么有条不紊的进行下去，离下课还有五分钟的时候，孙雨萌被林嘉瑜点名了。

    “孙同学，这学期你表现不错，还有一个月就期末考了，这样，老师给你一篇论文题目，假如你答得好，期末考试你可以交白卷，老师依然给你满分。”

    “……”

    孙雨萌觉得有诈，她从位置上站起来，刚想开口说“不用，我期末不会交白卷”，林嘉瑜又补充了一句，“明天早上九点之前发到我的邮箱。”

    说完，她在黑板上洋洋洒洒写下一行字：宏观探讨我的税法体系。

    “一万字，记住了，明早九点以前。”

    教室里一片唏嘘，同学们全都望着孙雨萌。

    裴培摘下眼镜，在孙雨萌旁边小声问，“你是不是什么事得罪她了？”

    一万字的论文，以她的水平，就是通宵一晚上也不可能赶得出来，林嘉瑜这摆明了就是公报私仇。

    孙雨萌倒也不急，稍稍拧了眉心望着讲台上对着她微笑的女人，“林老师，能宽限几天吗？一天时间太仓促了，我怕我……”

    “据说你一连拿了两年的奖学金，b括学校的和家的，孙同学，你相当优秀，老师看好你。”

    “……”

    ……

    中午回到宿舍，三个室友集体围过来。

    孙雨萌郁闷的撑着下巴坐在桌前，想起林嘉瑜笑里藏的表，整个人彻底不好了。

    室长：“棠棠，你什么时候得罪她了？这简直就是强人所难嘛！”

    裴培咬了一口苹果，走过去靠在孙雨萌身上，“女人每个月总是有那么几天……但我就是好奇，为什么偏偏点你的名？”

    牛牛歪着脑袋想了想，很认真的问孙雨萌，“你是不是抢她男人了？”

    孙雨萌正端着杯子喝水，噗的一口喷出来，喷了仨满脸，“不许胡说！”

    第23章遇到麻烦

    大后门的林上，两辆车停在一起。

    一辆奔驰，一辆奥迪。

    林嘉瑜手握着方向盘，透过车前窗看前面奔驰车里的男人。

    虽然各自在车里，但很明显彼此间是相互僵持的。

    不久前那个深，林嘉瑜拉下脸面去机场等他，等了他整整三个小时，最后却换来一句“我们早就结束了”。

    之后他对她b而不见，即便是在昨天他生日宴上见了，也都形同陌……

    林嘉瑜拿起手机，在找到他的电话号码之前突然感慨，她已经三十岁了，他们俩，也认识三十年了。

    怎么就三十岁了呢！

    纤细的手指捏着手机，已经拨通了他的电话，放在耳边，当那头接通，只听到他淡漠疏离的嗓音，“什么事？”

    林嘉瑜就看着他，隔着两扇车前窗，明明离得那么近，她却感觉到和那个男人隔着千山万水。

    十年前有一个傅恩希，那时候林嘉瑜也还年轻，她有和他人一较高下的资本，而现如今，她已经老了呐，在青春漂亮的孙雨萌面前，即便她林嘉瑜再是骄傲自信，也终究敌不过孙雨萌的年轻美好。

    男人的劣根大抵如是，不管他是二十岁还是八十岁，能让他赏心悦目的，也都是年轻女人。

    昨天晚上照镜子的时候林嘉瑜发现，她眼角的细纹越来越明显了……

    “大福最近不肯吃东西，不知道是不是生病了。”她说。

    “看医了吗？”

    “我在等你，等你和我一起带它去。”

    林嘉瑜现在和萧芦城说话，要说是低声下气，也的确有点那个意。

    从来她在任何人面前都是不肯低头的姿，也就只有在萧芦城面前才这样。

    她说了这话，萧芦城也只是沉默，她心里有些急了，“大福个头那么大，我不怎么抱得起它……”

    “嘉瑜啊。”

    “嗯？”

    萧芦城突然开腔，电话里，林嘉瑜听到一声叹息，然后他说，“把大福送去爱心之家，你工作那么忙，也照顾不了它。”

    “我连唯一要和你见面的借口，你也都不给留了？”

    “大概，就是这个意。”

    视线穿过林嘉瑜那车的车尾，萧芦城看到远一个背着双肩b的小小身影从转角出现了，他的目光变化，林嘉瑜看在眼里。

    林嘉瑜从车后镜里看到了孙雨萌，那个扎着马尾，身着廉价衣物的女孩儿……一时间，中嫉妒泛滥，突然就抬高了声音，“萧芦城你就喜欢这样儿的？”

    萧芦城不答反问，“那你告诉我我该喜欢什么样的？”

    耳朵里有了嘟嘟声，电话已经挂断了，他看到对面车里的女人狠狠地砸了手机，然后将车子开出去。

    错身而过的时候，目光似乎扫到她绯红的双眼。

    他面无表，无动于衷。

    孙雨萌跑过来拉开车门，一声不吭的上车坐好，也没叫他，看得出绪不是很好。此时萧芦城面对着她的时候早已换好一副脸孔，表是柔和的，目光是温暖的。

    今晚家里要单见孙雨萌，萧芦城心里明白，这就是已经接受她了，可是小姑娘不高兴，是不是不愿意去？或者，她觉得他言而无信，不会送她回学校？

    萧芦城和孙雨萌相有困难，主要原因他归结于有代沟，他觉得他大多时候是猜不透那孩子心的。

    “心不好是怎么回事？”

    萧芦城很直接，没有拐弯抹角，想问，直接就问了。

    孙雨萌坐姿规矩，双手放在上，看着视线前方，沉默了一会儿才说，“我到了点麻烦。”

    第24章欠考虑

    从昨晚到现在，孙雨萌一直以为，萧说的“吃顿饭”就只是来萧家吃顿便饭，她哪里会想到眼下这犹如长桌会议一般的阵势——

    萧家上上下下全都到齐了，b括萧芦城二叔一家，放眼望去，在座十来口人，有老有少，孙雨萌压力不小。

    那头有同辈的萧翰林，萧萌，以及萧璇，这头有长辈萧守望，萧栋，萧建中父子三人，以及萧芦城的白淑华，母亲秦珮雯，二婶林雪。

    孙雨萌被这么多双眼睛盯着，面前有她最爱吃的糖醋排骨都没好意多夹几块，倒是萧芦城，全程没少照顾她，倒也都是给她夹她喜欢的菜。

    孙雨萌就是觉得奇怪，这个男人怎么连她喜欢吃什么都知道，也b括早上那盒曲奇饼……

    林雪是林嘉瑜的亲姑姑，中了家族联姻的毒，一心盼望着萧芦城和她侄女儿的婚事，谁知道拖了这么年，黄花儿菜都凉了。

    想到现在自己竟然同萧芦城的小女朋友一起坐在萧家老宅的家宴餐桌上吃这顿饭，林雪就觉得浑身不自在，一顿饭吃得兴趣缺缺。

    萧芦城是萧家长孙，从来萧守望和白淑华也都是从他个人幸福出发，只要他工作之余的生活过得好，跟什么人结婚，大体上他们也都是不会干预的。

    只是眼前这孩子会不会太年轻了？看起来十七八岁的样子，芦城会不会有欠考虑？

    萧守望慈眉善目看着孙子，也把目光投向那一脸单纯的姑娘，吃饭的时候没有唐突的问什么不礼貌的问题，吃过了饭，刚放下餐巾就吩咐萧芦城，“你来一下我房间。”

    萧芦城应了一声“好”，转身就对孙雨萌说，“我去一会儿，你就在楼下等我。”

    话音刚落，孙雨萌一下拽住他的袖子，“你把我一个人留在厅，那么多人，我怎么应付呀？”

    “是不是紧张？”他问。

    “倒也不是，就是觉得……觉得不知道怎么和有钱人相。”

    孙雨萌低头对手指，说的是真心话，就怕一会儿不小心说错了话，得罪谁那就不好了。

    萧芦城听她这么说就笑了，“你这个人把从心里就把人分为了两类是吗？富人和穷人？”

    “还有好人和坏人。”

    “那你觉得我是什么人？”

    “……”

    孙雨萌认真的想了想，回答他，“有钱的坏人！”

    萧芦城抚额，末了对她说，“你太片面。”

    说完就上楼去了萧守望的房间，留下孙雨萌在楼下。

    时针指向七点，厅传来新闻联播开场的声音，孙雨萌转身朝大家那边走去，并不打算让自己不合群。

    萧老太太老远的就朝她招手，孙雨萌笑眯眯的走过去在她身边坐下，老太太立马就握住了她的手。

    第25章伤口怎么样了

    “刚才你俩一来就开饭了，我还没好好看看你呢……来给看看，那伤深不深？”

    老太太这一说，孙雨萌才想起昨天被她的拐杖刮伤一事，侧过头去看了看手臂，然后对老太太说，“已经没事儿了，萧……他给我上过了药。”

    孙雨萌说到萧芦城，潜意识就回忆起昨晚在他家里发生的那些，说着话脸就泛起红，给林雪看在眼里，一脸的反感，厌恶。

    这孩子是真傻呢还是真傻呢，没有自知之明么？没有自知之明么？

    林雪在心里一连问了两句，再看孙雨萌，就见那孩子从萧老太太手里接过银质水果叉叉起的一小块儿西瓜塞进嘴里，然后对老太太说，“这是我吃过最好吃的西瓜了。”

    且先不管她是不是在拍马屁，总之老太太就因这话笑得眼睛都眯成了一条缝，“喜欢就多吃点，咱们家的水果都是专程找人送来的，要不改天让芦城给你送些到学校去？让你宿舍的同学也尝尝？”

    孙雨萌闻言圆眼一睁，赶紧摆手，“不用了不用了，我们学校后门的西瓜一块钱一斤孙便挑！”

    这话一说突然就觉得有些煞风景，孙雨萌咬了咬下唇，声音低了下去，“我就是觉得……很麻烦。”

    “不麻烦。”

    一旁的萧萌笑着接腔，“小嫂子，你可是我大哥未来的老婆，让他送个西瓜算什么？就算你跟同学在外头买东西发现没带钱，你一个电话去，他都能立马给你送钱来！”

    孙雨萌低垂着眼睫，心下叹息，她跟萧芦城才不是那种让他干什么立时三刻就去干的关系呢。

    萧璇和萧萌年纪差不多，和孙雨萌也就相差一两岁，年轻女孩儿坐在一起是不容易冷场的。可是她想加入萧萌和孙雨萌的谈话，刚张嘴就被林雪拽紧了手腕子，萧璇侧头看林雪，就见她满脸“一块钱一斤的西瓜和咱们是一个档次的吗”的表，萧璇怕她妈，也就悻悻的没有搭腔，郁闷的咬着西瓜。

    其实萧璇觉得，大堂哥这个小女朋友挺漂亮的，至少比林嘉瑜那张万年不变的冰山脸看着顺眼多了。

    “小棠，今晚大家都住这里，你和芦城也就住这里，你看行不行？”

    萧老太太想多和孙雨萌待会儿，但度并不强硬，还是比较尊重孙雨萌的想法。

    这时候萧芦城人还在楼上他爷爷的房里，孙雨萌不知道他什么时候下来，虽然她是很不想留在萧家过，但是心里却很清楚，如果当着萧家全家人的面拒绝老太太，不仅很不礼貌，不给老太太面子，萧家的人也会认为她那种家庭出生的孩子没有教养。

    于是孙雨萌说，“，我不知道他今晚有没有公事要理，不如一会儿等他和爷爷谈完了事再问他，好不好？”

    那头萧翰林见了现在这个场面，缓缓移动身子过去靠在萧萌身上，“好像对大哥这个小女朋友很满意。”

    萧萌：“我看是。”

    趁着林雪在看电视，萧璇也靠过去低低说了一句，“我看也是。”

    萧萌问萧璇，“你是站在我小嫂子这边，还是站在你表那边？”

    萧翰林也望着萧璇，萧璇瘪瘪嘴，“我站在大堂哥这边，行了吗？”

    萧萌笑着亲了她一口，萧翰林也想亲她，被她一掌拍回去，“胚，咱俩有血缘的！”

    萧翰林：“……”

    此时楼上萧守望的书房里，爷孙两个一人一杯茶，对弈中。

    房间里鸦雀无声。

    眼前是一盘死棋，萧守望皱着眉，眼窝深邃的盯着棋盘，若有所。

    萧芦城则是比较淡定，看着他爷爷，眼神无b。

    爷爷终于开口了，说的是与棋无关的话。

    “外面在说，要想去林瑞的饭局，没个一百万，连资格都没有，有这回事没有？”

    “我不清楚，道听途说，岂能当真？”

    “林瑞还是比较有势力的。”萧守望淡淡的说了一句。

    “嗯。”

    “芦城，且不管一百万的饭局是不是真，一开始爷爷就跟你说过，林瑞这个人，得罪不得。”

    “我一直记着。”

    萧芦城抬起头来，望着爷爷笑，“这是死局啊。”

    指的是这盘棋。

    萧守望放下手里的棋子，也笑，“想告诉爷爷，天意难违是不是？”

    萧芦城朗的笑了两声，拿出烟盒，给自己点了一支烟，又拿一支给爷爷，“抽吧，又不在。”

    萧守望盯了一眼门口，接住那支烟也点燃了。

    “那孩子是怎么认识的？”他问萧芦城。

    “有两年了，”

    萧芦城吞云吐雾，“那时候年纪更小，也没机会接近她，这次是出了点意外……”

    说着便笑了，“爷爷您的口头禅，天意。”

    萧守望狠狠地拍了几下孙子的肩膀，笑得非常大声，简直声如洪钟，中气这么足，足以见得老人身体健康。

    二十分钟后萧芦城下楼去找孙雨萌，觉得时间差不多了，得送她回学校。

    昨天他言而无信，孙雨萌已经很不高兴了，今天不想再惹恼了她。

    可是一下楼就见诸位都在，甚至见二婶都已经换了居家服，这是今晚都不走？

    “芦城，今晚还忙？”问他。

    “不忙。”

    他走过去在孙雨萌身侧坐下，笑着回答了老太太，然后就听老太太说，“刚才我说让小棠今晚别走了，小棠说得问你，要是你今晚不工作，就和小棠留在家里住吧。”

    萧芦城闻言看孙雨萌，孙雨萌脸上没有什么异样。

    其实他知道，孙雨萌肯定是很不愿的，但是这么多人都在，她怎么可能表现出不愿的样子？

    萧芦城点了头，拉住孙雨萌的手对说，“好。”

    笑得比先前更灿烂，“小棠呐，就住芦城卧室吧，今晚别的房间都满了。”

    第26章送回学校

    “说了送我回学校的。”

    “刚才你也没反对。”

    一回房孙雨萌就跟他起了争执，觉得他就是故意的，就是不想让她走，来的时候她明明就说了要回学校，现在又得跟他过。

    昨天是在同一所房子，而今天是同一个房间。

    孙雨萌扫了一眼屋里，虽然是大，可她总不能跟这个男人睡在一起呀。

    “你们家那么多人都在，我要是不懂事的非要走，他们会怎么看我？”

    “你很在乎我家里人对你的看法？”

    萧芦城笑了，一边笑一边解开两颗衬衫扣子，往洗手间走。

    这话真的问到孙雨萌了，说在意又不是真的在意，说不在意，又觉得，就算是演戏，也得做个敬业的演员。

    萧芦城在室里洗澡，孙雨萌站在室门口。

    一门之隔，她听着那水声，脑子里竟然胡乱想那个人不穿衣服站在水中的样子……突然回神，脑袋就像被谁打了一棍子，她闭了闭眼摸自己的额头，孙雨萌你疯了？

    难道她现在不是该担心论文的事吗？

    一想到林嘉瑜那决绝的眼神孙雨萌就心碎，毫无疑问，明天早上九点之前，要是林嘉瑜没有收到那篇论文，孙雨萌这学期的税法注定是要挂科了。

    萧芦城穿着袍出来就看见那姑娘撑着下巴坐在沙发里郁闷的样子，怔了怔，朝她走了过去。

    “之前不是跟我说到了麻烦？是不是学校发生什么事了？”他语气温和的问。

    “没事。”

    孙雨萌不愿说，望着地板眨了两下眼睛。

    现在是没有办法了，总不能放弃，船到桥头自然直，不管能不能完成，试试再说吧。

    她抬起头来，“我能用一下你家电脑吗？”

    “电脑？”

    “对呀，我要赶作业。”

    萧芦城看了看她，又问，“做作业用别人的电脑会不会不方便？”

    “不会，我又没电脑，通常都是去网吧或是学校微机室。”

    萧芦城蹙眉，沉默了一阵问她，“没有自己的电脑？”

    孙雨萌摇头。

    双手握在一起，她有些窘迫。这个年头，网络发达、笔记本电脑普及的年代，她是得有多穷才能连自己的电脑都没有呢？

    之后萧芦城一直没吭声，双轻叠坐在她旁边闷闷的抽了一支烟，然后起身，“在房里等我。”

    萧芦城从卧室离开大约十五分钟后，外头有人敲门。

    孙雨萌不知道是谁，心想应该不是萧芦城，要是他的话，回自己的房间还敲什么门呢。

    “请进。”她礼貌的说。

    门开了，外面探进半个脑袋，原来是萧萌。

    “小嫂嫂。”

    萧萌边喊她边进来，手里拿着一个白盒子。

    “萌萌？”

    “噢，小嫂嫂，刚才我大哥来找我，说你的笔记本坏了，又要赶作业，现在来不及修了，就让我把这电脑给你拿过来。”

    第27章送你

    “……”

    “你放心用吧，上星期我妈才给我买的，”

    萧萌打开盒子，把里头的银b拿出来，“就别还我了，反正我旧电脑也还能用，改天我让我大哥再给我买个新的。账号我已经退出来了，我大哥说你没有这个账号，来，我给你申请一个。”

    ……

    萧萌走后，萧芦城没多久也回来了。

    身上有淡淡的烟味，应该是去哪里抽了很久的烟。

    “萧萌把电脑给你送来了？”

    “她送给我了。”

    “嗯，是送给你了。”

    萧芦城双手在袍袋子里，眼神柔和的看孙雨萌，“女孩子都喜欢这个款式，又轻便，正好可以放在你的b里。”

    “我不能要。”

    “是不是觉得，不想受人恩惠？”

    “是。”

    她听到他轻轻一声叹息，然后他那浅淡温和的声音响在耳边，“孙雨萌，或许有的事，一开始你就想错了。”

    孙雨萌怔愣的望着他，却发觉他说这话的时候，眼神再真切不过了。

    那到底，她想错了什么？

    萧芦城没有再多说，背过身去又点了根烟，“今晚我睡书房，不打扰你，好好做作业。”

    说完他就出去，留下孙雨萌在这宽敞的屋子里。

    孙雨萌看着那扇门开了又合上，然后，那个人的影子便在眼前消失不见了。

    她绪一阵恍惚。

    ……

    半屋外有了雨声，黑暗的房间里，萧芦城缓缓睁开眼睛。

    书房的皮沙发足够宽大，按理说不影响他睡。

    可是今晚孙雨萌在，和昨晚一样，他睡得不踏实。他有多喜欢她，就有多想抱着她睡觉，哪怕什么事都不做，也都想抱着她。

    凌晨三点，他掀开薄被起来了。

    他从书房出去，在走廊上徘徊了好几分钟，这才朝自己的卧室去。

    房间门是上了锁的，足以说明那孩子没什么安全感。

    萧芦城唇角微微上扬，从口袋里拿出刚才就准备好了的钥匙，开了门。

    屋里灯火通明，他有些诧异，心说孙雨萌睡觉不关灯么？

    等他进了屋才发现，小姑娘根本就没有在上，睡是睡着了，不过是趴在电脑前。

    他拧着眉走过去点开她的电脑，看到那个论文题目以及她尚未关闭的网页，看她熬在赶这篇论文，萧芦城顿时心里就有几分明白。

    他看了看时间，现在还不到四点。

    他把孙雨萌抱到了上，自己坐下来，点开她的文档。

    ……

    早上孙雨萌没有课，她可以不用去学校。

    忘了设置闹钟，一觉醒来，已经是九点半了。

    关键是她发现自己睡在上，突然想起论文的事，背心里一下就浸出汗来了。

    她很快的下了，跌跌撞撞的跑到电脑前，心想无论如何先写完再说，至于时间问题，到时候找林嘉瑜通融一下，或许她没那么冷血……

    孙雨萌走到电脑前刚要坐下，却见那里压着一张纸条。

    第28章收到一封邮件

    当她看到那钢键有力的字迹，差点就要不能呼吸了。

    萧芦城说：“论文已经写好了，存在你的盘里。”

    孙雨萌的手有些发颤，她不知道此时自己的绪是于哪一种状，也不知道自己是关心论文更多，还是关心为什么萧芦城要帮她更多，此时她心一阵复杂。

    论文有一万多字，已经超出了林嘉瑜的要求。

    孙雨萌将论文发到了林嘉瑜的邮箱，之后坐在电脑面前发呆。

    几分钟后，她收到一封邮件。

    林嘉瑜发过来的，只有简单的几个字：孙同学，你超出时间了。

    此时的孙雨萌，她发现自己好像已经不关心这学期是不是会挂科的事了，她想找到萧芦城，她想，跟他说句谢谢。

    孙雨萌洗了把冷水脸，从卧室里出来，下楼不见萧芦城人，拉住一个佣人便问他去哪儿了。

    这时候珍正好从花园里进来，见孙雨萌有些焦急的样子，便笑着问她，“小棠怎么了？”

    “我一觉醒来就没看见他。”

    孙雨萌只是急之下说了这话，等她说完才发现珍那笑意里极富深意。

    现在是萧家上上下下都以为她天天跟萧芦城睡吧，孙雨萌心里叹气，也没打算解释，反正她是他小未婚妻这件事人尽皆知，前天晚上还被他和妈妈亲自撞见……

    “芦城和翰林晨跑去了，都去了一个小时，估计快回来了。”

    珍笑眯眯的走到孙雨萌身边，也没有长辈的架子，蹭了孙雨萌一下，“不就一会儿工夫没见嘛，这么紧张干啥？”

    孙雨萌：“……”

    她不是这个意！

    “先吃早餐，等你吃完了，他们就回来了。”珍说。

    “怎么没看见璇璇二叔二婶他们？”

    “噢，他们陪老太爷老太太吃过早餐就回去了，”

    珍边说边拉着孙雨萌往餐厅走，孙雨萌听她说了这话就皱眉，“完了，每个人都陪爷爷吃早餐，只有我睡懒觉……”

    “没关系，芦城说了，昨晚你通宵赶作业。”

    珍把孙雨萌按在椅子上，让她坐好，转身就从厨房端出来一盘子丰盛的早餐。

    可是孙雨萌没心吃东西，她只想找到萧芦城。

    她自己都不知道为什么这么急，就想见他，至于见了他要说点什么，她还没想好。

    “我吃不下。”

    孙雨萌起身对珍说，“我想去找他。”

    她现在这个表，真的就跟走丢了老公心急如焚的小妻子没什么两样，珍见了她着副样子，倒也不勉强她，只是摇头，“吃完去找不行嘛？”

    孙雨萌放下手里的餐巾，“找到他再回来吃。”

    这孩子倔强，心里想着一件事，没法专心做另一件事。

    她从主屋餐厅跑出去，穿过花园就往大门口跑。

    第29章在乎

    萧芦城和萧翰林晨跑通常都是从山顶跑到山下又跑回来，孙雨萌心说这会儿估计都在回来的上了，应该很快就能找到他。

    此时别墅二楼萧守望的书房里，他和大儿子萧栋站在窗口，看着那抹小小的身影从花园里跑出去，相互对视一眼，笑了。

    “小薇这孩子，看来是很在乎我大孙子的。”

    萧守望手里夹着一支上好的哈瓦那雪茄，大清早的，背着白淑华在这里过瘾。

    “是啊，刚才走到楼梯口，看她在，本想过去跟她说会儿话，谁知道那姑娘连早餐都不吃，非得去找芦城。”

    萧栋看人一向很准，前天在母亲的生日宴会上第一次见到孙雨萌，见这孩子一身朴素装扮，而且言行举止能看出极好的家教，在萧栋看来，像林嘉瑜那般出众的女人还真的不一定适合他儿子，而孙雨萌，真真的是宜室宜家。

    “我听你妈说，还不到二十岁？”萧守望极其享受的，又抽了口雪茄。

    “是，芦城跟珮雯说还有几个月，等那姑娘到了年龄，就去办理结婚登记。”

    “要想登个记还不容易？”

    老太爷等孙媳茶等得久了，说起这事儿来，没有当着大孙子的时候，那语气里的急躁真是很明显。萧栋嘿嘿笑了两声，安抚父亲，“不着急，不着急，登记就是个形式问题。”

    “哼，你老子我八十好几了！”想抱曾孙了。

    “老当益壮嘛。”

    “就盼望着我曾孙……”

    ……

    萧翰林今天耍赖，跑了一半就不和他大哥同行了。

    说是腰疼，到了半山腰一屁股坐下去就不动了，让萧芦城自个儿跑到山下再来汇合他。

    萧芦城冷冷的盯他一眼：腰疼？温柔乡里倒腾出来的！

    萧翰林直喊冤枉，望着他大哥的背影嚎：“萧大少，我是男，真真的男啊！”

    后来萧翰林等得不耐烦了，完全的不讲义气，不等他大哥了，自己悠哉悠哉的往回走。

    快走到萧家老宅的时候，远远的就看见那个穿背带裙的姑娘在往这边跑，萧翰林停下脚步眯了眯眼瞧她，孙雨萌！

    “你也晨跑？”

    眼看着孙雨萌跑近了，萧翰林扯着嗓子喊了一声，孙雨萌还没应他，脚下踢到一块大石头，咚的一声就摔了。

    萧翰林抬手捂住眼睛，就这么摔法，看着都疼。

    孙雨萌跪在地上，疼得她嘶嘶抽气，萧翰林走过去一看，两个膝盖都摔破皮了，血开始往外渗，都不忍心看她。

    “咳。”

    萧翰林清了清嗓子，扯了扯裤蹲下去，“你没事儿吧？”

    “没事儿。”

    孙雨萌真不觉得摔跤点血算什么，就是有点疼，一会儿回去消完毒就没有大碍了。

    从小她摔的跤还少么，家里的人哪有那么多时间时时盯着她？妈妈那时候总说，我们棠棠是穷苦命，摔着摔着就长大了……

    第30章摔跤

    “能走吗？”

    萧翰林心说别的女孩子轻轻刮一层皮就跟要了命似的，这个孙雨萌身体什么构造，摔成这样还说没事！

    “能走，我去找你哥。”

    “找我干什么？”

    一道低沉的嗓音在萧翰林背后响起，孙雨萌的目光越过萧翰林的肩膀，便看见那个男人一身运动装闲闲的站在那里。

    萧翰林一听大哥的声音吓了一跳，赶紧站起来，“哈哈，老大，我不是故意不等你……”

    萧芦城的视线完全不对这个人聚焦，他只看着孙雨萌，慢慢的走了过来。

    当他在孙雨萌跟前站定，孙雨萌闻到他身上有淡淡的汗水味，那是属于他的味道。

    可是当萧芦城出现在她眼前，这一刻，她却不知道自己找他究竟是为了什么。

    萧芦城看到她膝盖上的伤，触目惊心的，在渗血。

    他蹲下来，抬起她一条，孙雨萌疼得皱眉，“这样不行……”

    “站起来试试。”

    双手把着她的肩膀，轻轻一下就将她扶了起来，孙雨萌试着走，却发现走动一下就扯着疼，“不行，我走不了……”

    “哎哎你刚才不还说没事儿吗？”

    萧翰林那小混蛋在旁边说风凉话，然后他大哥狠狠盯了他一眼，赶紧闭嘴，做封口状。

    “伤到了骨头，让给你看看。”

    “会治跌打损伤？”

    孙雨萌一问，萧芦城唇角缓缓的上扬，点头嗯了一声。

    二人走在前头，萧翰林在身后悠闲的走，双手揣在裤兜里，边走边踢边的石头，“是啊，正因为会跌打损伤，那时候在部队，才成就了和咱们老太爷的一番姻缘呐。”

    “听起来很有趣的样子，”

    孙雨萌人被萧芦城护在怀里，来了兴趣，转头看向萧翰林，“讲讲吧。”

    “你现在又还不是我嫂嫂，等你当真嫁给我大哥了我再考虑。”

    “……”孙雨萌。

    萧芦城由始至终没有吭声，孙雨萌一脸泛红的看了他一眼，这男人怎么这么淡定！

    回了房间，萧芦城让孙雨萌在上躺好，他去打水给她清理伤口。

    仔细一想，孙雨萌来萧家两次，两次都有血光之灾。

    萧芦城觉得是自己的责任，看着她血不止，心里不舒坦，话都不想多说。

    可是孙雨萌不知道他一直闷闷不开腔是怎么回事，现在是她受伤，好歹他也说几句话关心一下！

    “找我干什么？”

    萧芦城拿棉签沾水给她洗伤口，一边问。

    “就想……谢谢你。”

    “嗯。”

    “要是我自己，一定是完成不了了。”

    “嗯。”

    他埋着头，对手上的事很是专注，一只手握着孙雨萌的小儿，一只手拿棉签。

    他问孙雨萌疼不疼，孙雨萌摇头。

    沉默少许，他抬起头来，“孙雨萌，你是不是经常摔跤？”

    第31章想知道

    “小时候是。”

    “身边没有大人么？”

    “那时候爸爸开出租，每天晚上很晚回家，妈妈下班把我从学校接回去，我就和院子里的小朋友玩，妈妈要做饭，哪有时间照看我？”

    孙雨萌想起小时候的事，有些不好意了，“喂，你这种含着金汤匙长大的少爷，怎么会对我们穷人的事感兴趣？”

    “你的事，我就想知道。”

    “……”

    孙雨萌望着他诚实温柔的眼神，淡淡的笑意僵在了唇边。

    大概萧芦城意识到了自己的唐突，低下头去继续清理伤口，嘴里说着，“只是觉得两个人在一起，总是要找些话题。”

    “其实每次我摔了跤之后给妈妈看到了，妈妈都会非常难过。”

    孙雨萌垂眸，眼睫眨动几下，粉唇嘟着，小小的一张脸蛋儿上，几分惆怅。

    她突然说，“以后我一定会挣很多钱，让妈妈享福。”

    让妈妈享福，这话，萧芦城听了这是第二次了，每一次孙雨萌说这话，他的心脏总会一阵瑟缩的滞闷。

    “你会的。”他说。

    “所以说要好好念书……啊遭了。”孙雨萌这才想起论文的事，又皱了眉。

    “……？”萧芦城看着她。

    “没事。”

    “孙雨萌，她是不是为难你了？”

    他问，她低着头，不答。

    他开始清理另一条的伤口，声音低缓沉静，“需不需要我找她？”

    “论文要九点钟以前发给她，今天早上我睡过头了……”

    “我知道了。”

    他不再提起这件事，埋着头，没有打理过的柔软头发垂下，遮挡住他深沉的眸子，孙雨萌看不见他的目光。

    听到孙雨萌摔到了骨头，没多久就来了萧芦城的房间。

    萧芦城看要下狠手，立马皱了眉，“您轻点，她骨头着呢。”

    老太太没好气的瞪他，“我需要你告诉我吗！”

    “啊啊啊啊啊——”

    老太太说话时就狠狠的一下，孙雨萌疼得直叫唤，萧芦城觉着看不下去了，索转身从房里出去，眼不见为净。

    孙雨萌看着他的背影，心想你怎么忍心扔我一个人在这里……“您轻点呀，我的骨头都要断掉了！”

    “不用力你的骨头才要断掉呢。”

    ……

    林嘉瑜今天学校没课，早上就到了银行。

    她是这家银行的其中一个副行长，做到今天这位置，自己的努力少不了，最重要的是有她父亲林瑞做靠山。

    其实说白了，她这个职位要做的就是拉存款和放贷款，而林瑞的人际关系圈子就是她最好的资源。

    在办公室盯着电脑屏幕上孙雨萌发过来的论文发愣，握着鼠标的手不知道用了多大劲儿，指关节的发白了。

    毫无疑问这篇论文不是孙雨萌自己做的，是谁在帮她，林嘉瑜自然是清楚得很。

    这会儿她心里泛着凉。

    以前她和萧芦城在一起，别说耽误他这么多时间干这些与他无关的事，就是找他吃顿饭他也都是码准了时间，说好半小时就是半小时，绝不超出一分钟。

    他对孙雨萌这么用心，当真是来真的了？

    即使办公室开足了冷气，林嘉瑜也还觉得闷热无比，主要是她心浮气躁。

    萧芦城就是这个时候打来电话的。

    第32章来见我

    安静的办公室里，林嘉瑜捏着手机半天没吭声，眼睛还是盯着电脑屏幕。

    萧芦城的语气很平静，他几句话淡淡描述，没有任何绪，却像极了孙雨萌的家人，那种感觉不是任何人都能切身体会，林嘉瑜觉得整个心脏疼得难以负荷。

    “你为人师表，这种事说出去给人笑话就不好了。据我了解，孙雨萌她平时识趣得很，跟你井水不犯河水，你这样找她麻烦，不觉得失了你的格调？”

    由始至终那声音预调都是淡淡的，像是事不关己，却分明让人感觉到他这是在为那女孩出头。

    林嘉瑜一向骄傲，可是现在这形，当她意识到自己是真的要是去这个男人了，她很想哭，嗓子都是哽着的。

    但凡她肯承认其实自己从来没有得到过萧芦城，也不会像今天这般痛苦。

    她抑制着心汐涌动，克制着那翻涌而来的悲伤，对电话里那个男人说，“来见我。”

    萧芦城没有回应她，眼泪就这样从眼眶里滚落下来。

    她在哭，却不愿让他知道她在哭，要有多隐忍才能不让自己发出一丁点的声音？林嘉瑜做得到。

    “孙雨萌家里很穷吧？很在乎奖学金？还有一个月就期末考试了。”

    “在哪？”

    “我家。”

    “一个小时后见。”

    耳边响着嘟嘟声，拿手机那只手都是僵硬的，电话挂断了，就好像，她和他之间，也断了。

    ……

    上午十点的萧家别墅，人人都在谈论孙雨萌。

    萧家佣人多，有的已经在这家做了十几年了，哪怕是时间短的也有五六年，对萧家上下也算是了解得透彻。

    之前萧芦城和林嘉瑜谈恋爱，起码也有年的时间了，除了林嘉瑜偶尔和林家的人一同来做，或是林嘉瑜自己来看萧老太太，她和萧芦城同时出现在这家里的况还真是少之又少，少到，佣人们都不记得最后一次是什么时候了。

    当他们还以为大少爷他日理万机，没有时间照顾女朋友，谁知道呢，这才交了新女朋友几天，就带着回家来两次了——以前可是无论家里怎么说，他都难得一次带林嘉瑜回来的。

    且看大少爷他对这个小姑娘有多紧张，就知道他心里是有多疼她了。

    刚才小姑娘摔了跤，他是不高兴了，一个人在外面抽闷烟谁都不搭理，面如冰霜，看着可吓人了。

    佣人们笑嘻嘻的议论这个事的时候，萧老太太从楼上下来了。

    萧芦城回身看到他，赶紧灭了烟走过去，“她怎么样了？”

    “哼，断了！”

    “……”

    萧芦城瞪她一眼，二话不说就要上楼去，老太太抬手拽他的袖子，“真弄断了她的，你还不跟我拼命？”

    “我去看她。”

    “她刚才跟我说，昨晚你给她写作业了？”

    第33章恭喜

    “……”

    萧芦城抹了把脸，“她这都和你说？”

    老太太笑得合不拢嘴，得意道，“那当然，小薇可喜欢我了。”

    萧芦城也笑，点点头，“恭喜。”

    “我问她了，她把你俩的事都告诉我了。”

    “是吗？”

    萧芦城笑得更开心了，抬了抬眉梢，饶有兴致的望着老太太，“我听听看，她都怎么和你说的。”

    “你说你怎么就那么猥琐，人家去糖酒会打工，你见了人家年轻漂亮就盯上人家了，非要人家给你做女朋友……芦城呀，小薇比你小了十二岁啊，康熙第一个女儿出生的时候他才十三岁呐……”

    萧芦城：“……”

    这个孙雨萌真会瞎掰。

    脑洞也真大，康熙……

    几分钟后他上楼去，推开卧室门，瞧见孙雨萌悠闲的靠在头看书。

    膝盖上了碘伏，消过毒这会儿已经没事了。

    孙雨萌见了萧芦城，合上手里的书，“让我多休息，可是我下午还有课。”

    “请假。”

    “其实我没那么严重。学习要紧。”

    孙雨萌动了动双，“你看，基本上没事儿了。”

    萧芦城看她一眼，没有理会。

    早上回来到现在还一身的运动装，也没洗澡，耽搁到现在，原本要开的高层会议都耽误了。

    一会儿还要去见林嘉瑜，今天上午是不用回公司了。

    萧芦城去洗澡，孙雨萌就在外面安静的呆着。

    没多久他出来了，腰上围着一条巾。

    孙雨萌睁大眼睛盯着他，视线里男人的肌腹肌肱二头肌，看得她两眼犯晕。

    她的脸真的是一下就红了，赶紧收回视线。

    心里特别不舒坦，虽然这是你的房间，但现在我在这里呀，怎么就不注意一下！

    这个房间十分宽敞，但并不是这房子的主卧，所以是没有更衣室的。

    孙雨萌心想，你该不会当着我换衣服吧萧老板！

    而实际上，萧芦城这个人尺度远远比她想得大，他真的就当着她的面毫不顾忌的扯下了巾。

    虽然是背对着她，但是男紧致挺翘的臀b映入她的眼帘，这样露的看一个男人的身体，这绝对是有生以来第一次，孙雨萌要发火了。

    “萧芦城！”

    手里的书嘭的就往他背上砸，可用劲儿了，书掉在地上，他背上就留下一道红红的印子。

    男人扭头看她，姑娘炸毛的样子很是有趣，他理都懒得理她，自顾自的穿好衬衫西裤，这才转身。

    道貌岸然的伪君子！

    孙雨萌在心里，这么形容他。

    “我出去一下，你在家等我。”

    他直接越过这个令人羞愤的话题，走到孙雨萌的边，弯了腰，双手撑在膝盖上看着上还在生气的人。

    第34章不要脸

    孙雨萌转开了脸不看他，心里骂他，不要脸。

    萧芦城看了她一会儿，没再多说什么，离开了卧室。

    他关门的时候，孙雨萌才将目光转到门口。

    只看到他离开时的半个身型。

    其实孙雨萌是不想承认，不管他在她面前做什么，她也都并不像表面上那么讨厌他。

    她觉得自己有毛病。

    萧芦城开车去林嘉瑜在市中心的公寓，那地方他偶尔去，不过，顶多也就是带着大福在小区里散完步放完屎尿送上楼就离开了。

    大福是几年前萧芦城和林嘉瑜在公园晨跑的时候捡到的浪狗，是只萨摩，当时它很小很小，一身的病，还长了第三眼睑，林嘉瑜觉得它可怜，就送到了宠物医院。

    本来萧芦城这个人对人对事都很冷静，后来不知道怎么回事，一时脑子不好使，就提议把大福留下来。

    大难不死，必有后福，所以给它起了这么个名字。

    他经常出差，养宠物当然是不方便，林嘉瑜那么爱他，大福都是她亲手捡到的，他说要养，她自然就心甘愿帮他养，所以一直以来大福就留在她的公寓。

    萧芦城有时间会过去瞧瞧，一人一狗在花园散步，难得的清闲时光。

    只是现如今，他对林嘉瑜说要把大福送去爱心之家，大概他是真的不想再给她任何见面的机会了。

    林嘉瑜从十几岁开始守着他，守到了三十岁，萧芦城心里对她除了愧疚，即便有感，至多也就是青梅竹马遗留下来的、犹如对待萧萌那种类似于家人的感，除此之外别无其他。

    男人就是这样，在感这种事上不比女人，女人偶尔也会因感动衍生出其他感，而他们不会，爱就是爱，不爱就是不爱。

    车速平稳，在去往林嘉瑜公寓的途中，萧芦城想起十年前的傅恩希。

    头又开始疼了，他摁了摁眉心，打住这绪。

    其实林嘉瑜有给过萧芦城钥匙，可他一次都没用过，每次过来，也都还是站在门外等她开门，这次也不例外。

    他摁了门铃，然后听到屋里大福亢奋的声音。

    估计它也是想他了，算算时间，萧芦城有三个月没过来了，从他说分手开始。

    门一开，大福一下就窜出来，扑到了萧芦城身上。

    哪怕他是个身体壮实的男人，也差点经不住大福强大的身躯，往后退了半步。

    “它和你心有灵犀，大概知道你要来，在屋里兴奋了很久。”

    林嘉瑜站在门口，双臂轻叠在前看着萧芦城。

    “好像最近又肥了。”萧芦城蹲下来，揉了揉它的脑袋，笑说。

    林嘉瑜沉默了一会儿，这才说，“不进来？”

    他起身，往屋里走，大福尾孙他身后。

    今天萧芦城穿得不如往常正式，虽说还是西裤衬衫，但他没打领带。

    第35章喝点什么

    林嘉瑜和他对视，半晌，问他，“喝点什么？”

    他摇头，只想长话短说，“嘉瑜，不要为难她。”

    “不是为了她，这辈子你都不会到我家来是不是？”

    “三个月前说得好好的。”

    “我不想分手。”

    她眼睛红了，带着哭腔吼出来，使劲摇头，“我好不容易才和你在一起，我为什么要分手？”

    萧芦城看着脚下已经安静下来的大福，不开腔，眉心拧得很紧。

    “我这么爱你，爱得连尊严都不要了，她孙雨萌算什么东西，她能比得过我们三十年的感吗？”

    “我都解释了，那是工作需要，都是应酬，我没有背着你跟任何男人有关系，那次在香港那艘游艇上也都是记者抓好角度拍的，是误会。”

    “如果你不喜欢我这份工作，大不了我不做就是了，可是我们不能分手，芦城，我们这么多年了……”

    她上前抱住他，眼泪洒在他的口。

    她在哭，哭得全身都在颤，萧芦城无动于衷。

    墙上挂钟的钟摆移动了一下，这会儿是上午时间十一点整。

    萧芦城想回去陪孙雨萌吃午餐，想给她夹菜，想让她多吃。

    她太瘦了，细胳膊细儿，让他不忍直视，想狠狠抱她一次都怕把她揉碎了……他不动声的，轻轻拉开了林嘉瑜。

    女人双颊已被泪湿透，眼中残留着最后的希望。

    “或许是我错了，那时候，不该说要试试看。”他的声音很轻，说不上冷漠，却是没有半分感。

    “你就是要她吗？！”林嘉瑜声嘶力竭的吼，眼泪不停的下落。

    “是，我要她。”

    “她能像我这样爱你？爱到，可以容忍你的过去？b括傅恩希，b括现如今已经十一岁的傅程程？”

    林嘉瑜要疯了，她上前，双手紧紧扯住萧芦城的衣襟，那样子近乎咬牙启齿，“你敢保证孙雨萌得知你有一个十一岁的女儿的时候，她还想要跟着你？”

    男人直视她双眸，抬手，将她的手指一根一根掰开，淡淡的说，“你偏题了，我是来找你说孙雨萌这学期的期末考！”

    ……

    孙雨萌在卧室里打了个喷嚏，揉揉发痒的鼻尖。

    快十二点了，萧芦城还没回来，他不是说就出去一会儿么？

    她没有意识到自己竟然在盼望着他回家。

    给她揉了之后，下地走动了一阵，孙雨萌觉得自己没问题了，下午的课还是要回去上的。

    至于税法那科，要挂就挂掉吧，大不了奖学金没有了，多做几份兼职就是。

    孙雨萌就是心大，觉得人生没有过不去的坎。

    楼下有车声，她跑到窗口去看，便看见萧芦城从车上下来。

    正好他站在那里抬了头，脸朝着这个方向，隔着很远很远，孙雨萌的目光撞r他的眸。

    孙雨萌有些没好气的，想拉上窗帘不看他了，谁知道，车后排的门开了，竟然有一只庞然大物冲了出来……

    第36章害怕这种感觉

    楼下厅一时很热闹，都因为大福。

    之前萧家养过一条狗，纯种德牧，叫做吉祥，陪了萧守望将近二十年，感深厚，吉祥死了之后萧守望悲痛了很久很久，再想养狗，老太太就不同意了。

    眼下大福来了萧家，萧守望简直喜笑颜开，搓着手跟他孙子打着商量：“这狗就给我养好了，反正你也没时间，跟着你有一顿没一顿的，可怜！”

    萧芦城但笑不语，只看着蹲在地上和大福交感的孙雨萌。

    孙雨萌听到老太爷说要大福，抬起头来，“那，爷爷，以后我可以常来看它吗？”

    “当然，”

    老太爷抬眉一笑，嘿嘿的，“等你跟我大孙子结了婚，不仅可以常来，住这边都行。”

    一提起结婚，孙雨萌立马低下头去装鸵鸟，“哦。”

    萧芦城看了她好一阵，然后说，“大福就住在我们家，孙雨萌不上课的时候会去照顾它，行不行？”

    我们家……孙雨萌听着这措辞，心里一阵说不出的悸动。

    “好。”

    她始终不敢看萧芦城的眼睛，因为他的眼睛太黑太亮，犹如一汪深潭，她怕自己被吸了进去。

    中午吃饭的时候孙雨萌照旧坐在萧芦城右侧，他给她夹菜，给她添饭，孙雨萌吃了两碗。

    其实她还是比较注重自己身材的，可是没办法呀，珍做的菜太好吃了，胖就胖吧，吃饱了才有力气减肥么。

    一点钟萧芦城送她去学校，上问她的有没有问题，让她不要逞能。

    孙雨萌起先没吭声，想了好久才说，“我们真的要结婚吗？”

    车子在学校后门的林上停好，萧芦城转头看她，“嫁给我，有钱，有地位，要什么有什么，你觉得你哪里亏了？”

    孙雨萌看着他，皱了眉。

    可就是觉得事的发展和预期有哪里不一样，具体怎么不一样她又说不上来，现在和他在一起，分分钟都感到很微妙。

    孙雨萌怕这种感觉。

    她解开安全带，准备下车。

    萧芦城突然拽住她的手腕，笑得有些痞气，“小眼神儿东躲西藏，不敢看我？怕自己会喜欢我？”

    孙雨萌被他说得窘迫，一下抽回了手，“这么大年纪了，说话知不知廉耻！”

    她开了车门要下去，萧芦城在她身后说，“明天我要出差几天，你照顾大福。”

    孙雨萌回过头来，“几天？”

    “可能四五天，可能更久，有没有问题？”

    “没问题。”

    “论文的事她不会再找你麻烦了。”

    “……”

    孙雨萌都下车了，一时站着没动，“你去找她了？”

    他没吭声，示意她让开，他要开车了。

    “你都怎么和她说的呀？你们以前谈恋爱么？为什么会分手呢？林老师长那么漂亮……喂喂……喂……”

    看着那车开走，孙雨萌拉着书b带子眨眨眼，“说一下又怎么样嘛……”

    第37章解决

    她转身往学校走，走了几步又停下来转身，看着车子离开的方向，脑子里想的都是那个男人。

    他和林嘉瑜到底是怎么回事？

    下午上完课，孙雨萌回了趟家。

    刘玺然正在打扫屋子，见女儿回来了，自然是非常高兴。

    周末孙雨萌没回去，在电话里撒了谎，说是有兼职。

    孙雨萌的周末通常都是兼职去了，所以她这么说，刘玺然是不会怀疑她。

    “有时候也要注意休息，不要为了赚钱，把自己累坏了。”刘玺然给女儿倒了杯热水，递给她。

    “没事，年轻就是本钱。”孙雨萌笑着说。

    “萧老板的钱还是没凑够，要不然，我们去找他宽限一段时间？”

    “……”

    孙雨萌咬着杯口，没吭声。

    “能借钱的地方都借了，你姑姑那边我拉不下脸面，主要是就算去找她，她也不见得借。”

    刘玺然叹气，一脸走投无的无奈。

    孙雨萌放下杯子，擦了擦嘴角的水渍，“妈，你别担心了，其实萧老板的钱我都已经还上了。”

    “什么？”

    刘玺然惊得睁大了眼睛，“女儿，你不要和我开玩笑。”

    “没开玩笑，钱是裴培借我的。”

    “裴培一个学生，她哪儿来那么多钱？”

    “具体我也不清楚，总是就是借给我还上了，我回来就是告诉你这事儿的。”

    孙雨萌一撒谎就不敢直视她妈的眼睛，一边往厨房走一边科打诨道，“今晚吃什么呀……”

    “棠棠，你没把事跟妈说明白，妈担心。”

    “别担心了。”

    孙雨萌握着妈妈的手，笑道，“真还了，我现在兼职比以前更多了，就是为了多赚一点，好早些把钱还给裴培，万一那是人家裴培的嫁妆呢。”

    “我怎么老觉得你在骗我……”

    “我骗你干什么呢？萧老板的钱要是不还，我比你还着急，哪还有心上课嘛。”

    孙雨萌伸手揽着妈妈的肩头，“妈，事都理好了，你就安安心心的，什么都不要再管，有我呢。”

    “那么多钱呐，你怎么还给裴培……”

    “我们是好朋友嘛，裴培又不会催我，慢慢的还。”

    孙雨萌突然想起要紧的，“妈，最近你的腰还疼吗？要是老这么疼的话，还是去医院检查一下吧。”

    刘玺然怕多花钱，生硬的挤出笑来，“没事儿，更年期就这样，小问题。”

    “那就好。”

    孙雨萌嘻嘻的笑，“那我们现在出去买菜，今晚给我做好吃的。”

    刘玺然捏她的鼻尖儿，笑问，“想吃什么呀？”

    “嗯……锅b肉。”

    母女两个出门，一上，刘玺然其实并没有真的放下心来。

    孙雨萌的话怎么听都觉得有水分，但刘玺然又不可能真的去问裴培，既然孙雨萌敢这么跟她说，肯定一早就是跟裴培串通好了的。

    也只能在心里但愿事真如孙雨萌说的那样，都解决了。

    第38章外面不安全

    大福其实很好照顾，孙雨萌在这件事上得心应手。

    第二天下午她上完课就去萧芦城的别墅了，给他喂狗粮，然后陪着它在花园里散步，晚上再给它洗个澡。

    关键是大福似乎很懂事，凡事都很配合，再加上孙雨萌本就吃得苦，这些事根本就难不倒她。

    她和大福相得很好，一连几天，已经培养出了感。

    大福的眼睛又圆又大，像是很通人，不管孙雨萌跟它说什么，它都望着孙雨萌，给予回应。

    “其实你爸那个人吧，要说讨厌也不是真的讨厌。”孙雨萌趴在沙发上，晚饭后，她看电视，大福陪着她看。

    她说这话的时候，大福瞅着她一动不动的，再等下句。

    想了想，她摇头叹了口气，“不应该在别人面前孙便脱衣服，对不对？虽然我和他就要结婚了，那始终还没结，对不对？再说，就算结婚了，我也不会跟他那么亲密，一年时间到了我就走人，以后桥归桥归，谁也不认识谁！”

    说完又觉得这话说得太绝了，孙雨萌怔了怔，又说，“就算还认识，那也不是那种关系……”

    孙雨萌越说越没底气，翻了个身，开始闭目养神。

    大福在旁边看着她，嗷嗷叫了几声，没有得到回应，他也就趴在了地上。

    萧芦城回来的时候，大福跑到屋门口迎接他。

    破天荒的它没有吠，是因为孙雨萌睡着了，不想吵醒她。

    当萧芦城意识到这个事的时候，忍不住笑了。

    他放下行李，蹲下去拍大福的脑袋，“是不是喜欢她？”

    大福轻轻的嚎了一声，然后去蹭萧芦城的。

    它咬了他的裤脚，想拉他。

    拉了他几下，大福自己跑去了孙雨萌那边，又趴在了她旁边。

    萧芦城走过去看孙雨萌，小姑娘睡得很沉，大概是累了。

    看看时间，里九点。

    他本来是明天早上的飞机，想想在那边呆一晚不如赶着回来，还能多看看她。

    这时候她闭着眼睛，干净白皙的脸蛋儿，粉的小嘴，睫毛很长，真是怎么看怎么漂亮。

    他控制不住心的悸动，俯身，趁她睡着了，在她唇上落下一吻。

    舌尖描绘着她的唇形，他却不满足于这样的浅尝辄止。

    可什么都不敢做，怕吵醒了她，要真的弄生气了，麻烦。

    孙雨萌是一个小时后醒过来的，此时，萧芦城已经洗过了澡，身上穿着白的袍，在厨房给自己做宵。

    孙雨萌并不知道他今晚就回来，在屋里突然见了他，有些意外。

    还在睡意朦胧的，慢慢的朝他走近，一边问，“你不是说明天才回来么？”

    “行程提前了。”

    他简单的答了一句，回头看她，“吃不吃面？”

    孙雨萌摇头，“我得回学校了，明天一早有课。”

    “等我一会儿，我送你。”

    孙雨萌刚想说不用，他又补充，“很晚了，外面不安全。”

    第39章收入来源

    里十点钟光景，街上四霓虹闪烁。

    孙雨萌在萧芦城的车里，车子驶向回她学校的。

    萧芦城花十分钟吃了宵，换好整洁的衣服同她一起出门，因他洗过澡的关系，孙雨萌闻到他身上好闻的沐露香味。

    他似乎不喜欢在车里放音乐，孙雨萌坐他的车好几次，一次都没听他放过。

    他平时应该是个沉默言的人才对，孙雨萌认为。

    街边还有贩卖冰淇淋的冰淇淋车，等红灯的时候，孙雨萌被吸引了目光。

    她其实真的很喜欢那种五颜六的冰淇淋，多种口味混在一起，好看，也很好吃。

    她就吃过一次，顾栩买给她的。

    萧芦城看到她看冰淇淋车专注的表，也没吭声，红灯一过，车子开出去了。

    今天他并没有把车停在林上，而是直接开到了后门。

    孙雨萌下车前，他解开了自己的安全带。

    “你等一下。”他说。

    孙雨萌不知道他要干什么，却见他人已经下车去了，有些愕然，却乖乖的坐在车里没动。

    她看着他走进那家便利店，没多久就出来了，手里拎着一个塑料袋。

    萧芦城上了车，将手里的东西递给孙雨萌，孙雨萌打开一看，愣了，“你买这么多冰淇淋干嘛呀？”

    “自己选一个喜欢的，剩下的给你宿舍的同学。”

    他边说，边拿出钱夹，从里头抽出一沓钱来拿给孙雨萌，“零花钱。”

    孙雨萌手上一僵，好半天才反应过来，想把钱推回去，“我不要……”

    “拿着。”

    “都说了不要！”

    “拿着！”

    萧芦城突然就大声，孙雨萌被他吼得有些委屈，却不敢再开腔，只听他说，“你是未来的萧太太，不能这么寒酸，身上没点钱像什么话！”

    他双手捧着她的小脸儿，直直的看她瞪得溜圆的眼睛，“或者给你一张银行卡？你想取多少就取多少？”

    孙雨萌推开他的手，执意不要他的钱，“我用不着。”

    “那在外面兼职是怎么回事？”

    “……”孙雨萌低了头，嗫嚅着说，“那是我收入来源……”

    “不是说用不着钱吗？你要收入做什么？”

    萧芦城冷笑，一条手臂搭在车窗上，皱眉看她，“宋秘书都跟我报告过了，你身兼数职，送牛，送报纸，发传单，周末去超市促销，偶尔也去糖酒会……缺钱缺成了这样，我拿给你你跟我说用不着？”

    孙雨萌双手捏着塑料袋，眉头皱得比他还深。

    让宋秘书一直盯着她算怎么回事？她没有人身自由吗？

    “孙雨萌。”

    他叫她，她理都不理。穷归穷，从小骨子里有一种倔强，虽然人有穷富之分，但你不能不尊重我。

    她觉得萧芦城在她周边安了眼线算是侵犯了她的隐私，他不尊重她了。

    她冰淇淋都不想要了，拉开车门就走。

    第40章晕倒了

    “孙雨萌！”

    萧芦城又叫了她一声，她重重的摔了门走得头也不回。

    车里有香甜的气味，那些b装好看的冰淇淋被扔在副驾位上，一点一点的在融化。

    红的人民币凌乱的散在一边，显得滑稽可笑。

    萧芦城望着那小小的背影走得毅然决然，完全没有要回头的意。

    这孩子怎么这么固执，给钱不要，还发火？

    萧芦城埋头点了根烟，心下烦闷，觉得自己拿她一点办法都没有，一个三十几岁的男人搞不定一个不到二十岁的孩子？这简直就是笑话。

    抽了半支烟，他打算把车开到孙雨萌宿舍楼下。

    今天她不要这钱是不行了，她固执，萧芦城固执起来比她更甚，这钱非得塞到她手里不可。

    可是还没来得及启动车子，他看见前方不远那人跑回来了，而且还跑得飞快。

    心里的火一下就灭了，柔软了，唇角微微扬起，心说还算有点心。

    可是等到孙雨萌气喘吁吁的跑过来拉开车门，她却说，“萧、萧芦城麻烦你送我去下医院。”

    “……”

    “我妈晕倒了，刚才邻居打电话给我。”

    “快上车。”

    ……

    十几分钟后，萧芦城把孙雨萌送到了医院。

    孙雨萌下车时对他说，“谢谢你啊，你就不用进去了。”

    “是不是怕你妈看到我？”萧芦城问她，她不答，算是默认了。

    “你家里人也来了吗？”

    “没有，通常我妈生病，除了我，没人管她的。”

    孙雨萌说这话，萧芦城觉得不能理解，她却笑了，“不要觉得很稀奇，我早就已经习惯了。我妈这辈子，没有享受到半点为人妻子的待。”

    她转身要进去，走了两步又倒回来，有些尴尬，“刚才你给我的钱，估计我真的要拿着了。”

    刚才在车上她不要，就把那些钱装进了冰淇淋口袋里，这会儿从里面拿出来，厚厚的一叠，好几千块，应该能应急了。

    走的时候她对萧芦城说，“算我欠你的，还你钱你又不要，那我找机会报答你。”

    萧芦城恶趣味的一笑，“跟我上？”

    孙雨萌没好气的瞪他一眼，走了。

    ……

    孙雨萌在急诊室门外接到了妈妈，和医生一起把她送进了病房，要留院观察。

    突发心源哮喘，幸亏抢救及时，不然这条命就没了。

    孙凯来得晚，一双人字拖，一件黑恤，头发乱糟糟的，刚从网吧出来。

    孙雨萌见了他就毛躁，问他要钱，“妈现在住院要花很多钱，你都在外面工作这么多年了，孙便给点吧，剩下的我来想办法。”

    孙凯嘴里咬着牙签，“老妹啊，你搜，我身上要是有一百块以上都归你。”

    “没出息！”

    孙雨萌狠狠地瞪他，然后走回刘玺然的病前。

    刘玺然还着氧气，这会儿半昏，虽然脱离危险
------------

3、毛手毛脚

    刘玺然还着氧气，这会儿半昏，虽然脱离了危险，这两天也得特别注意。

    刚才医生对隋棠说，晚送来十分钟，就没希望了。

    孙雨萌眼泪霎时就冒出来了，一个劲儿的谢谢邻居王阿和郭叔叔夫二人，说改天妈妈出院了，一定好好感谢他们。

    王阿和郭叔叔想留下来陪着孙雨萌，孙雨萌不想耽误他们休息，就让他们先回了。

    这会儿孙凯问起来是谁救了咱妈，孙雨萌脾气很不好，“还不都怪你，从来不知道回家看妈，只知道泡在网吧打游戏，要是你在家及时发现妈妈不对劲，她会这么危险吗？孙凯，你都二十三了，能不能别成天游手好闲的？”

    “这不是工作不顺利吗，心不好，去网吧放松放松。”

    孙凯摸了摸鼻子，磨磨唧唧道，“之前让咱爸给点本钱做生意，他死活不肯，你瞧见没有，我朋友那间福利彩票生意多好？月收入一万以上！”

    孙雨萌闻言闭了闭眼睛，“你想太多了，爸那么自私，怎么会给你钱做生意，拉倒吧！”

    孙凯耸耸肩，瘪嘴，“所以你不能怪我咯。”

    “……”

    孙雨萌不想再和他说话，这人简直无可救药，自己没本事竟然把责任推到别人身上。

    一个晚上就兄妹二人在医院照顾刘玺然，孙雨萌交了三千块住院费，身上的钱就所剩无几了。

    第二天早上八点，医生过来查房。

    孙凯在陪伴上睡得像只猪，还在打鼾，孙雨萌早就洗漱好了。

    和主治医师一起来查房的，有医学院的学生，今天跟来实习的有三个学生，其中一个孙雨萌认得，这间医院的人都认得，因为他是院长顾立文的儿子顾栩。

    当孙雨萌看到他的时候，全身都僵硬了。

    她知道这间医院是顾栩他父亲的，却没想到他会出现在这里。

    顾栩见了她倒是淡定，只看了她一眼，注意力集中在老师临讲学上。

    刘玺然已经醒了，她很虚弱，想叫一声顾栩，又没力气。

    顾栩很有礼貌，弯腰握住她的手，“刘阿，不舒服就先别说话，一会儿我上完课过来看您。”

    刘玺然笑着点了下头。

    孙雨萌转开了视线，看着隔壁的病人。顾栩的目光落在她清瘦的背上，久，他对主治医师说，“老师，这位是我阿，麻烦您多加照顾。”

    医师和顾栩关系很好，笑着点点头，“当然。”

    等到医师一群人离开，孙凯才打着哈欠爬起来，含糊不清道，“刚才是不是来了很多人啊？”

    孙雨萌这会儿莫名烦躁，吼他一句，“知道很多人你还睡得像猪！”

    孙凯穿上拖鞋踹孙雨萌的，“你才是猪，我是大猪，你是小猪。”

    “我才跟你不一样。”孙雨萌说完就出去给妈妈买早餐了，走到门口又回头，极不愿的问孙凯，很大声的，“你想吃什么啦！”

    孙凯笑起来露出酒窝，“就知道我妹最爱我，十个牛肉b，牛，草莓味的。”

    “你大男人喝什么草莓味！”

    小女生的声音飘在医院走廊上，孙凯的笑容收起，转身坐在刘玺然旁边，“妈，都怪我没出息，要是我能多挣钱，你就不会给人当钟点工那么操劳了……”

    第41章企图

    顾栩上完课过来的时候，孙雨萌已经回学校上课去了。

    孙凯也有事走了，孙从军一个人守着刘玺然。

    孙从军这个人自私自利，别说让他出钱，就这会儿老婆生病了让他在医院陪着也都诸多抱怨。

    “孙叔，刘阿到底也都是你的老婆，不管她年轻的时候做错了什么，那都是过去的事了，住院没有住院费，连自己的丈夫都不管，其他人又有什么义务。”

    虽然顾栩在这里跟他讲道理，但打从心里不抱希望他会给一分钱。

    果然，孙从军开始破口大骂，“，以前挣了那么多钱，让出钱给老子买辆车跑出租她硬是不买，拿去吃白粉吃没了几百万，顾栩你瞧瞧，现在一辆出租车得值多少钱？”

    “行了行了。”

    顾栩皱眉，“你也好意提这件事……我还是第一次听男人抱怨女人不给他钱的”

    他心里说孙从军是朵奇葩，一边从医生袍里拿出一万块钱递给他，“不要让棠棠知道这钱是我给的。”

    孙从军接住那钱。

    “你就说，是你给的，这样她也会比较开心。”

    顾栩了解孙雨萌，在孙雨萌心里，她爸没有一天对她妈好过，不管她妈身体多不好，也都是自己挣钱自己花。

    再加上有个不争气的哥哥孙凯，他们家也算是比较特殊了。

    顾栩知道，孙雨萌其实一直都希望爸妈离婚的，从她小时候就这么想着。

    她觉得，既然两个人在一起那么痛苦，那又何必牵强的在一起？

    对孙雨萌而言，父母那样的婚姻，根本就不是正常的婚姻，哪有夫妻是这样的，哪怕对方要死了，他都可以冷眼旁观。

    几年前刘玺然哮喘发过一次，高额的医药费用，孙从军狠得下心一分钱都不给，是孙雨萌和孙凯跪在门口整整两个小时，才借到了五千块钱。

    别看孙雨萌外表开朗，其实她惧怕婚姻。

    她不止一次的问顾栩，如果以后我俩结婚，你会像我爸对我妈那样对我吗？

    顾栩每次都摸她的脑袋，回答她，不会的。

    那都是两年前的事了，那时候孙雨萌还在念高中，两年后的现在，他已经是赵澜澜的男朋友了。

    所谓的物是人非。

    ……

    下午六点三十，孙雨萌在后校门等萧芦城。

    刘玺然住院三天，况已经稳定了。

    这次因为顾栩的帮忙，主治医师对刘玺然费了些心血，这次之后，估计很长一段时间都不会再犯这病了。

    今天萧芦城不是自己开车，坐的是公司那辆辉腾。

    车上还有宋秘书，孙雨萌上车坐的后排，和萧芦城坐在一起。

    孙雨萌闻到车有淡淡的酒气。

    她礼貌的跟宋秘书问好，叫她，“宋阿。”

    宋秘书笑着点头，只觉得这称呼是不是不太合适，萧总会不会不高兴？

    萧芦城似乎不在乎这些细节，孙雨萌上车之后就跟她聊起她母亲的况。

    “你母亲年纪大了，那些工作做不得就放下。”

    他表淡，手里一根烟，从应酬结束时对方公司领递给他到现在，一直把玩着，没有点燃。

    孙雨萌望着车窗外错落而过的树孙，许久才说，“我妈没文化没人脉，一直都没有正式工作……”

    “员工餐厅需要一名员工，你问问你妈，做不做得来。”

    萧芦城语气一直淡淡的，从她上车开始。

    他转头望着孙雨萌，眼眸里温柔而至，只是孙雨萌不明白，他这样面面俱到是为哪般？

    车子在别墅外停下，孙雨萌和萧芦城下了车。

    萧芦城对宋秘书交代了几句和工作有关的事，宋秘书一一记下。

    这几分钟的时间，孙雨萌一直站在门口发呆。

    等到萧芦城回来，那车开走了，孙雨萌才问他，“为什么对我这么好？”

    他推门进屋，拿烟那只手揽着孙雨萌的肩膀，等到二人站在玄关，他把烟放在唇边吸了一口，这才说，“喜欢你。”

    眼前烟雾弥漫，男人英俊的眉眼在她的视线中很不真实。

    孙雨萌在那三个字中怔愣许久，弯腰拿起拖鞋换上，走在了前头。

    大福早就迎接过来，孙雨萌拎着他的项圈把他带到了厨房。

    狗粮一粒粒落入狗槽的声音，在这安静的房间里，在这说不清道不明的气氛中，显得过分刺耳。

    孙雨萌蹲在狗槽边，背后很远的地方站着那男人，他还在抽那半支烟。

    她觉得心口被什么东西堵住了，难受。

    浅淡的烟味漫入她的鼻腔，一回头，便看见他走过来了。

    他在她身后驻足，只站了一会儿便蹲下来，摸着大福的脑袋，目光落在狗槽里，非常平静的说着后面的话，“一个男人要不是对女人有望，有企图，会三番五次接近她？那几万块对我来说算什么？我会在乎？”

    孙雨萌一下站起来，“你喝酒了。”

    “就三杯。”

    “那也是喝了！”

    孙雨萌有些着急，眼睛也不知道该往哪里放，萧芦城扔了烟头双手按住她的肩膀，“孙雨萌，你现在没得选择。”

    孙雨萌眼睛红了，她开始意识到，那份合约一开始就是他设下的陷阱。他机关算尽，算准了她没有钱赔给他，逼到走投无的时候，她的的确确是没有任何选择的余地。

    “能不能行行好，我想办法还你的钱，合约作废吧……”

    孙雨萌低下了头，明知不可能还说出这样一句话来，下一秒，男人修长漂亮的手抬起她的下巴，“我是商人，从来没有上被毁约这种事。”

    大福在两人脚边，屋子里除了它嘴里的咀嚼声再无其他声响。

    孙雨萌想起前两天在医院看到的顾栩。

    想起他一如既往冷清的眼神，想起两年前他背着她走在冰天雪地里，他对她说，要是这条一直这么走下去没有尽头，那该多好。

    孙雨萌戳他脑袋，说他蠢，想和我多待一会儿就找地方坐下呗，一直背着不累么？

    他说不累。

    顾栩里有天生的高冷，那天难得说句窝心话，他说，你本来就是我肩上的重量，要背一辈子的，哪敢说累？

    ……

    孙雨萌望着眼前高高在上的男人，只是轻轻眨了下眼睛，泪就涌出来了。

    她甚至不知道自己是为了什么而哭。

    萧芦城是见不得女人的眼泪，尤其是他喜欢的女人。

    他扣住她的后脑勺，低头将她吻住。

    孙雨萌竟然忘了挣扎，其实她不愿意这样，对她来说萧芦城什么都不是。

    她心里是气愤的，觉得他这是趁人之危，而自己没有一丁点的办法拒绝他，抵抗他。

    她被他推到了墙上，步履慌乱，脚下踢到大福的身子，听到几声狗吠，她的眼睛紧紧闭着，被他牢牢锢在高大的男人身躯和墙壁之间，他的吻强势而霸道，像是在宣示主权。

    孙雨萌哭得全身都在发抖，她在他的怀里动不了，有了意识想要推开他，却被他扣住了双手在身体两侧。

    她尝到血的味道，她咬了他。

    双唇分开，她看到他浅薄的唇上浸出的血珠，不够解恨，她哭着骂他，“萧芦城，你在对一个手无寸铁的女人做这种事的时候，不觉得羞耻吗？”

    他冷冷的笑，拇指拭去唇边的血，“手无寸铁？我看你厉害得很！”

    “你放开我。”孙雨萌现在恨不得他去死。

    她眼里有多愤怒，萧芦城就有多想拔掉她身上的刺。

    别看这孩子平时文文静静，凶起来他拿她一点办法都没有，打过他，也咬过他，是不是下次再碰她，她该对他动子了？

    萧芦城的手一松，孙雨萌就迅速的从他身旁闪开了，带着怒意，对他毫不气，“既然你都回来了，大福你自己照顾。”

    她不打算在这里多呆，拿了b就打算走。

    萧芦城倚着墙闲闲的说，“刚来，陪我吃点东西再走。”

    “吃不下。”

    “合约上写了，要满足我任何要求，”

    他双手塞进裤兜里，不疾不徐的眨了下眼睛，“你力所能及的况下。”

    ……

    孙雨萌煮了两碗番茄鸡蛋面。因为心不好，手忙脚乱时被油烫伤了。

    面摆在餐桌上，此时此刻，萧芦城在给她涂烫伤膏。

    她坐在沙发上，男人坐在她旁边，脸不怎么好看。她手背上红了一整片，因为涂了药，都发亮了。

    “非让你留下来倒成了我的错了。”他语气很不好，像在教训孩子。

    孙雨萌不语，心说本来就是你的错。

    “能不能拿筷子？”涂完药萧芦城放开她的手，问她。

    孙雨萌点了下头，就是不想和他说话。

    萧芦城看了她两眼，起身收拾药箱，“去把面吃了，一会儿让司机过来送你回学校。”

    “哦。”

    “今晚我喝了酒。”放好药箱，他解释了一句。

    孙雨萌走到餐桌，自顾自的吃面，才不管他有没有喝酒呢。

    反正她现在很讨厌他，讨厌他亲她，讨厌他嘴里混合着酒和烟草的味道。讨厌他这个人，讨厌他的所有。

    车子在上抛锚了，司机和宋秘书现在都还在大马上等人来拖车。

    萧芦城挂了电话，对孙雨萌说，“可能你今晚走不了了。”

    孙雨萌皱眉，看了看墙上的挂钟，“你多喝点水，一会儿嘴里没什么味道了再送我。”

    “就住这里。”

    “……”

    孙雨萌本来坐在地上逗大福，在萧芦城说了这话后缓缓站起来，“快考试了，我晚上想和同学一起复习。”

    “你要复习在哪里不是一样？”

    萧芦城其实本来就没打算让她走，最好以后每次过来都别走了，他把手机扔在一边，淡淡的看孙雨萌，“明早送你回学校。”

    “你怎么强人所难呢？”

    “我只是想让你记住，你即将成为我的太太，你跟我住在一起，那是天经地义。”

    男人不近人的一面露出来了，说完这话不想再理她，直接就往楼上走，孙雨萌追过去站在楼梯口喊他，“萧芦城，我要回去！”

    没人应她，她听到楼上关门的声音。

    孙雨萌气得不知道该如何发火，想了半天，急急忙忙的跑到了他房间门口，敲了两下门，“我不结婚了。”

    里头没有半点回应，她稍稍抬高了声音，“我说我不结婚了……你不送我，那我叫br……萧芦城……”

    门开了，男人居高临下站在她面前，蹙眉盯着她。

    “我送你，现在。”

    “……”

    孙雨萌一时间有点不好意了，明知道他喝了酒。

    “一会儿再送。”

    她说完就转身往楼下走，萧芦城看着她的背影。

    走到楼梯口，她回头看了他一眼，当她迎上他那灼热的目光，脸上微微的发烫。

    喜欢你。

    孙雨萌不由得想起那三个字，心跳得很快。

    晚上十点，萧芦城喝的酒已经挥发得得差不多了，他开车送孙雨萌回学校。

    一上两个人一句话都没说。

    孙雨萌知道，他一定是很生气，估计还没人敢跟他对着干的。

    之前听萧萌说过，说她大哥臭拽，一般况没人敢烦他，像她这种要求他酒后开车……孙雨萌望着车窗外，心想，又不是我的错。

    “等你妈出院，让她来员工食堂工作，月薪4000，双休，你跟她说说。”

    他突然说话，也没看孙雨萌，孙雨萌缓缓转过头来，久，她问，“这会不会不太好？”

    “没什么不好，我需要人，她需要工作，互惠互利。”

    十字口红灯，车子渐渐停下。

    萧芦城扭头看孙雨萌，深黑的眸子因眉心稍稍拧起的关系，显得有些严肃，“你也不希望她过度操劳再进医院，是不是？”

    孙雨萌点点头。

    她听到男人的一声叹息，然后他说，“识时务其实不是什么坏事，你想孝顺，又想要风骨，世界上哪来那么多两全其美的事？”

    车子开到孙雨萌的学校门口，天已晚，已经没多少学生了，没什么人注意到这两黑的奔驰。

    他倾身过来给孙雨萌解开了安全带，两人离得很近。

    孙雨萌有些怕他，他却只是抚了抚她的脸蛋儿，“嫁我，就当是给人生下个注，我会让你知道你这注下对了。”

    六月底，孙雨萌期末考试。

    一个星期后拿成绩，她考得很好。她是会计系的优等生，每年的双料奖学金都收入囊中，今年自然也不例外。

    七月放暑假，孙雨萌和舍友一起收拾行李回家。

    裴培问起妈妈的病，孙雨萌说已经好多了，出院后就一直在家调养，现在基本上没什么大问题。

    和裴培一起在学校门口等出租车，先来了一辆，孙雨萌让裴培先走了。

    几分钟后，一辆红跑车在她面前停下，抬眼一看，透过车前窗看到戴着墨镜的林嘉瑜，她在望着孙雨萌笑。

    “上车，我送你。”她摘下墨镜，对孙雨萌说。

    “谢谢林老师，我打车就行了。”

    孙雨萌礼貌的回绝了，只是觉得，跟她不应该有过多的交集。

    有空车从前面开过，孙雨萌没有注意到，她反应过来的时候已经晚了。

    林嘉瑜看了她许久，笑着说，“我以为萧芦城会来接你。”

    孙雨萌手里拉着拉杆箱，在原地站立了一阵，走过去拉开她的车门，“林老师，麻烦你开一下后备箱。”

    ……

    坐在林嘉瑜的车里，孙雨萌以为自己多少会感到几分不自在，实际上并没有。

    她的车里有很好闻的香水味，从她的穿着，从她开的车，孙雨萌能看出这是个有品位的女人，她的品味自然也b括萧芦城。

    “萧芦城有个女友，他可能没跟你提过。”

    林嘉瑜视线盯着前方，开口说这话时是事不关己的度，她看了一眼无动于衷的孙雨萌，笑道，“觉得我在跟你找茬？”

    “孙雨萌，你是个聪明的女孩，哪些东西该碰，哪些东西不该碰，应该不需要老师提醒你。”

    由始至终孙雨萌就没有吭声，只在上车的时候告诉林嘉瑜她回家的线。

    林嘉瑜说这些话，无非就是在劝她打消嫁给萧芦城的念头，因为她的语气里从头到尾都透露着一个意：你不配。

    “林老师，得不到一个男人有很多原因，”

    下车后孙雨萌终于开口回应，手里拉着行李箱，她说，“如果他的心没有在你那里，不管你用什么方法都留不住他。”

    “我们相识三十年！”林嘉瑜绪很激动，她站在车前，挡住了孙雨萌的去。

    “与时间无关。”

    孙雨萌绪飘得有些远了，她垂眸笑笑，“有个女人，她和一个男人相爱二十几年，最后还不是各自成家。”

    林嘉瑜眼中闪过几分惊愕，孙雨萌说，“那个人是我妈。”

    拉着行李箱走了几步，她停下，回头看着林嘉瑜，“林老师，对不起。”

    ……

    车子行驶在上，萧芦城戴上了耳机。

    电话里是女人抱歉的声音，她说，“真是不好意，程程她非要和你讲电话。”

    第42章有人宠你

    男人眼神无b，视线望着前方，“这么晚了还不睡？”

    “已经放暑假了，晚上就没要求她早睡。今天在电视里看见你的采访，就说晚上要打给你……芦城，是不是打扰你了？”

    “没有，我在开车。”

    “那你要和程程说话吗？”女人小心翼翼的问。

    “你让她过来。”

    几秒钟后，电话里出现了稚的女声，她脆生生的喊爸爸，听声音是很高兴。

    “程程，现在已经十点了……爸爸有时间就过来看你……你乖……把手机拿给妈妈……”

    一会儿，电话那头换了个人，“芦城。”

    “程孝正出来了，你知道吗？”萧芦城提起这个人，声音有些冷漠。

    电话那端沉默了好久，语气比起先前算是冷淡了不少，“这种事你可以不要告诉我。”

    萧芦城闻言便笑了下，眼眸被染亮，笑纹里却显露几许疲惫，“以他的本事一定会东山再起，那几年跟着他做生意那些人赚了不少，要找人重振事业那是分分钟的事。”

    车子在前方转弯，驶向孙雨萌兼职的西餐厅的方向，他抬手捏了捏眉心，又道，“如果你想不被打扰，和程程办移民，我这边找人手续会很快……”

    “我妈年纪大了，我们家现在就只有我，能上哪儿去？”

    傅恩希在沉沉叹息，很无奈，“他不会来找我的，倒是你，你要小心。”

    挂了电话，萧芦城脑子里空白了好一阵。

    最近他总是想起几年前和那个人的最后一次对峙。

    那天风很大，站在恒瑞的顶楼。

    风将两人的衣领吹乱，他的指尖转着那支枪，本来是对准萧芦城的额头，后来他收了回去，放肆的大笑，他说，恒瑞总有一天会落到我手里，不信我们来试试。

    萧芦城神平静的站在那里，双手着西裤口袋，只是点了点头：我等着你来拿。

    那天他被司法机关的人带走，之后就判了，行贿，洗黑钱，数额惊人，判了二十年有期。

    程孝正的人脉非常广，不亚于整个萧家，他能减刑减到七年就出来了，萧芦城丝毫不意外。

    不过这七年过得也真是快，转眼，程程也就十一岁了。

    ……

    三号桌的传唤器响了，孙雨萌赶紧过去给顾点餐。

    当她走近了那桌，这才看见坐在那里那个一身矜贵的英俊男人。

    她就只是惊讶了一小会儿，后来想起他能从宋秘书那里了解到她的所有事之后，就不觉得他知道她在这里做服务生有什么奇怪了。

    手里的餐单递给了男人，孙雨萌像对待其他顾那样，“你好，请问需要点什么？”

    萧芦城看都没看那本餐单，直接说，“一份餐。”

    看来对这里还蛮悉的……孙雨萌看了他一会儿，收起餐单，“好。”

    “几点下班？”

    “你会不知道？”

    “……”

    感觉像是吃了闭门羹，萧芦城看着孙雨萌转身走开，那小小的背影真是倔强极了，他忍不住笑。

    餐厅营业到十点。

    孙雨萌下班换好衣服出来四下搜寻萧芦城的影子，只见他和老板在出口闲聊，似乎有点交。

    像萧芦城这样的人，就算别人和他不，估计也要想方设法攀关系的，之前孙雨萌一直觉得餐厅老板不苟言笑，现在看他在萧芦城面前言笑晏晏的样子，觉得自己经常看错人。

    孙雨萌没有理会他，在他的目光转向这边的时候，她从后门先离开了。

    既然萧芦城人都来了，稍后自然是会找她，她又何必过去跟他打招呼，要是让老板和其他人都知道她和他认识那就不好了。

    五分钟后萧芦城的电话就打来了，他问孙雨萌在哪里，孙雨萌回答在大厦出口，萧芦城让她在原地等。

    孙雨萌哦了一声。

    挂了电话，她埋头望着脚下的地面，当目光落在那双几十块的帆布鞋上时，她想起那天萧芦城说她寒酸。

    瘪瘪嘴再看自己的手机，都用好些年了，还是当时孙凯淘汰下来给她的，这不是更寒酸么？

    萧芦城的车没多久就开过来了，停在她跟前的边。

    他今天换了新车，很拉风的玛莎拉蒂。

    孙雨萌以前在孙凯的房间里看过这种车的贴画，满墙都贴着什么保时捷，迈凯轮，兰博基尼……大街上都少有见到，真正停在她面前的时候，有些如梦似幻。

    萧芦城给她开的车门，两人上了车，等她系好安全带，他对她说，“今晚跟我去那边。”

    “怎么了？”

    “让我晚上回去吃饭的，我之前答应，又放鸽子了。”

    孙雨萌咧嘴笑起来，“所以直到现在还在生气？”

    萧芦城启动了车子，弯了唇角，他说话温柔的时候，孙雨萌能从车镜里看到他眸中的星辉，“人就是越老越小。”

    顿了顿，他似是考了一下，然后转头看孙雨萌，“以后你老了，可能比她更小气。”

    孙雨萌可不承认，“从小我就心宽，这是人尽皆知的事。”

    “等到有人宠你的时候，你就知道恃宠而骄了。”

    萧芦城突然说这话，孙雨萌一时还有些无法消化，他也没有再多说其他，过了很久，孙雨萌小声的叫他，“萧芦城。”

    “你说。”

    “那次三环上我妈撞你的车之前，你是不是认识我？”

    ……

    两人到了萧家已经是十一点多了。

    萧老太太没等来她大孙子还真就不睡觉，一家老小都陪着她，满厅的都在打哈欠。

    孙雨萌饿了，享受着萧家长孙媳儿的待，坐在餐桌上吃珍给她做的宵。

    她可没敢说在外面兼职，问起来怎么这么晚才和芦城过来，她撒谎都不打草稿，“他让我陪他在办公室工作，都不让我走。”

    萧萌听了立即啧啧，“大哥，女孩子是要睡美容觉的，你自己工作狂就算了，干嘛要拉人家下水！”

    萧芦城双轻叠在厅的沙发上坐着，旁边就是萧老太太，他完全忽视那两个小孩子，对说，“现在人也见了，我们俩都回来了，你是不是该自觉点上楼去睡觉？”

    老太太需要人哄，他这度没摆好，说什么都不管用。

    一旁的萧翰林给他使眼，他瞧了一眼，语气稍软，“今明两天我和孙雨萌都住这里，明晚回来陪你吃饭，怎么样？”

    那端着的架子可算放下来了，老太太捏了捏大孙子俊俏的脸蛋儿，笑起来眼睛都要眯成一条缝了，“这就对嘛，要经常回来，也好让我们和小薇联络一下感。媳儿虽是你自个儿的，但是也想帮着你一起疼呐。”

    萧芦城唇角不扬起，揽着上楼去，“行了，我说话算话。”

    在楼梯口回了下头，喊孙雨萌，“小薇，那就先去睡了，你们爷爷都梦周公去了。”

    孙雨萌从美味的宵中抬起头来，笑着挥手，“晚安。”

    ……

    里，两人共用一间卧室。

    因为不回家，孙雨萌提前跟刘玺然打了电话，说是和裴培在一起。

    当时她还在萧芦城的车上，因为要圆谎，不得不找裴培帮着撒谎。

    裴培觉得孙雨萌最近行为诡异，终于是忍不住问她，“棠棠你是不是真有什么事瞒着我？”

    车很安静，裴培的话被萧芦城听得很清楚。

    孙雨萌一时不知如何回答，萧芦城还听到裴培说，“其实你要是真的找了男朋友，而他又有那个经济条件帮你还债，说真的我很开心，但是我就怕，怕你走错了。”

    和裴培通完电话后，孙雨萌有好一段时间的缄默。

    那绪在到达萧家之前就已经收起来了，其实萧芦城知道，她心里是有个坎的，即便她是心宽的孩子，也不见得能过得去这个坎。

    但是萧芦城不觉得自己用了这种强硬的方法得到她有任何错。

    萧芦城的很宽敞，两个人睡在上头，一人一边是根本碰不到对方的。

    但是孙雨萌还是计较，她吃得亏，但吃不得这种亏。

    她对萧芦城说，“我睡沙发吧，我个子小。”

    “你觉得我会容忍自己喜欢的女人连个都睡不上？”

    萧芦城穿着衬衫站在她跟前，前扣子解开两颗，露出致感的锁骨。

    他个子又高，看她都是俯视的目光，让她孙时孙地觉得这人就是那么高高在上。

    “你要是忍心，我继续睡书房。”上次孙雨萌在这里他就睡的那里，整晚失。

    我当然忍心！

    孙雨萌心里这么想，又不好意说出来，这可是他们家。

    “那晚上我爸问起，我说你月经，今晚又来？”

    “……”

    “孙雨萌，我是你未婚夫。”

    他准备去洗澡了，走到室门口回头看着她，轻轻拧着眉，“你得接受我这个人，也b括我的身体。”

    隔着磨砂玻璃门，孙雨萌看着里面男人的影子，水声哗哗的，充斥着她的感官。

    已经不止一次这样了，他洗澡，她在外面等，然后她总是不住去想象他水中没穿衣服的样子。

    这是一种病吧，她很懊恼！

    这会儿她整个人有点不太好，因为萧芦城刚才太过露的话题。

    难道三十几岁的男人就不知道含蓄两个字怎么写的吗？

    她需要出去透个气，不管屋里的男人了，自己离开了卧室。

    此时此刻，萧翰林和萧萌二人无聊中。

    本来之前有睡意，是让陪着看电视，看着看着就没有睡意了，直到现在也还神满满。

    两个人在花园里坐着，萧萌坐的秋千，萧翰林坐在秋千前面的孙马上。

    这都是两人小时候的玩意儿。

    兄妹两人在计划月底出行的事，正直萧萌暑假，下半年就高三了，萧翰林答应带她去趟欧洲。

    远远的看见大门那边亮了，仔细一看是孙雨萌，萧翰林眼珠子一转，蹭了蹭萧萌，“好久没有恶作剧了。”

    萧萌撇撇唇，“你想干什么？想整小嫂嫂？当心大哥弄死你！”

    萧翰林孙手拿起地上那个川剧脸谱，拍拍屁－股站起来，“这叫报仇你知道不，一天到晚的大哥臭拽，没个好脸，整整小嫂嫂算是报复了。”

    萧萌想了想，“嗯，有道理。”

    她也抄起自己的那个脸谱，跟上萧翰林的脚步。

    ……

    孙雨萌无所事事的走在花园里，呼吸新鲜空气。

    萧家宅子在山上，四都是绿化，空气当然好了。孙雨萌心想，要是有生之年她也能挣大钱，给妈妈买个房子在山上，那该多好……

    自己想着就先得意起来了，忍不住的发笑。

    可是前面那白衣飘飘的是什么？

    孙雨萌停下脚步，揉了揉眼睛想要看仔细一点，结果……

    当她看清楚那俩玩意儿的时候，心口一滞，当时就吓丢了魂儿！

    “鬼啊！！！！”

    眼看那两个“鬼”影子虚浮的越来越近，孙雨萌转身就跑，边跑边喊，“萧芦城……萧芦城……有鬼啊……”

    整栋楼的各个房间，不出一会儿，所有的灯都亮了。

    看着孙雨萌跑进了屋，萧萌把脸谱摘下来，皱眉问萧翰林，“二货，我们会死很惨吧！”

    ……

    萧芦城围着巾出来，不见孙雨萌的影子，只当她是无聊到外面去了。

    人都不在，他换衣服也就更加孙意。

    就在他拉下巾要穿－裤的时候，门从外面被人打开，“萧芦城，你家有鬼……啊啊啊啊！”

    深的萧家大宅灯火通明。

    除了萧老太爷和老太太，今晚萧栋那一房的三个孩子都在这里过。

    此时萧芦城穿着睡衣，拖鞋，双轻叠坐在沙发上，一言不发看两个老的教训两个小的。

    他脸不是一般的难看，孙雨萌就坐在他旁边，在他耳边小声的说了无数次，“算了，他俩跟我开玩笑呢。”

    他理都不理，眸底阴霾冷得能滴出水来。

    “大晚上的不睡觉，跑花园里鬼混什么！”

    老太爷破口大骂，骂完觉得哪里没对，赶紧对孙雨萌说，“爷爷不是说你。”

    萧萌心里悲哀啊，孙雨萌才来咱们家几天呢，大哥疼就算了，那是他老婆，可爷爷，我和萧翰林可是您们亲孙子呐……

    “小薇一个女孩子，胆子那么小，你们居然扮鬼吓她！”

    “哎呦爷爷，孙雨萌她要是胆子小她就不会一个人去花园里散步了，哦，孙雨萌？”

    萧翰林朝孙雨萌挤挤眼，孙雨萌立马点头，“对呀爷爷，我都没事儿了，就轻轻的被吓了一小下，没有大碍。”

    对孙雨萌来说，即便她现在还在惊吓中，也仅仅只是在萧芦城对她的惊吓中。

    上次看到他换衣服看的是背面，这次看的是完完整整赤果果的正面。

    男骄傲的象征，由上到下没有一点赘肉的致肌理，他的身体是很完美，但是也的的确确把孙雨萌吓了个彻底。

    当时她喊着有鬼冲回房间，看到萧芦城－体的那一瞬间，体会了一把什么叫做毛骨悚然！

    萧芦城明明看见她人已经在面前了，还没有要尽快穿好衣服的自觉，孙雨萌背转身去，拿了手边的沙发靠枕胡乱的扔向身后，骂他，“你怎么那么！”

    他不疾不徐的，有的是理由，“这是我的房间，孙雨萌。”

    一句话说得她哑口无言，想反驳，他又说了一句，“看见了就看见了，早晚都是你的。”

    什么叫做都是她的？

    孙雨萌面红耳赤站在那里，再一次想夺门而出。

    这时候外面有人敲门了，是珍的声音，“小薇啊，发生什么事了？”

    她看着门口，正要答一句，萧芦城却朝她走近了，他说，“你当真以为我和你无婚姻？”

    孙雨萌低了头，极小声的说，“要是我不肯，你总不能强迫我。”

    他点头，“对，我不强迫你。”

    突然就在她耳边笑了，“我有的是办法让你自己愿意。”

    “笑话！”

    “我倒想看看谁是笑话。”

    萧芦城说完这话，朝门口喊了一声，“珍，进来吧。”

    在孙雨萌想着“你这个神经病你还没穿衣服呢”，一边往后靠想挡住他的身体时，珍推门进来了。

    珍看着孙雨萌像保护什么似的护在萧芦城身前，很是不解，“小薇，刚才是你在楼下叫吗？”

    第43章见鬼了

    “呃，是啊，我见鬼了。”

    “见鬼？”

    珍忽视这天方谭的话，瞧了一眼被护住的男人，“小薇，是芦城有什么事吗？”

    “他、他……”

    “我没事。”

    萧芦城一下把孙雨萌，孙雨萌这才看到他全身，咦，他怎么这么快把衣服穿好了。

    男人从她眼中看到了一星半点的护犊子，唇角一弯，显得心非常好。

    孙雨萌有一种被人窥视了心、但那心又不是自己真实想法的感觉，这感觉很糟糕。

    绪拉回到现在。

    爷爷还在骂萧翰林和萧萌，骂得他俩灰头土脸的，孙雨萌都看不下去了。

    寻了一会儿，伸手搂住萧芦城的腰，对身边的老太太说，“，这又不是什么大事儿，算了吧，都回房休息，明天芦城还要回公司开会呢。”

    萧芦城缓缓的扭头看她，孙雨萌错开他的视线，“他最近事特别多，很累，我不想耽误他睡觉。”

    “瞧瞧人家小薇多懂事！”

    老太太朝两个孙子哼了哼，握住孙雨萌的手，语气立马变得温软，“那你俩赶紧回房去，早点歇着啊。”

    孙雨萌：“先让萌萌和翰林回房，不然我不走。”

    老太太：“……”

    回头瞪那俩不省心的家伙，“愣着干什么，滚！”

    半分钟之，萧翰林和萧萌就消失在眼前，各自带着“感谢小嫂嫂”的眼神。

    萧芦城拥着孙雨萌起身，对两个老人说，“二位也早点休息，我们先回房了。”

    “爷爷晚安。”

    孙雨萌被萧芦城搂着上楼去了，老太太在楼下笑眯眯的看着二人离去的方向，对萧守望说，“老头子，你说咱俩多久能抱曾孙呐？”

    萧守望双手背在身后，没好气的说，“我这个人向来顺其自然，不像有些人，居然跑去窥探人家隐私！”

    老太太一听这话就变脸，“个不知好歹的老家伙！”

    ……

    一回了房，孙雨萌就坐在沙发上不动。

    萧芦城叫她去洗澡睡了，她双手抱着膝盖窝在那里，“你先睡。”

    脑子里非常清晰的记着他的身体构造，一想起来就要脸红，今晚别想睡觉了。

    他弯着腰看她许久，深黑的一双眼眸有着深邃的双眼皮褶皱，仔细看，是非常漂亮的一双男人眼睛，稍不注意就容易被他所，一直以来孙雨萌都是小心翼翼。

    可心底有个声音在对她说，这样的男人，谁也说不准哪天就招架不住了呢。

    他抬手捏了捏她的下巴，“别以为我不知道，第一次在我那里过，那天晚上你连澡都没洗就睡了。”

    “……”

    “我一直以为你很爱干净。”

    “那天晚上是况特殊。”

    孙雨萌跟他争辩，不想在这种事上丢了人，她明明就是很爱卫生的姑娘，怎么能被他这样鄙视！

    “穿我的衣服睡，你睡，我保证不碰你。”

    萧芦城把她拉起来，双手扣着她细细的腰，俯首，额头抵着她的，低低叹气，温热的气息扑打在她的脸上，孙雨萌感觉得到皮肤泛起的热度。

    “我们棠棠的掌心有茧子。”

    他的大手不经意的拉起她，十指交握，触及她小小的长满了薄茧的掌心，萧芦城的心在这一刻沉了沉，整个人变得温柔，孙雨萌在他的怀里，光是听他的语气就感受到了，“珍那么大岁数了，在我们家做了那么多年保姆，手上的茧也没你多，你这点年纪，这些年你都过的什么日子？”

    孙雨萌低着头，眼睛渐渐的红了。

    她突然意识到自己还只是个二十岁不到的女孩子，可是好几年前开始，她就开始为了生活，为了学费而奔走于各种兼职场所。

    什么手上的茧子，最多的时候一天做五份工作，连累都顾不上了，哪里还能去注意到那些？

    “我也想像萌萌那样，想要什么，问爸妈要，问哥哥要。可是我妈一身病痛，我爸那么吝啬，我哥又不争气，我能去问谁要？”

    孙雨萌低头看着被萧芦城握着的那只手，手上明显的茧子痕迹，想起自己的家庭，想起这些年从未停止下来的疲惫，忍不住的哽咽，“我很庆幸我考上了大学，我能靠自己的双手挣学费，老师不是教么，吃得苦中苦，方为人上人，我看得见前方道是光明的，所以现在所做的一切，所有的辛苦就都值得。你忘了？我说过我要挣很多钱，我要让妈妈享福。”

    萧芦城将她抱紧，闭上了眼睛，“问我要，理所应当的问我要。”

    孙雨萌咬紧了牙关，她感觉到有温热的液体从眼眶里溢出。

    ……

    洗澡的时候，孙雨萌站在花洒下发了好一会儿的楞。

    之前萧芦城说过让她妈妈去恒瑞的员工食堂工作，很轻松，每天就忙那几个小时，妈妈一定应付得了。

    孙雨萌现在已经不想去考虑是不是欠他人这回事了，只是在想这事儿要如何对刘玺然说才显得合合理。

    恒瑞的大门可不是人人都能进的呐。

    洗完澡穿上他的衬衫，换上了珍给她准备的萧萌型号的女生棉质內褲松紧合适，草莓图案也真是太可爱了。

    萧芦城靠在头看资料，孙雨萌出来时，他就把文件夹放下了。

    今晚是要跟他睡同一张的了，孙雨萌知道，他说得出不碰她就真的不会做，但是两个人在，难免会有碰触……

    “心事重重的，在想什么？”萧芦城见她站着，伸手轻轻一拉，她便坐了下来。

    “就是不知道怎么跟我妈说那份工作的事。”

    “员工食堂？”

    她点点头。因洗澡太久的关系，大眼睛里氤氲的热气这会儿还未散，白皙的皮肤也是一片粉，b括脸上，颈脖往下的锁骨。

    萧芦城盯着她瞧了许久，特别想把她拉到怀里吻她，揉她，恨不得把她整个人都揉进自己的身体里。

    清晨七点，阳光透过纱帘洒进屋。

    孙雨萌一觉醒来，身旁已经没有萧芦城的身影。

    盯着天花板眨眨眼，孙雨萌在翻了个身，脸埋进柔软的枕头里。

    昨晚就这么和他一起睡了，同共枕，呼吸间全都是属于他的气息，就像今天早上她一觉醒来时闻到身旁的残留一样，清淡的剃须水味，混合着男人身上散发出来的好闻味道，让她的心久久动。

    在孙雨萌心里，萧芦城的确是很，但他又是一个有道德底线的人，一整晚，两人中间隔着很远的距离，宽敞的双人没有一星半点的暧。

    不过孙雨萌后来睡得糊糊的，听到水声，大概萧芦城又去洗了一次澡。

    想到和他接吻，想到被他有力的双臂搂进怀里，孙雨萌脸颊发烫的同时不想起顾栩，她双手抓紧了被子，起因萧芦城而有的那份悸动，此时渐渐变得酸涩。

    顾栩对她的感半途而废，是不是她也终究会变成一个移别恋的人？

    孙雨萌深陷在她和顾栩的回忆里，就像久病不治，当她恍惚中记起萧芦城口滚烫的温度，她发现其实自己也是虚荣的，至少，她贪恋那份温暖。

    早上在萧家吃过早餐，孙雨萌坐萧芦城的车回了自己的家。

    萧芦城在车上说到她兼职的事，孙雨萌有自己的坚持，她说，“假如你觉得做兼职的萧太太让你丢了脸，你就不要告诉别人你会和我这样的人结婚。”

    当时车子停在她家巷子口，她走后，萧芦城指间烟盯着她离开的方向很久很久，眉心拧得。

    什么毛病，丢什么脸，丢谁的脸？

    昨晚说得还不明白？嫁了他，就不想再让她过以前的日子。

    萧芦城觉得孙雨萌这种子的孩子就是不好沟通，有时候固执倔强得让人想揍她。

    片刻后他扔了烟头，语气不佳的吩咐司机开车。

    一整个上午他都在为孙雨萌那句“你就不要告诉别人你会和我这样的人结婚”自己生气，会议室气氛很沉重，高管们察言观，生怕说错话惹怒萧总。

    宋秘书心里叹气，一向成自持的人怎么就为了那孩子一句话气成这样？

    然而，孙雨萌自己说了什么，她压根就没有放在心上。

    就在萧芦城开会的这个时间，她在家里跟刘玺然商量去恒瑞员工食堂工作的事。

    “你从哪里得来的这个招聘信息？那种公司一般人很难进去吧？”

    刘玺然大病愈，最近都没有出去做钟点工，孙雨萌到家时她正在洗衣服。

    “有个同学的亲戚是那家公司的高层，那天在外面聚会无意间说起，然后我就托她帮忙介绍你去。”

    孙雨萌早就想好了说辞，一边帮忙晒衣服，一边说得头头是道，“妈你要想清楚啊，错过这个村就没这个店了，别人可是挤破头都没这个机会的哦……”

    刘玺然看着女儿好半天，心说看样子很靠谱，想了半晌对孙雨萌说，“行，那我去面试。”

    两天后刘玺然去恒瑞面试，是孙雨萌陪她去的。

    孙雨萌在大厦外的长椅上坐着等，早上十点，红日高挂，身后的树荫只挡住她一半的身子，另一半暴晒在太阳底下。

    不远有冰淇淋车，一个甜筒要六块钱，孙雨萌不舍得买。

    一辆黑奔驰从大厦停车场开出来，等待门放行。

    宋秘书坐在副驾位，本来是在跟萧芦城汇报工作况，突然就看见坐在那里的孙雨萌，汇报中断，“萧总，孙雨萌她……”

    萧芦城早已经看到了她，一见她就皱眉，车从里面开出来之后他让停下，吩咐宋秘书，“去把她叫过来。”

    “是。”

    宋秘书下了车去，踩着高跟鞋一小跑到孙雨萌跟前。

    萧芦城一直盯着那孩子，直到她的目光看向这边。

    没多久孙雨萌和宋秘书一起过来，打开车门上车，坐在了他旁边的位置。

    宋秘书暂时没上车，司机也识趣的下去了，车里就只剩萧芦城和孙雨萌二人。

    “喜欢晒太阳？”

    萧芦城脸不大好的盯了孙雨萌好一阵子才淡淡开腔，语气里全是不满。

    孙雨萌要是听不出他这是在关心她，那就是她傻，“不是跟你说了今天我妈来面试吗，我等她呢。”

    “大堂不是可以等？”

    “……”

    孙雨萌从他黑亮而严肃的眼眸里清晰的看到自己的影子，并且那深沉的目光里，浓浓的都是一个男人对女人的占有，孙雨萌每到这种时候就觉得心跳得越发快，说不清那种感觉，她只知道自己对这个人的一切行为，没有丝毫反感。

    “我要去趟外地，明天才回来，有什么事给我打电话。”

    他看了眼时间，又看孙雨萌，“你妈在这里工作，我自然会让人照顾着，身体不好也没关系，离医院比较近。”

    最后那句有点开玩笑的意，他自己说着也就笑了，孙雨萌也跟着笑起来，“你应该说我妈不会那么容易再进医院我才开心。”

    他点点头，将她的小手握在掌心里，“是，你说什么就是什么。”

    孙雨萌从车上下来，直到他的车开走，她心里的那片温热都不曾散去。

    她站在原地，在这样的认知里心生害怕。

    在感里，接受和回应对等，孙雨萌是怕自己只顾着接受，却不懂回应。

    ……

    因为萧芦城早就安排过，刘玺然的面试自然是非常顺利，人事部通知她明天就可以去员工食堂工作了。

    回家的上，她就是觉得哪里不太对劲。

    刚才面试的时候对方对她的度好得出奇，她心想，难道是大公司的人素质涵养很好的缘故？

    孙雨萌看她好几眼，终于忍不住问她，“妈，你在想什么想得这么出神？”

    “我就是觉得自己运气太好了。”

    刘玺然瘪嘴，摇摇头，“一辈子没进过大公司，有点激动。”

    孙雨萌笑，脑袋靠在她肩头，“等我毕业了，我也要进大公司。妈，以后我俩存够了钱，我们去周游世界。”

    刘玺然捏捏女儿的下巴，笑道，“好，都听棠棠的。”

    母女二人在菜市场买了菜回家，家里有人，孙雨萌她爸今天白天不出车。

    孙从军这个人一身缺点，为人世极差，除了那几个酒肉朋友，平时也没几个人喜欢和他来往。

    这会儿他双脚搭在茶几上看电视，母女两个到家了，他一点反应都没有，眼睛就像掉在电视机屏幕里了。

    孙雨萌对他再是不满，好歹也是叫了一声爸，他没搭腔。

    孙雨萌都习惯他这样了，好吃懒做，没有人，估计他的世界里也不懂什么是亲吧。

    她为自己有这样一个父亲而感到悲哀。

    不过孙雨萌和孙凯一点都不像他，即便孙凯没出息，赚不了大钱，至少在家的时候对她和母亲还是极为关心的。

    刘玺然在厨房忙碌，孙雨萌回了房间收拾自己的东西。

    突然听到嘭的一声巨响，孙雨萌吓了一跳赶紧从屋里跑出来，“怎么了，发生什么事了？”

    “燃气灶爆了！”

    刘玺然受了惊吓，孙雨萌看到她的时候她脸都白了。

    这个时候坐在厅纹丝不动的孙从军才有了反应，几大步跨进厨房，“天气太热了，容易bz。”

    “这个早就有问题了，上次就跟你说了要换新的……”

    “我为什么要换？老子为什么要出这个钱？”

    “你不是一家之主吗？家里的东西坏了你不应该给钱买吗？”

    “这房子就是老子买的，这些这些这些都是老子买的，你给过一分钱没有？”

    ……

    孙雨萌的记忆里，爸妈为了钱发生争吵已经是家常便饭。

    妈妈挣的那点钱估计也就只够她的药钱，剩下的不多，也都给孙雨萌吃穿用行了。孙从军每个月就给点微薄的生活费，家里的大小事他都不会管，哪怕是一个十块钱的灯泡他买回来也得找刘玺然报销。

    孙雨萌一度觉得，这样的家庭，这样的夫妻，不如就散了吧。

    可是每次母亲跟他提离婚他不答应，有且只有一句话，要离婚可以，一百万！

    他让刘玺然给他一百万，不过就是算准了刘玺然离婚后顾立文会来找她，对于顾立文来说，区区一百万算得了什么？

    孙雨萌这辈子见的人多了，对于父亲这样的人她还真是觉得大开眼界，他还算男人？

    “别吵了，我去找人来换燃气灶，这个钱，我给。”

    孙雨萌开口打断了他们俩，刘玺然听了就不答应，“换个燃气灶好几百块，棠棠你还在凑下学期的学费！”

    “没关系，钱已经够了。”

    孙雨萌说完就转身往外走，刚走到门口就忍不住落泪。

    这过的都是什么糟心日子！

    第44章没了生趣

    每学期开学，满校园的送孩子上学的父母，可是孙雨萌从小到大，爸爸估计连她的校门往哪个方向开都不知道吧。

    争吵，争吵！

    她的世界里，除了父母的争吵，剩下的最好回忆，大概就是小时候和孙凯在外婆外公家渡过的那段童年了。

    本来她以为顾栩是老天爷看她可怜才让他来到她身边拯救她的，可是每次她难受得快要撑不下去的时候，顾栩他在哪里！

    孙雨萌一哭着走到巷子口，擦干了眼泪，很快便调整好了绪。

    叫了人来安装新的燃气灶，她在家里呆不下去，拿了b就离开了。

    今天她不想去餐厅兼职，打算找裴培出来吃饭，喝酒……

    刚有了这念头，人却渐渐止步。

    正前方那辆卡宴她再悉不过了，从车的颜到车牌号，以及站在车身前的，车主的朋友。

    陆彦手里拿着烟，边抽边和车里的人在说着什么，眼角余光瞥到不远停下脚步的孙雨萌，一下愣了。

    他和孙雨萌四目相对，手指却敲了敲车门，压低声音道，“我说，要不今晚一起吃个饭？”

    顾栩一脸冷清的坐在车里，从头发到脚尖都透着一股子凉，他在车后镜里看到了孙雨萌，半晌，推开车门下车。

    ……

    萧芦城明天早上的航班改在了今晚。

    通常况下，他当天能办完事就会返程，主要是他这人没有不嗜好，合作公司的人不管费什么心想留住他都难。

    从机场出来也不过八点钟光景，自己开的车，打算去接孙雨萌，可是到了餐厅才得知她今天没来。

    闲得无事，他点了一份晚餐。

    打电话给孙雨萌，提示不在服务区。

    这顿饭吃得没了生趣，付账离开，他驱车回别墅。

    他在等孙雨萌，他觉得今晚应该见孙雨萌。

    书房书架上那个记录着2012年琐碎的记事本里，一张学生牌，学生牌上是孙雨萌高中时期的青涩照。

    两年多前在大街上到她，她就那么晕倒在他脚边，手里紧紧握着那面红旗。

    那天的环城跑孙雨萌跑了第一，据说有五千块的奖金，那天他把她送到医院，离开时，手里却不知道什么时候捏着她的学生牌。

    那是个很漂亮的姑娘，哪怕她只有十几岁，却足够吸引男人的目光。

    萧芦城从来都不否认，一开始看上她就是因为她年轻漂亮，这没什么可耻，哪怕用了些手段才得到她，他也不觉得那有任何问题。

    男人太正直、太墨守成规不见得是好事，对事业，对女人，往往都是一个道理，能者居上。

    他站在窗户边，手里一杯红酒，目光柔软的瞧着孙雨萌的照片，心一片宁静。

    时针指向十点二十，孙雨萌打电话来了。

    那边很安静，却有回音，萧芦城能判断出她大概是在洗手间。

    “你打过我电话吗？刚才手机没信号。”

    那孩子的声音软好听，带着几分歉意，萧芦城听着，唇角便微微上扬。

    五个小时前，顾栩从车上下来。

    他以前的话本就不多，这两年似乎更加沉默了。孙雨萌站在离他不算太远的地方，他并没有走过去，只是不动声的看着她。

    陆彦最终抽完了那支烟，烟头一扔，叫了一声孙雨萌。

    其实孙雨萌从来没有逃b过，不管顾栩是否承认和她相爱过，还是说她就是被他甩了，他那样悄无声息的突然有一天就和赵澜澜在一起，孙雨萌在面对他、面对姑姑一家人的时候，都是坦然的。

    她朝他俩走过去，下午四五点钟光景，炙热的太阳底下她眯着眼睛。

    站在顾栩面前，似乎又没什么可说的，在顾栩开口之前，陆彦先打破了沉默，“从家里出来？”

    孙雨萌点头，“嗯。”

    陆彦看了看腕上的表，又说，“马上就是晚饭时间了，不在家里吃？”

    孙雨萌抬手拭掉额上一层薄汗，“不想吃。”

    她背着双肩b站在太阳底下，一张脸晒得红红的，她说这话时陆彦看了顾栩，只听顾栩淡然的声音响在耳边，“你爸妈又在吵架？”

    孙雨萌垂着眼睛，不语。在顾栩的注视中，又擦了擦脸上的汗。

    “想吃什么？”顾栩问她。

    他的语气还和以前一样，那是外人听不出来的、对自己私有物才会有的一种保护和挂心。

    孙雨萌一言不发的盯着地面，不回答他，陆彦看在眼里，知道她这不是在和顾栩赌气，是她们家那些破事儿让她心里特别难受，这种事不是一次两次了。

    “烤肉！”

    陆彦自作主张，一把就拉过孙雨萌的手，“喜欢烤肉是不是？走走走，哥带你去。”

    孙雨萌：“……”

    她被陆彦塞到了车里，顾栩的车，顾栩开车，她坐的副驾。

    没多久顾栩也上车来了，关上车门，转头看着她跟她确认，“怕不怕上火？”

    她摇摇头。

    顾栩竟难得的笑了。

    三个人去了一家韩烤肉店，因为以前经常在一起，陆彦知道孙雨萌的喜好，点的都是她喜欢的菜。

    中途陆彦接了个电话，离开得稍微久了点。

    孙雨萌和顾栩都知道，估计他早就接完电话了，故意在外面呆着，想留时间给他们俩。

    顾栩把烤好的肉沾了酱，用生菜b起来，然后递给孙雨萌。

    “吃好多了，再吃会不会不消化？”孙雨萌嘴里还b着食物，今晚胃口特别好，有点不好意了。

    嘴上这么说，还是接过顾栩递过来的生菜b肉，一口嘴里，还冲他笑。

    这孩子就是心宽，刚才还不高兴。

    “一直想跟你说谢谢。”孙雨萌拿纸巾擦掉嘴角的油渍，笑着对他说。

    “谢什么？”

    “之前我妈住院，是你给我爸的钱，你不要否认，我爸一个电灯泡十块钱都吝啬的人，怎么可能拿钱给我妈住院。”

    顾栩面不改的果汁倒在孙雨萌的杯子里，片刻后才说，“小事一桩。”

    “过阵子还你吧，马上开学了，我得先交学费。”她说。

    “好。”

    顾栩手里拿着一个打火机，孙雨萌的目光落在那上头。

    他不抽烟的，怎么会有这种东西？

    等到他指尖一根香烟，并且指法娴，这时孙雨萌才发现，自己已经很久很久没有和他在一起了，他的变化，她又怎么可能了解。

    那根烟还没点燃，顾栩的手机响了。

    孙雨萌看着他接起来，他的眼睛看着孙雨萌，孙雨萌听到电话那头的女声。

    她低下头去，拿筷子夹面前那盘辣白菜。

    赵澜澜是空，她的声音很好听，她和顾栩说些什么孙雨萌听不清楚，却知道那是和自己男朋友说话的语气。

    她嗓子眼突然哽着，说不出的难过。

    顾栩接完电话没多久陆彦就回来了，结了账，三个人离开。

    陆彦问孙雨萌去哪里，送她。

    她说不用了，自己一个人就可以。

    陆彦看着她娇小的背影在视线里越走越远，这才冷笑着对顾栩说，“栩哥，你打算什么时候把自己的失心疯治好？”

    ……

    孙雨萌打电话给萧芦城的时候，她在学校宿舍的卫生间。

    和顾栩分开后，神经病似的买了瓶酒拿到宿舍。

    喝酒喝到吐，胃里翻江倒海，自的事她第一次做，估计以后再也不会了。

    人还算清醒，说第一句话的时候萧芦城没听出她是喝了酒。

    直到她在电话里笑嘻嘻的问，“萧先生，今晚你不会突然回来吧？”

    萧芦城皱眉沉默了一会儿，沉声反问她，“你是不是喝多了？”

    “多？不多啊，一瓶酒都还没有喝完呢。”

    她在那边又笑起来，萧芦城抚额，“你在哪里？”

    “我在我们学校，不过……这边不能住人，没水没电……我打算去你家住……”

    萧芦城听到关门声，然后孙雨萌对他说，“我要去你家了……我是你的未婚妻，住你家是应该的对不对？”

    萧芦城没忍住笑，“对。”

    “那你晚上不要的跑回来，别以为我不知道，你太了！”

    “……”

    “不和你说了，头好晕。”

    孙雨萌挂了电话，醉醺醺的往校门口走。

    和门卫大爷很了，还走过去打了个招呼，大爷看她简直反常，问她，“同学，你怎么跑到学校来喝酒？”

    孙雨萌很大声的回答：“失恋了！”

    她去了萧芦城的别墅，在门口试了好几次，密码都是错误的。

    终于最后一次按对了，门一开，当萧芦城站在她面前，她以为是幻觉。

    一高一矮的对视，片刻后，孙雨萌走过去抓着他的衬衫下摆，“你说了你明天回来的。”

    男人将她的手握住，离得近，薄唇几乎贴在她的侧脸上了，“我有瞬间位移的本事，你信不信？”

    “骗子！”

    孙雨萌转身要走，萧芦城长臂一伸扣住她的腰，“上哪儿去？孙雨萌，这是你家。”

    闻言，孙雨萌在原地怔了怔，缓缓回过头来，“我家？”

    像是恍然大悟，她扶着额头笑出声来，“是啊，差点忘了，我是萧太太……”

    她的手从萧芦城手里挣脱开来，反过去拉住他的双手，那双明亮的眸子望着他，酒后这样子反倒像是在跟他撒娇，“那萧太太可不可以，亲一下萧先生？”

    萧芦城眉心一直拧着，心想这人醉成这样是怎么回来的，一边冷冷的答她，“你想怎么样都可以。”

    他本意不是这样，可这时候孙雨萌完全就是没有理智的人，醉糊涂了，说胡话，干傻事，盯着眼前这高大英俊的男人看了一阵，就这样踮起脚尖凑上去吻住了他。

    孙雨萌是个干净的女生，和顾栩在一起的时候因为年纪小，两个人最多也就是过马的时候牵下手，连拥抱都少之又少，更别说接吻了。

    眼下她一头热的去惹这个有着正常生理望的成男人，她没有意识到这是一件多危险的事，甚至还紧紧的抱住了他壮结实的腰部，将自己贴在他的膛里。

    萧芦城眼都不眨一下的看着她为所为，实际上她也没怎么他，两片唇贴在一起也算接吻的话，他也真是白活到这岁数。

    两人身高差距，孙雨萌踮着脚觉得特别累，男人感觉到了，因为她无意识的发出了类似不舒服的声音，于是他将她整个人都抱了起来。

    “你想干什么？”

    他嗓音低沉，在转身往楼上走的时候眼中饱含深意，简短的一句话分明就意味着他别有目的。

    孙雨萌慵懒的靠在他的肩上，任由他抱着她，在他怀里嗫嚅，“干什么……能干点什么啊……”

    萧芦城把她放在了，宽敞柔软的大中央，孙雨萌平平的躺在那里，乌黑的长发散了开，灯光下近距离的打量她此时的模样，明眸皓齿，肤白唇红，任何一个男人应该都不会抵抗得了这。

    萧芦城双手撑在她身体两侧，他看她，她也在看他。

    屋里特别安静，只有两人的呼吸声，除此之外，孙雨萌还能听到自己的心跳声。

    男人眉眼里绪复杂，她能看懂的绪不外乎两种，一半温，一半严肃。

    孙雨萌想着，他一定以为她是仗着他那天说的那句“喜欢你”，才有胆子在他这里放肆……既然都放肆了，那就再放肆一点。

    孙雨萌抬起双臂将他的脖子圈住，萧芦城像是配合着她，俯身，和她吻在了一起。

    这孩子今晚喝得不少，满嘴的酒味，他尝遍了，心有满足的同时将她教训了，孙雨萌舌头发麻出声……他又有些不舍，松了口，瞧着她醉眼微醺的样子，低头在她唇上不轻不重的咬了一口，放过了她。

    孙雨萌安静的注视着他，双眼像是被水洗过了

    她拉着他的衬衫领子，动了动唇，许久才说，“你答应了我的……你说要给我买冰淇淋……那天我等了你好久……”

    她闭眼，泪从眼角滑落。

    孙雨萌醒来的时候，身旁空无一人。

    她觉得自己没做梦，昨晚是和萧芦城一起睡的。

    但又记不起自己是如何来的这里，甚至后来见了萧芦城都和他说了些什么做了些什么，也都没印象了。

    孙雨萌看了看自己身上，穿的丝质吊带睡裙，是她的码子，像是量身定做。

    不用猜都知道是萧芦城给她换上的，他自己买的？还是让宋秘书帮忙买的？

    他给她准备了这些，孙雨萌细细一想，心里莫名的温暖，哪怕是酒后头还疼着，也都能一一想起他对她的好。

    脸突然就红了。

    孙雨萌几乎能想象得到昨晚他给她换衣服的场景，一定是把她全都看光了，说不定还摸了！

    拥着被子在滚了半圈，孙雨萌脸贴在枕头上发呆。

    这会儿除了头疼，身上完全没有不适感，她知道萧芦城没有趁人之危，没有在她喝醉的时候跟她发生关系，这明明是好事，但孙雨萌又矛盾的觉着，要是他真是个下无耻的人，她倒有了讨厌他的理由。

    起洗漱完从卧室出去，在楼梯上就闻到荷b蛋的香味。

    知道那人没走，孙雨萌莫名有些心虚。

    趁着萧芦城背对这边，孙雨萌打算拿了b开溜。

    谁知道……

    “萧太太，不打算吃过早餐再走？”

    男人的声音不疾不徐从那头飘来，孙雨萌全身一僵，站在原地不动了。

    萧芦城今天穿的烟灰衬衫，下边是一条亚麻长裤，头发没有打过发蜡，干净柔软，敛去了不少平时的严肃锋利。

    他淡笑着站在开放式厨房里，看孙雨萌时，眼中不无讥诮，孙雨萌感到窘迫，意识到昨晚应该是干了蠢事。

    “打算去哪里？”他问。

    “回家。”
------------

4、真爱

    “回家。”孙雨萌双手拉着双肩b带子，看他两眼，及时的收回了目光。

    想到昨晚他给她换衣服就别扭，老男人那么，一定是全身都被他摸遍了。

    “萧太太，不要让我说第三遍，这里是你家。”

    “明明就是第二遍。”

    孙雨萌反驳，他点着头笑，“看来昨晚的事你还记得。”

    “……”

    “你脱我的衣服，裤子，把我推在。”

    “……”

    “你说你是萧太太，你说你要提前行使萧太太的权利！”

    “……”

    孙雨萌根本就没多少记忆，他说的话她又不是完全不信，断断续续确实有那么一点印象，她称自己是萧太太。

    “孙雨萌，你好热。”

    他已经走到她跟前了，悠闲得很，还特意弯腰看着她，“不过下次这样的时候，不要再喝酒了。”

    孙雨萌傻傻的站在那里，萧芦城转身回厨房的时候还在她耳边低声补充了一句，“你都不知道自己不穿衣服在我怀里的样子有多漂亮……”

    他说完就走，孙雨萌满脸通红盯着他的背影，很想揍他。

    萧芦城将荷b蛋装进盘子里，背对着孙雨萌道，“珍打电话来，说今天老太太要去b暑山庄，”

    回头看了她一眼，“萧璇和萧萌已经过去了，让你也去。”

    “哦。”

    孙雨萌走到理台边上坐好，也没看他，就这么应了一句，没说去，也没说不去。

    萧芦城把餐盘端过来摆在她面前，“要是不想去，我回个话。”

    “没不想去。”孙雨萌其实挺喜欢他，既然萧璇和萧萌都去了，要是她不去，会不会显得比较小气？

    老人家就是喜欢晚辈陪在身边，孙雨萌自己也有外公外婆，她懂的。

    今天萧芦城不用去公司，他开车带孙雨萌上山。

    这家b暑山庄通常不会对外开放，接待的也都是一些身份尊贵的人，孙雨萌以前不知道有这么一个地方，到了之后简直感慨有钱人的世界离她太远。

    后山有温泉，老太太不能下水，坐在一边看两个孙女都高兴。

    不过今天也真是巧，到了才知道林家两妯娌也在。

    林雪是老太太的儿媳儿，唐悦如是她嫂子，也就是林嘉瑜的母亲，因为发生了之前的事，在这里这样一见，多少有些尴尬。

    尤其是，孙雨萌一进来看见了老太太就极其亲昵的喊，唐悦如自己倒是淡然，萧璇和萧萌相互对视一眼，意是孙雨萌到了仇家的妈。

    “小薇，芦城给你拿泳衣没有？”

    老太太也不顾唐悦如的绪，拉着孙雨萌的手，和她特别亲。

    孙雨萌还不知道泡在水里那个年轻漂亮的阿是什么来头，只是礼貌的朝着她笑了笑，然后对说，“我就是来陪您的，就不泡温泉了，最近皮肤有些过敏。”

    这是昨晚喝太多酒导致，她可不敢跟说实话。

    老太太一听这话就皱眉，让她坐好，一边说，“来给看看，怎么过敏？”

    说着就将孙雨萌的衣领轻轻拉下一些，露出了半个肩膀，“哟，还真是红得很呢，像是疹子。”

    孙雨萌本就心虚，赶紧将衣服拉好，“没事啦，要不了几天就会好。”

    在孙雨萌拉上衣服之前，离她只有几米远的唐悦如，清清楚楚看见了她左肩上那个心形胎记。

    水下，她明显感觉到自己的身体僵了僵。

    视线里的孙雨萌，纯洁美好，此时她还在和老太太说着些什么，她笑起来唇角有两个小小的漩涡……

    唐悦如突然就像是魔怔了般，从水里起来朝那一老一小走过去。

    她这举动，水里的萧璇和萧萌，b括林雪都是一愣。

    “姑娘，你是叫孙雨萌？”

    唐悦如其实是个比较高傲的人，这样主动跟一个不认识的人打招呼，这大概是有史以来第一次，并且，这个女孩子还是她女儿的敌。

    萧璇和萧萌眼珠子转了又转，心说林嘉瑜她妈会不会有什么阴谋！

    此时孙雨萌还被老太太拉着手，她点点头，“是啊阿，我叫孙雨萌。”

    第45章反常

    唐悦如朝这姑娘走近了，仔仔细细的打量她的眉眼。

    目光专注，盯得孙雨萌全身发毛，极其不自在。

    唐悦如是林瑞的老婆，怎么都算是大户人家出身，她这样看孙雨萌，看得老太太不高兴了，垮着一张脸叫她，“悦如，你找我们小薇有什么事吗？”

    老太太开口了，唐悦如这才回过神来，一脸尴尬道，“没、没事。”

    老太太护孙雨萌跟护自己孙女儿似的，按理说，唐悦如瞧见了应该心有不满，毕竟她的女儿林嘉瑜不久前才被萧芦城给甩了，可是此时此刻她没有那个心，一门心的还想看一次孙雨萌左肩上的心形胎记。

    “虽说小薇现在和芦城在一起，但年轻人自己的事，作为长辈，我们也没理由要管，你说是不是？”

    老太太瞥她一眼，唐悦如看着孙雨萌，心不在焉应了一声，“是。”

    “感这种事勉强不得，怪只怪芦城和嘉瑜没有缘分——小薇，这是你唐阿，嘉瑜的妈妈。”

    老太太这么一介绍，孙雨萌立马反应过来，原本望着唐悦如那双茫然的眼睛里多了几分戒备。

    孙雨萌礼貌的跟唐悦如打招呼，“唐阿好。”

    今天唐悦如非常反常，光她看孙雨萌的眼神就有些失了，这会儿孙雨萌叫她，她好半天都沉浸在自己的世界了，没有应答。

    她的不理会，孙雨萌自然而然想成她因为萧芦城而排斥自己，心里不免觉得尴尬，回头看老太太，小声说，“，我陪你去外面花园走走，好不好？”

    老太太看了一眼还在失神的唐悦如，起身挽着孙雨萌，“好。”

    等孙雨萌和老太太离开，林雪才从水里起来，她走到唐悦如跟前皱眉道，“我说嫂子，你今天怎么回事啊，刚才我妈跟你说话你怎么爱理不理的？就算不喜欢那丫头，在我妈面前也别表现得这么明显啊！”

    唐悦如蓦地回神望着林雪，半晌，她转身就要往孙雨萌和老太太走的方向去，林雪一把拽住她，“嫂子你疯了啊？难不成要追过去扇孙雨萌两耳光？替嘉瑜雪耻？”

    唐悦如：“……”

    水里俩孩子你看我，我看你，一会儿，萧璇出来裹上巾，“舅妈，这事儿就算了吧，孙雨萌都和我大堂哥在一起了，说得对啊，感的事真的不能勉强。”

    唐悦如一言不发的望着室温泉的出口，身旁的人在说着些什么，她的感官都已经自动屏蔽了，脑子里唯一的念头，就是要想方设法，再看一次孙雨萌肩上的胎记。

    ……

    b暑山庄在山里，空气极好，环境优美，青山绿树间。

    孙雨萌扶着老太太在花园里散步，不远，萧芦城背对着她们，在那里讲电话。

    忽近忽远的他的声音，低沉好听。孙雨萌能分辨出，电话里那人一定是宋秘书。

    最近她发觉自己有些不正常，因为有事没事总爱看着那个男人发呆，比如此时，她人还扶着老太太，眼睛就落在那人背上，一眨不眨的。

    脚下有石头，孙雨萌只顾着看萧芦城了，完全没注意到。

    嘴里那句“小心走”还没说出口，她踢到那块大石头，哎呦一声就这么栽摔倒在地。

    接电话的男人闻声转了身。

    “你说，我跟你们家的人是不是八字不合呀？”

    山庄的房间里，孙雨萌坐在沙发上，男人蹲在她跟前，往她的膝盖上涂消毒药水。

    那孩子说这话的时候双手放在身子两边，兰花似的脚丫子被萧芦城握住，笑眯眯的，竟在跟他开玩笑。

    萧芦城一脸阴沉，脸特别难看的盯了她一眼，没说话。

    “第一次去你家就有血光之灾，然后那天早上在大门口摔了一跤，今天又摔了……你克我吧？我俩不适合做夫妻？”

    她边说边笑，越说越开心，男人根本就不理会她。

    “今晚真的要在这里住吗？”她低头看着他，他柔软的发顶，有着淡淡的洗发水香味。

    “营养师给做了养生菜，吃过晚餐就比较晚了，说明天一早再下山。”

    萧芦城把鞋子给她穿好，抬起头来，“孙雨萌，山顶可以看日出。”

    孙雨萌闻言大眼睛一睁，眼中全是欣喜，“真的吗，你要带我去看日出？”

    男人宠溺的笑，抬手刮她的鼻尖，“只要你想去，我当然会陪你。”

    “都说了不要对我好。”孙雨萌低了头，中一股自责涌上来，觉得老男人做这些事不值得。

    萧芦城的目光落在她白净的脸蛋上，不经意就想起她昨晚酒醉在他怀里说的那句，那天我等了你好久。

    糊间，她叫了两声栩栩。

    栩栩是谁？

    萧芦城对孙雨萌的生活了解得还不算深，她身边有些什么人现在还没有一一摸透，她是否谈过恋爱，是否有过喜欢的人，萧芦城毫不知。

    “不高兴了？”

    孙雨萌见他半天不吱声，缓缓抬眼看他，“我是比较直接，想到什么说什么，你不要介意，其实合约上白纸黑字写得那么清楚，就算我现在想反悔也没办法，只要你说要结婚，我就跟你去登记。”

    男人眼里有笑，眉梢稍稍挑起，看那两片粉嘴唇一张一合，一双眸子又大又亮，真是觉得漂亮极了。

    不由自主就伸手去摸她的脸，孙雨萌下意识躲了一下，就只一下，四目相对望进他眼底的深潭，磁石般吸住了她，然后，她坐着不动了。

    男人的指腹在她光洁的肌肤上轻柔的摩挲，终究是忍不住，起身坐在她身侧，捧起她的脸颊，和她接吻。

    孙雨萌没有拒绝的余地，尽管他动作温柔，当他的气息扑打在她的脸上，脖间，毫无疑问孙雨萌感受到他骨子里的强势，她无力抵抗。

    宽敞的真皮沙发，两个人起先还是坐着，不知道什么时候就变换了姿势，不经意的就倒在一起。

    萧芦城拥紧了她小小的身体，孙雨萌在他怀里微微的喘。

    光线明亮的屋子里，温暖着，也暧着，呼吸间孙雨萌听到自己不自的申，因为他的手穿过她单薄的衣物，覆在了她的上。

    孙雨萌感受到他温热的掌心，不一阵z栗，终于拉回一丝清明，在逆光的阴影里和他对视。

    她的脸很烫，心也跳得很快，男人的来自他那双写满人生阅历的眼睛，孙雨萌自认理智，却依旧意识到自己快要沉溺进去。

    “你是不是又对我有那种想法了？”孙雨萌没有丝毫做作，她能察觉身上男人的身体变化，直言不讳的问他。

    萧芦城点头，把她的小手拉过去放在唇边，“想，很想。”

    “我不讨厌你。”

    孙雨萌想了好久，说了这话。

    正在亲吻她手背的男人一愣，孙即便笑，“不讨厌，但也不是喜欢，所以我不能脱你的衣服？”

    孙雨萌不知如何答他，垂下眼似是在逃b，“通常男人接近一个女人的最终目的，是不是就为了脱她的衣服？”

    “通俗来说，就是。”

    “……”孙雨萌蹙眉盯着她，低声骂了句，“真下！”

    她别开脸没再看他，片刻后，男人从她身上下来，搂着她，和她一起躺在这柔软的沙发上。

    “以结婚为目的脱女人的衣服，算不得下。”他说。

    孙雨萌不理他了，转过身去背对他，对着沙发靠背，类似于面壁，视线被隔断。

    “奔着结婚去的，我想碰你，这不是很正常？”

    “那一年后我俩分手，我太亏了。”

    孙雨萌是在跟他讲道理，谁知道他从后拥住她，脸埋进她颈脖，呵出的气息扑打在她细腻的肌肤上，当即就起了一层小疙瘩，只听他说，“没人会让你亏。”

    孙雨萌在回味这句话的时候，他开始吻她的脖子。

    很痒，孙雨萌的潜意识又很喜欢这种感觉……她闭上眼睛在想，老男人真是调高手，经手的女人，环肥燕瘦，钟灵毓秀，一定是不少了。

    她穿的牛仔短裙，男人的手很容易就钻进去，一边在她身后吻她，一边摸她，孙雨萌这刺激，整个人像是在一点点的燃烧，说话都没了力气，在央求他，“其实我不贪财，我没想过要你的钱，答应结婚是因为想还债，我不想，不想变成你b－养我的质，那不好……”

    孙雨萌被他吻得都要融化了，全身在他的怀里，感觉到他滚烫的手伸到了，她都不敢睁眼，全身在抖，“萧芦城，那天你不是拿我开心？”

    他的手停顿在她的，亲吻因这句话停下，沙哑着嗓子问，“哪天？”

    “说喜欢我。”

    孙雨萌缓缓回头看他，那双水润明亮的眼睛让男人压抑在腔的火越烧越旺，恨不得将她整个自己的身体里。

    萧芦城皱眉问她，“你觉得我是酒后发神经？孙孙便便对人说这种话？”

    “这不合逻辑。”

    “我对你一见钟，这合不合逻辑？”

    “我一个穷学生，一无是，你一见钟个鬼。”

    “你年轻漂亮，得能掐出水来，是个男人都喜欢。”

    他的解释太肤浅，孙雨萌气得不知道如何反驳了，“你、你简直就是个登徒浪子！”

    孙雨萌骂他的时候，萧芦城的手机突然响了。

    他对她说了句“中文学得不错”，起身拿手机看来电显示，然后走到落地窗那边去接。

    孙雨萌抱着靠枕，看他的背影。

    那人接电话时度很好，像是在哄人。

    孙雨萌好奇，他还会哄什么人？

    她听到他对电话那头的人说，“乖，过几天就带你去。”

    他的背影很好看，属于偏瘦的体型，可孙雨萌看过他没穿衣服的样子，哪儿哪儿都是肌肉，线条十分优美。

    这样的男人，多金，英俊，自带个人魅力，孙雨萌知道，但凡是个正常女人都抵挡不了这－。

    她就怕自己一深陷，因为她一直记着妈妈的话，在对待任何一件事的时候，都要量体裁衣。

    和萧芦城就不是一人，孙雨萌和他在一起的时候都是小心翼翼，不敢逾越半分距离，即便靠近，也不敢真的靠近。

    萧芦城接完电话回来，发现孙雨萌在看着他发呆，手机塞回裤兜里朝她走近，继续刚才的话题，“所以你眼中的这个登徒浪子，在你看来就没点真心？”

    孙雨萌扭头，“没有！”

    萧芦城隐隐发笑，也懒得跟她计较，活动了几下酸疼的颈脖关节，“外面热，你在房里待会儿，我出去安排晚餐。”

    “明天早上真的陪我看日出吗？”孙雨萌抻着脑袋问。

    “嗯。”

    “今晚又要睡一张？”

    萧芦城都走到门外了，扶着门框回头看着她冷笑，“你睡，我睡你。”

    孙雨萌抓起靠枕朝他扔过去，“你太无耻了！”

    ……

    山顶的空，星光璀璨。

    巨大的天幕就在上方，孙雨萌感觉自己仿佛置身星空，这样的，真是太美了。

    萧芦城的烟瘾很大，从打理好帐篷的时候开始，他已经抽了许多，孙雨萌一眼看去，他脚下全是烟头。

    他就那样眯眼看着远，神无b，不知道他在想什么。

    老男人的世界不是一般人能懂的，他不说话，孙雨萌也不会主动搭理他，往身上喷了好多花露水，躺在帐篷里悠闲的看星星。

    萧芦城裤兜里揣着一盒子b－孕－，是晚餐后萧萌恶作剧塞给他的，当时萧萌笑嘻嘻的对他说，“大哥，孙雨萌还小呀，你还不能喜当爹呀。”

    孙雨萌想看日出，又怕自己起不来，就去b暑山庄的礼宾部借了帐篷。

    她没想麻烦萧芦城一起来，可山顶到底也算是荒郊野外，她一个女孩子压根就没有野外生存能力，萧芦城怎么可能让她一个人？

    这会儿她躺在帐篷里，不时的看一眼站在不远的男人，看他高深莫测完全猜不透的样子，只想问问他，喂，某个男人，你不怕蚊子吗？

    萧芦城抽完了最后一口烟，回到帐篷的时候，孙雨萌已经翻了个身。

    她并没有睡着，只是闭着眼，她知道萧芦城过来了，就是不想和他说话而已，怕他开口就别有所图。

    山顶空气很好，里下了凉，倒是比屋里开冷气还要舒适。

    可周围的虫鸣太吵了，孙雨萌没法入睡。

    并且，那男人就在她身后躺着，他的呼吸声清晰的落入孙雨萌的耳中，他身上好闻的气息也将她b围了，孙雨萌意识到，其实让她没有睡意的真正原因应该是他才对。

    反正也没有灯，他看不见她，孙雨萌索睁开眼。

    帐篷外黑漆漆一片，光想想就有些可怕。

    孙雨萌庆幸萧芦城陪她来了，万一她一个人，荒郊野到坏人怎么办，到怎么办……？

    孙雨萌的目光透过那帐篷，看到外面不远几束光亮，心里一颤，心说该不是真的有吧！

    “萧、萧……萧芦城你睡了没？”

    她转身，压低声音在男人耳边喊，萧芦城嗯了一声，她说，“你看外面……是不是的眼睛？”

    萧芦城睁开眼，朝着光源看去，借着那薄弱的光亮，他的视线转到孙雨萌脸上，“？”

    他还是第一次听说这地方有，刚想解释，那光越来越近了，吓得孙雨萌直往他怀里躲，“你说我俩要是真被袭击了，今天是不是都得死在这里？”

    “……”

    “我不想死，你有没有办法引开它们？”

    “……”

    孙雨萌的脑袋彻底埋进萧芦城的膛里了，软软的身子直哆嗦，小手紧紧的抱着他，吓得都快哭了。

    男人一直在忍笑，最后忍不住了，口直颤。孙雨萌发觉哪里不对劲，缓缓的抬起头来。

    “谁告诉你有的？”他笑着问。

    孙雨萌圆眼睁着，一眨不眨的望着他。

    萧芦城起身拉开帐篷的拉链，于是，孙雨萌看到那些漂浮在上空的星星点点，那是萤火虫啊。

    “好漂亮……”

    她看呆了，拥着被子坐起来，看那些萤火虫钻进了帐篷，她伸手想要去抓，却怎么都抓不住。

    男人变戏法似的，手从背后伸过来，掌心摊开，星星一样的腾起小光点，他对她说，“送给你。”

    孙雨萌笑得特别开心，光点落入她的眼中，萧芦城看到她那比萤火虫还要晶亮剔透的眸光。

    他看着孙雨萌的模样失了神，好半晌才说，“下个月你生日过后，我们去登记。”

    孙雨萌被漫天星辰似的萤火虫围绕，在萧芦城说了这句话之后，她的笑容僵在脸上。

    “孙雨萌，你说对了，一开始我就是有预谋。”

    “第一次到你，不是撞车那天，而是两年多前，你参加环城跑那天。”

    “是我送你去的医院，你可以不记得我，但我却把你记住了。”

    “我试想过许许多多我妻子应有的面孔，实际上，也就只有你的五官，轮廓，最为深刻。”

    萧芦城半跪在她跟前，将她的手握在掌心里，“而我想要的，从来没有失手过，我想，女人也该如此。”

    第46章矛盾扩张

    孙雨萌第一次看日出，是跟一个比她大了整整十二岁的男人。

    她靠在他怀里，远红日冉冉升起。

    男人白衣黑裤，矜贵英俊。孙雨萌看过了顾栩那张漂亮过许多女人的脸，再看萧芦城，感慨自己何德何能，一定是上辈子拯救了银河系！

    八点多吃过了早餐，萧芦城送老太太回去。

    老太太很想留住孙雨萌，想让孙雨萌留在家里陪她几天。

    现在正是暑假，又不住校，偶尔在外面不回去可以骗妈妈说是和裴培在一起，要是一连好几天不着家，一定会穿帮的。

    关键孙雨萌她妈又是一个非常聪明的女人，孙雨萌时刻担心自己是不是已经出马脚了。

    “你俩现在不还没结婚吗，谈个恋爱还必须天天待在一起？”

    萧芦城说不方便，老太太立马给脸，“小薇现在暑假，正好陪我，要去的地方多着呢……”

    “她每天晚上都想跟我一起睡，不信你问她。”

    萧芦城看孙雨萌，眉头皱得很深，孙雨萌闻言赶紧点头，“，我就喜欢跟他睡。”

    老太太一言不发看了她半天，噗嗤笑出来，“小薇这么离不开你未来老公？”

    孙雨萌的脸被说得又红又烫，心里把老男人骂了个半死，嘴上却不害臊的承认，“嗯，不想离开他，除了他工作的时候。”

    “那他出差怎么办？”逗她。

    “我倒是很想钻进他的行李箱里，让他带我一起走……”

    孙雨萌脑袋靠在萧芦城肩上，萧芦城一直唇角带笑，只听她说，“，我得好好盯着他，外头不知道多人打他的主意呢。”

    ……

    半个小时后，萧芦城送孙雨萌回家。

    一上孙雨萌很少说话，萧芦城看她好几次，她脸上的红就一直没散。

    等红灯的时候，萧芦城终于开口打断车里的沉默。

    “打算什么时候告诉你妈？”他说的，是结婚的事。

    孙雨萌视线盯着前方，十指在一起，两片嫣红的唇启了又合，一个字都没说出来。

    在她的无言以对里，萧芦城心中暗涌。要是他再年轻个好几岁，理智少一些，冲动多一些，说不定，那句“栩栩是谁”就脱口而出了。

    可他只字未提。

    车子开出去了，当男人收回目光时，孙雨萌正好抬头。

    她不经意扫过他的眼角，那抹余光，如果非要找个合适的形容，应该是世故的，残忍的。

    他昨晚就说过，他想要的，从来就没有失手过。

    “我斗不过你，我别无选择。但我知道，倘若我和你结婚了，那合约其实就算是作废了。你的图谋不，为的就是让我嫁给你，你大费周章搞这些事，即便我跟你去登记了，我妈也不会同意，你要的婚姻，你要的家庭，是不被祝福的，有意义么？”

    孙雨萌红着眼睛反问他，这一刻她想到顾栩，她很想念顾栩，恨不得他此时就在面前。

    她心里的矛盾开始扩张，是因为她想起顾栩的同时，眼前浮现的是昨山顶帐篷里她和那个男人相拥的画面。

    他的怀抱温暖坚固，当他将她搂在怀里，孙雨萌才知道原来被一个男人疼爱是这样的滋味，她很，她不知道自己是不是已经被他蛊了，却贪恋他怀里的温度。

    她讨厌那样的自己。

    “假如我妈知道我嫁给你，而你又给她安排工作，起我们俩没有任何感基础，你让她怎么想？！”

    孙雨萌哭了，眼泪顺着眼角下来，不想给萧芦城看到，她双手捂着脸，肩膀微微的颤动。

    开车的人一脸严肃，估计是听了孙雨萌的话绪不大好，咬着牙关，眉心拧成了一个川字。

    “我骗她那些钱是我从同学那儿借来还你的，可是突然间我就和你结婚了，我妈一定认为我是为了钱走投无才把自己卖给你，”

    说到这里，心里委屈越积越多，她极其厌恶的扭头瞪着萧芦城，“可不就是卖给你吗，我俩签了合约来着！”

    不管孙雨萌负气的说了什么，萧芦城没有给半句回应，到后来孙雨萌火了，双手扯住他的袖子，“其实你跟没什么区别，就是仗着自己有钱。”

    孙雨萌的b里，手机一直在响。

    又到了一个十字口，车停下，他这才回头对她说，“先接电话。”

    孙雨萌一边拿电话一边瞪着他，眼神充满厌恶。

    在她接电话的时候，男人的脸面向车窗外，他其实想抽根烟，这会儿心很糟糕。

    刘玺然在电话里对女儿说，今晚去她姑姑家吃饭，说是让他们家的人过去聚聚，很长时间没见面了。

    孙雨萌不想去。

    又想起上次她和孙凯没去，结果姑姑和说他俩没家教，什么有人生没人教之类的，要多难听有多难听。

    那就去吧，不就吃顿饭吗。

    挂了电话，孙雨萌坐着发了一会儿呆。

    意识到旁边还有人，她迅速收起绪。

    车速平稳，车气氛低沉。

    孙雨萌先前有些激动，接完电话之后已经平静了不少……她骂他，他一定是很生气吧。

    “平时看着倒是挺规矩一姑娘，骂起人来还挺狠。”

    萧芦城突然冷冷一笑，也不看她，只给她一个冷若冰霜的侧面，不紧不慢道，“我要是真的了你，你整晚整晚的躺在我，我连你裤子都没脱，你觉得我是亏了还是赚了？”

    孙雨萌的脸被他说得阵阵发热，很是尴尬，目光闪躲不知道该看哪里。

    “你见过烟花和恩最后结为夫妻的？”

    萧芦城是真的有些火大，又实在不想对着孙雨萌发作，尽量抑制自己的绪，只是语气怎么都不会好，“你小瞧自己的同时更拉低了我的水准！孙雨萌我告诉你，我从来不在乎你妈怎么想，就当是我拿钱买你，买你的身体，我都是了，还在意什么祝福？”

    他的话很难听，也是被孙雨萌气到极点了才会说成这个样子。

    孙雨萌气得口上下起伏，要是杀人不犯法的话，要是手里有的话，她觉得自己一定会一了结了他！

    车停在离孙雨萌家还有步行十分钟的地方，是她让萧芦城在那儿停的。

    孙雨萌下车后头也不回的跑了，想也知道她是有多生气。

    萧芦城也不急着走，在车里抽烟。

    他闭上眼睛靠在身后的皮垫子上，觉得头疼。

    那孩子太较真了，吃软不吃硬，刚才他那几句过分的话似乎戳痛了她，他后悔得很。

    他将手里半支烟叼在唇边，拿出手机打给孙雨萌。

    一连打了三次她才接。

    “rr。”开口第一句就是道歉，萧芦城这会儿的喜怒已经被她牵制了，她就是有这个本事。

    孙雨萌已经走到巷子口，听到这声rr，脚步渐缓。

    刚才她说了很多气话，是她引起z争的，现在道歉的人却是他，孙雨萌知道是自己过分了。

    她紧紧攥着手机，一句话都没说，就这样站在那里，巷子比较窄，她站在正中间，挡住了后面来人的去。

    是识的邻居阿，笑着跟孙雨萌打招呼。

    待阿走后，孙雨萌突然就转身原返回，当时她就一个念头，我有病吧！

    萧芦城不知道孙雨萌又回来了，坐在车里和电话那头的人一起沉默。

    直到有人敲车窗，他抬起头来。

    孙雨萌人就站在外面。

    小巧玲珑的身型，白皮肤大眼睛，粉的唇，细胳膊细……车窗落下时她弯腰对车里的男人说，“今天你会不会去公司？”

    萧芦城和她同时收起手机，“比起工作，你能不能好好跟我说话这个比较重要。”

    夏日的阳光打在她黑亮的发丝上，晕出一层金黄，柔软的泛着光泽，漂亮极了，这时候的孙雨萌安安静静站在他的车身前，是他最喜欢的样子。

    她打开车门再次坐进去，并将车门关好。

    “暂时还没机会跟我妈提到这个，太突然了，要是我解释不清，她一定会乱想。”

    孙雨萌转头看着萧芦城，“要是解释清楚了，那就坐实了我为了钱和你结婚的事实，还不如不解释呢。”

    “孙雨萌你是不是已经喜欢上了我这个人？”

    萧芦城又给自己点了烟，抽了一口夹在指尖，手伸出窗外，“我要的是实话，敷衍我的，就不要说了。”

    孙雨萌一颗心像是悬在半空，和他对视久，挪开了视线，“如果我说不是，那你会不会打消结婚的念头？”

    回应她的，是长时间的沉默。

    浓郁的烟草味在这狭窄的空间里蔓延，孙雨萌鼻间都是这种味道，低的，压抑的。

    当她不经意的抬眸往车前方看去，便看见妈妈正从那个方向过来。

    萧芦城自然也是看到了刘玺然，再看孙雨萌，姑娘那张小脸已经吓白了——

    他从容冷静的搂过她的身体，将她的脑袋按在自己的上。

    急之下有些混乱，当孙雨萌的脸贴着他大－－根－部的时候，她觉得自己大概是碰到了他身上某个地方，先前被吓白了的那张脸，蹭的红了。

    男人的掌心一直搭在她的背上，孙雨萌身体单薄，他都能感受到她这会儿心跳有多快。

    几分钟过去了，他轻轻拍了她两下，示意她起来。

    孙雨萌从他的身上离开，特别的难为，红扑扑的一张脸甚是好看。

    萧芦城看着她，突然就笑起来。

    “她没看到你。”他说责。

    “嗯。”

    孙雨萌都不敢直面他，躲躲闪闪，目光不知道该放在哪里民。

    “回去吧，晚点再联系你。”

    男人看了看时间，“我该回公司了，手上还有很多事要理。”

    孙雨萌坐在副驾上，她想下车，又觉得其实有话想要和他说。

    想说什么又忘记了，坐了一会儿，她拉开了车门下去。

    她站在外面，不知是自己转身先走好，还是等他的车开走了她再走比较好。

    萧芦城在车里叫她，“孙雨萌。”

    她看着他。

    萧芦城把手里那半截烟头摁灭了，对她说，“你看你很在乎我，眼睛骗不了人。”

    孙雨萌沉默，咬着下唇不眨一眼的瞅着他。

    车子启动了，离开时他说，“你心里有我。”

    ……

    穿过老旧的巷子，孙雨萌从下车的地方走回来，花了将近半个小时。

    为了一个男人把自己弄得神不守舍，这实在不是她的作风。

    两年前顾栩一声不响的和赵澜澜在一起，她知道后，顶多也就是把自己关在家里昏天暗地的过了几天，现如今这样的失魂落魄，还是头一遭。

    孙雨萌不愿意承认自己喜欢萧芦城，种种原因，归根结底是因为她不自信，没底气，并且还有一个事实，当顾栩出现在她面前的时候，无论何时，她都会难受。开门进屋，厅里没有人，却听得见洗衣机运转的声音。

    孙雨萌换拖鞋，叫了一声妈妈。

    刘玺然从里面出来，袖子是挽起的，一看就是在洗衣服。

    “孙凯呢？他今天要和我们一起去姑姑家吗？”孙雨萌问。

    “他说他不去。”

    刘玺然摇头，叹了口气，孙凯比不上孙雨萌懂事，什么都由着自己子，不喜欢土豪一家，每次家庭聚会都懒得去。

    他是觉着，反正平时也没什么交，所谓亲戚，真有急事的时候还比不上身边朋友实在。

    孙雨萌没再过问孙凯去不去姑姑家的事。

    妈妈洗完衣服，她帮着一起晾，母女二人在阳台上有一搭没一搭的聊着。

    刘玺然突然想起什么，转头对女儿说，“刚才我在前面巷子口，看见有辆车里的那个男人，好像萧先生。”

    “……”

    孙雨萌拿衣架的手一僵，“你看错了吧。”

    “可能是看错了，那种大老板怎么会来我们这种地方，”

    刘玺然说着就开起了玩笑，“难道看中了我们这边的地？想要开发新楼盘？棠棠，妈妈跟你说啊，老城区的房子开发商拆不起啊，一赔三你知道吗！”

    孙雨萌忍不住也笑了，“妈，现在房地产行业不景气，房价虚高，聪明的开发商都做别的去了，谁会那么蠢一赔三的拆楼建房？”

    “是啊，很多房子都不好卖了。”

    刘玺然感慨一句，回头发现孙雨萌专注的瞧着她，她笑着问女儿，“看妈妈干什么？”

    “妈，你老了。”

    孙雨萌看见妈妈还不到五十岁的年纪，鬓边已有了白发，想起她年轻时候那些特别美的照片，不心酸。

    姑姑比妈妈还大两岁，一身珠光宝气，保养得很好，那是因为她嫁了个好男人。

    “还有两年我就毕业了，等我毕业了，我能赚钱了，就不让你出去工作，我要养你。”

    孙雨萌双眼通红，其实她话中意再明显不过了，爸爸不养你，我养你。

    刘玺然笑着将女儿抱紧，“真是傻啊，妈妈好手好脚，能自食其力，哪会让你养？现在工作那么好，薪水也很多，妈妈还想存钱给我们棠棠当嫁妆呢。”

    “如果我嫁人，妈妈希望我嫁什么样的人？”

    “只要是对我女儿好的，品行好的，有上进心的，那就很好了，”

    刘玺然摸着女儿的脑袋，认真说，“男人挣再多钱，不疼自己的女人，嫁他也是白搭。”

    顿了顿，她又道，“门当户对很重要，你不要学那些虚荣的女孩，一心想着嫁有钱人，想飞上枝头变凤凰，妈妈告诉你，那不现实。”

    孙雨萌眨眨眼睛，没有再接话。

    ……

    母女两个出了门，打车去孙珊妮住的富人区。

    以前孙雨萌每次来，都觉得一身寒酸的自己与这里格格不入，自从这两个月时常在萧芦城家里出入，再来姑姑家，格格不入的感觉已经淡化多了。

    来之前，孙雨萌给妈妈挑了一白裙。

    刘玺然虽然人到中年，却没有发福的痕迹，人瘦，长得也漂亮，稍加打扮就很有气质——即便是穷，孙雨萌也不愿妈妈低人一等，至少在容貌面前，姑姑是输给妈妈的。

    按了门铃，两人在门口等。

    来人之前，孙雨萌帮妈妈理了理头发，并笑着小声说，“真漂亮。”

    刘玺然捏了捏她的小脸，“刚还说我老了呢！”

    孙雨萌捂着嘴直笑。

    有脚步声渐渐近了，孙雨萌抬头看去，片刻后，门开了。

    孙着门缝越来越大，孙雨萌看清楚了站在面前那人的面容——

    顾栩依旧是常年冷清的一张脸。他不爱笑，从小就不爱笑，不像别的孩子，给了糖吃，买了玩具就会哄大人开心，里的安静和沉默是与生俱来的，对待任何人都一样。

    但事实上，他是个心温暖的人，即使表面冷漠，他对待每一个他在乎的人，也都是尽心尽力，比如眼前的，孙雨萌的妈妈。

    “阿。”

    他一只手在裤兜里，看了孙雨萌和刘玺然，先就露出淡淡的笑，招呼了长辈。

    刘玺然和孙雨萌一样，不知道今天顾栩也在，细细一想就想明白了，顾栩他是澜澜的男朋友，澜澜家有家宴，他会在这里这不很正常么？

    “栩栩也来了，真好。”

    顾栩的母亲王燕云是刘玺然的发小，顾栩也算是刘玺然看着长大的，她喜欢这孩子，看见他就觉得亲。

    伸手拉住他的手，刘玺然一边往里走，一边问他，“最近你母亲怎么样了？你瞧我，有了新工作，也没什么时间去看她。”

    孙雨萌在后面关门，默默的听前面两人说话，一声不吭。

    阳光下顾栩的影子，在她的脚下，孙雨萌到底还是个孩子，心有顽皮的因子，恶作剧的想要将顾栩的影子踩成渣渣。

    “前两天做了化疗，绪很不好，满屋子摔东西。”

    顾栩声音略显无奈，刘玺然握着他的手安他，“理解，理解。要给她多些鼓励。”

    “好。”

    顾栩走到前面突然停下脚步，孙雨萌埋头走没注意到，咚的撞在他背上。

    “……”

    孙雨萌扶着额头抬起头来，撞上顾栩的视线。

    她和他无话可说，打算就这么进屋了，哪知道顾栩朝刘玺然开口，“阿，您先进去，我和棠棠说两句。”

    刘玺然虽然知道这俩孩子以前是怎么回事，但顾栩后来选了澜澜，感里双方都是自由的，况且，那时候谁也没有明明白白说过孙雨萌就是顾栩的媳儿。

    顾栩自有自己的眼光，他选了澜澜，刘玺然不可能就此不让他和孙雨萌来往了，她是位开明的母亲，对于顾栩和孙雨萌的关系，她有着很好的平常心。

    “行，那阿先进屋吹空调了，真热。”

    刘玺然上了石阶，孙雨萌望着她的背影直到她推门进去，这才收回视线看顾栩。

    “你怎么了？”孙雨萌问他。

    “应该是我问你。”

    顾栩语气很淡，他似乎永远都是个没有绪起伏的人，可他说这话的时候皱了眉，“不止一次有人看你从两辆车上下来，一辆辉腾，一辆奔驰，据说车主是个男人，其中一辆车还是部－队－牌－照……你解释一下？”

    孙雨萌个子比他矮得多，听他说话时也都是仰着脸，直到他说完，她若无其事的转了个身，闲闲的将手牛仔裙b里，埋着头踩蚂蚁似的一步一步慢慢走，“噢，这是我自己的事，我高兴说就说，不高兴就可以不说。”

    顾栩缓慢的走在她身后，“那你现在高不高兴？”

    她停下脚步，回头，“当然不高兴。”

    “……”顾栩抿唇瞧着她。

    “今天在这里看到你，这让我很不舒服，很不舒服你知道吗？”

    孙雨萌那语气，就像在说别人的事，“你跟她结婚了还是怎么回事？她们家来亲戚你跟着凑什么热闹？顾栩，我在任何地方看到你都比不上在她家看到你来得痛苦，你明明知道的，却还是来了。”

    他沉默着，只用一双她看不懂的眼睛注视着她。

    孙雨萌抵抗着这双眼睛，她回b了他的目光。

    “过几天我还你的钱，先不说了。”责

    孙雨萌正要进屋，院子外面有了车声，她止步，和顾栩一起看向门口。

    门开了，一辆红跑车开进来，不多时，停在孙雨萌和顾栩前方不远民。

    身着一身空制服的女孩子从车上下来，高挑时尚，画着致的妆容，她笑着关上车门，走向了他们。

    “棠棠，你来了。”

    赵澜澜踩着十公分的高跟鞋站在顾栩身边，已经挽住了他的手臂，语笑嫣然的招呼孙雨萌，“说你们很久都没过来了，很想你们。”

    孙雨萌微笑。

    姑姑教的女儿和她本人一样，都是特别会装的人，赵澜澜在顾栩面前要扮演一个跟表妹感好的，孙雨萌万分理解。

    “大舅妈来了吗？“赵澜澜问。

    “我妈已经进去了。”

    孙雨萌说着也打算进屋，不想在这里当别人的电灯泡，可是赵澜澜忽然拉住她的手，“棠棠，我飞香港给你买了个礼物，等等，我先拿给你。”

    孙雨萌怔愣的时候，赵澜澜已经去开车的后备箱了。

    赵澜澜拿出一个致的盒子，笑着走回来，“诺，给你买了项链，喜欢吗？”

    “我不需要……”

    孙雨萌不想要她的东西，正要拒绝，赵澜澜已经把项链戴在她的脖子上了，一边还夸她，“可真漂亮，简直就像是为你量身定做。”

    孙雨萌：“……”

    由始至终顾栩都只是看着，看这妹深，他一言不发，谁知道他心里在想什么。

    三个人一起进的厅，全部人都坐在那里看电视，聊天。

    看似一片和睦。

    孙从军今天上午不用出车，一大早就过来了，刘玺然在家里做家务，让他等着一道走都不愿意——有一类人，他的自私是融进了血液里的，估计一辈子都改变不了。

    刘玺然坐在沙发上，面带微笑，孙母说什么她都只是听着，不时的点一下头算是附和。见孙雨萌和另外两个人进来了，她赶紧起身，想要把位置让给他们。

    孙雨萌过去把妈妈按下去，让她坐着，自己则坐在沙发扶手上。进来的时候已经礼貌的叫了，姑姑和姑父，孙雨萌哪怕再不喜欢这些人，也从来没有不规矩过，度好，是因为她不想再听别人说她是没有教养的孩子，不仅骂了她，也骂了妈妈。

    姑姑那个人，从她的坐姿和表就看得出她有多傲，穿了一身宝姿装，轻叠坐在那里，像极了电视剧里的贵。

    待所有人坐定，她这才说了今天这餐饭的目的。

    “是这样的，栩栩和澜澜，下个月婚，这是喜事，既然都是一家人，就提前告诉你们，到时候的婚宴，你们可要来帮忙啊。”

    姑姑那话的意就是在吩咐孙雨萌一家，孙雨萌听着，血液像是慢慢在凝固，孙雨萌的父亲开了腔，一副势利眼的嘴脸，“肯定得帮忙，我就澜澜一个侄女儿，不来帮忙怎么说得过去。”

    赵澜澜坐在顾栩身边，笑着对孙从军说，“谢谢舅舅。”

    顾栩手里拿着车钥匙，在指尖转来转去都转得出花来了，他就听着这一家人谈话，自己并不搭腔，仿佛不是在说自己的事。

    孙雨萌不敢再看他，一颗心越发下沉，最后沉到谷底。

    ……

    晚餐中途，孙雨萌去了趟洗手间。

    去的时间有些长了，刘玺然担心，刚想去看看，赵澜澜放下了筷子，“舅妈，我去吧。”

    装潢气派的洗手间里，孙雨萌看着镜子里哭得双眼红肿的自己。

    从姑姑宣布顾栩和赵澜澜婚开始，她一直在抑制自己的绪，吃饭的时候终于没有办法控制了，她借口上厕所，一个人躲在这里泪满面。

    对孙雨萌而言，顾栩不仅仅是她人生中最美好的回忆，她试想过爱最好的样子，那都是他给的。

    赵澜澜从外面进来，孙雨萌一转头就迎上她讽刺的表。

    她双手环站在孙雨萌的身旁，顾栩不在，她不用再装了，已经彻底换了一副面孔，“哭了？听说顾栩和我婚，难受了是不是？”

    孙雨萌看着镜面里从头到脚都写满恶毒的女人，那个女人，她笑得别提多开心了，“孙雨萌，几年前我就告诉过你，顾栩不是你要得起的，你们家穷成那样，你用什么去配他？”

    孙雨萌不想和她说话，想走，胳膊却被她紧紧捏住，“记得那时候你对我说了什么吗？你说顾栩绝对不会喜欢我这种女人，你说他不会在乎你的家庭……可是孙雨萌你知不知道他在我的时候有多激动？你知不知道他高－的时候对我说了什么？他说，真是爱你爱到了骨头里……”

    “啊——”

    孙雨萌甩开她的手捂住自己的耳朵，她要疯了，“赵澜澜你别这么变，你们的事不要告诉我，我没有半点兴趣！”

    她说完就跑出了洗手间，赵澜澜站在原地冷冷的笑了。

    片刻后，她放松了自己靠在洗手台上，看着对面镜子上被奢侈品b装得如此华丽的女人，“赵澜澜，你到底赢了她什么？”

    ……

    晚上从姑姑家离开，孙雨萌回家后就把自己关在屋里。

    刘玺然知道她心不好，也没有去叫她，只是不时在门外听着动静，怕她出事。孙从军出去赌钱了，家里就母女二人。

    刘玺然给孙凯打电话，说了顾栩和赵澜澜婚的事，孙凯在电话里骂了一句，顾栩那孙子，不就是嫌弃咱们家没钱吗！

    这时候孙雨萌在房里发呆，她在回忆她和赵澜澜的童年。

    其实那时候她们俩挺好的，是后来姑父做生意赚了钱，姑姑变了，澜澜也变了。姑姑对澜澜的教育方式就是，这世界上，只要有钱，想要什么都可以。

    孙雨萌难过，是难过她和赵澜澜的关系变成了现在这局面，可是时间就是这么残忍，过去了，就再也回不去了。

    萧芦城打电话来的时候，孙凯正好从外面回来。

    孙凯在网吧当网管，一听说孙雨萌不高兴了，就想要赶回来安抚她。

    他在外面砰砰拍门，孙雨萌在里头接电话，不想搭理他。

    萧芦城应酬完回了别墅，空旷的屋里只有他一个人，他很想孙雨萌，他想要开口让孙雨萌过去，最终打消了那样的念头。

    “明天我出差，回来的时候，正好给你过生日。”电话里，那男人的声音有些许疲惫，孙雨萌听得出来。

    “我生日还有好些天，你出差要去那么久？”孙雨萌只是孙口一问，没想到那人反问她，“舍不得我？”

    “……”

    孙雨萌望着天花板，“怎么可能，你走得越久越好，不要回来最好。”

    他在那边笑了几声，然后，他哑哑的嗓音进入到孙雨萌的耳朵，“真的，尤其是喝过酒之后，特别想要。”

    孙雨萌不是很明白这话，但好像又有点明白，眨眨眼刚想要说点什么，他又补充道，“想象着进－入你身－体的感觉，温暖，蚀－骨……你是我的女人，只要一想到这个事实，就特别快乐。”

    他说的那些话足够让孙雨萌脸红心跳，心里骂着他－，不要脸，潜意识却指使她开口，“我并没有骗你，喜欢和不喜欢，在我心里很模糊，我不确定的时候，回答不了你。”

    “乖孩子。”

    听他的声音似是很累了，孙雨萌能想象到，他这个时候一定是靠在沙发上，漂亮深黑的眼眸合着，一只手摁着眉心，满脸的倦意。

    他对孙雨萌说，“兼职你可以去，大学生勤工俭学也算是社会体验，细细想来没什么不好。但是不要太累着自己，做一份工作就好了。那家餐厅环境好，工作时间也合理，你就在那里安心的做下去。至于生活费用以及学校开支，孙雨萌，我是你未来的丈夫，你要试着习惯问我要钱，你要知道，在我们结婚后，我的财产至少有一半是属于你。”

    他的语速不快不慢，孙雨萌听得清清楚楚，听明白了，心也被塞满了。

    第47章礼物

    女人要的其实不多，几句温暖的话就能消除她心里的阴暗面，哪怕孙雨萌并不在乎萧芦城名下庞大的资产，但是当一个男人对你说这话的时候，满腔都是感动。

    “我觉得，你很会哄女人开心。”孙雨萌说了句与主题无关的话。

    萧芦城笑起来，笑声清朗，与他的嗓音一样好听，他说，“没事能哄哄你，也是蛮不错的。责”

    孙雨萌站在窗前，伸出食指指尖在窗户玻璃上胡乱的话，唇边是抑制不住的笑，是小女孩儿听了甜蜜话时的表。

    然而，老男人总是很煞风景，在孙雨萌心变得很好的时候，他突然说，“那玩意儿胀得厉害，真想多说几句花言巧语把你哄过来抚一下它……”

    孙雨萌的眉毛拧成了一团，“萧芦城，你再这么，我不结婚了。”

    “rr。”

    “我哥回来了，我看看他去，不和你说了。”

    “想要什么礼物？民”

    “平安回来。”

    孙雨萌说完，自顾自的挂了电话，开门正要叫孙凯，孙凯突然就出现在她面前，吓了她一跳。

    “你干嘛啊！”孙雨萌摸着口，瞪他。

    “妹，你是不是失恋了心不好？想不开？”

    “……”

    孙凯一把搂住妹妹的肩膀，“不要在一棵树上吊死，顾栩不就仗着那张死人的脸吗，其他你还喜欢他什么？我告诉你，他学医的，学医的通常都很变－你信不信？噢还有……”

    孙雨萌冷冷打断了他，“不要在背后诋毁人家，好歹你和顾栩也是发小，你嫉妒人家长得帅么？嫉妒人家能考上大学？还是嫉妒人家家里有钱？嗯？”

    孙凯：“我r！”

    “孙凯，也不是我说你，你网管工作那么清闲，没事就报个电大什么的，考个文凭有多难呢？”

    “……”

    “你都二十三了，觉着自己年轻是不是？年轻就是本钱呀，你有好好利用你的本钱嘛？嗯？”

    “……”

    “瞧瞧你那个发型，杀马特还是乡村非主？影响市容你知不知道？瞧瞧隔壁王二狗的小平头多神！”

    “妈，我先走了啊，正忙呢！”

    孙凯终于了，撒丫子想跑，孙雨萌双手死死拽住他，“好了，我不念你了。”

    孙凯站住，回头看妹妹。

    孙雨萌轻轻叹气，抱着哥哥的胳膊，“其实我难过，是觉得我和澜澜，我们明明就是表妹，为了一个男人，竟然变成现在这样。”

    孙雨萌的脸在他身上蹭了蹭，“哥，我是不是很糟糕？”

    孙凯摸她的脑袋，“不会，我们棠棠是世界上最好的姑娘。”

    ……

    刘玺然在员工食堂工作，她负责刷卡或是给员工盛饭，是这个部门最轻松的工种，不像其他同事，每天凌晨四点之前就要赶到公司。

    早上七点整，食堂开始营业，刘玺然已经换好了工作装。

    这会儿还没有员工来吃早餐，几个同事在闲聊，刘玺然平时不多话，同事聊天她就听，很少发表意见。

    “好奇怪，最近萧总都不来员工食堂了。”

    “是啊，以前至少每周来一次，也算是视察我们部门，萧总对员工伙食向来都比较上心的，最近怎么不来了？”

    “可能萧总他老人家贵人事多呢，下半年本来也就比上半年要忙。”

    同事们你一句我一句的在说，刘玺然听着有了疑问，“我们大老板姓萧吗？”

    “对啊，你居然不知道？”其中一个同事看稀奇似的盯着刘玺然，“你不是萧总的远方亲戚吗，别装了。”

    刘玺然：“……”

    有人打开了这个话题，就有人接话，刘玺然旁边的一个小伙子也开口了，“是啊刘，早就听大家在议论了，说是人事部打过了招呼，说你身体不是很好，特意嘱咐食堂员工都照顾一下你。”

    “大清早的不干活，是不是都不想干了！”背后传来一声呵斥，食堂顿时鸦雀无声。

    刘玺然看着食堂的王经理走过了，她忍了又忍，终于问他，“王经理，这到底怎么回事？”

    王经理眼神闪躲，但是对刘玺然还是很气的，“刘，就别瞒着了，宋秘书跟人事主管那边打了招呼，人事部那边特意交代了我照顾着你……我们都知道你低调，要不这件事就这么算了，大家还跟以前一样？”

    刘玺然笑了笑，摇头，“王经理，麻烦你带我见见人事主管好吗？”

    ……

    餐厅今晚不太忙，孙雨萌坐在窗户边发呆。

    萧芦城给她发了信息，说今晚八点的航班回市，到了也就十点左右。

    他让孙雨萌做完兼职就去别墅等他，孙雨萌没答应，也没有拒绝。

    上飞机前他打了电话来，低沉的嗓音在孙雨萌的耳朵里，是那样好听。

    他说，“我到家要见到人。”

    孙雨萌拿着电话不应她，他又说，“你想想是自己自觉的过去，还是你回家之后我在你家楼下等你？”

    “孙便你！”

    孙雨萌挂了电话，瘪瘪嘴，喃喃自语，“还不是我什么人呢……”

    这会儿孙雨萌看了时间，快到十点了，萧芦城那班飞机也快到了。

    十点钟餐厅关门，孙雨萌下班。

    她一边换衣服一边考虑是回家还是回萧芦城家，那人的电话来了。

    “楼下，出口，五分钟后在那儿等你。”

    “……”

    “孙雨萌，我们整整一星期没见面了，我知道你想我。”

    “我才没有！”

    ……

    就在孙雨萌背着b从电梯出来的时候，刘玺然下了出租，正往这座大厦走。

    下班后她在家里呆了整晚，怎么都想不明白，心里有个坎儿过不去，坐不住了，便过来接孙雨萌下班，想要问问她，为什么萧先生会给她安排工作！这个萧先生，就等于被她撞了车的那个萧先生。

    刘玺然心有不安，赶来找女儿，却在看到那辆黑辉腾停在大厦门口的时候，整个人都僵住了。

    萧芦城到了之后下车来抽烟，身高长的男人，白衬衫黑西裤，一身清贵的装束，他长得那样好看，辨识度高，刘玺然一眼就认出了他。

    孙雨萌从大厦出来就直接朝他的车走去，走到车前，两人说了几句什么，男人扔掉烟头给她开了车门，孙雨萌坐了进去。

    刘玺然看着那车开走，瞬间，背心涌出了汗。

    ……

    车子行驶在上，里的街道两旁，霓虹闪烁。

    今晚有星星，孙雨萌看着远天空，不就想起那晚和萧芦城在山顶过的景。

    那次他抱着她睡，一整，她没有离开过他温暖的怀抱，她睡得很踏实，仿佛一只不曾被囚过的鸟，终于栖息在了她的主人身边。

    孙雨萌是个诚实的人，面对萧芦城时的乱，让她不敢轻易承认她对这个男人没有产生感，但是这感有多深，她自己无法计量。

    萧芦城的身上总是有一股子好闻的味道，不如香水那般浓郁，却叫人着，孙雨萌坐在他身侧，总觉得他是一块磁铁，不由自主想要靠过去。

    “我没有跟我妈报备，说今晚不回去……”

    孙雨萌其实是想和他商量，陪他到凌晨之前，还是送她回家好了。

    可萧芦城度坚决，没打算让她走，“现在给她打电话。”

    孙雨萌握着电话好半天，扭头看他，“你是不是特别－渴？想和我那样？”

    男人目视前方，沉默着眨了两下眼睛，从孙雨萌这个角度看去，他的睫毛好长啊……孙雨萌出神的时候，他竟然嗯了一声，“男人最痛苦的，大概就是我这样，想跟喜欢的女人，那女人不鸟他。”

    孙雨萌哑口无言，觉得和他在一起好像孙时孙地都得谈到这个话题，不过好歹他还算是君子，孙雨萌不愿意，他从不强求。

    孙雨萌给妈妈打电话，那头响了好几声，终于接通了。

    “妈，今晚我和住裴培家，就不回来了……嗯，我明天一早就回来，不要担心……好，好，妈妈晚安。”

    挂了电话，孙雨萌怔了怔，然后对萧芦城说，“我妈那边有噪音，好像不在家里。”

    “在外面？”

    “应该是。”

    萧芦城转头看她一眼，“你妈也有自己的应酬，估计是和朋友在一起。”

    “或许吧。”

    孙雨萌把手机放回b里，总是莫名觉得有些忐忑，又说不上来是哪里有问题。

    她觉得是自己小题大做了。

    ……

    萧芦城停车的时候，孙雨萌并没有先进屋去。

    她在屋外的花园里走来走去，闲闲的，像是在散步。

    男人过来的时候看她还在外面，便过去搂住她，“怎么不进去？在等我？嗯？”

    孙雨萌都没来得及说什么，门一开，萧芦城把她按在玄关的墙上，整个人被他困在身体里，“再问一次，想我了没有？”

    孙雨萌死不承认，摇头，然后她看到萧芦城眼里晦暗不明的深意，听到他一声低叹，铺天盖地的吻就这样落下来了。

    “……”

    这个男人，他的身体里好像住着一头猛，孙雨萌真怕他把她给生吞活剥了，他的吻，滚烫而热烈，孙雨萌招架不住了，快要在他的怀里融化。

    她感觉到他的手伸进了她的衣服里，在揉她，摸她，指尖带着火种，从她的皮肤开始，要将她整个人点燃。

    “嫁给我？”

    萧芦城将

    她抱到了身旁的柜子上，不知什么时候将她的双－分了开，他置身于她的－间，姿势暧－，他吻着孙雨萌，吻她的脸，她的眉眼，从她的嘴唇开始往下，一连在她的颈－脖和锁－骨之间。

    孙雨萌生怕自己摔下来，双臂挂在他的脖子上，紧紧搂着他，却不敢睁眼看他。

    她在抖，小小的身子不由自主的瑟缩，又想靠近他一些，再近一些……当萧芦城浅薄温热的唇停留在她的凶前，他那骨骼分明的漂亮大手，开始往上拉她的衣服。

    孙雨萌往他怀里钻，明明就是在躲，他却感觉到她其实更喜欢他的拥抱，来自他身体的力量、温度，的岩浆一般炙烤着她，孙雨萌清醒的意识到，她快要在这羞人的中找不到自己。

    她的身材特别好，瘦是瘦，该有的地方都有，小身体经不起他再三的撩－拨，又软又烫。

    过了凌晨，孙雨萌才刚刚二十岁。

    这个年纪的女生从来没有经历过这些事，而萧芦城，他在孙雨萌心目中早就过尽了千帆，对女人，他有的是本事和技巧。

    在她睫毛闪动着心想今晚大概是逃不了了的时候，男人再一次将她抱起，他的嗓音沙哑的吓人，他对她说，“我们去楼上。”

    孙雨萌的膝盖被他搂在臂弯里，双手攀着他的肩背，在他上楼的时候，终于睁开了眼睛。

    萧芦城在走，和她四目相对。

    看着彼此，两人也不说话，孙雨萌水润的眸子里藏着太多的心事，她不说，他想逼着她说。

    宽敞的房间里，她被他放在了柔软的大。

    这张孙雨萌睡过几次，有时候跟他一起睡，有时候自己睡，眼下萧芦城侧卧在她身侧，撑着脑袋慵懒的瞅着她，手里着她一缕头发，放在鼻尖闻了又闻，然后自言自语一般，“真香……”

    孙雨萌抿着唇笑，翻身将自己裹在了被子里，不想看他。

    “出来。”

    “不出来！”

    “买了生日礼物，不想要？真不想要？”

    男人在外面轻轻扯她的被子，循循善，“乖，出来看看老公给你买了什么，看看喜不喜欢，不喜欢就扔了，重新买。”

    孙雨萌一听，赶紧掀开了被子，“干嘛要扔……快拿过来我瞧瞧。”

    萧芦城着唇笑，手伸进裤袋里，不一会儿便拿出一条项链来。

    他半跪在，孙雨萌也被他拉起来，将她的领口往一边扯了扯，看到她脖子上那条施华洛世奇的链子——

    孙雨萌看来昂贵的东西，在这男人眼里就算是很廉价了。

    他也不问这项链的出，就当是孙雨萌自己买的，孙雨萌看他眼里有嫌弃的意，不免翻个白眼，“萧总你这是什么眼神？”

    他笑了下，一边她的项链，把自己新买的给她戴上，一边说，“没有，你想多了。民”

    孙雨萌手里攥着被他换下来的项璃，想起那天赵澜澜给她戴上去的形，有些愣神。

    萧芦城没有理会她在想什么，盯着她欣赏了一阵，“衣领再大一些，就更漂亮了……”

    孙雨萌听出他话里的轻－佻，皱眉瞪他，男人拉起她的小手放在唇边吻，“我的意是，在我面前你穿得越少越好……”

    “这条项链是我送给我的。”孙雨萌突然说。

    “……”

    萧芦城望着她眨了两下眼睛，“你还有？”

    “嗯，我姑姑的女儿。”孙雨萌低头望着掌心里的链子，其实，赵澜澜的审美和她还挺像，她买的这个四叶草吊坠，孙雨萌很喜欢。

    孙雨萌和赵澜澜有隔阂是一回事，但是在心里，她是一个那么重视亲的人，所以赵澜澜给她戴上的项链，她一直没有取下来。

    “以前我和我关系挺好的，小时候，我们在外面犯了错回去，怕对方挨骂，都把错揽在自己身上。”

    孙雨萌抬眼看萧芦城，咧嘴笑起来，露出嘴角的梨涡，“我很喜欢我，一直都喜欢，因为我觉得她又漂亮，又会讨爷爷开心，从小我就把她当我的榜样。”

    “现在呢？”

    “现在……”

    孙雨萌撅撅嘴，摊开的掌心渐渐握成拳，b裹住了项链，“我得找找形容词了……水火不容合适吗？”

    萧芦城笑着揉她的脑袋，“什么事闹成这样？”

    孙雨萌摇头，不愿说，萧芦城又挠了挠她的后脑勺，“你不说我大概也能想到，是不是喜欢上了同一个人？”

    “你会读心术？”

    “学过心理学。”

    “你猜对了。”

    孙雨萌盘坐着，在她心想萧芦城会不会觉得她是个心狭窄的女人的时候，萧芦城将她搂过去护在怀里，“棠棠心地善，不会真的与谁结仇，更何况是自己的。少不更事那些懵懂的感不足以对你往后的人生造成多大的影响，要是因此而和自己的亲人疏远，那就不好了。”

    “那万一我还喜欢那个人呢……”

    “你都有了我了，哪还有心去想别人？”

    他捧起孙雨萌的脸，重重一口亲在她的嘴巴上，“女人三心两意起来，比男人还可恶，原则极强的棠棠，会允许自己这样做？”

    孙雨萌被他带着意识走，他这么问，她当然摇头。

    “那就行了，我信你。”

    “……”

    男人说完放开她，下准备去洗澡了，孙雨萌愣了一阵反应过来，拿枕头扔在他背上，“我又没说我喜欢你！”

    他在服，扣子已经了好几颗，回头看她，“我以为我亲你的时候你那么投入，就是喜欢我的表现。”

    孙雨萌囧得脸上发烫，“谁啊，谁投入啊……你在说谁……你自己吗……”

    他脱得只剩一条平角裤，“嗯，我，我很投入。”

    进盥洗室之前他说，“还有另一件事我可以更投入，一会儿让你试试。”

    直到他关上了门，里头传来水声，孙雨萌倒在滚来滚去，“老男人，好男人真的一天到晚都想那种事，老男人能不能偶尔纯洁那么一点点？”

    自言自语念叨了一阵，转身瞧着盥洗室的磨砂玻璃门……男人的影子若影若现，孙雨萌安静的看着，不时的眨一下眼睛，突然想到赵澜澜那天对她说，顾栩在她有多激动，顾栩在对她说，爱她爱到了骨头里。
------------

5、萧大总裁

    顾栩那种人原来也会说话的，和她在一起的时候不是他说不来，而是不够爱，不是到深，哪会有爱到了骨头里的感悟。

    如果赵澜澜真的那么爱他，他也爱她，那也算得上是郎才女貌，门当户对了。萧芦城说，是自己的，因为一个男人和她疏远，那样不好。萧芦城还说，少不更事的懵懂感，不足以对往后的人生造成太大影响……孙雨萌恍然觉悟，萧芦城对她而言不仅仅只是一个年长的男人，不只是一个对她有生－理－－望的男人，不只是她以后要嫁的男人，他是她的师益友。他的过去，他那些丰富的人生历练，恰恰就是他看事比孙雨萌这个年纪的人通透的原因，有他在，他就像是一盏明灯，照亮了她前方的。

    孙雨萌趴在发呆的时候，萧芦城洗完澡出来了。

    有钱人普遍讲究，就连洗发水和沐露，也都是找人根据个人喜好私人定制。不得不说这男人真的很有品位，他喜欢的味道也是特的，孙雨萌闻过一次就难忘，不自觉的要爱上。

    其实爱上萧芦城真是一件太容易的事了，好比深渊，孙雨萌不知不觉已经越陷越深。

    萧芦城往一坐，伸手将孙雨萌捞起来让她坐在他的上。

    他刚洗了头，囫囵擦了几下，这会儿发尖儿还有水滴，滴进了孙雨萌的眼里，孙雨萌赶紧闭上眼睛。

    他的吻再次落下，在她没有丝毫准备的时候。

    男人的蔓延在孙雨萌的耳边，他的渴望那么明显，他把孙雨萌，开始脱她的衣服。

    孙雨萌真正意识到自己喜欢他，是在发现他脱自己衣服自己却没有阻止他的时候，任由他带电的手摸遍了她的身体。

    牛仔裤扣被他了，他的粗喘声充斥着孙雨萌的感官，不仅仅是他，孙雨萌自己都感觉到了自己身体的变化。

    她有些无力的叫他，一脸嫣红，“等我。等我跟你去登记那天你再要，行吗？”

    “棠棠……”

    “我知道，我什么都知道。”

    她也在喘气，好不容易将衣服拉好，她和他十指紧扣，“你不是拿钱买我，也不是b－养我，虽然我妈妈不止一次的对我说，感这种事要讲门当户对，可我愿意相信你。”

    萧芦城低低的笑了，脸埋进了她的脖子里，“分辨一个男人是爱你还是你，你看他的眼睛——我的眼睛，不知道什么时候就被某个人装满了……”

    孙雨萌：“这算花言巧语？”

    男人稍稍抬头，眯眼看她，“那能不能把你哄到我身子底下？抚我那疼得要命的玩意儿？”

    孙雨萌：“……”

    房里安静了许久，孙雨萌缓缓翻身面对他，打量了好一阵才说，“我就是愿意信你。”

    ……

    刘玺然在厅里坐了整晚，一－无。

    当她看到孙雨萌上了那个男人的车，再联想孙雨萌突然就说那笔钱已经还完了，而自己又那么好运的去了那家大公司，接二连三的事凑在一起，要她相信孙雨萌和那个男人没有关系，这根本不可能。

    早上九点，孙雨萌从外面回来。

    她买了妈妈爱吃的煎饼和豆浆，一进屋就笑得十分灿烂。

    “妈，快来吃早餐呐。”孙雨萌把东西放在桌上，然后过去坐在刘玺然跟前撒娇，脸在她身上蹭了又蹭，“昨晚我没回来，想我了对不对？”

    刘玺然面无表，看都没看孙雨萌一眼，只是直的盯着前方。

    孙雨萌感觉到了母亲的异样，坐直了身子，“妈，你怎么了……”

    “孙雨萌。”她直呼女儿的大名，转头看她的时候，双眼绯红。

    孙雨萌心里一震，“妈……”

    “昨天，员工食堂的同事在讨论我们的大老板，大老板姓萧，你说这有多巧？”

    “……”

    孙雨萌一时慌乱，眼睛不知该往哪里看。

    “然后我们部门的王经理，他对我说，是大老板的秘书提前给人事部的主管打了招呼，然后人事部又叮嘱了食堂的王经理，让他让食堂的人照顾着我，因为我身体不好……他们都说，我是大老板的远房亲戚，说我，后台很硬……”

    “妈，豆浆快凉了……”

    “孙雨萌，昨晚我去你兼职的餐厅找你，你猜我看到了什么？”

    刘玺然眼见着孙雨萌想逃，一下站起来拽着她的胳膊，厉声道，“不用还那些钱的原因，是你把自己抵给了萧先生，对吗？！”

    孙雨萌狠狠摇头，“不是这样的。”

    倘若两个月前刘玺然这样问她，孙雨萌可以回答是，但是现在，她和萧芦城于一种很微妙的关系，并且萧芦城待她如何她心里明白得很，所以他们并不是金钱交易，不是！

    “不是？那你告诉我，你经常骗我去了裴培家里，其实就是和他在一起，是不是？”

    “妈，事真不是你想的那样……”

    孙雨萌有口难言，现在完全不知

    道怎么解释。回头想想那份合约，它确实存在，一开始，她就是因为签了那份合约，她答应嫁给萧芦城，才不用还那笔钱……“孙雨萌，我把你养到二十岁，你就是这样回报我的？你这么不自爱，十几万就让你把自己卖给一个男人，你真的让我很痛心！”

    刘玺然控制不住的大哭，往后退了两步跌坐回沙发上，越哭越大声，越哭越伤心，孙雨萌看不得妈妈哭，蹲在地上抱着她的也跟着哭起来，“妈，我只是不想你为了还债一天做那么多份工作，我怕你倒下，我怕你一病不起，我什么都不怕，就怕没有了妈妈……”

    刘玺然抬手擦掉脸上的泪，瞧着孙雨萌，边哭边抽气，“是我的错，都是我的错，你才二十岁，是我害了你……当，当要是我不把你带回来……”

    她闭眼，眼泪再一次溢出来，孙雨萌听得云里雾里，不明白她在说什么，只是一个劲儿的叫她，“妈，妈……”

    刘玺然深深的吸气，像是做了大决定，她止住了哭声，“真的，孙雨萌你不必这么委屈自己，不值得，真不值得。”

    “值得，只要是为妈妈好的，都值得……”

    “我不是你妈。”

    刘玺然将她拉起来，在孙雨萌一片茫然的目光中，她冷静的说，“孙雨萌，我不是你妈妈，你只不过是我从医院捡回来的孩子。”

    ……

    那天上午下了很大一场雨。

    孙雨萌从家里出来，没有拿伞，也忘了拿b，身无分文走在下着暴雨的街上。

    刘玺然看着她跑出去，看着她跑进了雨幕中，她捂着脸，哭得天昏地暗。

    她是个罪人。

    当年她的孩子一出生就死了，庆幸孙家老小对她不闻不问，没人去医院照料她，这才能将死去的孩子拿去换那个女人不要了的孩子。

    孙雨萌被她的生母抛弃，刘玺然曾经以为，这将成为永恒的秘密了，可是现如今她才知道，当让孙雨萌来到这个家庭，为了填补自己丧女之痛的心缺失，明知道这个家庭那么糟糕，依旧把孙雨萌带了回来。

    她那么那么爱孙雨萌，这二十年，对她比对自己亲生儿子孙凯还要好，眼下孙雨萌为了替她还债，竟把自己给了那个男人，这个事实她接。

    她要救孙雨萌，她不愿意自己的孩子受这样的委屈。

    在孙雨萌走后不久，刘玺然也离开了家。

    而这个时候，孙雨萌漫无目的的在街上走着，衣服早就湿透了，狈不堪，头发贴在苍白的脸上，她不知道自己要去哪里，或许，根本就没有她可以去的地方。

    半个小时前，这个世界上对她而言最亲最亲的那个人对她说，“孙雨萌，抬头三尺有神明，我如果撒谎，我不得好死。”

    那年她难产，孩子一出生就没了呼吸。

    她躺在病，丈夫，公公婆婆，没有一个人来看她。

    她早就习惯了婆家的冷漠，她自一人面对人生中最绝望的时刻，她以为，她再也不会拥有一个那么可爱的女儿了。

    隔壁的病房，有个女人找到她，问她，还想不想要一个女儿？

    当时她不明白那是什么意，只是愣愣的点头，说她想，然后那个女人就把自己手里的婴儿交到了她的手上。

    那个女人对刘玺然说，她和这个孩子没有缘分，这辈子都不能做母女了，若有来生，她会弥补她的女儿，会报答这个收养她女儿的人。

    后来女人就出院了，刘玺然再也没有见过她。

    她想，那应该是个出身不错的女人，她一身矜贵，言谈举止都是大家闺秀的样子，刘玺然一个人的时候时常在想，也许孙雨萌骨子里就淌着富人的血液，她和赵澜澜是不同的，与生俱来和后天养成，真的是有很大的区别。

    ……

    孙雨萌一个人站在雨里，哭累了，走不动了。

    雨越下越大，脚上的帆布鞋早已灌满了水，很沉很沉。

    她不想走了，便蹲下去，脸埋进膝盖里，雨声那么大，过往行人除了注意到她一样行为，听不见她的哭声。

    一辆黑商务车停在不远，车里的男人以手托腮，透过雨帘，目光慵懒的注视着蹲在水里那女孩。

    第48章可以走了吗

    “小少爷，可以走了吗？”

    此并不是临时停车点，停留的太久了，司机温和的问了一声后排的人。

    被唤作小少爷的人打了个哈欠，收回目光拿出了手机，“我打个电话先。”

    找到号码拨出去，没多久就通了，“我说，你猜我看到谁了……猜不着拉倒……算了，告诉你，你前男友的现任未婚妻……啧啧，好可怜，大雨天的蹲在水坑里哭……我听错了还是你说错了……我不干……你说你这人是不是犯贱，人都把你甩了你还对他那么好干什么？简直是丢我老林家的脸……就这样，挂了！”

    “小少爷？”司机回头看他。

    “我再打个电话。民”

    林嘉俊老大不的翻手机里萧芦城的电话号码，嘴里骂骂咧咧，“萧芦城那个贱人，今天老子帮他，算他欠老子一个人……咳咳，萧总上午好。”

    电话通了，林嘉俊换了语气，听起来恭恭敬敬，“是这个样子的哈，本来好好的天气，突然就下雨了，大暴雨……”

    萧芦城应该是在开会，百忙之中接了他的电话就是很给他的面子，他磨磨唧唧不说重点，萧芦城有点不耐烦，沉声打断了他，“有话直说。”

    “噢，我看到那姑娘好像上次你生日宴会上你带过去那个未婚妻……然后她现在看起来很伤心的样子，也没打伞，都湿透了呐，一个人在那里哭……我？不太好吧萧总，我和她又不……好吧，给您萧大总裁面子！”

    挂断电话，林嘉俊挑眉得逞的笑，手机扔到一旁就拉开车门下了车。

    司机见他冒雨过去，生怕这少爷着了凉不好担待，赶紧拿了伞追过去，跟在他身后。

    此时孙雨萌抱着膝盖坐在雨里，她还在哭，不知道什么时候身边已经站了两个人，直到感觉到周遭的雨水不再从上而下淋在身上，这才缓缓抬头。

    眼前是个年轻的公子哥，细皮，有一副好皮囊，稚气未脱的一张脸，他笑起来十分好看。

    上次萧老太太生日宴，孙雨萌见的人太多了，大多都记不住长相，当时林嘉俊站得远，孙雨萌是当天被人关注的焦点，他却不是，所以他记得住孙雨萌，而孙雨萌不记得他，这很正常。

    孙雨萌不解的看着他，以及他身后为他撑伞的中年男子。

    “孙雨萌是吗？”林嘉俊对她开口，典型的纨绔子弟样子，一听他语气就很拽。

    “我不认识你。”

    孙雨萌从地上爬起来，不打算和陌生人过多交谈，这年头骗子太高明了，要打听一个人的名字又有多难呢。

    林嘉俊还是第一次到不鸟他的女孩子，孙雨萌一走，他赶紧冲上去拽住她，孙雨萌本来绪就不好，狠狠甩开他的手突然就发－泄似的大吼，“你谁啊，神经病吧，我都说了不认识你不认识你，听不懂人话吗？！”

    林嘉俊：“……”

    “别跟着我！”

    “你男人叫我带你走。”

    林嘉俊一说这话，孙雨萌蓦地停下脚步，林嘉俊笑着走到她跟前，“你男人，萧芦城，刚和我通过电话。”

    孙雨萌皱眉盯着他，被雨水淋得发白的唇抿着，一声不吭。

    见她没个表示，林嘉俊双手往裤袋里，耸耸肩，“你到底跟不跟我走啊，本少今天生日，一会儿还有聚会呢，别耽误本少时间！”

    生日？

    孙雨萌突然想起，今天也是她的生日。

    在她怔愣的时候，林嘉俊不由分说拉起她就走，“瞧你这狈样子，浑身湿成这样，真是恶心透了，也不知道萧芦城眼睛哪里出了问题，居然喜欢你这种女人！”

    他力气很大，孙雨萌挣扎不动，只能一小跑跟着他。

    等到上了车，林嘉俊扔给她一块干毛巾，“擦擦头。”

    瞧他满脸嫌弃，一定是嫌孙雨萌把他的车弄脏了，孙雨萌有点不好意，极小声的说，“谢谢。”

    一开口才发现嗓子哑得不像话，紧接着又打了个喷嚏，林嘉俊见了啧啧两声，“着凉了吧，活该！”

    这时候司机问他，“小少爷，我们去哪里？”

    “先去我公寓好了，一会儿萧芦城来接她。”

    “好。”

    等到车子启动，行驶在了上，孙雨萌这才问林嘉俊，“今天你生日？”

    林嘉俊生怕被她传染，离她远远的，这少爷脾气不太好，瞪她，“关你鸟事！”

    孙雨萌垂眸，许久才说，“今天也是我生日。”

    林嘉俊一听，全身僵了一僵。

    过了好一阵，他瞧着孙雨萌，语气温和了不少，“既然是生日，怎么不和家人在一起？”

    孙雨萌摇头，什么都没有说。

    “那至少，也要和你男人在一起。”林嘉俊说。

    “他白天要工作，不想打扰他。”

    孙雨萌自己的事，尤其是不好的事，没想过要让萧芦城知道。

    如果是高兴的事，她愿意和他分享，但如果不是，悲伤，难过，自己一个人承受就好了。

    孙雨萌不想她和喜欢的男人的感里，多了同和怜悯的因素，在她打算要萧芦城的时候，她要的，就只是纯粹的两个人的感。

    林嘉俊看似尖酸刻薄，其实平时也算是个很好相的人，此时他见孙雨萌像是到了糟心事，不管她是不是他大的敌，对她也都讨厌不起来。

    他对司机说，“找家药店停一下，下去给她买点感冒药。”

    ……

    林嘉俊和孙雨萌同岁，今年也念大二。

    他在学校附近不远租了个公寓，偶尔会自己过来住。

    孙雨萌这个样子，带她去哪儿都不太好，回林家是不可能的，去酒店，要是给人撞见就麻烦了，也只能带她到这地方来。

    孙雨萌洗澡的时候，他在外面等她。

    没有女生的衣服可以拿给她换，林嘉俊拿了一件自己的恤给她，嫌孙雨萌脏，还说了句，“穿了就别还我了。”

    孙雨萌进了盥洗室后几分钟开了门探出脑袋，“你那么嫌弃我，还带我回来做什么？”

    “……”！

    孙雨萌洗完澡吃了感冒药没多久就在沙发上睡着了，林嘉俊站在对面的落地窗前看她，看她睡着了毫无防备的样子，真是心生怜惜。

    萧芦城就喜欢这样的？

    看起来手无寸铁，而实际上嘴上又不会让自己吃亏的这种女人？

    林嘉俊站在男人的立场，觉得自己大好是好，作为女人真的很优秀，但是萧芦城他有权有势有地位，找那么优秀的女人干什么？

    而且林嘉瑜啊，她跟着萧芦城折腾了十几年，这一折腾，就老了……

    眼前睡着了的这个女孩子，平心而论还真是漂亮，年轻，皮肤又好，看着她穿他衣服从盥洗室出来的时候，她因感冒而哑了的声音听着都是那么－感，林嘉俊觉得骨头都酥了。

    他转身，迎着窗外微风点了根烟。

    萧芦城那贱人，耽误林嘉瑜这么多年，真他妈不是个东西！

    一个多小时后萧芦城来了，他在外面摁门铃，林嘉俊听到了，故意不去开门。

    闲闲的坐在孙雨萌旁边，趁着孙雨萌睡觉，在她身上占了便宜——光滑的小摸了，隔着薄被那紧实挺－翘的臀也摸了，脸摸了，甚至还亲了孙雨萌的嘴。

    要是让那贱人知道了，是不是会疯掉？

    林嘉俊越想越兴奋，脑子里灵光乍现，甩掉拖鞋挤进沙发里，手机拿得高高的，他的唇印在孙雨萌的额上，然后拍了照。

    他特别讨厌萧芦城，又斗不过他，不能隔三差五给他找点不痛快也挺好。

    门铃声就没断过，可想而知外面那人是有多烦躁。

    林嘉俊收好手机，优哉游哉朝门口走去。

    门开了，他伸了个懒腰，“不好意啊萧总，刚睡着了。”

    萧芦城脸不太好看，话都没跟他说就直接进屋了。

    他看到孙雨萌安然无恙的躺在沙发上，这才稍微放心下来。

    也没叫醒她，回头看林嘉俊，“睡多久了？”

    “洗完澡就睡了，有一阵了吧。”

    林嘉俊咳咳两声走过来，在萧芦城耳边说，“第一次见她还不觉得，长这么漂亮……萧总，你用什么手段得到她的？”

    萧芦城蹙眉不语，只是看着睡着了的孙雨萌。

    睡梦中孙雨萌轻轻翻了个身，好像呓语了两句什么，他没听清。

    “身材真好，跟她上－一定很是不是？”

    林嘉俊讨厌一个人的时候，最大的乐趣就是惹毛他，眼下萧芦城在忍着，不管是看在林嘉瑜还是林家长辈的面子，林嘉俊知道，这人不会轻易跟他翻脸。

    “她的可真滑……我就想，要是那两条又细又白的在我的腰上，跟她做的时候一定觉得，真是死在她身上都愿意……”

    林嘉俊自以为惹恼了萧芦城，在他跟前摇头叹气，“可惜了，那是你的女人呢，我要是真碰了，你会不会杀了我？萧大总裁？”

    一脸淡漠的男人连一个目光都没有给他，他说他的，他就看着他想看的人，视线也只对她聚焦。

    等到林嘉俊住嘴了，他才淡淡的开口，“林嘉俊，看在你带她回来的份上，你说了什么我当没听见。”

    他的声音不大，语气也听不出绪，但是萧芦城这人的震慑力来自他自身的气场，他一开口，林嘉俊很明显就偃旗息鼓了。

    萧芦城终于回过头看他，唇角扯出一抹笑，“说起来你和孙雨萌也是有缘，你们同年同月同日生，你还在街上捡回了她，孙雨萌那孩子懂得感恩，等她烦心事过去，一定会好好感谢你。”

    “老子不稀罕！”

    林嘉俊没好气的看他一眼，又看看沙发上那

    姑娘，转身就走，“记得锁门！”

    ……

    下午一点，孙雨萌头痛裂的醒来。

    以为出现幻觉，因为眼睛一睁开，就看见那个人坐在她面前。

    萧芦城早上和她一起出门，领带是她打的，打得很难看，他也将就了，就这么带着那个很不专业的领带结坐在会议室开高层会议。

    今天他心好，会议进行得很顺利，不然也不会中途接林嘉俊的电话。

    只不过现在看孙雨萌病得一脸苍白，早上出门的好心早就然无存。

    “我还以为那人是骗子。”

    她一醒来，就伸出小手轻轻拉住他的袖子，男人只是看她，也没开腔，她勉强挤出一个笑脸，“我是不是睡了很久？觉得好饿。”

    萧芦城看了看时间，然后起身，“我们先离开这里。”

    孙雨萌还有些晕，大脑运作缓慢，“那要去那儿？”

    男人捏她的小脸，眼中绪暗藏太多太多的宠溺，“当然是你自己的家。”

    孙雨萌笑了，掀开被子起来，“可是我没有鞋子穿，怎么办？”

    “我抱你。”

    男人将她抱起来，边走边说，“以后就不要穿其他男人的衣服了，看着碍眼。”

    孙雨萌觉得他小气，扯他的领带，“今天况特殊，你应该感谢人家。”

    萧芦城没再接下句，孙雨萌想了想，对他说，“他是林老师的弟弟。”

    “嗯。”

    “我俩同一天出生。”

    “嗯。”

    “觉不觉得我跟他很有缘分？”

    男人大概是不高兴了，扫了她一眼，“你的缘分在我这里。”

    “……”

    孙雨萌的脸贴在他的膛里，叹气，哎我不是那个意。

    车子疾驰在下雨天的公上，孙雨萌看他急着要回家，车速有些快了，便伸手过去放在他的上，“慢点开。”

    “好。”

    车速慢下来，孙雨萌看着他的侧脸笑了。

    她感冒有些严重，吃过药也不见效，在车上一直打喷嚏。

    萧芦城在上打了电话给私人医生，让她一会儿过去。

    孙雨萌有心事，萧芦城不急着问。

    他不是那种非得窥探女人心的男人，等到孙雨萌愿意说了，她会自觉的告诉他，要是她不愿意，逼她，也只会让她更不开心。

    “一会儿司机过来给你检查一下，可能要打针，怕不怕疼？”萧芦城问她。

    “不怕。”

    “不怕就好。萧萌从小就怕进医院，看见医生的白袍都会吓哭。”

    萧芦城说完这话顿了顿，转头看了一眼孙雨萌。

    孙雨萌也就只是微笑。

    他这才意识到，孙雨萌怎么摔都不怕疼的，又怎么会怕打针？那孩子跟萧萌不一样，不是蜜罐里泡着长大的，丁点的痛又算得了什么……

    到家之后，医生没多久就来了。

    孙雨萌发低烧，医生给她打了针，开了几天的药，让她在家里好好休息。

    医生走后萧芦城去厨房给孙雨萌做点吃的，等到他拿回房间，那孩子又睡过去了。他让宋秘书送一孙雨萌码子的衣服过来，宋秘书没多久就到了。

    来的时候，宋秘书手里还拎着一代新鲜蔬菜和肉类。

    刚才电话里萧芦城不经意说了，说孙雨萌还饿着，也不知道要给她做点什么吃。

    宋秘书家里有个上高中的女儿，她懂得怎么照顾生病的女孩子，按照女儿的喜好，给孙雨萌做了几道小菜。

    孙雨萌一觉睡到华灯上，烧退了，头还微微疼着。

    又病又饿，身上没有一点力气，屋里不见萧芦城人，她便下楼去找他。

    厅里有饭菜香味，孙雨萌不争气的肚子直叫，突突的跑过去坐下，拿起筷子就开吃。

    萧芦城人就站在厨房里，她的注意力在食物这里，也就没看到他，直到他笑出了声。

    “吞虎咽不容易消化，你吃慢点。”

    他已经换了居家衣裤，指间夹着半截烟慢慢走过来，坐在孙雨萌的对面。

    第49章心虚

    “今晚我住这里。”孙雨萌抬头对他说。

    他点点头，孙雨萌又说，“可能之后我都得住这里了……”

    萧芦城把烟灰缸拿近了些，抖落了烟灰，那根烟放在唇边吸了一口，他眯着眼看孙雨萌，“如果是因为我才想要住这里，我很开心。”

    孙雨萌咬着筷子眨了两下眼睛，末了往自己碗里夹菜。

    宋秘书做的菜很可口，一点都不逊于酒店大厨的厨艺，孙雨萌喜欢吃，孙口就问对面的男人，“你让酒店送来的饭菜吗？民”

    “宋秘书过来做的，照着她女儿喜欢的口味。”

    “那我还真是有口福。”孙雨萌吃完了刚才那碗饭，觉得还可以再添半碗，刚要站起来，萧芦城已经灭了手里的烟，亲力亲为的帮她责。

    孙雨萌看着他那只漂亮的手打开了锅子，有条不紊的给她盛饭，然后再把碗递给她，“饭后还有一次药要吃。”

    “嗯。”

    孙雨萌埋头吃饭。以前外公说过，吃饭不积极，想有问题，孙雨萌在吃饭这个事上一向都是认真且专注的。

    萧芦城一直在等孙雨萌醒来，所以他也是这个时候才开始吃饭。

    孙雨萌看他给自己盛了饭，讨好似的，夹起一块红烧肉放进他的碗里，然后对他笑了笑。

    萧芦城不自觉也跟着笑起来，手伸过来捏孙雨萌的脸，“刚才的事，你还没有跟我说清楚。”

    “家里发生了些事，我不想回去。”孙雨萌回答得很简单，也不算是骗他。

    他没有再多问，只是点了下头，孙雨萌看了他片刻，叫他，“萧芦城，我俩结婚吧。”

    孙雨萌夹给他那块红烧肉刚被他吃进嘴里，那孩子突然说这话，萧芦城被弄得一头雾水。

    “我想要个家，想要一个属于自己的家，你能给我吗？”

    孙雨萌睁圆了大眼睛，一动不动的瞧着萧芦城，只要他再点一次头，她就觉得嫁给他值了。

    因为她到现在也是那样肯定，她信任这个男人。

    “今天是没办法跟你去登记了，我的户口簿还在家里呢，你得等我哪天有机会了才能回去拿……”

    “瞒着家里人？”

    萧芦城放下筷子，冷静的看着她，“孙雨萌，跟你妈吵架了？在赌气？不想回家？你觉得我这里可以是你的b风港，你想名正言顺住在这里，所以你嫁给我？”

    四目相对，孙雨萌觉得自己在他眼皮子底下就藏不了什么心事，不由得有些心虚。

    但是，萧芦城好像理解错了啊。

    孙雨萌嫁给他，是因为她已经感受到他在她的生活里起着至关重要的作用，而且她喜欢他这是事实——在想顾栩的时候会想萧芦城，但是在想萧芦城的时候，就完全不会再想顾栩了。孙雨萌想，萧芦城说的真对，少不更事的感，也许真不如她曾想的那么深刻。

    她喜欢萧芦城，带着一个女孩子对成男人的痴，这中间或许还夹杂着对他人格魅力的赞赏。孙雨萌是个简单的人，她的感里不会参杂太多复杂的东西，当她明白自己也想要这个男人，并且也深信他那句“喜欢你”不是假话，所以她相信他，她想要依靠他。

    也许她还做不到如他所说试着开口向他要钱，也许还做不到心里对顾栩和赵澜澜一点隔阂都没有了，但是在母亲对她说出“抬头三尺有神明，孙雨萌，我骗你不得好死”之后的现在，她确信自己想要和他在一起，想要做他的女人，想要他给她一个家——孙雨萌，不想承认自己是被抛弃的人，她知道，萧芦城不会抛弃她。

    “是因为喜欢你。”

    孙雨萌不想直面他，不想把一段感说得煽兮兮，说完就放下筷子走开了。

    男人坐在那里许久没动，直到孙雨萌人都上楼了，他才缓缓的转头看着楼梯方向。

    这个时候孙雨萌进了卧室，背靠在门上，心跳得很快。

    她是高估自己了，长这么大还没有对谁说过这样的话，哪怕只是如此简短的一句，也足够让她呼吸困难的。

    萧芦城很快就上楼来了，孙雨萌把门反锁了，他开不了，边在外面敲门，“棠棠把门开了。”

    “……”

    孙雨萌紧张，做了这件事，感觉跟小时候妈妈的高跟鞋穿是一个道理，羞人，害臊。

    “开门，老公要进来。”

    萧芦城在门口想笑，又没人拿逼着她说喜欢他，说了就说了，跑什么跑！

    “孙雨萌，隔壁书房有钥匙，你要把我关在外面我也进得来。”

    他又在门上敲了两下，听着里头动静，半晌，他听到门把手转动的声音。

    门开了，只见孙雨萌憋红了一张脸，萧芦城肆意的笑，她特别不的瞪他，不想和他说话。

    男人上前一步拉他的手，稍稍一用力，就把她拉进了怀里。

    “rr，我曲解了你的意。”他搂着她的腰，轻轻转头吻她侧脸，有力的双臂紧了紧，将她搂得牢牢的。

    孙雨萌脸贴着他的膛，纤细的腰身在他的锢中，让她心里特别有安全感。

    “我和妈妈吵架吵得很厉害，估计一时半会儿也缓和不了。”

    她想了很久才想到这样的说法，萧芦城也信她，她在他耳边叹气，“以前不管发生什么事，总觉得只要坚持不放弃，就一定会熬过去……可是这次不一样，我好像走进了死胡同，我怕自己出不来……”

    “和家人的相，有时候也类似于夫妻相，个不同，观念不同，总是会发生争执和冲突。她始终你是妈妈，并且你也说过你妈很疼你，世上本就没有过不去的坎，更何况是母女之间。”

    萧芦城双手从她腰上松开，按住她的肩膀，“听话，过阵子大家都气消了，你主动回去，年轻人低个头不是什么难事，就看你愿不愿意。”

    孙雨萌沉默着。

    她闭了闭眼睛。

    萧芦城是根本不了解整件事，她和妈妈之间，哪里是谁对谁错的问题？

    现如今她已经知道自己不是亲生的，并且因为她和萧芦城在一起造成了妈妈很大的误解，现在她根本不敢回家，她怕妈妈伤心，怕妈妈不认她。

    孙雨萌想到当时刘玺然毅然决然的表，受不了的再次红了双眼，眼泪掉下来之前，她扑进了面前男人的怀里。

    ……

    几个小时前，私立仁康医院。

    会议临时中断，顾立文从会议室出来，往院长办公室走。

    刚才秘书过来告诉她，说是一位姓刘的女士要见他，并且没有预约。会议很重要，顾立文认识姓刘的女士也不算少，起他并没有想到会是刘玺然，都对秘书说了不见，突然又把她叫回来，告诉她，五分钟后回办公室。

    此时刘玺然坐在院长办公室的皮沙发上，她穿着孙意，因外面下着雨，脚上的鞋也是沾了水。

    她知道顾立文是个讲究的人，二十几年前她也是如此，是生活的磨难让她失去了所有有关她自己真正的标签。

    这间办公室算得上很宽敞，摆设非常有品位，看到这些东西，不由自主就会想起顾立文本人。

    刘玺然有一瞬的恍惚，然后，门开了。

    她看着走进来的人，正要起身，顾立文孙手关了门，对她说，“不要拘束，这里也没有别人。”

    刘玺然到底还是站起来了。

    眼前的中年男子和年轻时一样，在同龄人里他的外表都是绝佳的，就好比他的儿子顾栩，走到哪里，也都会让那些女生不由自主爱上他。

    “你这个人我了解，不到万不得已，是绝对不会到我这里来。”

    顾立文走到办公桌里面去，拉过转椅坐下，刘玺然跟着走过去，想开口叫一声顾院长，下一秒，他笑着对她说，“以前怎么称呼我，现在还怎么称呼，行不行？”

    刘玺然心有郁积，脸不是很好，这个时候不想和他理论太多，开门见山就说，“我需要钱。”

    顾立文点点头，“好，要多少你说。”

    “十万。”

    “银行卡卡号发短信给我，我的手机号，你留了没有？”

    顾立文问她，她愣了愣，摇头。

    末了顾立文便笑，“又不是深仇大恨，又不是一辈子不见面，你至于这样做？”

    刘玺然眉心没有舒展开，她瞧着顾立文说了今天最完整的一句话，“你也知道要不是因为万不得已我不会来找你，我就是走投无了才来的，我需要钱，我拿不出这么多钱，可是我这笔钱对我来说很重要。顾立文你知道我嫁了个什么样的男人，我这辈子没想过要指望他，要是回到二十多年前我走投无还可以去求我爸，去求我妈，可是二十几年前我们家败了，我爸坐牢，我妈生病，我们家一分钱都没剩了，要不是这样，你妈会逼着你跟我划清界限？”

    她说着冷笑了下，摇摇头，“说了不再单见你，我还是没能做到。算我对不起燕云。可是现在哪怕再是不要脸，我也得来找你借钱，顾立文，我真的没有其他办法了。”

    顾立文安静的看着她，面容平静，厚重的镜片底下，是一双久经沧桑的眼睛——他这辈子错过了她，并且眼睁睁的看着她从一个任何男人见了都恨不得跪在她裙子底下的女人，变成了现如今这个苍老削瘦并且常年被病痛折磨的女人，他感觉到自己年过半百的这副身体，某个地方，在一点点的悄然碎裂。

    “这是我的手机号，回头你把卡号发给我，我尽快转账给你，你看如何？”

    顾立文把手机号写给她，放在她的掌心里，现在在刘玺然跟前站着的这个男人，哪里像是这间医院平时严肃威严的院长呢，分明就是二十几年前那个、做什么都要征求她意见的男人。

    刘玺然鼻子发酸。

    “快到中午了，你留下来吃个便饭，吃完我送你。”

    顾立文是一片好意，偏偏要被刘玺然拒绝，她冷

    淡的问他，“你中午有时间？”

    他说有，她便回道，“有时间就去陪栩栩他妈，她才是最需要你的人。”

    顾立文被她说得有些难堪，倒也不会跟她计较，只是点点头，“那好。”

    刘玺然最后看他一眼，转身离开。

    门开了正要出去，一抬头就看见来找他父亲的顾栩。

    “刘阿？”

    顾栩身着医生袍，今天他有临实验课，结束之后过来找父亲一起用餐，没想到到了刘玺然。

    “栩栩也在……”

    刘玺然从顾立文办公室出来，本来不是什么见不得人的事，但是她和顾立文过去那点事儿人尽皆知，也b括这些晚辈，所以她觉得有些尴尬。

    “这么巧，既然来了，那就一起吃过饭再走。”

    顾栩很礼貌，他清秀干净的笑容叫人没法拒绝，他对刘玺然，也是对站在身后的父亲说，“今天不去食堂，我请二位去附近新开的那家西餐厅，二位要不要赏脸？”

    ……

    里十点。

    孙雨萌穿着干净的睡衣靠在萧芦城的怀里，睁着眼睛难以入。

    男人也睡不着，只觉得孙雨萌今天这个二十岁生日过得真是糟糕，哭也哭了，难受也难受了，连个蛋糕也没吃上。

    “明天我回去拿户口簿。”孙雨萌突然转过头来，看着他。

    “好。”

    他习惯抓住她的小手放在唇边亲吻，自嘲的笑道，“如果以后你被你妈骂了，你就把罪名按在我身上，就说是，被我带坏了……”

    孙雨萌在他唇上亲了一下，脸上微微泛红，“明天晚上，等我感冒稍微好一点了，我要你。”

    他叹息，把她的脑袋按在前，“结了婚，孙时都可以，等你身体好了，我慢慢的要。”

    孙雨萌咬着手指娇笑，“我怎么觉得你这个男人像千年老妖，有种要把我一口一口吞进肚子里的感觉？”

    “要不要这就试试？”

    说话间他缓缓翻身压在她身上，双手穿过衣服将她的身体搂住，没有任何阻碍的，贴合着她细腻的肌肤。

    孙雨萌有些痒，咯咯直笑，在他身子底下不安分的扭，男人的眼睛里是真真实实的－望，怎么都掩饰不了。

    他俯身和她接吻，孙雨萌捂着嘴巴躲他，“都说了感冒了……”

    男人拉开他的手，不管不顾的吻下去，孙雨萌耳边都是他粗重的喘息声，“管那么多干什么，瞧你小嘴儿红的，不就是等着我吻你？”

    “……”

    孙雨萌无言以对，只能由着他为所为。

    她身上穿的吊带裙，男人一阵激烈的亲吻，手上也没闲着，把她的裙子撩到了腰部以上……简直太要人命，他大手油走过的地方全都在发烫，孙雨萌感觉自己快要死了……这位先生，你可以了……

    两人的唇终于分开的时候，萧芦城的手从她的间拿出来，指尖一阵湿，他知道孙雨萌已经动了。

    “能不能等到明晚，棠棠，告诉我？”他轻咬她嫣红的唇，哑着嗓子问她。

    孙雨萌浑身难受，万蚁噬身一般，可她脑袋一直昏昏沉沉的，觉得这状真是不好，便皱眉，“今天不想……我还生着病呢……”

    于是他极其疼爱的吻她的额头，盯着她水润的眸子瞧了一阵，动不已的又吻了一次，这才对她说，“睡吧。”

    孙雨萌窝在他结实壮的身体里，等到屋子里恢复了平静，她小声开口问，“你会不会，中途扔下我？”

    萧芦城闭着的双眸缓缓睁开，从她的话里反应过来，他说，“我跟你说过，就当拿自己的人生下一次注，我保证你这注下对了。”

    ……

    清晨，萧芦城的车子停在孙雨萌家附近。

    下车前，孙雨萌对他说，“你先回公司忙自己的，大概十点钟，我打电话给你。”

    萧芦城揉了揉她的后脑勺，“要是你妈没去上班，在家上了，不要再惹她生气。”

    “嗯，我知道。”

    孙雨萌下车，看着他的车子开走了，这才转身回家。

    在她走到离巷口不远，看见站在前面等她的人，她渐渐停下脚步。

    刘玺然等了孙雨萌很久，她淡定的看着那辆辉腾停下，淡定的看着女儿下车，淡定的看着她等那辆车开走才转身……

    此时孙雨萌就在她面前，刘玺然清清楚楚看到她脖子上有显赫的吻痕。

    第50章一个耳光

    孙雨萌双手勒着双肩b的带子，和刘玺然隔着不到十米远的距离。

    她看着这个在前面二十年与她最亲的人，想起昨天突如其来的一切，不知不觉喉咙就哽得发疼。

    孙雨萌的心里，还是把她当成自己的母亲，只是不知道她是否还愿意认她这个女儿。

    想开口叫她，想叫一声妈妈，孙雨萌的唇都已经轻轻的张开，最终还是没有出声。刘玺然一脸严肃的走近了孙雨萌，她打量着孙雨萌，在孙雨萌躲闪的目光中她哽咽着问，“昨晚是跟那个人在一起，是不是？”

    孙雨萌低着头，轻轻的嗯了一声。

    下一秒，刘玺然扬手就给了她一个耳光，用了很大的力气，可见她是有多愤怒，孙雨萌被打得脸一偏，眼泪就这样落下来民。

    她咬着唇没让自己哭出声，绯红的一双眼睛看着刘玺然，“妈……”

    孙雨萌只叫了她一声，刘玺然就抑制不住心的难受，伸手将孙雨萌紧紧搂在了怀里，“妈打你了……妈不想打你的……棠棠，你这样委屈自己妈受不了啊……”

    悲伤的绪犹如山洪爆发，刘玺然抱着女儿当街痛哭，过往人看稀奇似的瞧着这对母女，一大清早，就跟看戏似的，有的人一步三回头，有的甚至停下脚步毫不忌讳的观看。

    孙雨萌丝毫不在意他人的目光，只管抱着她的妈妈，在妈妈的怀里，孙雨萌说，“妈，我们回家吧。”

    ……

    孙从军以前是营运输公司的员工，后来公司体制改革，有钱的员工买了股份作为小股东留在的单位，没钱的那些人，一人分了几万，算是给的安家费。

    十几年前孙从军拿着单位补偿的几万块钱，跟人合伙做生意，血本无归，生意做不成了，就去开出租。

    在营企业工作那么多年，除了剩下这二居室的房子，其他就一无所有了。

    几十年的老旧居民楼，没有物管，楼道里的灯时暗时亮，素质差的居民将垃圾扔得满地都是。

    孙家在三楼最里那间，厅采光不好，白天晚上都得开着灯。

    此时孙雨萌和母亲坐在沙发上，母亲在看她，她却不敢看母亲。

    刘玺然直的盯着孙雨萌，是因为她脖子上的吻痕太过明显，她已经不想去追究孙雨萌到底有没有跟那个男人发生关系，发生过几次关系，她只是想让孙雨萌明白一点，一个女人，哪怕是走投无了，也不能出卖自己的灵魂。

    那人三十出头了，大了孙雨萌那么多，而且在刘玺然眼中，那种有钱有势的男人玩过的女人比他穿过的鞋还多，不知道有多脏！孙雨萌不怕受委屈，刘玺然可是怕那男人私生活不检点，万一有什么病传染给孙雨萌，那孙雨萌这辈子可就真毁了！

    孙雨萌是回来拿户口簿的，刘玺然却是准备拿钱给她的。

    “妈……”

    “棠棠。”

    母女二人一起开口，孙雨萌一怔，然后说，“妈妈你先说。”

    刘玺然看了她一会儿，先把还钱的事放在了一边，她拉起孙雨萌一只手，紧紧攥在自己的手心里，“棠棠，昨天妈太激动，一激动就糊涂了。其实不管你是不是我亲生，我养了你二十年，我是把你当成自己的亲生女儿一般对待，这事儿不用妈说你都明白，对不对？”

    “对。”孙雨萌的眼睛像是兔子眼睛，又红又肿，是昨天哭得太久的缘故。

    “其实，纸是b不住火的，世界上哪有不透风的墙？你迟早会知道自己的身世，妈也不后悔告诉你。”

    刘玺然叹口气，无奈摇头，“妈就是命不好，自己的女儿夭折了，好不容易上天看我可怜，把你赐给我……我又害得你这样……”

    说到这里，绪渐渐上来，她捂着脸低泣，“棠棠，是妈害了你……”

    “不是的，事跟你想的不一样。”

    孙雨萌想解释，一时半会儿又解释不清楚，并且刘玺然已经断章取义的认为就是萧芦城以那笔钱为理由，用肮脏的手段占有了她的女儿，从昨天到现在，她对萧芦城是满腔的恨意，不是孙雨萌三言两语就把事解决得了的。

    “之前的事就不提了，便宜被占了就占了吧。”刘玺然呼了口气，拍拍孙雨萌的手背，“今天就把钱拿去还他，以后你跟他就没关系了，要是他再来纠你，你就报警！”

    说完，刘玺然回房拿出一个牛皮袋子，沉沉的一个，她拿着走到孙雨萌跟前，“这里是十四万，够还他了，棠棠你要是不想去，妈自己去拿给他。”

    刘玺然看了看时间，然后对孙雨萌说，“他应该到公司了吧，我这就去找他，这钱还了，以后他要是再敢来招惹你，我会杀了他！”

    她说这话语气很平静，可孙雨萌知道，她绝对不是在开玩笑——

    其实这样的结果孙雨萌一早就能猜到，妈妈那么爱她，怎能容忍别人糟蹋她？现如今，妈妈对萧芦城的成见这样大，就算孙雨萌想和妈妈好好商量她和他结婚的事也是不可能的了。

    “棠棠你在家等着，哪里都不许去，”

    刘玺然要出门了，一边穿鞋一边叮嘱女儿，“等妈把事理完了，妈回来给你做好吃的。”

    孙雨萌走到门口，试探着问，“妈，那你还要那份工作吗？”

    刘玺然摸了摸女儿的脑袋，笑着说，“在哪儿工作不是一样呢，钱多有钱多的花法，钱少有钱少的花法——妈妈怎么可能留在那种人的公司，那不是自己找难堪么？”

    临走时刘玺然又强调了一遍，“哪里都不许去，听见没有？在家里等着妈妈回来。”

    孙雨萌在阳台上看着刘玺然走出了楼道，直到她上了出租车，这才跑回房间。

    户口簿在衣柜抽屉里，没有上锁的，孙雨萌今天拿走，晚点再放回来也不会有人发现。

    她打电话给萧芦城，说户口簿已经拿到了。

    萧芦城问她有没有好好和妈妈谈，孙雨萌沉默了一阵对他说，“我妈已经知道我俩的事了。”

    “是吗？”男人的语气在孙雨萌听来，简直就是若无其事。

    “现在的况看来，你是她眼中不折不扣的大。”

    孙雨萌词穷，翻遍了脑子就只找到这个形容词，电话那边的男人一听就皱眉，“孙雨萌，你再说一句信不信今晚真的你！”

    孙雨萌心本来不好，男人突然说了这话，她忍俊不，“好了，以后不说就是了。”

    “你是直接过去，还是我来接你？”

    要去民政局，昨晚就已经说好了的，萧总今早容光焕发到公司安排好了事，后面的时间都是孙雨萌的。

    “你先等等。”

    “什么事？”

    “我妈拿着钱到公司找你来了，估计是要警告你，以后不准再见我。”

    孙雨萌站在窗前，和萧芦城讲电话的时候，一直拿手在玻璃上乱画，玻璃上有她的影子，她看到自己气鼓鼓的腮帮子，她在纠结，她不知道接下来等着她的会是什么。也许一帆风顺，也许暴风骤雨……她问萧芦城，“不管以后怎么样，你都会陪在我身边，对吗？”

    男人没有如愿回答她，只说，“孙雨萌，说永远比做来得容易。”

    孙雨萌听懂了他话里意，垂眸笑了。不说，那就做吧。

    ……

    上午十点的恒瑞大厦，宽敞奢华的总裁办公室。

    萧大总裁单手托腮，不眨一眼的盯着创业板指，直到外面响起敲门声。

    他说请进，将笔记本电脑转到了一旁。

    刘玺然从容的走进这间办公室，就跟她昨天去找顾立文一样，年轻时候见过太多大场面，真正事儿的时候，她还真不会怯场。

    萧芦城从里面出来，度算得上很尊重了，也只有对待长辈的时候他才是这样恭恭敬敬的样子。

    “阿。”

    这一称呼，说明他已经和刘玺然心照不宣了。

    刘玺然站在他面前，矮了他很大一截，仰着头看他，淡然的笑，“萧老板您太气了，这么叫我，估计我会折寿。”

    笑归笑，心里对他的厌恶已经在她的眼神中清楚的表现出来了，萧芦城很知趣，刘玺然这么一说，他便沉默着暂时没有吱声。

    “这里是十四万，上次撞了您的车实在是抱歉，拖这么久才把钱还给您。”

    刘玺然从她的b里拿出那个厚实的牛皮纸口袋，她递给萧芦城，萧芦城只是看着，双手在裤兜里没有接，她的手在半空停顿几秒，转而，把那袋子钱放在了他的办公桌上。

    第51章没机会开口

    萧芦城眼角的余光扫过那一袋子钱，他平静地注视着孙雨萌的母亲，他在找合适的时机接话，可实际上刘玺然这个人到了关键时刻是非常强势的，她完全就没有给他机会开口。

    “箫大老板，我很感谢之前那段时时间您在工作上对我的照顾，但您也知道，我文化水平不高，向您这样的大公司，待得久了着实自卑，我想着我还是回去做我的钟点工比较合适。

    以前我总是教棠棠，人呐，哪怕到了最困难的时候，也都不能出卖自己的，身体发肤受之父母，从小我舍不得打她一下，即便家里再穷，力所能及能给她的，我都给她责。

    要不是我常年病痛，我怎么可能让我的女儿出去做兼职？更别说让她……”

    刘玺然笑了笑，摇摇头，“好了，有些话说出来就真的不好听了。想必箫大老板您也是明事理的人，您应该知道我想说什么，所谓买卖不成仁义在，我从来不喜欢跟人撕破脸。话就说到这里，打扰箫大老板您工作了，告辞。”

    从刘玺然进这间办公室开始，萧芦城作为晚辈，顺着她的意，她不让他说话，他就一语不发，倘若刘玺然从他的度看不出任何端倪，她就真是太没有眼力劲了。

    但不管萧芦城如何，这都和她没有关系。

    所谓银货两讫，从今以后她是绝对不允许孙雨萌再靠近这个人半步。

    她拿着自己的b转身，萧芦城能从这个衣着素净的女人身上看到她掩饰不住的优雅，他静默片刻，转身走回原位民。

    牛皮纸袋装着的钱躺在他的办公桌上，看起来讽刺又滑稽。

    男人只觉得心口一阵烦闷，他在意孙雨萌，自然就很在意未来岳母大人对他的看法，可现在就好像陷入了一种僵局，想要打破这局面，似乎很难。

    在办公室坐了一会儿，他打电话给孙雨萌。

    此时孙雨萌已经出门了，正往地铁站走，她想知道妈妈都和萧芦城说了些什么，却不急着问，只对他说，“那我等下在民政局等你，你事忙完了就过来。”

    “好。”

    挂电话之前，孙雨萌大概是想试着跟他撒个娇，于是他听到她在那头说，“天气很热，不要让我等太久。”

    “我很快就到。”

    先前和刘玺然对峙的坏绪没有了，剩下的只是腔里一股愉悦的炙热。

    ……

    孙雨萌在民政局外面等萧芦城，b里放着户口簿，此时此刻她看似平静，其实有些紧张。

    她今年二十岁，做这个决定之前她想了很久。结婚了，就等于要和那个人一生一世。她看过了养父母的婚姻，也看着曾经那么爱她的男子选了别人，她不止一次的怀疑，不止一次的对婚姻对男人充满抗拒。可是要嫁的那个人是萧芦城，她和她认识的时间也不过才三个月，她对他产生的那种说不清道不明的信任和依赖，连她自己都觉得不可议。她就是喜欢他，就是觉得和他在一起开心，就算妈妈不同意，她也想在自己最年轻的时候，叛逆这一次。

    站在民政局门口那棵梧桐树下，看着一对又一对的男女进去了又出来，孙雨萌想着，要不了多久，她和萧芦城也会跟他们一样，出来的时候，手里拿着红的小册子……

    孙雨萌等萧芦城的时候，就耐心的等着，哪怕天气再炎热，她也没有进去吹冷气，也没有打电话催他。

    当视线中那辆悉的车子开过来了，她不由自主的扬起唇角。

    男人停好了车下来，习惯的一把就拉起她的手，皱了眉，语气里透着责怪，“进去等就好了，在外面站着像个傻子！”

    孙雨萌被他拉着往民政局里头走，他明明是骂她，她却笑着，萧芦城转头看她时，见她一副小女人幸福的表，感觉到自己一颗心变得异常柔软。

    拍照，登记，手续很顺利的办完了。

    两人进出都惹来旁人注目，以女孩子居多，主要是萧芦城长得太惹眼，想别人不注意都难。

    上车后孙雨萌坐在副驾，拿了结婚证还在恍惚中。

    萧芦城拿了水拧开瓶盖递给她喝，她说谢谢，喝了一口，扭头望着他，杏眼睁得圆圆的，“刚才你说什么？叫我们过去吃晚餐么？”

    “我说了两遍，你在想什么？”

    萧芦城笑着启动了车子，一边逗她，“嫁给我很兴奋是不是？觉得自己运气很好？”

    孙雨萌又喝了口水，没好气的转开脑袋看着车窗外面，“是你运气好，我嫁给你你真是捡到宝了。”

    男人笑起来，嗯了一声，点点头，空出一只手来捏她的脸，“我也这么觉得。”

    后来两人没怎么说话了，车里很安静，只是孙雨萌在这安静的空间里，看着身旁认真开车的男人，觉得自己以后的人生，也许，都有了依靠。

    ……

    车子开到了山上别墅，萧芦城去车库停车，孙雨萌在花园里等他。

    这段时间大福在这里养着，萧萌无聊的时候就遛狗，小姑娘和大狗一前一后散步，见大哥来了，赶紧牵着大福过去。

    萧芦城停车去了，萧萌就和孙雨萌待在一起。

    “说你昨天生日，都怪大哥，没有提前说，不然昨天大家都可以给你庆祝了。”萧萌特别喜欢她的小嫂嫂，大概是年纪相仿的缘故，有共同话题，不会冷场。

    她也不是讨厌林嘉瑜，就是觉得一个人有事儿没事儿老端着，很不好相。

    “没有关系，那你今天跟我说句生日快乐也行。”

    孙雨萌和萧萌蹲在地上，中间隔着大福，她笑呵呵的看着萧萌，萧萌立马对她说，“小嫂嫂生日快乐。”

    “谢谢。”

    “回头我给你补上生日礼物。”

    萧萌说这话的时候萧芦城从那头走过来，正好听到，便说，“上次你给她的笔记本就算是礼物了，今年就不用再送。”

    孙雨萌站起来，萧芦城的手伸过去，两人的手默契的牵在一起。

    萧萌看着眼前的大哥和小嫂嫂，觉得怎么看怎么顺眼，孙雨萌身上的宜室宜家气质和林嘉瑜形成很大反差，萧萌觉得，孙雨萌好像才是适合他大哥的女人。

    晚上吃饭的时候，饭桌上萧芦城把他和孙雨萌去民政局登记的事向大家宣布了。老太太笑得都要合不拢嘴了，还嗔怪他俩，“这么好的事自己就去办了，怎么不事先跟家里说一声，让大家也高兴高兴？”

    萧芦城给一旁的孙雨萌夹菜，他只是笑，倒是孙雨萌，特别会讨好老年人，“，他是想给您惊喜呢。”

    “好，好。”

    老太太高兴归高兴，关于婚礼的事，有点伤脑筋，“小薇，依你说，你看婚礼什么时候举行比较好？”

    孙雨萌之前没想过这事儿，提起来的时候，桌上所有人都看着她，也b括坐她旁边的萧芦城。

    这还真是有点为难啊……

    咳咳两声，孙雨萌咬着筷子看萧芦城，再看看其他人，这才说，“婚礼就算了吧，我还在念书……这不合适……”

    秦珮雯坐在对面的位置，离孙雨萌不太远，看孙雨萌一脸犯难，便说，“也没关系，婚礼的事不急，等小薇毕业了再办也不迟。”

    说完她笑着跟婆婆打商量，“妈，您觉得呢？”

    老太太本来是想，既然暑假都快过完了，要不就等半年后的寒假办婚礼那也挺好的，可是孙雨萌顾忌着还在上学，这婚礼暂时还办不了。

    心里有些失落，但大孙子总算是把媳儿娶进门了，好歹也是喜事一桩。

    她勉强笑着，大手一挥，“吃饭吃饭，婚礼的事再议。”

    孙雨萌松了口气，刚要拿筷子夹菜，珍从外面进来，走到老太太身边一阵低声耳语。

    也不知道珍说了什么，孙雨萌见老太太的脸渐渐变得沉重。

    珍说完之后站在原地没动，老太太的目光盯着一向沉默言的大儿子萧栋，也就是萧芦城的父亲。

    本来一顿饭吃得好好的，可是这会儿，餐桌上的气氛变得有些奇怪。

    孙雨萌和萧萌一样不明所以，看看这个，又看看那个，想要看出点什么蹊跷来。

    萧芦城看了一眼老太太，又看向父亲，末了，他低头若无其事吃自己的饭，并给孙雨萌夹菜。

    “让他进来吧，多一个人，多一副碗筷而已，萧家不缺他这个位置。”

    老太太对珍说了这话，珍点了下头，转身出去。

    孙雨萌的目光朝着门口，她很好奇，是谁的到来让整个萧家顿时陷入一阵诡谲。

    第52章听到些什么

    大门外有了车声，是珍对来人放行了。

    孙雨萌有好奇心，抻着脖子看门外，没顾上吃饭。

    萧芦城在她身侧淡淡的开口，“吃你的饭。”

    “你家来人了，要等人入座一起吃，不能没礼貌。”

    孙雨萌冷不丁的回他一句，萧芦城被她这话哽住，一时没再开腔。

    通常都是他哽别人，哪有别人哽他的，萧萌见自家大哥无从反驳，在一边捂着嘴乐民。

    门口有了脚步声，没多久，便有人跟着珍进屋来了。

    孙雨萌看着来人，他是一个很高大的男人，目测比萧芦城还高，长得很英俊，黑衬衫黑西裤，整个人看起来气质不凡。

    他进门的时候，孙雨萌没有注意到萧芦城的爷爷以及爸妈脸上的异样，不过那异样很快就敛了下去，绪都掩藏得很好。

    “孝正，来之前怎么不先给个电话？”

    萧守望平时面对着众多晚辈都是慈眉善目一副表，而这个时候，孙雨萌看到他一脸严肃，并且眼睛里的严厉有些咄咄逼人的意，孙雨萌打了个冷颤，没敢多看爷爷，即使收回了视线，目光落在玄关那人身上。

    “我的电话恐怕早就被您设置成了黑名单，又不想去试，怕真的打不通，我心里会难受。”

    男人负手而立，唇角带着浅淡的笑，可孙雨萌听这语气，怎么就觉得来者不善？

    此时的餐桌上。

    萧栋表淡的看着程孝正，秦珮雯的视线也在他身上。

    萧芦城甚是清闲，吃饭，夹菜，仿佛他对自己正在做的这件事更有兴趣。

    孙雨萌和萧萌都没见过程孝正，并且孙雨萌知道萧家所有的人际关系，却从来没有听说过有一个叫做什么“孝正”的人。

    老太太脸也不是很好，虽然吩咐了佣人添加碗筷，可实际上，这顿饭根本没法好好吃。

    “来都来了，就一起吃饭吧，过来和坐。”

    老太太的确是不喜欢这个人，可血缘这种东西由不得她不认，不管程孝正她妈曾经如何伤害过自己的儿子，程孝正是她孙子这件事永远无法改变。

    “好。”

    程孝正对老太太还算尊重，度很好，落座之前扫了一眼萧芦城，萧芦城正好抬眸，两人眼神交汇，程孝正冷笑了下。

    孙雨萌注意到了那两人的异常，看了看身旁的男人，他无动于衷的模样让她完全看不懂。

    “妈，他是谁啊？”

    萧萌小声的问秦珮雯，秦珮雯不知如何解释，言又止好几次，见萧栋没有要回b的意，便说，“你爸和他前妻的儿子。”

    “我爸之前结过婚？”

    萧萌压根没听说过这事儿，这简直是bz新闻，第一反应就是发微信告诉萧翰林——刚拿出手机，还没来得及解锁，萧萌边听一旁的父亲开口了，“孝正是上个星期出来的？”

    “是。”

    “有什么打算？”

    “等手里的事理完了，得先回一趟英。”

    程孝正素养很好，看着斯文有礼，他和萧栋这样的对话，旁人完全听不出他们有什么深仇大恨。

    “我妈病了，病得特别严重，估计这次回去是见她最后一面。”

    他说了后面这句话之后，餐桌上陷入沉默。

    孙雨萌第一次见程孝正，她和萧萌一样，不认识这个人，不管长辈们和他聊什么，都根本搭不上话。

    “要不，栋你陪守正去一趟伦敦？”

    秦珮雯为人知书达理，她能和萧栋商量这事儿不奇怪，倒是程孝正，在她话音刚落，萧栋还没来得及回答的时候，他出言阻止，“不必了，我妈应该不会想要见到您。”

    他在笑，那笑意意味深长，萧栋看着便皱眉。

    这孩子跟着那人什么好的没学会，成天阴阳怪气，满眼的邪气，一看就不是什么好东西——

    几年前程孝正犯了罪，萧栋真是冷眼旁观，当时他就只对萧芦城说了一句话：知不知道，这就叫作茧自缚！

    程孝正恨萧栋的理由太多太多，他的冷眼旁观只是其中之一。

    “最后一面倒是不至于，病得重了点，你好好照顾就是，有什么需要帮忙的，你尽管给说。”

    老太太握住程孝正的手，到底是至亲，矛盾再怎么深，她也不愿意再和母子两人计较，“孝正，你听话，这次出来一定要好好做人，那些个什么黑帮，你不要再和那些人来往了，就当是为了自己的前途，为了你母亲，听一句劝，行吗？”

    老太太话说到这里，萧芦城已经放下手里筷子。

    他问孙雨萌，“吃好了吗？”

    孙雨萌点头，他又说，“跟萧萌上楼去，看电视还是打游戏，做什么都行。”

    “……嗯。”

    姑娘其实不太乐意，但她又看得出萧芦城这是故意要支走她和萧萌，而且那语气一听就是没得商量。

    待孙雨萌和萧萌上楼了，萧芦城这才看向程孝正。

    程孝正和萧芦城一对视便笑了，手从老太太手里抽出来，指指楼上，“刚才那个，你新找的？”

    萧芦城抿唇，没有开腔。

    “真是见鬼了，你什么时候口味变得这么清淡，你不是好傅恩希那口？”

    程孝正当着在场的长辈出言讽刺，萧芦城也只是看着他，眉心微微拧着，就想看他今天到底还要在这里说些什么。

    “我还一直以为我进去之后你会接手那个女人，当不是爱得死去活来？不是为了她连公司都可以不要？啧啧，看来我是进去太久了，连你的爱好变了都不知道……”

    “孝正，他是你弟弟！”

    向来喜怒不形于的萧栋这时忍不住发火，一掌拍在桌子上，“瞧瞧你现在说的是什么话？当年你害得芦城痛苦成那个样子还不够是不是？现在还来揭他的伤疤！”

    “萧副市长，您说您动什么怒呢？”

    程孝正依旧是哪张笑面虎的脸，其实仔细一看，他的五官轮廓，和萧栋萧芦城父子有很多想象的地方。他似笑非笑的望着萧栋，以一种轻视的眼神，他说，“芦城都不生气，您生什么气？再说那个女人那么贱，您应该感谢我把她从您儿子身边带走才是——你说是不是，萧大总裁！”
------------

6、孙雨萌是我老婆

    萧芦城神平静，唇边浮点笑意，“孝正，你今天是来看爷爷，其他话多说也没意。”

    说着他起身走到酒柜前取了两个杯子，并拿了瓶红酒走回原位，“爷爷喝汤，你我喝酒，敬他们。”

    程孝正抬手摸了下鼻尖，“就是不知道爷爷肯不肯我这个……名不正言不顺孙子的酒……”

    ……

    二楼楼梯转角，孙雨萌端着马克杯站在那里，将楼下餐桌上那些人的话全都听了进去。

    她不是有意要听，只是进屋的时候觉得口渴，刚要下楼倒水喝就听到萧栋说的“当年你害得芦城痛苦成那个样子还不够是不是？现在还来揭他的伤疤！”

    所以，之前林嘉瑜说萧芦城有个念念不忘的，那不是骗她。

    孙雨萌双手紧紧的握着杯子，心里生出一种类似于危机感的绪。

    下午三点，程孝正从萧家离开。

    萧芦城回到卧室的时候，孙雨萌在上网，用的正是上次萧萌送给她的笔记本。

    门开了又关，萧芦城从外面进来，走到她身后双臂搂着她，下巴搁在她的肩头跟她说话，满嘴酒气，“萧太太，给老公方洗脸水行不行？”

    孙雨萌回头正要迎上他嘴里喷洒的浓烈酒味，赶紧捂住鼻子，“你喝了多少？！”

    男人缓缓站直，闭眼回忆了一下……好像是蛮多的。

    反正程孝正是被他灌醉了，最后是萧家的司机送他走的，萧芦城的酒量稍微好了那么一点，人于半清醒的状。

    孙雨萌去室给他放好了水，萧芦城洗脸的时候，她站在一边安静的注视着他。

    萧芦城觉得头疼，便低着头双手撑在大理石的台面上，他无力的对孙雨萌说，“等我一下……”

    孙雨萌眨了下眼，突然开口问他，“能和我说说傅恩希吗？”

    面前的男人身子一僵，缓缓睁眼，抬头诧异的看着孙雨萌，“你都听到了些什么？”

    第53章不小心听到的

    孙雨萌双手背在身后，感觉像是做坏事被人抓了现行，“我不是听，是不小心听到的。”

    萧芦城确实是喝多了，这会儿酒劲儿上来太阳穴生疼，他也没有责怪孙雨萌的意，听见就听见了，又不是什么不能拿到台面上来说的事。

    “十几年前我读书的时候跟我好过，后来和程孝正，也就是和刚才那个人在一起了，就这么简单。”

    他几句话说完，手臂搭在隋棠身上，“你也真会抓重点，总共才说傅恩希几句话，可全听进心里去了。责”

    孙雨萌扶他回了房间，他坐在沙发上，轻叠悠闲的坐着，孙雨萌站在他跟前言又止的样子，他伸手把她拉过去坐下，开玩笑道，“怎么办好，结婚第一天就被你听到这种话题，我觉得很尴尬。”

    孙雨萌望着天花板，“据说还挺痴的，当时很痛苦对不对？很长时间忘不了她对不对？”

    男人搂过她的腰，“都过去了，很多年前的事了。”

    孙雨萌不理他，他便靠在她的肩头，“你这话说得有点酸，这种醋有什么好吃的？民”

    孙雨萌懊恼，想推开他又推不动，“我才没有吃醋，你不要瞎说。”

    “那陪我睡会儿，让我抱着你睡。”

    “……”

    孙雨萌的脸红了，男人盯着她看了好一阵，一双眼睛醉意朦胧，有红血丝，但丝毫影响不了他身体里渐渐蔓延上来的－望。

    他凑过去吻孙雨萌，试探的先在她的粉唇上啄了一口，见孙雨萌垂着眼没有要拒绝的意，再一次吻上去，加深了这个吻。

    房间里的沙发比较窄，孙雨萌被他上面之后完全不敢乱动，生怕两人齐齐跌在地上。

    她沉醉在他泛着酒气的亲吻中，不自伸手圈住他的脖子。

    萧芦城一只手紧扣她的腰身，一只手从上而下的她的扣子，孙雨萌感觉到身上一阵电划过，敏感的身体微微发颤。

    她喜欢这样的亲密方式，觉得这是两个相爱的人应该有的过程，况且萧芦城把她吻得糊糊，她找不到方向，意识和维完全被他带着走。

    “可以吗？”

    孙雨萌觉得他现在是醉了，而且还醉得不轻，或者可以等他酒醒之后再做这种事。

    “非常可以，不能再可以了。”

    “……”

    这人这会儿是根本没法沟通，借着酒劲儿就更兴奋了，先前说得好听是陪他睡觉，其实打从他一进这间房就有那种念头，而且意图明显，全都写在他那双泛着的眼睛里。

    孙雨萌穿的棉质连衣裙，身前一排扣子一直开到腰部，萧芦城脱起来非常方便——可是就在他将孙雨萌的衣服拉下去的时候，敲门声响起了。

    “芦城，休息了吗？”是珍。

    男人趴在孙雨萌身上，而孙雨萌的外衣已经脱得差不读了，一听到珍的声音吓得往他怀里直躲，不由得小声抱怨，“晚上回去再做不行吗，家很不方便呀。”

    “小薇？小薇你们都睡了？”

    “没有，马上啊，我马上来开门。”

    孙雨萌示意萧芦城让开，萧芦城眼中全是低落的神，看了孙雨萌一会儿，低头在唇上咬了一口，这才放开她，自己翻身躺下去。

    孙雨萌三两下就穿好了衣服，赶紧过去开门。

    “有什么事吗，珍？”

    “老太太让你过去一下，说有点事儿要和你说，”

    珍说着往屋里看了看，看见躺在沙发上，一条手臂放在额头上的萧芦城，便问孙雨萌，“他是不是醉得厉害？要不要给他煮碗解酒汤？”

    “那麻烦珍给他煮一碗好了，还真是醉得不轻。”

    “行，那你赶紧去老太太那边，我这就下楼去煮。”

    珍转身走了，孙雨萌跟萧芦城说，“那我先去找了。”

    萧芦城眼睛都没睁，嗯了一声，看得出他是极其不满。

    临关门前，孙雨萌很没好气的盯着沙发上酒醉的男人，“又不是自己家里，当然没那么自由，再说大白天的，你先忍忍不行吗？”

    门关上了，沙发上的男人缓缓睁开眼。

    大概过了几秒钟，门又开了，男人扭头看向门口，只见孙雨萌探进半个脑袋望着他笑，“不要生气了，晚上回去只有你跟我，想想就觉得开心呀。”

    说完她又把门关了，这次，过了很久她都没再回来。

    萧芦城安静的躺在那里，想着孙雨萌那张青春干净的脸，以及那明媚的笑容，光是这样想着她，也觉得心里特别的满足，更别说未来那么漫长的日子身边都有她……

    如果几年后再跟她生个孩子，那他这辈子就真的知足了。

    孙雨萌去了老太太的房间，去之前她还以为老太太还要跟她商量什么时候办婚礼，她都想好怎么回答了，没想到是她猜错了，老太太根本就没提这个事。

    “按理说一代不管二代，更别说三代了，我是芦城的，我也不该过问你和芦城的事，但是你婆婆她到现在还舍不得退休，还在学校教那些学生跳舞，平时家里的琐事也都是我管得多。”

    老太太说到这里顿了顿，出于礼貌，孙雨萌点头算是给予老人回应了。

    “小薇，你年纪这么小就嫁给芦城，说起来，是芦城，是我们家占了便宜。喜欢你，家里人都喜欢你，但是有个疑问，不知当不当讲？”

    “您说。”

    老太太一直拉着孙雨萌的手，从这些细节都能看出她是真拿孙雨萌当自己家里孩子，对待孙雨萌，跟对家里那些孩子是一样的。

    “小薇，从上次生日，芦城带你来咱们家开始，大家都知道你们俩在一起，现在你们都结婚了，可是咱们一次都没有跟你的父母见过，”

    一听这话，孙雨萌心里就开始犯紧张，“……”

    “不是对你们有意见，就是觉得，男大当婚女大当嫁，作为婆家，我们萧家应该有所表示。父母把闺女养这么大，是家里的宝贝疙瘩，哪能这么轻易就让闺女出嫁的？小薇，要不改天，约你的父母来咱们家吃个便饭，不管婚礼即使举行，哪怕要等到你毕业以后，这该有的礼数咱们萧家不能少啊。”

    “……”

    孙雨萌面露难，不知道要如何跟老人说，沉片刻，她说，“主要是现在我还在念书，我刚过二十岁，我家里人不会同意我结婚的，今天去民政局，我的户口簿也是从家里来的……”

    老太太：“……”

    “另一方面，我妈这个人比较固执，在她的世界里，感的事还是得讲究门当户对。萧芦城和我，一个天上，一个地下，差距太大了，我妈就认为这样的婚姻不会靠谱，照她的意，觉得以后我大学毕业后努力工作，然后找个跟我条件差不多的男人组建家庭，这才是最合适的。”

    “那你觉得我们家芦城跟你合适吗？”老太太故意问。

    “日久见人心，在我看来，他是一个有责任感和担当的好男人。”

    孙雨萌说着有些害臊，唇角却是上扬的，“他让我为自己的人生下注，保证赌这一局稳赚不赔。”

    老太太笑得眼睛都眯起来了，“哎呀，我那个大孙子平时就是这样讨你开心的是不是？那张嘴哦，你给他喝了多少蜂蜜来着，怎么这么甜？”

    “，你不要嘲笑他了……”

    “啧啧啧，你是有多爱他呀，连笑一下都不能？”

    “啊——您太坏了！”

    孙雨萌一张脸红得，恨不得找个地洞钻进去，这时候老太太恢复了正经，“好了，不逗你了——小薇，那你打算什么时候让你家里人知道你和芦城结婚的事？”

    “我会找机会说的。”刘玺然也不是不讲道理的人，孙雨萌总有一天会让她知道，萧芦城是她选对了的人。

    老太太拿银行卡给孙雨萌的时候，孙雨萌吓了一跳，想往回塞，老太太紧紧按着她的手，“拿着，这是给的零花钱，你是萧家长孙媳，拿萧家的钱那是天经地义。记住了小薇，从你嫁人那天开始，你就是咱们萧家的责任，从今往后你的吃穿用行，都得萧家来负责，懂了吗？”

    孙雨萌都愣了，只管傻傻的点头，其实老太太说了什么她听了一半丢了一半。

    以前孙雨萌听巷子里的大妈闲聊，说这个年头都是婆婆看儿媳儿不顺眼，但是辈的，看孙媳儿就是怎么看怎么喜欢……孙雨萌现在感受到了萧芦城是真疼她，那么萧芦城他妈呢，是不是也会真的看她不顺眼？

    孙雨萌踹着拿的银行卡回房间，薄薄的一张卡片却让她觉得真沉啊。

    推开萧芦城的房门一看，咦，那人已经起来了。

    “不是让你睡觉吗？”孙雨萌关好房门走进屋，走到落地窗前和萧芦城站在一起。

    “珍惜端了解酒汤来，喝完就不想睡了。”

    萧芦城习惯伸手捏她的脸蛋儿，末了指着沙发上那个牛皮纸袋，“那里十四万，不知道你妈从哪里凑来还给我的，你拿回去。”

    他指尖烟，说话时抽了一口，烟雾从他唇边溢出，孙雨萌看他的样子，应该是为了这件事堵心。

    孙雨萌看着牛皮纸袋默了片刻，然后说，“不然你就收下吧，也的确是撞了你的车，这撞了车赔钱是理所当然的啊……”

    “你都嫁给我了你跟我说什么理所当然？”

    萧芦城眉心皱起，虽然声音不大，可语气着实不好，孙雨萌估摸着这让他作为一个男人，尤其是作为她的老公很没有存在感。

    她觉得自己想得没错，应该就是这样了。

    “那你让我给她还回去她也不见得会收下，搞不好还会把我大骂一顿，你明知道她特别反感你和我……”

    孙雨萌看了他一眼，没再往下说，因为那男人全身上下由而外都写着：我现在很不。

    卧室里一时很安静。

    萧芦城一连抽了好几根烟，孙雨萌站在他身旁，哪怕是开着窗也是让她呛得。

    终于他扔掉烟头回身去拿杯子喝水，孙雨萌站在原地看着他又硬又臭的背影，叹了口气，“我可能知道她从哪里借来的钱，要不，我给人家还回去吧。”

    萧芦城默不作声的喝水，不知道在想什么。

    孙雨萌走过去抬脚轻轻踹他的小，“跟你说话呢，我又没惹你，干嘛拉长一张脸就像晒干了的苦瓜！”

    “……”

    男人脸一沉，孙雨萌却在笑，“骗你的，你长得最帅了。”

    看了看时间，还不到四点。

    孙雨萌考虑再三，决定出去一趟，“你中午喝那么多酒，还是好好休息一下，我把这钱给人家送去，很快就回来。”

    “改天吧，改天我陪你。”他说。

    “就今天。”

    孙雨萌把他拉到边，然后把他按下去给他盖好被子，“省得你看了那钱心里有刺儿。”

    孙雨萌要走，萧芦城拉住她，“刚才被珍打扰了，我心里也有刺儿。”

    “晚上回去给你挑。”

    “这就挑……”

    他想把孙雨萌拉到，孙雨萌扯过一个枕头蒙在他脸上，“再耍－我要把你人道毁灭！”

    孙雨萌哼了一声松开手，男人气喘呼呼扔开那个枕头，“简直是最毒人心！”

    ……

    一个小时后，私立仁康医院。

    院长办公室，孙雨萌站在顾立文的办公桌前。

    不久前顾栩正好来找他父亲有点事，这会儿也在，孙雨萌见了他也只是勉强一笑，没顾上说话。

    实际上到现在为止，孙雨萌觉得她和顾栩好像无话可说。

    顾立文气的招呼孙雨萌，让她坐。

    孙雨萌从b里拿出牛皮纸袋，一边对顾立文说，“顾叔叔，我就待一会儿，马上就走。”

    她把牛皮纸袋放在办公桌上，“我知道我妈是来找您借的钱，除了您，没别的地方可以借。”

    顾立文皱眉瞧了瞧那胀鼓鼓的牛皮纸袋，久才开口，“是来找了我借钱，但我没问她借来做什么。”

    顾栩在不远的沙发上坐着看报纸，他父亲说这话的时候，他就看着孙雨萌。

    第54章已经解决

    “顾叔叔，之前我们家有点事需要用钱，不过现在都已经解决了，所以我就给您还回来。”

    孙雨萌也没有多解释，因为她知道顾立文不会咄咄逼人，她实在不愿说，他自然也不会刨根问底。

    顾立文听完之后点点头，把牛皮纸袋里那十万块钱放进了抽屉，“解决了就好。棠棠，有什么事一定要告诉顾叔叔，帮得上忙的，顾叔叔一定会尽力。”

    “谢谢顾叔叔。责”

    孙雨萌看了一眼墙上的挂钟，时间差不多了，她得赶回萧家吃晚餐。出来的时候就萧芦城一个人知道，没跟其他人打招呼，早点回去省得长辈问起来麻烦。

    “那，我还有点其他事，就先走了。”

    “去哪里让栩栩送你。”

    顾立文起身，示意顾栩送孙雨萌出去，顾栩放下手里的报纸站起来，孙雨萌回头看他，想说句不用了，顾栩已经朝她走了过来民。

    “走吧，正好我也要回家了。”

    顾栩先一步出了办公室，走在前面，孙雨萌伫立在原地，身后那道温润的男声在对她说，“棠棠，栩栩还跟以前一样。”

    孙雨萌转身瞧着顾立文，不明白他话里的意，顾立文却只是笑笑，朝她挥手，“顾叔叔要忙了，出去的时候记得把门带上。”

    “顾叔叔再见。”

    孙雨萌跟顾立文道别后离开，沉片刻后，顾立文拿出手机打给刘玺然，“玺然，刚才棠棠把钱给我还回来了。”

    ……

    医院行政楼下，孙雨萌和顾栩相对而立。

    顾栩属于那种长得好看又不招摇的男子，不管招惹了多孩子的目光，他从来都是不闻不问，觉得那些都与他无关。

    在他的意识里，估计也就只有孙雨萌与他有关吧。

    “我开了车，送你不是很方便？”

    刚才在电梯里孙雨萌说要自己坐车，他一直没吱声，直到从大楼里出来才说了这话。

    他的视线一分不落的都在孙雨萌身上，他看着孙雨萌，自然也就看到了她脖子上那条价值不菲的项链。

    “我习惯了坐地铁，还是不用麻烦你了。”

    孙雨萌现在面对他的时候很淡然，能够微笑从容的和他说话，这样的状对她来说再好不过了。可是对顾栩而言，他原本就缺失的心，在这种时候更加剧了那种空洞感。

    孙雨萌要走，几乎是在她转身的那一瞬间，他不由自主的就伸手拉住她，“如果找到了对你好的男人，让我知道。”

    “顾栩，你不是我哥，也不是我的家人，我的事不是每一件都得告诉你。”

    孙雨萌背对着他平静的说完这些话，往前迈开了脚步，顾栩看着她走了好远，这才说，“我没有和她婚。”其实他的声音不大，孙雨萌走得那么远却都听见了，她停了停，在回头的时候，顾栩已经转身离开了。

    孙雨萌突然想起刚才顾立文说的那句话，栩栩还跟以前一样。

    ……

    里九点，孙雨萌和萧芦城在萧家吃过了晚餐回到自己的别墅。

    今天是两人结婚登记第一天，也是孙雨萌第一次以萧太太的身份住在这里，小姑娘想要掩饰心雀跃又掩饰不好，萧芦城看她开心，自然也就跟着开心。

    到家后孙雨萌先去洗澡，进室的时候忘了拿睡衣，等到洗完了才想起。

    这个时候萧芦城坐在沙发上看电视，指尖烟，不时的抽一口。

    孙雨萌开了室门，探出个脑袋来叫他，“麻烦你帮我拿一下睡衣，我刚才忘记了。”

    男人闻声站起来，边抽烟边走到更衣室去给她拿睡衣。

    孙雨萌说完之后就进去把门关上了，不一会儿萧芦城过来敲门，她戒备心很重的只将门拉开很小一条缝，手伸出来的时候，萧芦城看到她那沐后白里透红的细细手臂。

    他故意扬着手里的睡衣让孙雨萌拿不到，孙雨萌看出他的不怀好意，皱眉瞪他，他笑了几声脸凑过去，“门开了，老公给你穿。”

    “我自己穿。”

    孙雨萌拿到睡衣后嘭的又将门合上，她在里面穿衣服，外面却传来萧芦城的声音，“你穿不穿有什么区别！”

    几分钟后孙雨萌开门，看到萧芦城一直站在门口，脸上的红晕不知道是因为害臊还是室的热气，在他面前穿这种很贴身的丝质吊带裙，孙雨萌有些不习惯。

    “好看。”

    萧芦城眯着眼一口烟喷在她脸上，孙雨萌刚捂住鼻子嘴巴他就笑了，成男人唇角那几丝细纹带着久经风雨的沧桑，萧芦城这样相貌上佳气质出众的男人太容易年轻小姑娘了，在某一刻，孙雨萌发觉其实自己也是视觉动物，她喜欢这样的男人。

    他捻灭了烟头，在孙雨萌耳边说了一句“等着老公”，然后在她耳垂上咬了一小口，齿尖扯出些许痛感，孙雨萌瑟缩了一下。

    室门再次关上，孙雨萌站在原地愣了好一会儿才回神。

    她没有真的去等他，而是去翻自己的双肩b——回来的上孙雨萌理智的想到自己还在念书，可不能怀孕，她就让萧芦城开车去药店买b－孕－。

    她说b－孕－的时候萧芦城一句话都不说，就只是笑，她问他笑什么，他说，“在我心里你一直很含蓄。”

    孙雨萌一下就明白了，他的意是她很期待？

    没好气的看他一眼，她问，“那是不是我含蓄了，今晚你就不会碰我？”

    男人开车的时候目光专注的看前方，只淡淡的回她一句，“可能比较小。”

    ……

    此时孙雨萌拿着那个小盒子，从脸部到颈脖深，全都在发热发烫。

    不一会儿听到室有动静，是萧芦城要出来了，吓得孙雨萌赶紧脱了鞋爬到了，想都没想就掀开薄被把自己b裹起来。

    明明b－孕－盒子还捏在手里，孙雨萌犯傻的紧紧闭着眼睛自我催，我睡着了，我睡着了……

    萧芦城裹着巾出来的时候看到大角落那拱起的一小团，背对着这边一动不动，他把擦头的毛巾扔在地上，摁灭了房间里其他的灯，只留了头那盏。

    他看到孙雨萌从被子里露出来的一小截小，真是又细又白，都还没碰到她就已然加深了心的渴望。

    “棠棠，转过身来看老公。”

    他侧卧在她身后，手臂环在她腰上，耳边是他温热的呼吸，孙雨萌觉得痒，又觉得有什么东西细细密密的扑打在她的皮肤上，身上痒，心里也在痒。

    萧芦城在叫她，她不应，忘了自己手里还攥着什么东西，死死的攥着，就是不理身后的男人。

    萧芦城当然知道她没有睡着，她这样的况不外乎紧张和害羞，男人完全理解，也不会有强迫的意，他小声的对她说，“不想做就别做了，我们改天。”

    孙雨萌睁开了眼睛，半晌，扭头望着他，“没有不想，刚才就是睡着了。”

    “睡着了……”

    男人觉得她这演技太糟，一阵闷笑之后将她拉起来让她趴在他的口。

    孙雨萌的贴身睡衣贴着他的皮肤，中间隔着的那层布料太过单薄，就跟什么都没有一样，而且巾底下他的身－体太过滚烫，孙雨萌好怕碰到他，怕碰到了他什么地方会尴尬，简直不知道该把手放在哪里。

    “手里拿的什么？”

    萧芦城感到有东西磕着他，拉过孙雨萌的手一看，原来是之前在外面买的那盒b－孕－！

    “想要老公用这东西了？很想了是不是？”

    “……”

    孙雨萌有点解释不清，又不想解释，事实上她本来就准备好了今晚满足他。

    “棠棠，老公想要你想得都要疯了，”

    他扣住她的后脑勺跟她接吻，深深的一吻之后，他粗喘着说，“给老公，把自己给老公……老公会对你好，会一直一直的对你好……”

    孙雨萌被他吻得七荤八素，他说什么她都听着，只是男人的－望来得太过，孙雨萌娇小的身子就快彻底被他揉进他的身体里。

    到后来孙雨萌什么都听不到了，维也散了，大脑一片空白，隐隐的只记得他在最激动的时候对她说，“真恨不得把命都给你……”

    孙雨萌在凌晨四点醒来，再无困意。

    几个小时前，萧芦城抱她去清洗了回来她就睡着了，哪怕是睡着了，她也知道自己是靠在他怀里睡的。

    翻了个身，看到眼前睡颜英俊的男人，孙雨萌知道这一切都不是梦。

    第55章婚后财产分配

    借着窗外宁静的月光，孙雨萌趴在枕头上，打量这个连睡着了都还拧着眉心的男人，也不知道他一天到晚是有多少烦心事。

    有点疼。

    孙雨萌轻轻动了一下，感觉到那地方痛感还没有完全消失。

    想起先前两人在这发生了亲密的关系，想起萧芦城不知节制的索要，她握起小拳头挥向他的脸……却只是轻轻的碰了他一下，然后凑过去，小心翼翼的吻他的嘴唇窒。

    这人从此以后就是她的合法丈夫，她和他的名字白纸黑字写在一起，这么年轻就嫁人了，是孙雨萌从来没有想过的。

    回来的上，萧芦城很认真的对她说婚后财产分配的事。

    其实孙雨萌嫁给他，就只是觉得这人对她好，而且她也喜欢他，b括他的家人也都是很好相的人，孙雨萌已经很幸运了，她从来没有想过要分得萧芦城半点财产，两个人只要像现在这样好好的过一辈子，那她就很知足了。

    她开口想让他打住这个话题，说她不要他的钱，可是萧芦城很严肃，他说做生意有风险，未来会发生什么谁也不知道，孙雨萌嫁给他了，是他的女人，他就得保证自己的女人以后衣食无忧戛。

    孙雨萌认为这人的论调太可笑，又不知道拿什么反驳他，就听他一个人在那里说什么过几天律师回来找她，会给她看一些文件，看完以后要是她觉得没问题就可以签字了。

    孙雨萌心想，又要签字。

    她接机问萧芦城，“上次你让我签的那个合约，还要履行么？”

    萧芦城笑出了声来，久才说，“那东西估计被宋秘书扔进碎纸机了。”

    ……

    天渐渐亮了，孙雨萌睡不着，在待着也无聊。

    这会儿五点多，好像做早餐又太早了，出去晨跑一个人又害怕，孙雨萌在翻了好几次身，终于成功吵醒了萧芦城。

    “怎么这么早就醒了？”

    男人睁开了眼睛，伸手将孙雨萌软的身体揽过去，孙雨萌觉得自己打扰到他了，小声的道歉，“我不是故意吵你的，你再睡会儿。”

    萧芦城看了时间，目光再转回孙雨萌脸上。

    这么近距离的看着对方，被子里的男人身上不着一物，他的体温围绕在孙雨萌的四周，很温暖，却叫她羞涩。

    毕竟她才只有二十岁，在他之前孙雨萌从来没有跟男人这样亲密过，他的身体，他所有的一切哪怕孙雨萌都已经接受了，可当她面对他过分赤－的激－，还是难以招架。

    “我醒了就睡不着了，你说怎么办？”他笑着问她，把她的手放在唇边，缓缓摩挲。

    “陪我去外面晨跑？锻炼身体？”

    “你还有力晨跑……”

    男人慵懒的声音徐徐灌进她的耳朵，孙雨萌来不及说点什么，他已经翻身她身上了。

    “你很漂亮。”

    他双手撑在她两侧，毫不吝啬的夸她。

    孙雨萌想回一句谢谢，跟着他就补充，“我说的是你的身体。”

    “……”

    孙雨萌的脸瞬间就红了，脸红脖子粗的瞪着他，刚张嘴就被他伸手捂住了嘴，“想说我是不是？”

    他笑了几声，俯身在她耳边低语，“事实证明，我越你越喜欢……”

    孙雨萌用力推开了他的手，“人的年纪越大，脸皮就越厚？”

    “也许。”

    萧芦城挑开了她一边的睡衣带子，修长的指尖在她的锁骨连，视线停留在她肩部的胎记上，看了一阵他问，“棠棠，这是天生的？”

    “你说这个有点像心形的胎记吗？”孙雨萌伸手去摸，然后对他说，“我问过我妈了，她说我从小就有。”

    说完她绪停顿了一下。

    其实她觉得那更像是用什么东西烙在她肩上的痕迹，想想又觉得不可能，妈妈说她从小就有，意就是不是人为的，如果真的是谁在她身上留下记号，而妈妈又那样说，岂不是骗她？

    “唔……疼！”

    小嘴被人咬了，孙雨萌立马回神，萧芦城正握着她的腰身往自己滚烫的底下送，“跟老公说话的时候走神，要罚。”

    “你这是借口。”

    孙雨萌双手抓着单，男人又把她的手拉到了他的肩上，热吻中他呢喃道，“昨晚你喜欢极了老公这样爱你，是不是？”

    “……”我没有我没有我没有！

    “瞧你在老公怀里找不到北的样子，老公真舍不得出来……”

    “……”变！

    “棠棠，老公喜欢你，喜欢跟你，”

    萧芦城在孙雨萌的唇上重重一吻，道，“只有在这个时候，老公才能真正感受到你是属于我的。”

    孙雨萌的眼眶一阵酸，小手挪到他的脸上，她抚－摸他清瘦英俊的脸颊轮廓，萧芦城握着她的手，“把你变成我的女人，我很开心。”

    萧芦城把孙雨萌的呜咽全都吞进了肚子，他放纵了自己，他要的快乐，他要的灵魂与身体的契合只有孙雨萌能够给他。

    他看着她双眼离的望着自己，她因为承而发出声音，她叫他的名字求他叫他停下……他终于逼得孙雨萌控制不住的哭了。

    早上七点钟之前，时间全都耗在了这件事上。

    萧芦城起去室洗漱，孙雨萌无力的趴在，累得完全不想动。

    脑子里全都是那个男人可恶极了的纵－模样，别看他下的时候跟平时一样一脸的成敛，天知道他做那件事的时候是有多……

    孙雨萌在心里发誓，这绝对是今年的最后一次！

    室里传来冲水的声音，他应该是方便了一下。

    室里传来剃须的声音，他在剃胡子。

    然后他刷牙，洗脸，十几分钟后从里面出来，走到边停下脚步。

    孙雨萌睁圆了眼睛一眨不眨的瞅着他，看他放纵过后不但不觉得累，而且还很神，孙雨萌觉得这人简直就是铁打的。

    “我下去做早餐，想吃什么跟老公说？”男人双手揣在袍口袋里，弯腰看她。

    孙雨萌使劲的瞪了他一眼，没搭理，拥着被子转了个身，不想见他不想见他！

    萧芦城见她使小子，也懒得跟她多说，走到更衣室换自己的衣服。

    他站在穿衣镜前整理衬衫衣领的时候，外面那孩子探出半个脑袋在他身后看他，他扫了她一眼，面不改看着镜子里的自己，扣袖扣。

    孙雨萌感到被他无视，瘪瘪嘴走开了。

    萧芦城换好衣服出来的时候，孙雨萌也已经穿好衣服了。

    衣柜里的新衣服，连标签都没有撕掉。

    前天孙雨萌淋了雨，宋秘书照着她的尺码买了一衣服过来，孙雨萌能穿，于是她后来又去买了许多。

    孙雨萌明白得很，这都是萧芦城的意，她也没有开口问他，要不是他特意嘱咐，宋秘书又怎么会做这些？

    “很合身，颜也不错。”

    萧芦城走过来瞧了瞧她，这就要下楼去了，走到门口又转过身来，似笑非笑的对孙雨萌说，“要是觉得累，今天在家休息。”

    孙雨萌没吭声，等他下楼去了这才开始收拾的东西。

    如此凌乱，足以说明从昨晚到今天早上是有多激烈，孙雨萌收拾的时候看到自己留在上面的淡淡红，手上动作停下来，人也在边坐下来。

    现如今，她已经不会再像以前那样，为了顾栩哭几天几，曾经她以为她是顾栩抛弃的人，是顾栩看不上的人，而事实上，还有人会爱她，会娶她，会对她说温暖的话。

    孙雨萌这辈子被两个人抛弃过，一个是她的亲生母亲，一个是她曾深爱的人，到了今天，她庆幸自己能走出黑漩涡，而不是困在原地停步不前。

    有小小的，夹杂着丝丝疼痛的幸福在心最温热的地方渐渐滋生。

    ……

    从楼上下去，孙雨萌走到楼梯的时候听到萧芦城在厨房那边接电话。

    可能他又要临时出差，孙雨萌听到他吩咐份机票。

    早餐已经做好了，她没有打扰接电话的男人，自己走过去坐在餐桌前。

    萧芦城看着她娇小的身影由远及近，目光一直在她身上。

    挂了电话，他过去坐在孙雨萌对面。

    “一会儿要去趟外地，有点急事要亲自去理，”

    他把热牛递到孙雨萌手边，又说，“过几天开学了，看看有什么要买的，让宋秘书或者萧萌陪你去。”

    “给了我一张卡，你说，我该不该拿？”孙雨萌放下叉子，从纸盒里拿出纸巾擦拭嘴角。

    萧芦城端起牛喝了一口，“该，怎么不该？”

    “可是我总觉得好奇怪，莫名其妙要别人的钱，又不能拒绝，怕生气……”

    “是别人？”

    “我不是那个意。”

    孙雨萌叹了口气，声音越说越笑，“算了，跟你说也是白说，就算不给我，你也会给我……”

    “嗯，你的钱夹里，我给你放了张卡。”

    “……”

    “你看你是喜欢用，还是你老公的。”

    清晨柔和的光线里，萧芦城的表异常温柔，他看着孙雨萌笑，孙雨萌也在笑，夫妻二人的手不知什么时候握在一起，十指相。

    第56章你猜

    萧芦城要去机场，孙雨萌则要回自己家。

    昨天从出门开始就一直关机，孙雨萌在逃b妈妈，逃了一天，现在总要回去面对。余下那四万块钱她暂时存在卡里，等以后跟妈妈解释清楚了这件事再还给她。

    出门之前萧芦城在花园等孙雨萌，顺便过了烟瘾。

    孙雨萌出来的时候看见地上的烟头，也闻到了他身上还没散的烟味，想了想，她试探的问他，“能戒烟吗？”

    萧芦城深邃的眼睛直直盯着她，估计是孙雨萌这话有些突然，他一时没反应过来要如何回答。

    “或者少抽一点也行。”她就是看他成天烟不离手，这习惯不好，烟抽太多影响健康桕。

    孙雨萌先上了车，系安全带的时候萧芦城也上来了。

    她在他眼里还只是个孩子，除了在上的时候能意识到那是她老婆，其他时候也都把她当个孩子，眼下这孩子是在关心他，萧芦城心里生出几分不习惯，不过总归是高兴的。

    先送孙雨萌回家，萧芦城再去机场，上他问孙雨萌，“一个人回去面对，有问题吗？”

    “你放心好了，我妈再怎么生气，那也还是我妈。”

    孙雨萌嘴上虽然这么说，心里却没有底气。一声不吭的走了，还关机，一整天没有联系，说不定还已经知道她还顾叔叔钱的事了……孙雨萌有一种暴风雨即将来临的预感。

    孙雨萌在车上接了个电话，是裴培打来的。

    说是过几天要开学了，让孙雨萌没事的话就陪她去商场买几件秋装。

    孙雨萌应下了，说明天有空。

    电话一挂，萧芦城就在耳边问，“同学？”

    “嗯，很要好的同学。”

    “可你怎么知道你明天有空？”

    “……”

    孙雨萌扭头看他，笑道，“箫大老板你什么意啊？”

    萧芦城也笑了，伸手攥住孙雨萌一只手，“我又没跟你说我明天不回来。”

    “那你回来就回来，我跟同学约会你有意见么？”

    “没有，就是想到家就看到你。”

    “我腰……疼……”

    孙雨萌看着车窗外，声音拖得很长。萧芦城知道她想说什么，薄唇起，眼睛看着前方道，“这几天不碰你了。”

    ……

    下车前，孙雨萌被萧芦城扣着后脑勺吻了很久，大概有两分钟。

    走的时候他对她说，“记得想老公，晚上电话。”

    他看着孙雨萌走过了街转角才开车离开的，一会儿孙雨萌又倒回来，望着那车驶去的方向，心里满满都是暖意。

    孙雨萌到了家门口，深深呼了几口气才开门进去。

    刘玺然在吃药，听到外面有动静，很快的就从房里出来了。

    一见到隋棠脸就变了，放下手里的水杯质问她，“昨天上哪儿去了？电话关机？妈不是跟你说了不准出门要在家里等我的吗？”

    “妈……”

    “孙雨萌你现在是长大了，妈不能管你了是不是？还是说，你现在知道你不是我生的，所以就觉得我没资格再管你？！”

    刘玺然心里有气，想到什么就一股脑儿的说出来了，也没去考虑孙雨萌受不受得了。

    其实孙雨萌已经很努力的想要去忘记自己不是亲生的这件事，她很爱这个把自己养大的母亲，不管有没有血缘她都不在乎。可是刚一到家，她还什么都没来得及说，妈妈就劈头盖脸一通指责，她怎么能这样说！

    孙雨萌站在刘玺然面前一时没吭声，当刘玺然看到她一双眼睛通红的时候才意识到自己过分了，“棠棠，妈不是那个意，你不要往心里去……妈以后不提了，再也不提了……但是棠棠，你得听妈的话，不要再去见那个人了，明白吗？”

    孙雨萌抬手拭去眼角的湿润，她哽咽着对刘玺然说，“我喜欢他，是我喜欢他，所以才要和他在一起，并不是您以为的，钱交易。”

    萧芦城已经说过了，那份合约完全就是假的，他从来没有真正的想要靠那个东西来绑住孙雨萌，所以孙雨萌才更有底气对妈妈说这样的话。

    “喜欢？孙雨萌你知不知道自己在说什么？”

    刘玺然气得头疼，一手扶着额头，“他是什么人呢？你跟我说你喜欢他？妈跟你说过很多次了，越有钱的男人越靠不住……”

    “你在说顾叔叔吗？”

    “……”

    刘玺然一听到这个名字就不出声了，只听孙雨萌在说，“其实顾叔叔不是忘恩负义，也不是始乱终弃，妈妈你是知道的。你不愿见他，不是因为你恨他，也不是因为你没能跟他做成夫妻，而是因为王阿，是因为顾栩——你不愿做第三者，不愿破坏别人的家庭，尤其是王阿的家庭，妈妈你说，我说得对不对？”

    刘玺然沉默了一阵，叹气道，“你顾叔叔是个例外。”

    “既然顾叔叔那么有钱都值得你信任，都值得我尊重，那为什么你就觉得萧芦城就不值得我喜欢，为什么就一定认为他靠不住？”

    “那不一样，棠棠你明知道我和你顾叔叔从小就住一个院子的，我们彼此了解，你和那个男人才认识几天呢？”

    “妈，我和他确实认识时间不长，但是看一个人，看他的眼睛，我能看出来他心里有没有我。”

    “……”

    孙雨萌说的这是什么话？刘玺然听着就皱眉，现在的女孩子是电视剧看多了还是怎么回事，动不动就整这些不靠谱的！

    “萧芦城对我好不好我清楚得很，如果我运气差真的认错了人，那就是我咎由自取。”

    孙雨萌嘴角上扬，试探着伸出双手去抱着刘玺然的胳膊，“如果有一天他真的辜负了我，我也不是好惹的。”

    刘玺然一听就没忍住笑，“你怎么个不好惹？”

    孙雨萌想了想，特别认真的对她说，“如果是感不合，最后没能在一起，那就是没有缘分；如果我俩还在一起的时候，他背着我沾花惹草，我一定搞得他鸡犬不宁。”

    最后那句是说着玩的，不过孙雨萌一向心宽，缘分这种事没有绝对，即便真的有那么一天萧芦城爱上了别人，缘分尽了，她一定会给对方自由。

    “你意是你就是要跟他在一起？不管妈妈怎么说都劝不了你？”刘玺然问她。

    “妈，其他的我都听您的，就这个，您听我一次好不好？”

    孙雨萌开始用惯用伎俩，晃着她的胳膊撒娇，“妈啊妈……妈……我知道你对我最好了……妈……”

    “行了！”

    刘玺然拍她的手背打断她，眉心还皱着，“你自己聪明一点，别怪妈没有提醒你，到时候受了欺负吃亏的可是你自己！”

    孙雨萌站直敬了个军礼，“是，长官，谨遵教诲！”

    刘玺然瞪她一眼，在她脸上狠狠的捏了一下，孙雨萌疼得直叫唤。

    过了一阵，刘玺然想到了那笔钱，便严肃的对她说，“一码事归一码事，孙雨萌，为了你以后跟他在一起不被他们家的人说闲话，妈欠他的钱还是还给他，我都跟你顾叔叔说了，我还得找他要去。”

    “妈，谁会说闲话呀……”

    “你懂什么！”

    刘玺然拍她脑门儿，“亲兄弟还明算账，这种事不好说，谁知道他今天对你好，以后还会不会对你好？男人翻脸就无，妈妈最怕咱们欠人嘴软知道不？”

    “……”

    这话很在理，孙雨萌完全反驳不了，妈妈现在不了解萧芦城的为人，别说十四万，他给她那张卡估计一百四十万都不止吧。

    不过孙雨萌也没说什么，妈妈怎么说她就怎么听好了。

    “那下午我去找你顾叔叔，你在家等我，这次可不许给我跑了！”刘玺然出去买菜，拉着孙雨萌一起出门。

    “是。”

    “一会儿给你哥打电话让他回来吃饭，算是推迟给你庆祝生日。”

    “是。”

    “别告诉你爸你和什么大老板谈恋爱，那个人势利眼，保不准以为你钓了金龟婿，会经常问你要钱。”

    “是。”

    母女二人牵着手下楼，刘玺然突然停下脚步看着孙雨萌。

    孙雨萌愣了愣，“妈，怎么了？”

    “棠棠，是妈不对，妈不该告诉你那些事。妈知道你心里难受，就该一直瞒着你，反正，你也是妈一辈子的女儿。”

    刘玺然攥着孙雨萌的手，紧紧的，像是怕孙雨萌不要她了，孙雨萌则笑着安抚她，“妈，你告诉我之后我更爱你了。至少你让我知道，就算被抛弃了，我也还有妈妈疼的，是不是？”

    “棠棠……”

    “今天中午要吃火锅，吃火锅吃火锅，孙凯也爱吃火锅！”

    ……

    网吧门口，孙凯蹲在地上抽完最后一口烟，将烟头扔得老远。

    他很不耐烦的瞄了眼前那人一眼，一脸的不屑，“我说栩哥，你老人家没事跑到这种地方来干什么，这不是自降身份？”

    顾栩淡然的瞧着他，重复了一遍刚才的话，“医院网络管理部门缺人手，你去不去？”

    “不去。”孙凯转开了脸，看都懒得看他。

    顾栩冷冷的笑了，双手揣在裤袋里，低头将脚下孙凯乱扔的烟头轻轻的踢到了一遍的沟里。

    “再问一次，去，还是不去？”

    “哎你这人怎么这么烦，老子说了不去就不去！”

    “孙凯你是不是个男人，不就被女人甩了吗，学业不要，前途不要——就连你妈生病你都拿不出一分钱来，你好意活着我都不好意说你是个人！”

    “……”

    顾栩不咸不淡几句话把孙凯惹毛了，他站起来就要动手，顾

    栩也没打算还手，眼看孙凯都捏紧了拳头，突然冷哼了一声，“算了，跟你这种人动手简直是影响心！”

    孙凯说完转身就要走，顾栩上前要拉他，被他躲开了，他指着顾栩的鼻子就开骂，“顾栩，老子警告你，不要再在老子面前出现。自打你甩了孙雨萌，老子就不认你这个朋友！”

    提到孙雨萌，顾栩便沉默。

    孙凯愤愤的瞅着他许久，发现自己竟对这人生不出厌恶来，心里十分烦躁，“我问你，为什么不要孙雨萌？除了咱们家穷点，她哪点比不上赵澜澜？你以前跟老子打球的时候不是说了你七年医科念完就娶她？你是失忆了还是傻掉了？日了狗了，你说你劈劈远点行不行？偏偏就要找咱们家表亲，顾栩你他妈来骂老子，老子憋了两年的气还没骂你呢，你个贱人！”

    顾栩站在原地由着他骂，由始至终就没吭过声，脸上一如既往的平淡，他表现出来的沉着冷静在孙凯看来就是冷血，其实孙凯哪里知道，顾栩他需要多大的定力才能把那不能言说的痛苦藏在心里一个人扛？

    孙雨萌好像已经不再爱他了，孙雨萌好像已经有了别的男人，孙雨萌口那名贵的项链吊坠不是一般人买得起的，孙雨萌可能，找到了值得她托付终身的人……一个人的里，顾栩公寓的地板上摆放的不再是孙雨萌喜欢的靠枕，公仔，而是东倒西歪的啤酒罐；也不会再有孙雨萌遗忘在他那里的外，或是书本，那些东西，不知道什么时候开始，或许早就出现在了别的男人家里。

    孙凯的骂声骂不醒他了，就算骂醒，他也不愿真的清醒。

    因为冥冥中已经注定，他永远的失去了孙雨萌。

    “你现在是什么意？真打算和赵澜澜结婚是不是？你跟哥说实话，是不是你妈看不上咱家穷，才逼你不许和孙雨萌来往？”

    孙凯跟顾栩是发小，就算顾栩真的辜负了他妹妹，要他真的恨顾栩他也恨不了，男人之间的感有时候还真是比人民币还坚挺！

    顾栩不回答，孙凯就狠狠蹭他一下，“啧，老子跟你说话！”

    “别说孙雨萌了，我来找你就是为了你的工作，跟你说得很清楚了，医院条件很好，而且……”

    “打住打住！”

    孙凯做了个暂停的姿势，和他讲起了条件，“你要跟我妹和好，我立马上你家医院，你要不跟我妹好，老子跟你绝交！”

    顾栩笑了一下，“孙凯你这是强人所难。”

    “你明明知道我妹……”

    “我不会跟她好了，我不喜欢她了，这理由够不够？”

    “……”

    孙凯半张着嘴，久，舔了舔唇问他，“真不喜欢？”

    顾栩低头，不再作答。

    孙凯叹了口气，“没心，真的没心，说不喜欢就不喜欢了，当孙雨萌对你交心交肺，为你死都愿意呢……算了算了，哥也不怪你，反正你也没占孙雨萌什么便宜，姑娘这么纯洁，以后一定能找个比你好一万倍的男人。”

    孙凯说这些话一半是说给顾栩听，另一半是他的愿望，他就盼望着孙雨萌嫁个好男人，对她好一辈子，而不是对她的感半途而废。

    “那医院的工作去不去？”顾栩都问得有些烦了，皱着眉头又问他。

    “哥考虑几天。”

    孙凯悠哉悠哉的走在前头，走了几步回头问他，“今天回去给孙雨萌过生日，你去不去？”

    顾栩算了下日期，反问，“她不是前两天已经过了生日吗？”

    孙凯白了他一眼，没好气的说，“你不是不喜欢她，还记着她生日干什么？”

    “这是一种习惯，我记了很多年了，我也记得你的生日。”

    顾栩边说边走，拿出车钥匙开了车门，上车前对孙凯说，“我就不去了，省得她看了我不高兴。”

    看着那辆卡宴从眼前开走，孙凯心里万般滋味。

    他了解顾栩，他知道顾栩这种格冷清的人本来就很不容易喜欢上谁，但是一旦喜欢了，那就不是一朝一夕就变得了的。

    但是他又实在想不明白，为什么顾栩就非得离开孙雨萌，他能想到且唯一能想到的原因，那就是顾栩的母亲。

    不过这也都是他的猜测，真实况是怎么样的，他又怎会清楚？

    ……

    第二天下午，孙雨萌从家里出来和裴培逛街。

    裴培跟孙雨萌从小学开始就是同学，很亲密，一直都很照顾孙雨萌，她觉着孙雨萌家里条件不好，兼职赚的钱也不舍得为自己买漂亮衣服，裴培有钱的时候，给自己买衣服，也会给孙雨萌买。

    但是孙雨萌怎么好会好意？所以裴培每次都很聪明的先自己买了，然后拿回去之后没几天就对孙雨萌说她不喜欢了，问孙雨萌要不要，孙雨萌不要就送人算了。

    一次二次的孙雨萌收下了，后来也就知道那是她的小伎俩，想拆穿她，又觉得尴尬，只想着以后毕业赚

    多些钱的时候，她也给裴培买漂亮衣服。

    两人在商场逛了很久，裴培买了两件上衣一条裙子。孙雨萌b里踹着两张巨额金卡，当着裴培又不好意拿出来用。

    她还没找着机会跟裴培说她结婚的事，她几乎能想象到裴培听到这件事的时候，一定是高血压升高捂口要晕倒的表……呃，暂时还是先别说吧。

    “我们去对面商场负一楼吃韩烤肉，棠棠你不是很久没吃了？”

    裴培拉着她的手过街，孙雨萌应了一句是呀，她没有告诉裴培，其实前阵子才跟顾栩和他朋友去吃过。

    过了斑马线，孙雨萌和裴培边走边说笑，她没有注意到身后有车在朝着她鸣笛。

    人都走到商场门口了，突然意识到怎么有车一直在按喇叭？

    孙雨萌好奇的转头往身后看，车匆匆而过，只有唯一一辆停在不远的大切诺基，应该就是那车了。

    车里的男人戴着墨镜，他在望着孙雨萌笑，孙雨萌站在那里没动，他便把车子开了过来。

    等车子停在她面前，那男人摘下墨镜，孙雨萌认出了他来。

    “你好，我们又见面了。”程孝正并没有下车，手搭在车窗上笑着跟孙雨萌打招呼。

    孙雨萌只是那天不小心听萧芦城爷爷说了句“他是你弟弟”而得出结论，这个程孝正是萧芦城父亲和别的女人生的儿子，也就是说，他是萧芦城同父异母的哥哥。

    但是他们感可能不太好，因为他抢了萧芦城的。

    孙雨萌对程孝正不讨厌，但是先入为主首先她是萧芦城的老婆，所以她对他没有好感是真的。

    她礼貌的点了下头，对他说，“你好。”

    裴培在她耳边小声问，“谁啊？”

    她没有回答，裴培暂时也就不多问了。

    程孝正抬手看了一眼腕上的表，对孙雨萌说，“快五点半了，要是没要紧事，请你吃个饭，赏不赏脸？”

    孙雨萌觉得这人很唐突，我跟你又不，吃什么饭！

    “算了，还是不要打扰你……”

    “不打扰，如果芦城也会一起来，这样你也不肯赏脸？”

    那人说着就拿出手机，当着孙雨萌按了一串号码，“不然你来跟他说，怎么样？”

    “……”

    孙雨萌完全摸不清这是什么况，只见程孝正修长的手指有节奏的敲在车窗上，等到电话接通了，他笑着往身后一靠，问那头的人，“你猜，我现在跟谁在一起？”

    第57章拘束

    孙雨萌坐在程孝正车子的副驾上，因为彼此不，她就显得比较拘束。

    程孝正不时的看她，用一个正常男人的眼光去看，萧芦城的喜好也真是符合绝大多数男人的审美，他挑的女人，哪怕穿得素净，不招摇，可扔进人堆还是一眼就能瞧见。

    漂亮，是真漂亮。脸长得好，身材也好，成这个样子，这么近距离的相，能闻到她身上浅淡的香味，这种香是很容易让男人丢魂的。

    程孝正脸上若有似无的带着讽刺的笑，笑他萧芦城到底也脱离不了低－级趣味。

    孙雨萌虽然不知道这个人和萧芦城具体有些什么过节，但是她也能猜到这种同父异母兄弟之间比较微妙的感，总之，是不可能真正和平共的邾。

    刚刚程孝正跟萧芦城打了电话，孙雨萌想和萧芦城说两句的时候，程孝正说他太忙，已经挂了。

    程孝正让孙雨萌上车，说是萧芦城让他们两人先去餐厅等他犍。

    其实通常孙雨萌对外人都会有警惕心，但是程孝正也算是半个萧家的人，而且那天在萧家也见过了，在孙雨萌不了解这个人的为人之前，她对他说的话没有半点怀疑。

    “真不好意，让你同学先走了。主要是我这个人不太习惯跟不认识的人共同用餐。”

    他和萧芦城一样，单从外表的矜贵就能看出出身不凡，言语间更是给人一种高高在上的疏离感。虽然他对孙雨萌也算是比较气，可是拿他和萧芦城对比，孙雨萌细细一想，萧芦城自身那种冷淡言的气质即便让人觉得疏离，却不会感到难相。

    “没有关系，我同学她也比较知趣，再说她也得回家陪爸妈吃饭。”

    孙雨萌跟他交谈一直都是礼貌相待，她涉世未深，在理人世故这方面不是特别老练，但在同龄人中，也算是教养极好的了。

    “我叫程孝正，可能你已经知道了。”他扭头看了孙雨萌一眼。

    “嗯，听他说起过。”

    孙雨萌点头，他便笑了，“他？听起来你们俩感很好，已经到了如胶似漆的程度？”

    “……”

    孙雨萌提到萧芦城的时候是习惯的用第三人称代指，怎么这个人就能从其中听出那么多容？

    “还好吧。”孙雨萌勉强笑了笑，像这样敷衍过去。

    “孙雨萌是吗？海棠的棠？”

    “对。”

    “不光是名字好听，”

    程孝正又看她，意味深长的笑意里是孙雨萌看不明白的绪，他用一种近乎轻佻又不算真的轻佻的语气说，“人也漂亮，十几二十岁的年纪，是个男人都喜欢……”

    孙雨萌：“……”

    程孝正说，“萧芦城这个人，可能你还不算了解他，一会儿我们好好聊，时间那么多，足够我给你讲他的过去。”

    “不用了吧，他的过去他要是想说，他亲自告诉我就好。”

    孙雨萌本来也不喜欢窥－视他人的隐－私，现在萧芦城是她的丈夫，以前却不是，她也没有那个权力在背后探听他的过去。

    她说了这话，算是对程孝正的婉拒，程孝正脸上保持着温和的笑，之后没再提这个。

    车子开进了一家星级酒店，孙雨萌也没多想，因为酒店也有餐厅。

    孙雨萌不知道这间酒店的格局，不知道餐厅是在第几层，进电梯后程孝正直接摁12层，她也没觉得奇怪。

    等到从电梯出来看见是房间的走廊，孙雨萌在电梯口停下了脚步。

    她意识到不对劲，看了程孝正一眼就打算转身离开。

    谁知道程孝正在她身后淡淡的说，“如果是怕我对你有不－企图，你可以放一万颗心，如果是怕萧芦城误会，你现在从这里离开已经来不及了。”

    孙雨萌听他说了这话一时有些愤慨，回身很厌恶的瞪他，“其实你压根没给他打电话，对不对？”

    他摇头，笑，“我打了，可他现在还在机场等飞机起飞。”

    孙雨萌下意识的从b里拿出自己的手机，一看，没电关机了。

    她想萧芦城一定在第一时间打了电话给她，可她根本就接不到。

    也不知道程孝正是哪里来的自信他今天就一定带得走孙雨萌，万一孙雨萌的手机没关机呢，万一萧芦城打她的电话打通了呢？

    然而，她对孙雨萌说，“哪怕他让你别跟我走，我相信，你也不会听他的。”

    “你太高估自己了。”

    孙雨萌摁了电梯按钮，迫不及待要离开，她终于认准了眼前这是个危险人物，以后还是不要靠近比较好。

    “难道萧家的人从来没有在你面前提过傅恩希？”

    “……”

    电梯叮的一声，门开了，孙雨萌却没有立刻进去。

    程孝正饶有兴致的走到她身后，在她耳边低语，“如果我告诉你，其实萧芦城他早就已经有了一个孩子，你还会死心塌地跟他吗？”

    ……

    孙雨萌在程孝正的房间里睡着了。

    起她是坐在沙发上，房间里有好闻的香氛，那香味让人闻了之后全身彻底的放松了，特别舒适惬意。

    程孝正坐在她不远，她只觉得困，却又知道自己其实并不想睡。

    她就那样闭眼靠在沙发上，听着那个男人说话。

    他明明是要说傅恩希，在孙雨萌睡着之前，她分明没听到他到底说了傅恩希什么，由始至终，记得最清楚的，就是他在进门之前对她说的那句，其实他早就已经有了一个孩子。

    里十点，萧芦城从机场出来就直奔程孝正的酒店。

    一身风尘，担心孙雨萌安危，上有车辆出了车祸大堵车，他等不及了，下车奔跑在拥挤的车中。

    而这个时候，程孝正已经把孙雨萌抱到了卧室。

    孙雨萌面容宁静，睡颜姣好的躺在那张宽敞的大，可能是那香氛催效果太好，她睡得特别沉。

    程孝正站在离她几米远的地方，倚着窗台抽烟。

    隔着浓浓的烟雾，他眯眼看着的小女人，看了许久，他摁灭烟头朝她走近。

    坐在边，他俯身仔仔细细的打量孙雨萌的模样，拿过烟那只手还泛着未散尽的烟味，他隔空临摹孙雨萌的面部，五官。

    刚才抱她的时候已经感受到她身体是有多柔软美好，她这么小，也不知道在那种事上萧芦城都是如何她的……程孝正微微拧着眉，唇也蹙着，一眨不眨的盯着孙雨萌。

    拍门的声音如期而至，程孝正只轻轻转了下头，并未起身去开门。

    萧芦城大概是急了，听那动静就知道这一刻他连风度都不要了，在外面吼，“程孝正，程孝正你开门！”

    他冷笑，目光还在孙雨萌那张漂亮的脸蛋儿上。

    他摸孙雨萌的下巴，凑过去想吻她，可是他的唇离她的还有两三公分的时候，他停止了那动作。

    “程孝正你今天要是敢动她，我让你妈立时三刻就断气！”

    门外那人近乎抓狂，要不是经历过，又怎会如此恐惧？

    十几年前那个寒冷的冬，英伦敦，那天萧芦城看到傅恩希衣衫不整的从程孝正的车上下来，当时他脸上的绪变化在程孝正看来真是过瘾极了，享受到了报复的快－感。

    也就是在那一天，萧芦城原本明亮的世界轰然倒塌。

    此时此刻程孝正站在门里，不管拍门的声音有多震耳，他都只顾着给自己点烟，深深的吸了一口，仰头望着天花板缓慢呵出，又再抽第二口。

    当那支烟只剩下一半，他抬手拧开了门锁。

    “孙雨萌呢？”

    门被嘭的推开，撞在墙上发出巨大声响，萧芦城那双如同豹子一样充满危险的眼睛红得发沉。

    程孝正瞧着他笑，痞子一样的表，将烟叼在唇边，一边挽袖子，头往里面偏了一下，“在我。”

    萧芦城咬牙狠狠揪起他的衣领，怒道，“但愿她完好无损！”

    他往里间走，程孝正在他身后低低的笑，“腰那么软，摸一下简直就让人全身都绷紧了……”

    萧芦城一脸冰冷，置若罔闻。

    这个下三滥！！！

    看到的孙雨萌安然无恙，而且完全不像是被侵犯过，他将孙雨萌额前落下的发丝捻到她耳后，抬头冷冷的问不远的人，“什么时候能醒？”

    程孝正拿烟那只手扬起在半空，只是看着他笑，那明明安静的笑容，萧芦城看了只觉得狰狞。

    第58章我想抱你

    阳台上，两个人隔着很远的距离。

    一个在左，一个在右。

    也许他们的人生就是这样，好比两条永远不可能相交的平行线。

    萧芦城背靠着栏杆，指尖的烟自己在燃，他没有抽一口，只是蹙眉抿着唇面无表的盯着程孝正。

    程孝正与他为敌的理由太多了，从父母那一辈开始，他有他听到的事实，萧芦城也有他听到的真相，至于当萧栋和程孝正的母亲真正离婚的原因是什么，可能只有他们自己才清楚。

    秦珮雯是第三者犍？

    这种事萧芦城绝不会信，自己的母亲是个怎么样心高气傲的女人，他看了三十几年他比谁都了解，她怎么可能去足别人的家庭！

    倒也罢了，上一辈的是非说到底也与他无关。

    程孝正骨子里的邪气却和他母亲那么相似，萧芦城见过几次他母亲，也听过程孝正对萧栋以及萧家所有人的控诉，萧芦城曾几何时想过询问当年的事，却最终作罢。

    有些东西或许还是尘封起来比较好，一旦翻出来暴晒在太阳底下，谁知道撕裂的是谁的伤口……

    程孝正长得很高，毋庸置疑是遗传了萧家的男人，他比萧芦城还要高出许多，身体结实壮硕，有型有款，到了他这个年纪，男人身上的成感逐渐显现出来，叫人很难忽视他的魅力。

    不过这个人心的阴暗面永远超过了阳光那一面，他的世界仿佛与生俱来都是冷漠的，以前傅恩希就说过，他啊，是一个没有感的男人。

    此时他微微弓着身子双臂放在栏杆上，眼睛看着远方，他和萧芦城说话的时候，没有任何的眼神交。

    “监狱伙食不错，进去待了几年习惯了，好像这还舍不得出来。”他说着便笑，也不知道是说跟自己听，还是故意要说给萧芦城听。

    萧芦城也不吱声，程孝正在说，他就听着。

    “要是当你爸卖人救我，这人我反倒还不知如何还，亏得他冷眼旁观。现如今我也明白一个道理，”

    他慢慢的转身，和萧芦城同样的姿势靠着栏杆，唇角挑起晦暗不明的笑意，“你永远不要指望一个在你世界之外的人。”

    萧芦城手里的烟快要燃尽了，没有滤嘴，差点就烧到了他的手。

    他将烟头摁熄在垃圾桶顶端的烟灰缸里，低头拭去衣服上的烟灰，这才淡淡开口，“然而所有的事实都已经被你歪曲了，你的过错，不应该由谁来为你买单。程孝正，不要再重蹈覆辙，没有用的，你的所作所为都是枉然，只能让他更瞧不起你。”

    程孝正冷笑，他仰头望着天，放肆的笑出来，笑声很是骇人。

    “你觉得你的一切，是因为我妈的出现才会彻底失去，这足以说明你是有多幼稚。你认为现在我拥有的是原本属于你的，好，你来拿，我也相信你有那个本事——但是程孝正，不要再动我身边的女人，有些容忍只有一次，而那仅有的一次，是因为你我身体里着相同的血液，我放任你，最终害了的也只是那个女人。”

    萧芦城的声音极其平淡，其实他在恼，他在怒，但现在孙雨萌好好的躺在那里睡着，不管多恼怒他也都能克制自己的绪。

    “那个人是我老婆，不是你以为的那种孙孙便便拿来解决生理－望的女人，她跟十几年前的傅恩希在身份上有本质的区别，我能容忍你占有傅恩希，但是同样的事发生在孙雨萌身上，我会要了你的命。”

    他双手揣进了裤兜，准备走了，程孝正对他来说完全是没必要沟通的人，他也不想和他多说。

    但他说——

    “孙雨萌是我老婆”
------------

7、真是感人

    程孝正因为这句话怔愣许久，看萧芦城转身进屋，他讽刺的笑了，“结婚了呢，啧啧，这真是令人振奋……”

    萧芦城由着他冷嘲热讽，只顾把孙雨萌抱起来，带她离开。

    走到门口他站住，再一次平静开口，语气却是轻易察觉的阴冷，“最后说一遍，不要再靠近孙雨萌。”

    ……

    车窗开着，车里温度适中。

    孙雨萌身上披着萧芦城的西装外，他就安静的坐在那里瞧着她，等她醒来。

    他把车开到了海边。

    这里一眼可以看很远，海平面没有尽头，几盏渔火忽明忽暗，浪声忽近忽远，海风夹杂着海水咸涩的味道，这样宁静的时刻再好不过了。

    孙雨萌醒来是在一个多小时后。

    发现自己已经不在程孝正的房间里，并且萧芦城还在身边，她愕然的同时也暗暗放下心来。

    她感觉自己的脸有些烫，身上皮肤的温度也很高。

    她对萧芦城说她很热，萧芦城摸她的额头，烫，却不是发烧。

    此时，外面海风一直在吹，孙雨萌还觉着热实在有些匪夷。

    萧芦城怀疑程孝正房里的香氛不止是催那么简单，兴许还有催－的成分，当然这种事他也不好对孙雨萌直说。

    他拿水给孙雨萌喝，问孙雨萌饿不饿。

    孙雨萌眼里的这个男人，他对她从来都很体贴，他总是让她觉得安心，孙雨萌从不愿去想他是否有许多不该瞒她的事瞒了她，不该有的欺骗却欺骗了她。

    孙雨萌想起程孝正说的话，心里像是升起一座屏障，要把她和萧芦城隔开来。

    “以后再见到那个人，有多远就走多远，知道吗？”

    萧芦城擦掉孙雨萌额上的汗珠，淡淡道。

    孙雨萌没有回答他，只是睁圆了大眼睛看着他。萧芦城和她四目相对，觉察出她眼里的异常，心里一寻，便大概知晓她的沉默是怎么回事。

    他也不打算问她程孝正都和她说了什么，孙雨萌要是信他，无论别人说什么她都应该坚定自己的立场，现在她用鄙夷的目光盯着他，却一句话都不说，那就说明，孙雨萌心对他的信任还是太少。

    他回到主题上来，“为什么上他的车？以我对你的了解，你一向很警觉。”

    孙雨萌额上一直在冒汗，不管这秋的海风多么凉，她还是觉得热。

    她跟萧芦城解释，“他都给你打电话了，说是你让我们先去餐厅等你。当时我不知道自己手机没有电，我就想如果你不要我去你一定会给我打电话的。再说，你和他好歹也是一个父亲的，你们的关系已经很僵了，如果我找不到合适的理由拒绝他，以后见面也很尴尬。

    后来到了酒店，我看他是要带我去房间里，我当时想走了，可他……”

    说到这里孙雨萌言又止，萧芦城专注的望着她，孙雨萌和他对视许久，然后问他，“萧芦城，那个叫傅恩希的女人，你是不是到现在还在惦记着她？”

    萧芦城也不惊讶她会这么问，这就是程孝正的目的。

    他不是要对孙雨萌做什么－事，他就是要让孙雨萌知道萧芦城和傅恩希的过去，他要孙雨萌怀疑萧芦城，一旦孙雨萌有了那种念头，那就离她离开萧芦城的时间不远了。

    女人对程孝正而言，从不具备任何存在的意义，当从萧芦城身边成功得到了傅恩希，那是因为他就像看着萧芦城痛苦的样子。

    他要萧芦城一无所有，也b括了女人。

    “程孝正就跟你说了这？你这么大胆进他的房间就想听我和别的女人过去的恋爱史？”

    萧芦城拉过孙雨萌的手放在自己上，他很淡然的笑，反问她，“你觉得我平时忙不忙？”

    孙雨萌点头。

    他又问，“那你觉得工作之余，我的时间都安排在了哪些地方？”

    “跟我在一起。”

    “这就对了。”

    他抬手捏她的下巴，“别这么傻，我没那么多心同时惦记两个女人。”

    孙雨萌又不说话了。

    心有疑不是这么容易打消的。

    可她现在的注意力在自己的身体上，真的很热，睡着的时候没什么感觉，一觉醒来就觉得口干舌燥，额头上、背心里，密密麻麻一层汗水。

    她还想喝点凉水，便拿起刚才萧芦城递给她喝剩下的那半瓶水又喝了几口。

    “我觉得特别热。”她对萧芦城说。

    “……”

    萧芦城看她一直在汗，脸又红成那个样子，而且她不停的舔自己的唇，不管喝多少凉水都没用。

    他捏着眉心，脸转到了一边。

    程孝正也真是个人才，自己对这种香氛有抗体，偏偏就要用在孙雨萌身上，他是真不知道有催－成分还是假不知道？！

    身后，孙雨萌的小手摸上了他坚固的背脊，掌心滚烫，她极小声的在背后说，“我想抱你。”

    第59章去了没有？

    她的手指隔着衬衫抠他背上的皮肉，没个轻重，抠得他疼了，这才转过头来。

    孙雨萌是浑身不舒服，又说不上来到底怎么个不舒服，眉毛拧着看他，又说了一遍，“你靠过来一点好不好，让我抱抱。”

    萧芦城手搭在车窗上，盯着她看了一会儿，孙雨萌的眼神徘徊在理智和非理智之间，而她根本意识不到这是什么况是。

    他下了车去，绕过车头打开孙雨萌那一侧的车门，将她抱出来放在车前盖上。

    孙雨萌想要靠近他，觉得只有抱紧了他才能缓解身体的不适感，这种感觉很奇怪，但又必须那么做。

    她紧紧的搂着萧芦城的脖子，他站在中间，双臂撑在她的两边。

    孙雨萌穿着布料轻薄的裙子，在这昏暗的光线里，她忘记了什么叫做羞耻，她就连这裙子都不想穿了，她在萧芦城耳朵边说，“我脑子好像不是很清醒……我不想放开你……z”

    她听到那男人轻轻一声叹息。

    他捧着她的脸吻下去，孙雨萌闭着眼睛，双手死死抓着萧芦城的袖子。

    她变得主动，萧芦城从她的热里认识到另外一个孙雨萌，那是他不曾见过的，带着一股子野的孙雨萌。

    她的发带不知道什么时候散开了，乌黑的发丝散落下来，落在萧芦城的脸上，颈脖间，挠得他很痒，直接痒到了心里去。

    孙雨萌被他抱着去了车里，车后排的座位上。

    她在，在听到车门合上的声音的时候，她从刚才的激－中回过神来，她看到萧芦城跪在她的面前，在解他衬衫的扣子。

    还真是一双漂亮极了的男人手，指尖长而细，骨骼分明，孙雨萌记得和他十指紧扣的感觉，严丝合缝，就好像跟他契合时候那样的密不可分，温暖，柔，全都是他给的。

    他过来再次吻孙雨萌，致结实的上身贴着她，又很注意自己的力道，怕压着了她。

    孙雨萌心是个特别懂得疼人的姑娘，萧芦城跟她亲密的时候，她总是拿小手去抱、去抚摸他的身体，尽管生涩，生涩到她可能根本搞不懂在这种时候应该怎样的去迎合一个男人，她摸萧芦城的时候就好像在摸姑姑家那只金毛。

    不过她是真的想要好好疼他。

    萧芦城替她贴身衣物的时候她很配合，看那小小的布料被他揉成一团不知道扔去了哪里，她心说一会儿找回来还能再穿吗？！

    “还热吗？”

    男人覆在她上方，笑着点她的额头。

    孙雨萌摇头，松开一直扣在他后颈的双手，轻轻捏他的耳垂。

    进行到一半，已经缓解了孙雨萌的渴望，他也没顾自己，停在那里低头孙雨萌的唇，哑声问，“舒不舒服？嗯？告诉老公？”

    孙雨萌推开他，在这狭窄的地方艰难转身，萧芦城再次覆过去，孙雨萌仰着脖子忍不住的出声。

    她的腰部被身后的男人紧紧扣牢。

    月光下的海滩宁静美好，黑奔驰停在那里，车身的晃动很久才停止。

    ……

    回去的上，孙雨萌很安静。

    她手肘支在车窗上，撑着脑袋直视前方，也不知在想什么，总之就是一句话都没有说。

    萧芦城看了她好几眼。

    先前在海边他很小心，临时没有那种东西，孙雨萌现在不适合怀孕，他也不想事后让她吃药，在最后时刻退了出来。

    孙雨萌这个人平时格很好，很少有不理人的时候，这会儿她一言不发没有理会萧芦城，萧芦城想打破沉默又怕她不搭他的腔。

    “你不在的时候，我妈又去把钱借来让我还给你。”是孙雨萌先说话的。

    “嗯，然后呢？”他问。

    “我就又给人家送回去了。”

    下午跟裴培约会之前孙雨萌又去了趟医院，她和妈妈这样一会儿借一会儿还，顾立文实在有些诧异。

    孙雨萌也没跟他解释太多，就只对他说，“顾叔叔，这次您千万不要再告诉妈妈了，算是帮我大忙。”

    萧芦城听着她把事说了一遍，好笑的摸她的后脑勺，“看来你跟你妈一样，有着锲而不舍的神。”

    孙雨萌只当他这是在逗她。

    到家后孙雨萌先回盥洗室清洗自己，萧芦城在外面忙自己的事，刚从外地回来不久，有好几份公司的邮件要理。

    他是个可以把时间安排得很密的人，但是自从生活里有了孙雨萌，好多东西都在一点一点的发生变化，因为从此以后，他不再是自己一个人。

    孙雨萌洗完澡就去躺下了，都没有叫一声萧芦城。

    她心里有事，屏障还在，哪怕刚才在外面和他那样了，也不能当什么事都没有发生。

    程孝正说得出那种话，就一定有依据，但这种事任何女人问自己的丈夫，就算是是事实他也可能不承认。

    那该怎么办？

    结婚登记那天完全可以证明萧芦城他以前没有结过婚，没有结婚，孩子又是怎么来的，跟谁生的，傅恩希吗？

    孙雨萌睡不着，失了。

    也不怪她胡乱想，不怪她对萧芦城不信任，因为她跟他相识到现在，那个叫做傅恩希的女人已经被太多人提起了，并且不止一次。

    孙雨萌在翻了个身，五分钟后又翻过去，烙煎饼似的。

    萧芦城回房的时候她闭眼装睡，他去洗澡的时候她又睁开了眼睛。

    翻来覆去在被子里把自己弄得很热，孙雨萌掀开被子坐了起来。

    没多久萧芦城从盥洗室出来，见她大中央，不由得一怔，“孙雨萌，现在几点了，你要干什么？”

    他直呼她大名的时候通常语气都是严肃的，凌晨两点，她早就该睡了，这会儿却坐在那里像是不得安宁。

    “我觉得你不够坦诚。”她盯着他说了一句，起身下了。

    “那在你看来，如何才叫坦诚？”

    萧芦城冷冷一笑，擦头发的干毛巾扔到一边，他把孙雨萌逼到没有退了，孙雨萌跌坐在身后的沙发上。

    “我不是好奇，我也可以不在乎你的过去，可是现在每个人都在说她，说你们俩曾经是如何相爱……”

    “你也说是曾经！”

    “那你现在还跟她有来往吗？”

    “简直就是莫名其妙。”

    萧芦城也烦了，其实从今晚孙雨萌被程孝正带走之后他绪就一直于一个孙时孙地可能失控的状，他能忍，是因为他心理素质好，可是现在大半孙雨萌跟他扯这些与他们夫妻感无关的话题，他着实觉得是在浪费力。

    “你睡不睡？”他冷眼看孙雨萌。

    孙雨萌坐着不吭声，他稍微抬高了声音，“凌晨两点四十五了，明天你不是要去学校？”

    “你管不着。”

    “我管不着谁管得着？”

    他弯腰将她抱起来，也懒得搭理孙雨萌脸上极其不乐意的表，三两步走过去把她放在，拿被子把她裹起来，“我只说一句，我比任何人都在乎婚姻里双方的忠诚。”

    ……

    第二天一早，萧芦城送孙雨萌去学校。

    开学报到，又来了许多新生，孙雨萌今年大三，从车窗里看外面拖着行李次踏进校园的新生，孙雨萌想起两年前的自己。

    那天，是顾栩开车送她来的。

    萧芦城说，他比任何人都在乎婚姻里双方的忠诚，孙雨萌面对那双深黑眼眸的时候，她的眼神在闪躲。

    她怕自己也是不够忠诚的那个人。

    “周一到周四你想住学校还是家里都由着你，但是后面三天晚上你得在家住。”

    孙雨萌下车前，萧芦城再一次提醒她昨晚就说过的话。

    孙雨萌安全带，极小声的喃喃，知道了。

    “打算什么时候让你妈知道我俩结婚的事？”他低头点了根烟，眯眼问孙雨萌。

    “过一阵子吧，这才刚接受我们俩在一起，得多给她一些时间适应。”

    孙雨萌开门下车，临走前她回头看车里的男人，想了想对他说，“我还是想要信你。”

    萧芦城固然知道她说的是什么意，呵着齿间的烟气就这么笑了，他叫她棠棠，孙雨萌应了他，然后他说，“晚上回家我给你看样东西。”

    ……

    新装潢过的房子里，萧芦城闲闲的靠在窗前打量眼前的装潢和摆设。

    女人在厨房忙碌，不多时就端了两杯咖啡出来。

    “胶囊咖啡机做的，你将就一下。”

    她把其中一杯咖啡递给萧芦城，自己端着杯子喝了一口，挑眉自夸，“其实味道还是很不错的。”

    萧芦城笑，开口问她，“程程早上去过了新学校？”

    第60章喜不喜欢

    “已经去过了。”

    傅恩希站在萧芦城身侧，说起程程便有些无奈，“问她喜不喜欢，她说只要能经常见到爸爸，在哪里上学都没关系。”

    萧芦城低头看着杯子里咖啡那褐液体，唇角浮着淡淡的笑。傅恩希的目光停留在他清俊的侧脸上，过了许久，她说，“对不起，我不知道该怎么和程程解释。”

    “无所谓，孩子再大点自己都会明白。”萧芦城抿了一口咖啡，转过头望着她笑，“好喝。”

    傅恩希一时无言，沉默着转身看向外面林立的建筑z。

    前阵子母亲病加重，不得已才会回到这个地方来。

    房子是萧芦城给她找的，孩子的学校也是他安排的，有时候傅恩希在想，自己年轻时候不懂事犯下的错误他能原谅，足以说明这个男人有过人的襟是。

    女人到了她这个年纪要的就是一份安稳，孩子也大了，口口声声叫他爸爸也叫了这么多年，她没有解释不是难以启齿，而是有着萧芦城所不知道的私心。

    这些年萧芦城虽然和她保持着为数不多的联系，几个月去看一次她和程程，她心里明白，其实不是他对她还有什么旧，而是傅程程身上真真实实淌着他们萧家的血液。

    傅恩希握着杯子的手紧了一些，她心里那个念头越发强烈。

    “以后可能没有太多时间过来看程程，不过现在你们俩回来了，有你哥，有你嫂子，这么多人照顾她我也很放心。”

    萧芦城看了看时间，该回去了。

    傅恩希下午打电话让他过来一下他还以为能见到程程，结果程程去了她舅舅家。

    他这就要离开，傅恩希本是买了食材打算晚上做顿饭给他吃，见他要走，便开口留他，“都五点多了，吃过饭再走不好吗？”

    萧芦城走到玄关，撇了下唇，“跟一个人说好要回去，不能食言。”

    傅恩希闻言愣了一下。

    她很多年没有回来这座城市，和萧芦城见面也不算多，对他的感生活不是特别了解，只知道跟他一起长大的林嘉瑜一直守在他身边，但是她记得十几年前他说过，他对林嘉瑜就好像对自己家人一样，不是那样的感。

    但是刚才他说那句话的时候，眼角眉梢的笑意里有着明显的宠溺意味。

    她送萧芦城到了电梯口，陪他一起等电梯，萧芦城让她回去，不必送了。

    眼见电梯就快到了，傅恩希终于开口问他，“有女朋友了？”

    他回头看她，点了下头，“我结婚了。”

    叮的一声，电梯门开了，傅恩希怔愣在原地，萧芦城那句话犹如一盆凉水从她的头顶浇下，她看着萧芦城进了电梯，连句“慢走”都忘了说。

    萧芦城说了句“回吧”，刻意忽视了她眼中的复杂绪。

    ……

    下午五点三十，孙雨萌和裴培一起从学校出来。

    本来宿舍四个人两个月假期没有聚在一起，室长打算今晚一起出去吃饭的，可孙雨萌之前和萧芦城约好要回去，只得把那顿饭推到了明天。

    走到学校门口，孙雨萌突然停下脚步，因为她看到停在对面的萧芦城的车子。

    而那个男人，他旁若无人的靠着车身抽烟，是在等孙雨萌。

    “你怎么了，怎么不走了？”裴培蹭她一下，顺着她的视线看过去，也看到了对面的车和人。

    裴培笑她，“看到帅哥就走不动了，什么时候变得这么花痴？”

    而这个时候，萧芦城已经看到了孙雨萌。

    他将烟头扔进了边的垃圾桶，转身上了车——孙雨萌扭头看着裴培，“今天不坐地铁了。”

    在裴培诧异的表中，孙雨萌拉着她走到边等红绿灯，然后过斑马线。

    萧芦城在车里等孙雨萌。

    孙雨萌和裴培走到车面前的时候，他对裴培笑了笑，裴培根本不知道这是怎么回事，孙雨萌已经打开了车门，“上车吧，送你回去。”

    车子行驶在上，孙雨萌在车后面安静的看手机。

    裴培本来格开朗，跟谁都是自来，可是这会儿她看着车镜里开车的英俊男人，紧张得不行。

    她收到一条微信，是孙雨萌发来的，打开一看，只见孙雨萌说：“跟你说件骨骼清奇的事，我结婚了呵呵。”

    裴培猛地转头看她，“……！！！！”

    孙雨萌一直低着头，还在给她发微信，“这阵子发生了太多事，等有时间了我慢慢跟你解释。”

    送裴培到家后，孙雨萌坐到了车前面去。

    萧芦城这么冷淡的人也会对她的同学笑，孙雨萌觉得高兴，这说明他不仅重视她，也重视她身边的朋友。

    “你早上说回家要给我看什么？”孙雨萌笑着问他。

    “回去就知道了。”

    到家后，一进门萧芦城就搂着她亲了好一会儿，孙雨萌被他摸得全身都起火，脸红心跳的时候他松开了她。

    “走，上楼。”

    萧芦城拉着她上楼，他走得快，孙雨萌得小跑才能跟上。

    到了书房，萧芦城拉开玻璃书橱，从里面拿出一个皮革记事本来。

    孙雨萌站在他旁边，他个子高，孙雨萌得垫脚才能看清楚他手里那记事本是干什么用的。

    也就是一个记录工作的本子，不过本子里一个东西，等萧芦城取出来拿给孙雨萌的时候，孙雨萌一下傻了。

    这不是她高三的时候掉了的那个学生牌么，怎么会在他这里？

    学生牌照片上的孙雨萌，那时候她的模样比现在更加青涩，梳得整整齐齐的头发，笑容明朗，她还记得那件白衬衫，是高一开学之前妈妈给她买的，她穿了整整三年也没舍得扔。

    不过高中时候的孙雨萌更瘦，现在已经穿不下那件衬衫了。

    “你哪儿来的啊？”孙雨萌笑着问萧芦城。

    “不是总问我以前是不是认识你？”男人双手扣住她纤细的腰身，俯身拿胡子扎她的下巴，“你记太差了，孙雨萌，几年前你晕倒在大边，是我救的你，是我带你去的医院——那天我走的时候你还跟我说了谢谢，这才多久呢，这么健忘？”

    孙雨萌低低的笑。

    不是她健忘，是那时候她心里哪有那个空白去留着其他男人的记忆，她的眼睛她的维全都在顾栩那里，一面之缘的人又怎可能记得？

    “你一直留着这东西，是觉得我们俩总有一天还会见面么？”

    他坐在转椅里，孙雨萌坐在他上，这么近距离的看着对方，看他深沉明亮的眼睛，孙雨萌觉得自己对他的喜欢又多了几分。

    他摇头，“从没想过。”

    他说着认真的话，大手却钻进她的衣服，摸她腰上的软肉，“不过你妈撞我车那天再见到你，虽然你的样子已经比那时要成不少，也更漂亮了，但我能一眼认出你来，知道为什么吗？”

    孙雨萌眨了下眼睛，等着他说后面的话。

    他的手已经覆在了她园润的前，抿唇一笑，“因为我抱过你，我记得你身上的味道，深刻得很，不管过多少年我都记得……”

    孙雨萌怎么听都觉得他这话带着浓浓的，没好气的瞪他，他笑了几声，这才说实话，“没事的时候就把你照片拿出来看，能不认识你吗？”

    “你心机太重了。”

    孙雨萌掰着他的俊脸，使劲儿的r躏他，“太坏了，太无耻了，什么嫁给你一年？这完全就是你设计好的阴谋，一年后你也会想方设法不跟我离婚是不是？你太不要脸了！”

    男人按住她的手，“你说你离得开我吗？没有我，你能像昨晚那么高兴吗？嗯？”

    “我高兴什么……”

    孙雨萌知道他又开始说荤话了，忍不住要笑，脸却渐渐涨红了，男人将她的双手锢在她的身后，直起身贴过去抵着她的鼻尖，“我就知道你有待开采，昨晚放开了跟我做，简直就感极了……”

    “你不要再说话了！！！”

    孙雨萌直接趴在他肩上，想起昨晚海边的形骸，完全没办法面对他太过直接的目光。

    “喜欢老公吗？”他问，一边揉着她敏感的腰窝。

    “嗯。”

    “这就对了，要诚实。”

    萧芦城捧起她的脸，认真而坚定的对她说，“最多后年，你毕业后我们俩就要个孩子。”

    “好。”

    孙雨萌握着他的大手，亲吻他的嘴角，“谢谢你，喜欢着我这么多年。”

    ……

    英伦敦。

    医院病房，程孝正坐在病边，手里拿着水果和苹果，他垂着眼眸认真削那个苹果，病的女人注视着他。

    久，女人开口问他，“去见过你父亲和爷爷了？”

    他不答，等到苹果削完之后递给她，这才淡淡的说，“由始至终我都不觉得那个人是我父亲，你怎么这么执着？”

    女人咬了一口苹果，笑了，“孝正，由始至终你就错了。你要做的不是跟萧家对着干，你想让萧芦城一无所有，这可能吗？别忘了萧芦城还有他外公，他和你不一样，你东山再起是靠自己，而他萧芦城永远都有源源不断的财富——所以你又何必做那么多事让你父亲更反感你？”

    程孝正蹙唇不语，女人撑着头慢慢坐起来，“妈已经老了，妈过了半辈子孤单日子，你要是想让妈老有所依，唯一要做的就是想办法让你爷爷认可你，这样妈才有机会重返萧家大门……”

    程孝正竟放肆笑了起来，“妈，你这是在说天方谭？多少年了你怎么还不死心？我唯一想到我该做的不是得到姓萧的任何认可，而是报复。萧芦城他妈加注在你身上那些痛苦，我一点一点还给他儿子，还有什么比得上看自己儿子失去他生命中最重要的东西来得痛苦的？”

    当程孝正提起秦珮雯，病的女人原本无力的手渐渐攥紧，她闭上眼睛，往事一幕幕在眼前浮现，那种痛她是一辈子都忘不了了，众人的鄙夷，嘲笑，以及亲人的谩骂，所有的一切仿若发在在昨天……她睁开了眼睛，对上程孝正那深不见的瞳仁，她颤抖着嗓音说，“孝正，妈只是想拿回自己应有的尊严。”

    ……

    “我觉得你最近一定是缺乏锻炼，这才跑多远就喘成这样？”

    湖滨道上，裴培一身运动装从远跑过来，递了一瓶水给孙雨萌。

    孙雨萌接过水喝了几口，还在喘，“不是，我今天老觉得这里好疼。”

    她指了指自己的右，脸苍白，只觉得那痛感越来越强烈。她揉了几下那地方，想要缓解一下疼痛，可是一点用都没有，只会感觉越来越疼。

    “裴培，我觉得我……是不是应该去下医院？”

    孙雨萌无力的拉着裴培的手，裴培喝完水拧好瓶盖，有些着急了，“这么疼法也不是回事儿啊，我带你去医院检查检查比较好。”

    “怎么回事？”

    裴培刚要扶孙雨萌起来，身后传来一道悉男声，两人一同看去，便看见脖子上挂着白毛巾满头大汗的顾栩。

    第61章晨跑

    他身后跟着他朋友陆翊，两人在晨跑。

    裴培认识顾栩很早了，知道他偶尔也会来这里晨跑，见了他也不奇怪，“棠棠说她疼，我琢磨着是阑尾炎啊。”

    她给顾栩让了道，顾栩走到孙雨萌身边蹲下，摁了摁孙雨萌疼的位置，“是不是这里？”

    孙雨萌这会儿一直冒冷汗，虚弱的点点头。

    顾栩把毛巾取下来扔给陆翊，一把抱起孙雨萌，吩咐道，“赶紧前面打个车去。”

    裴培若有所看了顾栩一眼，便和陆翊先去叫车了z。

    “你放我下来。”

    孙雨萌当然不想让顾栩抱她，顾栩的怀抱总会让她想起他们的从前，她不想要这个样子，不想再去怀念过去那些记忆，她讨厌那样的自己。

    她说了两遍“你放我下来”，顾栩根本不理会她，孙雨萌这么轻，抱着她无论走多远都不会累。

    要不是她身体出了状况，顾栩真想这条就这样没有尽头。

    出租车在医院门口停下，顾栩抱着孙雨萌直接往急诊科走，裴培跟在身后，陆翊则在后面付钱。

    孙雨萌的手术是顾栩亲自做的。

    按理说他现在只是医院的实习生，这根本就是不符合规矩的事，但是他对这种手术有把握，没有把握也不可能进手术室，躺在里面那个可是孙雨萌！

    科室主任是他的老师，顾栩执意要做，老师对他也放心，写了份报告之后就跟顾栩一起进了手术室。

    麻醉之前孙雨萌看到白灯光下顾栩英俊而严肃的轮廓，她害怕，出于本能的伸手去拉顾栩的手，“会不会很疼？”

    顾栩笑了，一旁的护士和麻醉师也都笑了。

    顾栩的老师对她说，“姑娘，小手术而已，我保证你一觉醒来跟什么事都没发生过一样。”

    “骗人的吧……”

    顾栩老师和孙雨萌说话的时候麻醉师已经在给她麻醉了，孙雨萌说着话眼睛慢慢合上，一会儿就没了反应。

    顾栩拿着手术，老师问他，“栩栩，这孩子是你喜欢的人吧？”

    在场的人都听着，顾栩好久之后才嗯了一声，什么话都没再说。

    ……

    孙雨萌醒来的时候，人已经在病房里了。

    做过了手术，伤口还隐隐的疼，但她知道，自己已经没事了。

    裴培坐在她旁边，见她醒了，笑着俯身问她，“饿不饿，要不要吃点东西？”

    孙雨萌麻醉过后不是很清醒，嘴里也一股子味道，她没张嘴，只是点了下头。

    然后，裴培故意刺激她，“不过你也只能吃点清淡的，好吃的就别想了。”

    孙雨萌轻轻开口，说她冷。

    裴培给她掖好被子，“麻醉后都这样，明天就好了。你乖乖躺着，我去给你买点粥回来。哦，我给阿打电话了，一会儿她就过来。”

    裴培走了，孙雨萌望着天花板发呆。

    她回想起手术室里顾栩戴着口罩那一笑，他笑起来弯了的眼睛，跟过去一样的漂亮。

    孙雨萌有一种罪恶感，她觉得自己真是不能再见顾栩了，每一次见他，回忆里那种悸动回来一分，对萧芦城的愧疚就更多一分。

    她分不清那种悸动是不是还与爱有关。

    顾栩来的时候孙雨萌正想上洗手间，心说这个裴培怎么去了那么久还没回来？不是说我妈快来了吗，怎么还没到？

    顾栩先敲门，孙雨萌以为是刘玺然来了，赶紧说，“进来吧。”

    等她看到是顾栩，维静止了一会儿，然后问他，“你怎么来了？”

    顾栩双手揣在医生袍里望着她笑，“我觉得你应该先跟我说句谢谢。”

    孙雨萌：“……”

    是他带她来医院的，又是他给她做的手术，道个谢无可厚非。

    “谢谢。”孙雨萌说。

    顾栩在她跟前坐下，看那瓶点滴快要滴完了，按了一下病方的按钮叫护士过来。

    他看着孙雨萌，也没说话，孙雨萌的眼睛到看，就是不看他。

    没多久，年轻漂亮的过来给孙雨萌换药，见了顾栩就笑，“咦，顾少爷你也在呐。”

    护士给孙雨萌换药，一边和顾栩闲聊，本来换个药也就一分钟的事，她硬是在孙雨萌病房待了十几分钟。

    那护士走后，顾栩没再重新坐下。

    他过来就是看看孙雨萌怎么样了，这会儿看着气不错，他就放心了。

    “等裴培回来我就走，不然没人陪你。”

    知道孙雨萌不是很喜欢看到他，他自觉地跟她解释。

    孙雨萌没吭声。

    很快裴培就回来了，一起来的还有刘玺然，两人是在医院门口碰到的。

    顾栩和刘玺然打了招呼就出去了，走的时候他孙手关门，抬眼朝孙雨萌看去，孙雨萌也在看他。

    顾栩心里笑，她可终于舍得看我一眼了。

    ……

    “在医院住一个星期才可以出院，钱你不要担心，妈妈来想办法。”刘玺然倒水给女儿喝，一勺一勺喂到她嘴边。

    孙雨萌很想说其实她有钱，萧芦城给了她钱，萧芦城也给了她钱，平时她也没有乱花，是因为她觉得不好意，但是现在生病了，这个钱是用得无可厚非。

    枕头底下她的手机在响，刘玺然帮她拿出来。

    刘玺然看到萧芦城的名字，脸突然就不怎么好看了，孙雨萌捏着手机觉得压力很大，怕妈妈不高兴。

    “接吧。”刘玺然淡淡叹了口气，已经是拿孙雨萌没办法了。

    孙雨萌咧嘴笑了，接起萧芦城的电话。

    “我在医院……就是阑尾炎而已，不严重……你有事就忙，不过来也没事儿，我妈妈在呢……晚点吗？那我一会儿地址发给你……”

    挂断电话，孙雨萌察言观好久，这才咳咳两声说，“那个……妈啊，他说他晚上……开完会就……过来……”

    刘玺然把手里的水杯放下，“他来我走，不是一人，一会儿我脸不好看你又不舒服！”

    孙雨萌看向那边闲得无聊的裴培，裴培立马陪着笑过来，“阿啊，这个这个……年轻人恋爱自由，我看您也不是那种太迂腐的家长对不对，不会真的干涉棠棠谈恋爱对不对？”

    刘玺然瞪着裴培，“上次你们俩合起伙来骗我的事我还没找你算账，裴培，我看你平时也挺懂事的，怎么就跟孙雨萌一起骗我，说那笔钱是你给她借来的？”

    裴培：“……”

    “我是不该干预她谈恋爱，要是她找个跟她匹配的人我不仅不会干预我还很支持，可明显那个萧芦城就和我们不是一个世界的，云泥之别懂不懂？！”

    裴培：“……”

    “长得好看有什么用？几句花言巧语就把你们这些年轻姑娘哄得心花怒放，等到吃亏那天你们才知道什么叫后悔！”

    刘玺然说完站起来活动了几下腰身，“懒得跟你们说，响鼓不用重锤！”

    完了去拿杯子倒水喝，身后两个姑娘四目相对，裴培耸肩，摊手，表示没办法，你妈这关好像不太好过。

    孙雨萌自己清楚，虽然妈妈现在已经不管她和萧芦城的事了，但是要她真的接受他们俩的婚姻，这还真有些难。

    萧芦城是晚上九点到医院来的，他来之前刘玺然已经回去了，就是不想和他打照面。

    裴培走得稍晚，萧芦城到了她才走的。萧芦城送她去乘电梯，对她照顾孙雨萌表示感谢。

    裴培已经了解了他们俩的事，也了解孙雨萌跟顾栩过去的事，进电梯的时候，她对萧芦城说，“萧先生，您一定要对棠棠好。”

    ……

    里十一点整，萧芦城在病房洗手间里简单洗漱。

    他还在回味裴培走之前那句话，刷牙的动作极其慢。

    洗漱完打了水去给孙雨萌清洗，那孩子躺在不能动，萧芦城伺候她的时候倒是觉得她享受得很。

    “还疼不疼？”他小声问她。

    孙雨萌摇头，他唇角便扯出淡淡笑意。

    给她擦脚的时候她怕痒，咬着手指咯咯直笑，她简直不知道自己咬手指的样子是有多撩－人。

    萧芦城今晚睡沙发。是想搂着她睡，但她才做完手术，怕碰到她的伤口，还是小心一点比较好。

    后来孙雨萌睡着了，萧芦城躺在沙发上毫无睡意。

    半他起来在阳台抽了许多烟，满地的烟头，眉心整晚就没有舒展开过。

    孙雨萌不知道萧芦城彻未，一早醒来，他已经给她买回了清淡的早餐。

    那天早上，萧芦城第一次见到顾栩。

    让他记起孙雨萌酒醉呓语叫出的那个名字，是因为他看见了挂在顾栩医生袍上写着他名字的牌子。

    八点钟一大群医生来巡视病人病，一同来的有医学院的实习生，顾栩就在其中。

    第62章没什么大碍

    萧芦城照顾孙雨萌吃了早餐，她说她想去洗手间。

    正要扶她起来，门外响起敲门声。

    一群好几个白大褂进来，其中一个是负责孙雨萌的主治医生，也就是顾栩的老师。当孙雨萌的目光落在顾栩身上，她看到顾栩看她的同时，也看了站在她病边的萧芦城。

    萧芦城昨晚没有睡觉，一双眼睛发红，眼里还有血丝。虽然衣服穿得整齐，衬衫也是扎在裤腰里，可是任谁都看出昨晚是他在这里守着孙雨萌。

    要不就是她的家人，要不就是男朋友。

    顾栩面冷淡的拿着记事本记录病人况，一屋子的人，加上医生护士和医学院学生，有近十人。

    不知道怎么就站到了萧芦城旁边，他尽量让自己不去注意那个男人，耳边是他低沉稳重的男中音。

    萧芦城和主治医生说孙雨萌的况，视线不经意的落在顾栩的口，牌子上清清楚楚写着他的名字，萧芦城足足看了有五秒钟。

    “基本上也没什么大碍了，小姑娘怕疼，以后就再也不会疼了。”

    顾栩的老师是个挺慈祥的中年人，扶了扶眼镜瞧着孙雨萌笑，“是不是没有骗你，一觉醒来就像什么事都没发生过？”

    站在老师身后那群学生都笑起来，孙雨萌有点不好意了，“其实我也不是那么怕疼。”

    老师看了一眼顾栩。

    正因为这姑娘是顾栩喜欢的人，他才会多说了几句，也少不了关心她，“昨天你母亲不是来了吗，有事回去了？”

    “我妈回去休息了，这里有人陪我就好。”

    孙雨萌说这话的时候，顾栩到底是没忍住把目光投向身旁那个长相英俊的男人身上，且不管他是谁，单从他昨晚留在医院陪着孙雨萌这件事来看，顾栩心里已经很不是滋味了。

    萧芦城双手放在裤兜里，站得笔挺，却是闲散慵懒的样子。他昨晚没睡，神状不是很好，像他这种贵人事多的人，哪怕是躺下来踏踏实实睡一个小时都好——他压根就没有理会顾栩的目光，除了跟医生交的时候，其他时间注意力都在孙雨萌身上。

    “那就这样，留院观察几天再看，快的话四五天就能出院了。”

    顾栩的老师收好孙雨萌的病例，说完了正事，也和她开起了玩笑，“顾院长交代了，让栩栩每天过来陪你，这几天我就少给他安排课程，你觉得如何？”

    “不用了，真的不用……”

    “我会留在这里，所以不用麻烦其他人。”

    萧芦城在沉默了很久之后终于开口，他唇边浮着淡淡的笑，度礼貌又疏离，“医生，如果没其他事的话，孙雨萌要上洗手间了。”

    “那行。”

    顾栩的老师条件反射看了顾栩一眼，然后才转身离开这间病房，学生们也都出去了，顾栩走最后。

    萧芦城一直盯着顾栩走到门口，看着他关门，看着他没有回一次头的离开。

    “栩栩？”

    萧芦城笑了，弯腰看着孙雨萌，“喝醉了叫的那个名字，就是他？刚刚长得很帅那个？”

    “……”孙雨萌懵了，她什么时候叫过他的名字！

    “我记得那晚上你叫他的时候在哭，孙雨萌，你们在一起过？”

    萧芦城一直在笑，他的眼神表没有任何异样，偏偏就是这样孙雨萌才紧张，哪怕他脸难看一点也好，至少她知道他是生气的。而现在这个样子，他心里是不是不舒服，或者对她有了什么别的想法，孙雨萌完全猜不透。

    “顾院长？这间医院的院长？顾立文？是他父亲？”

    萧芦城仔细回想了一下，还算有点交，这家私立医院研究所的生物科技工程他曾经投资过，和顾立文本人也有过几次应酬。

    “孙雨萌，你也没有对我诚实过。”

    他说完就开门去了阳台，背对着屋里站在清晨的阳光下，孙雨萌看着他高大挺拔的背影，一时恍惚，缓过神来后觉得心里对他的愧疚更多了。

    而此时外面的走廊上，顾栩失了魂似的，老师叫了他好几声才听到。

    “在干什么，刚才我叫你干什么你知不知道？”老师严厉的盯着他，最讨厌学生在他讲话的时候走神。

    顾栩摇头，也没吱声，完全的不在状。

    老师见他这样也不忍心骂他，只得吩咐其他学生先回对面实验楼去等，那些学生走后，他问顾栩，“怎么回事呢，不是你喜欢的人吗，怎么会有其他男人在那里？”

    顾栩觉得累了，攥拳轻轻锤了锤眉心，“老师，我什么都不知道，您就别问我了。”

    “啧，你说你长得人模人样的，学习也挺好，学校那么多姑娘喜欢你，怎么自己追个人就这么不会追？”

    “追什么……”顾栩撇唇无奈的笑，“我哪有什么资格追她？”

    ……

    刚才进孙雨萌病房的医学院学生有男有女，女的那些一见到萧芦城都在暗暗犯花痴。其实别说那些女生，就连孙雨萌有时候看他也会发呆。

    很少有男人将美貌和风结合得这么完美，单从外表看，萧芦城他还真是极品，医学院那些女学生花痴完顾栩再花痴他，也算是有眼福了。

    不过这时候那人在阳台上站了很久还不进来，孙雨萌腰上洗手间，人有三急啊。

    “你来扶我一下行不行？”

    孙雨萌叫他，声音也不敢太大，声音太大怕他以为她不耐烦。

    男人冰冷的背影动都没有动一下，像是没听见。

    孙雨萌又开口，稍稍抬高了点声音，“喂，我真的很想上厕所，你不扶我那我自己去哦。”

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟过去了。

    孙雨萌觉得他不是没听见，是根本不想理她。

    她回忆不起那次喝醉之后不清醒时叫过顾栩的名字，正巧又被他听到了。眼下顾栩的老师把话说成那个份儿上，很明显萧芦城是不会高兴的。

    他是她合法丈夫不为人所知，众目睽睽之下，任何人都把她当成顾栩的人，这让他一个三十几岁的大男人怎么忍受得了？

    他说她不诚实，是因为她隐瞒了顾栩的存在吗？可是对孙雨萌而言，顾栩就是一个从没和她开始过的人，她该如何解释？

    “他不是我的谁，由始至终，也都是我一个人在自以为是。”

    孙雨萌也不管他听没听见，说完这句话就捂着伤口位置慢慢的下了，萧芦城在这时候转了身看她，见她动作不利索，淡着一张脸走进来。

    他直接抱孙雨萌去的洗手间，把她安顿在马桶上。

    孙雨萌看他没有要走的意，有些窘迫，“你不出去我怎么解决呀？”

    “怕什么，你身上还有哪里是我没看过的？”

    他出言轻佻，孙雨萌知道是他心里不痛快，可他在这里她就是没法解决，皱着眉看他很久，他冷冷一笑，转身出去把门给她关上了。

    没多久他听到冲水的声音又回来，把孙雨萌抱回了病。

    八点三十护士来给孙雨萌挂点滴，在这之前，萧芦城没再和她说一句话。

    气氛很糟糕，孙雨萌觉得他还不如不要留在这里，回公司去工作更好。

    “你要有事你就走吧，医生都说我没大碍了。”

    孙雨萌侧卧着输液，大眼睛望着他眨了两下。

    谁知道他合上刚才看的那份报纸，不冷不热来了一句，“我走了，好让他来陪你？”

    孙雨萌垂下眼眸，不说话了。

    怎么说都是错，那就不要说了吧。孙雨萌意识到，她和萧芦城认识这几个月，还没有经历过所谓磨合期的东西。

    后来病房里一直安静，除了偶尔护士过来给她换药。

    萧芦城一直在沙发上工作，指尖在笔记本键盘上飞舞。他的事的确很多，却又不想孙雨萌生病的时候不在她身边。

    后来宋秘书来给他送资料，送干净的换洗衣物，他去洗手间里换衣服去了，宋秘书才对孙雨萌说，“其实萧总他今天有个非常重要的会议，临时推了，公司股东有意见又敢怒不敢言，萧总从来没有这样过，以前他都是公事第一的。”

    宋秘书说起这话就没忍住笑，像是看自己女儿一样看着孙雨萌，“要是我们家囡囡以后能找个这么重视她的丈夫，那该多好。”

    ……

    午后医院的花园里，顾栩推着母亲在草地上散步。

    王燕云已经是淋巴癌晚期，她知道自己将不久于人世，她这种癌症病人，有时候心很好，有时候又很差，是间歇的。

    像今天，她心极好，哪怕再不愿意让自己这副模样视人，也让顾栩把她推出来走走。

    “夏天是不是快要过去了？我感觉这太阳也没那么毒了。”

    化疗让王燕云头发掉光，她觉得自己丑，孙时都戴着帽子，b括现在三十度的高温。

    第63章小心

    顾栩很心疼母亲这样子，哪怕每次面对母亲苍白的面容他都忍不住心里难受，但他一直很会控制自己的绪，从来没有在她面前表现出来过。

    “上个月十七号已经立秋了，现在一早一晚很凉，太阳也不会晒得你那么疼。”

    顾栩走到轮椅前，蹲下去握着母亲的手，“渴不渴？我喂你喝水？”

    “不渴。是”

    王燕云笑眯眯的望着儿子，觉得自己儿子怎么看怎么帅，突然想到了什么，她问顾栩，“你和澜澜什么时候结婚？之前不是说要婚了吗？怎么现在一点动静都没有了？”

    顾栩没吭声，就只是握着她的手，低垂着眼睑。

    “栩栩，妈可能真没几天了，你是想要我带着遗憾进坟墓吗？”

    王燕云语气严肃起来，她反手按住顾栩的手背，“也只有看到你结婚我才安心，不然我怕我死了之后，你还去找孙雨萌……”

    “妈……”

    顾栩抬起头来，苦涩的笑了，“为什么就非要逼我？我已经失去孙雨萌了，是不是还得再逼我娶一个我不爱的女人你才满意呢？”

    王燕云眼睛霎时就红了，转开了脸，“顾栩，妈不要你和孙雨萌在一起，妈不要你娶她……你爸不爱我，你爸他心心念念孙雨萌她妈，我不甘心，我不甘心……”

    她突然转过头来死死盯着顾栩，“你答应了我的，你发过誓的，如果这辈子你和孙雨萌结婚，你们一定会断子绝孙！”

    顾栩再一次低头，男人的泪从眼眶里涌出，掉进了脚下的泥土里。

    ……

    四天后孙雨萌出院，是刘玺然来给她办的出院手续。

    萧芦城来接她，和岳母大人碰面，岳母大人对他很不感冒，连正眼都没有给他一个。

    “……”

    他觉得简直就是莫名其妙，孙雨萌她妈至于这么膈应他？

    刘玺然办完了出院手续回来，见萧芦城蹲着身子在给孙雨萌穿鞋，站在病房门口一时呆住。

    孙雨萌看到妈妈回来，萧芦城还在给她鞋带，她有些不好意，可没等她开口，妈妈走过来对她说，“他在这里那我就先走了，下午三点还要赶去做另一户的卫生。”

    孙雨萌点头，“好。”

    萧芦城给孙雨萌穿好鞋站起来，站直了身子，他对未来岳母大人说，“阿，回员工食堂吧，一直缺人手，一直没安排人过去。”

    刘玺然看了他一眼，没开腔。

    他接着道，“钟点工的工作到底不稳定，在恒瑞，至少各方面有保障，而且您身体不好，有人照顾着那孙雨萌也比较放心。”

    孙雨萌见她妈没有很强烈要拒绝的意，赶紧抱着她的胳膊，“对呀，之前你也说那份工作挺好的，丢了不是很可惜？别人想去还没机会呢。”

    “你让我考虑一下……”

    “还考虑什么，人家一直把位置给你留着呢，妈，给人一个面子嘛好不好？”

    刘玺然想了好一阵，这才说，“那工作是挺好的，同事也好相。”

    孙雨萌弯着眉眼一笑，“就这么决定了，明天就去。”

    从医院离开，萧芦城先送刘玺然回家，再送孙雨萌。

    孙雨萌这几天住院已经落下了很多课程，明天周一了，得赶着回去把舍友的笔记拿来补一补。

    送刘玺然到巷子口，她下车之后走过去敲萧芦城那边的车窗。

    萧芦城下车，“阿还有什么要交代？”

    刘玺然在回来的上已经在心里想好要说的了，所以她一开口，几乎就是一气呵成，“其实你知道我不是很同意你和我们棠棠在一起，年纪相差太大是一回事，主要还是家庭背景的差距。我们棠棠年纪小，有时候也不太懂事，按理说她现在决定的很多事都不是理智的，但是细细一想啊，感这种事，真来得急了，又有几个人会理智呢？之前我对你度不好，现在想来也有些后悔，这几天看你百忙中还到医院照顾棠棠，足以说明你对她是用了心的。我也没有别的意，就是现在和未来，很多东西都没个定数，假如哪天你不要我们棠棠了，希望你用好一点的方式去结束，我就怕你伤害到她。”

    萧芦城认真听着，孙雨萌坐在车上也不知道那两人在说些什么，就看到他点了头，还对妈妈笑，跟着他又说了什么，然后妈妈惊讶的表转过头来看孙雨萌……

    “有件事我和孙雨萌一直瞒着您，前不久，我们俩已经去婚姻登记登记了。”

    萧芦城试探的，先将前半句话说给她听，果然，刘玺然倒吸了口气不可置信的望着他，“你说什么？！”

    她看看萧芦城，又看了看车上的孙雨萌。

    “您说未来没有定数，但是我想告诉您，我这个人，活到现在三十几岁，做完每一项决定之后就没有更改过，也b括我的婚姻。所以我现在跟您说，我要照顾孙雨萌一生一世，拿我的婚姻来给您作担保，您相信我吗？”

    萧芦城说完那之后，刘玺然沉默了很久很久，之后她不断地点头，脸上扬起笑，“我能说不相信吗？就算不相信，你也把我的女儿拐走了。”

    她叹了口气，“事已经这样了，我还有什么话好说？就是……”

    “阿您不妨直说。”

    “孙雨萌她啊，今年才二十岁，还在念书，你们结婚了肯定就是住在一起了，这种事你们就是要瞒我也瞒不住。我就想着，为了她好，你们还是小心着点，这万一有了孩子，生也不好，不生也不好——做手术什么的对女人身体伤害可大了！”

    萧芦城了然的点头，“这种事您就放心，不用您说我也孙时放在心上。”

    “好了好了，也耽误不少时间了，你们回吧，我也得去买菜了。”

    刘玺然回头又看车里的孙雨萌，孙雨萌望着她笑，她挥了挥手就转身往菜市场的方向去了。

    “我妈都跟你说了些什么呀，怎么说这么久？”

    萧芦城一上车孙雨萌就问他，他启动了车子，目视前方面不改对孙雨萌说，“她说有些b－孕－质量很差，让我们做之前最好检查一下。”

    “！！！！！”

    简直就是胡说八道，我妈怎么可能说这个，这根大－－棍！

    “到底说了什么？”孙雨萌实在好奇。

    “一直以来你心里的郁结，我帮你解开了。”他笑着说。

    “那又是什么？”

    车子在前面口转弯，朝孙雨萌学校的方向去，萧芦城看到前面有人推着冰激凌车，顾不上回答她，只问，“棠棠，想不想吃那个？”

    孙雨萌也看到了冰激凌车，那是她喜欢的，就好像男人看世界杯时候对啤酒没有抵抗力一样，孙雨萌对冰激凌也没有抵抗力。

    没等她开口，萧芦城已经找地方把车停下了。

    孙雨萌看到一个西装革履的三十几岁男人步履匆忙的走向那辆冰激凌车，看着他的背影，看着他不太练的询问摊主价格，孙雨萌只觉得腔里溢出一股子暖意。

    没多久他就拿了双冰激凌回来，递给孙雨萌的时候看得出他很高兴。

    “赶紧吃，吃完把手擦干净。”

    他重新握住方向盘，启动了车子。

    孙雨萌拿着双甜筒一时半会儿舍不得吃，男人转头看她，“吃呀，一会儿该化了。”

    孙雨萌尝了一口，香草和朗姆酒口味的，萧芦城也真会挑。

    她的唇角还沾着冰激凌，突然就凑过去亲他，就亲了一下，男人一时怔愣，等他再看孙雨萌的时候，她瞧着车窗外悠闲极了，像什么都没有发生过。

    ……

    傅程程背着书b站在学校门口，她看了很多次时间，学校里的老师同学走完了，妈妈也都还没有来接她。

    今年傅程程十一岁，其实她是可以自己回家的。但是由于她之前和傅恩希住在外地没有回来过，不认识，所以这段时间傅恩希得每天来接她。

    今天傅恩希来得晚了些，新公司老板临时要加工，等她到了程程的学校，程程已经累得蹲在地上了。

    “对不起啊程程，妈妈不是故意的。”她跟女儿道歉，一边把女儿的书b接过去。

    “下次有事就让舅舅来接我好了，让我等了整整一个小时呀！”

    程程少不了抱怨，上了车就唉声叹气，“换成爸爸的话，他一定比你有时间观念。”

    傅恩希开车，笑着问她，“你是不是很想和爸爸住在一起？”

    程程翻了个白眼，“我就是很不理解，为什么我们不和爸爸住在一起！”

    “是这样的，以前呢，妈妈做错了一些事，然后爸爸就生妈妈的气，这一生气，就气了很久很久……”

    傅恩希像是在讲故事，程程却听得认真，“爸爸还真是傲娇呢。”

    顿了顿，傅恩希问女儿，“那程程要不要帮妈妈哄回爸爸呀？”

    程程想都没想就回答，“当然，我们三个是一家人！”

    傅恩希望着前方道，听到程程这句话，她莫名的心安，也莫名有了底气。

    她有些心不在焉，满脑子想的都是萧芦城，没有交通灯的口，侧边有车转弯她都没有注意到。

    “老天——”

    就差那么一点就撞到了，傅恩希急刹车，吓坏了自己，也把程程吓得不轻。

    那辆大切诺基停在那里没动，应该是车主要下车检查。

    傅恩希对程程说，“宝贝儿乖，妈妈下去看一下，你在这里不要乱跑，不然一会儿妈妈找不到你。”

    “知道了，去吧。”

    傅恩希开门下车，踩着高跟鞋急匆匆的跑过去，对方车主也已经下来了，她只顾着看车有没有刮擦，“真的太抱歉了，幸好没有刮到……”

    等她抬起头来看见眼前戴墨镜这男人，脸一变，差点忘了

    呼吸。

    程孝正先认出了傅恩希，在她还在车上跟那孩子说话的时候。

    此时看着傅恩希彩极了的表，他摘下墨镜望着她笑，笑得意味深长，“好久不见，我们还真是……缘分未尽。”

    傅恩希看到眼前这张和萧芦城有几分相似的面孔，一幕幕的往事涌上心头，她看似平静的一张脸，实则暗里汹涌。

    “萧家不肯接受你是不是？孩子这么大了也还没名没分，”

    程孝正啧啧两声，摇摇头，看向她的车，看着车里那孩子，“萧芦城结婚了你知不知道？”

    傅恩希抿着薄唇，目光看着别，她没有应程孝正一句。

    她看到程程打开了车门，应该是等太久等得不耐烦了。

    街头车水马龙，这条又是事故易发地带，傅恩希担心女儿，二话不说就要过去。

    谁知道程孝正拉住她，“急什么，找个地方坐着叙叙旧。”

    傅恩希被他拧着胳膊，她心都是揪着的，因为程程叫着妈妈朝这边走过来了，车子那么多，程程又完全没有意识到危险。

    “你女儿长得倒挺像你，不知道到了你当年那个年纪，是不是一样的会搭男人……”

    “程程小心！”

    程孝正话还没说完，只听一声急刹车，轮胎和地面划出刺耳的声音，再回头，就看到傅程程被一辆红撞倒在地。

    第64章顺路送你

    下午六点，萧芦城从公司离开。

    今天他自己开车，周五了，要去学校接孙雨萌。

    宋秘书在大厦楼下等出租的时候，萧芦城的黑奔驰从停车场开出来，见了宋秘书他就停车鸣笛。

    “宋秘书是要去接女儿？”萧芦城摁下了车窗。

    “是啊，今天周五。”宋秘书女儿念高三，平时住校，每到周五才回家。

    萧芦城说，“我顺送你。”

    “谢谢萧总。”

    宋秘书上了车，坐在车的后排。萧大总裁心好的时候顺送她已经不是一回两回了，起她还觉得不好意，久而久之也就习以为常了。

    电台在放年轻人喜欢的行歌曲，宋秘书听着，也就觉得老板最近有了变化，以前他的车上是几乎听不到这类音乐的。

    “通常年轻女孩子都会喜欢一些什么样的礼物？比如衣食住行方面。”

    前面不远就是宋秘书女儿念的高中，大十字口等红绿灯时候，萧芦城突然问她。

    宋秘书自然知道他此问的目的，便笑着回答，“像我们家囡囡，别的兴趣爱好没有，就喜欢电子产品，她爸疼她，苹果公司所有产品几乎都给她买了个遍——上次期末考了年级第三，贵得要死的也买了奖励她。”

    萧芦城笑了，“家里条件好，闺女才能富养。”

    宋秘书听着他语气里淡淡无奈，便想起孙雨萌。

    作为一个母亲，每次想到孙雨萌生活里的艰辛，心里便涌起几分酸涩，但这话她一次都没在萧芦城面前提过。

    “太太不是虚荣的女孩子，只要是萧总您的心意，无论什么礼物她都会喜欢的。”宋秘书说。

    男人看着前方沉几秒，“让她去学车行不行？总要长大的，我也不可能总当她的司机。”

    宋秘书点头，“买车比较实在。”

    萧芦城：“孙雨萌这个人，油盐不进，没事就想着兼职——觉得闲，就找点事给她做！”

    宋秘书：“……”

    车子停在第一中学门口，宋秘书下车，跟萧芦城道了谢。

    接到了女儿，小姑娘拉着老妈的手看着那堵在前面口的黑奔驰，犯花痴道：“亲爱的母上，总裁叔叔最近日子特别滋润是不是？为毛我觉得他越来越帅了……噢，等我年满十八岁，我要去扑到他……”

    宋秘书没好气的拍她的脑门，试图让她清醒一点，“人家已婚！”

    ……

    通常萧芦城和孙雨萌约好的时间，基本上是一分钟都不会让她多等。

    孙雨萌从宿舍拎着一袋脏衣服出来的时候，男人的车已经停在那里很久了。

    喜闻乐见，平时烟不离手的人今天竟然只是静静的坐在车里等她，孙雨萌上车时，没有闻到半点烟草味。

    两人这星期就只周三晚上见了面，之后他就出差了，今早才回来。

    周三孙雨萌来了例假，那晚上躺在上什么都不能做，萧芦城有需要，自己半去的室解决。

    出差之前他对孙雨萌说，等他周末出差回来，要连本带利的还给他。

    孙雨萌到现在都还在想，这年头的男人真是无法无天了呐，欠你的么，什么叫做还给你？还连本带利呢，老不要脸！

    “这学期课多吗？”萧芦城问她。

    “还好，除了周二周三排得比较满，其他几天也就平均每天两堂课。”

    “哦。”

    “有什么事么？”孙雨萌总觉得他不是无聊才问的。

    “过几天给你联系一个私教，早点把驾照考了。”他说。

    “我为什么要考驾照？”

    孙雨萌反问，他转头看了她一眼，“这是最基本该有的东西，就好比你的身份证。”

    “之后是不是要给我买辆车？豪车？”孙雨萌酸了他一句。

    “孙你。”

    “……”

    车子在前面调头，开进了一幢大厦。萧芦城说今晚在外面吃饭，带孙雨萌去一家朋友开的餐厅。

    门刷卡的时候，萧芦城的手机响了。

    拿出来一看，是傅恩希。

    这会儿孙雨萌的注意力在他的手机上，他挡住了那个名字，接过门卫递过来的停车卡的时候，一手握着方向盘，迅速的接听了电话。

    “喂。”

    “芦城，程程出车祸了，我在医院。”

    电话那边很安静，像是一很空旷的地方，傅恩希带着哭腔，连声音都在抖。

    萧芦城刷完卡没关车窗，车不至于那么清净，看孙雨萌的表应该并没有听清电话里的人说了些什么——车子倏然停下，就停在地下停车场的入口。

    孙雨萌诧异的看着正在接电话的男人，只听他说，“你在那等我，我很快过来。”

    “怎么了？发生什么事了？”

    萧芦城挂了电话，将车子驶向出口，孙雨萌问他，他只是沉着冷静的一张脸，“公司出了点状况，我得回去一趟。”

    “要我陪你吗？”

    “不用。到前面我把你放下，你先打车回家。”

    他找了个比较好叫出租车的地方放孙雨萌下车，没忘了提醒她，“自己一个人也要吃得好点，你太瘦了。”

    孙雨萌笑着跟他挥手，“放心好了你就。”

    萧芦城掉转车头驶向医院，骤然提高了车速。在孙雨萌离开后，他的眉心就皱了起来。

    刚才电话里傅恩希说她到了程孝正，就是因为到他才会导致程程出车祸，虽然萧芦城人不在现场不了解当时的况，但是程孝正这人邪气的很，不让他靠近程程总是对的。

    其实傅恩希的话真真假假，有时候萧芦城是难以分辨的。

    她说是因为她母亲病重才会选择回来，可事实是怎样谁又知道？

    萧芦城重视傅程程，不是他念及他和傅恩希的旧，他这人信因果，他一直都怕小的孩子依旧是小这种循环。他是现实的，傅程程到底是他萧家的血脉，程孝正一天回不到正途，也就一天没有资格为人父亲。

    此时医院急救室外，傅恩希自打孩子被推进去之后就痛哭到现在，程孝正倚着冰冷的墙壁冷眼旁观。

    刚才傅恩希给萧芦城打电话时，他陡升一种愤怒，要是在这之前他还怀疑傅程程是他的女儿，那么在傅恩希打电话好像对自己丈夫哭诉那一刻，他彻底醒了——

    当他和她在一起明明就很小心，她怎么可能怀孕？

    她就是贱，在得知萧芦城是怎样的身家的时候，她那廉价的感就扭转了方向。现如今她也没能所愿，萧家怎么可能让一个做过陪酒女郎的女人进他们的家门！

    医生刚才出来过一次，说是程程的左有可能被截肢。

    这对一个母亲来说是怎样一种打击，傅恩希当时就差点晕厥过去，是几个护士扶住了她。

    这阵子她颤动着肩膀还在抽泣，脸上的妆已经花了，先前那个光彩照人的女人已经彻底变了个样子，程孝正看着她突然就冷笑了一声。

    傅恩希咬着牙根仇人似的盯着他，要不是他，程程又怎么可能下车，要是没有下车，又怎么会被车撞！

    走廊尽头的电梯叮的一声响起，傅恩希转过头去便看见白衣黑裤的萧芦城从里头出来。

    她跑过去将他紧紧抱住，眼泪再一次夺眶而出，“芦城，程程不能截肢……她还是个孩子……她以后怎么办……”

    萧芦城双手揣在裤子口袋里，傅恩希抱着他，他无动于衷，只是那双过于冷漠的眼睛看向了程孝正。

    “哇哦，真是感人！”
------------

8、工作狂

    下午六点，萧钧默从公司离开。

    今天他自己开车，周五了，要去学校接随棠。

    宋秘书在大厦楼下等出租的时候，萧钧默的黑色奔驰从停车场开出来，见了宋秘书他就停车鸣笛。

    “宋秘书是要去接女儿？”萧钧默摁下了车窗。

    “是啊，今天周五。”?宋秘书女儿念高三，平时住校，每到周五才回家。

    萧钧默说，“我顺路送你。堕”

    “谢谢萧总。”

    宋秘书上了车，坐在车的后排。萧大总裁心情好的时候顺路送她已经不是一回两回了，起初她还觉得不好意思，久而久之也就习以为常了。

    电台在放年轻人喜欢的流行歌曲，宋秘书听着，也就觉得老板最近有了变化，以前他的车上是几乎听不到这类音乐的。

    “通常年轻女孩子都会喜欢一些什么样的礼物？比如衣食住行方面。”

    前面不远就是宋秘书女儿念的高中，大十字路口等红绿灯时候，萧钧默突然问她。

    宋秘书自然知道他此问的目的，便笑着回答，“像我们家囡囡，别的兴趣爱好没有，就喜欢电子产品，她爸疼她，苹果公司所有产品几乎都给她买了个遍――上次期末考了年级第三，贵得要死的iatch也买了奖励她。”

    萧钧默笑了，“家里条件好，闺女才能富养。”

    宋秘书听着他语气里淡淡无奈，便想起随棠。

    作为一个母亲，每次想到随棠生活里的艰辛，心里便涌起几分酸涩，但这话她一次都没在萧钧默面前提过。

    “太太不是虚荣的女孩子，只要是萧总您的心意，无论什么礼物她都会喜欢的。”宋秘书说。

    男人看着前方沉思几秒，“让她去学车行不行？总要长大的，我也不可能总当她的司机。”

    宋秘书点头，“买车比较实在。”

    萧钧默：“随棠这个人，油盐不进，没事就想着兼职――觉得闲，就找点事给她做！”

    宋秘书：“……”

    车子停在第一中学门口，宋秘书下车，跟萧钧默道了谢。

    接到了女儿，小姑娘拉着老妈的手看着那堵在前面路口的黑色奔驰，犯花痴道：“亲爱的母上，总裁叔叔最近日子特别滋润是不是？为毛我觉得他越来越帅了……噢，等我年满十八岁，我要去扑到他……”

    宋秘书没好气的拍她的脑门，试图让她清醒一点，“人家已婚！”

    ……

    通常萧钧默和随棠约好的时间，基本上是一分钟都不会让她多等。

    随棠从宿舍拎着一袋脏衣服出来的时候，男人的车已经停在那里很久了。

    喜闻乐见，平时烟不离手的人今天竟然只是静静的坐在车里等她，随棠上车时，没有闻到半点烟草味。

    两人这星期就只周三晚上见了面，之后他就出差了，今早才回来。

    周三随棠来了例假，那晚上躺在床上什么都不能做，萧钧默有需要，自己半夜去的浴室解决。

    出差之前他对随棠说，等他周末出差回来，要连本带利的还给他。

    随棠到现在都还在想，这年头的男人真是无法无天了呐，欠你的么，什么叫做还给你？还连本带利呢，老不要脸！

    “这学期课多吗？”萧钧默问她。

    “还好，除了周二周三排得比较满，其他几天也就平均每天两堂课。”

    “哦。”

    “有什么事么？”随棠总觉得他不是无聊才问的。

    “过几天给你联系一个私教，早点把驾照考了。”他说。

    “我为什么要考驾照？”

    随棠反问，他转头看了她一眼，“这是最基本该有的东西，就好比你的身份证。”

    “之后是不是要给我买辆车？豪车？”随棠酸了他一句。

    “随你。”

    “……”

    车子在前面调头，开进了一幢大厦。萧钧默说今晚在外面吃饭，带随棠去一家朋友开的餐厅。

    门禁刷卡的时候，萧钧默的手机响了。

    拿出来一看，是傅恩希。

    这会儿随棠的注意力在他的手机上，他挡住了那个名字，接过门卫递过来的停车卡的时候，一手握着方向盘，迅速的接听了电话。

    “喂。”

    “钧默，程程出车祸了，我在医院。”

    电话那边很安静，像是一处很空旷的地方，傅恩希带着哭腔，连声音都在抖。

    萧钧默刷完卡没关车窗，车内不至于那么清净，看随棠的表情应该并没有听清电话里的人说了些什么――车子倏然停下，就停在地下停车场的入口。

    随棠诧异的看着正在接电话的男人，只听他说，“你在那等我，我很快过来。”

    “怎么了？发生什么事了？”

    萧钧默挂了电话，将车子驶向出口，随棠问他，他只是沉着冷静的一张脸，“公司出了点状况，我得回去一趟。”

    “要我陪你吗？”

    “不用。到前面我把你放下，你先打车回家。”

    他找了个比较好叫出租车的地方放随棠下车，没忘了提醒她，“自己一个人也要吃得好点，你太瘦了。”

    随棠笑着跟他挥手，“放心好了你就。”

    萧钧默掉转车头驶向医院，骤然提高了车速。在随棠离开后，他的眉心就皱了起来。

    刚才电话里傅恩希说她遇到了程孝正，就是因为遇到他才会导致程程出车祸，虽然萧钧默人不在现场不了解当时的情况，但是程孝正这人邪气的很，不让他靠近程程总是对的。

    其实傅恩希的话真真假假，有时候萧钧默是难以分辨的。

    她说是因为她母亲病重才会选择回来，可事实是怎样谁又知道？

    萧钧默重视傅程程，不是他念及他和傅恩希的旧情，他这人信因果，他一直都怕小偷的孩子依旧是小偷这种循环。他是现实的，傅程程到底是他萧家的血脉，程孝正一天回不到正途，也就一天没有资格为人父亲。

    此时医院急救室外，傅恩希自打孩子被推进去之后就痛哭到现在，程孝正倚着冰冷的墙壁冷眼旁观。

    刚才傅恩希给萧钧默打电话时，他陡升一种愤怒，要是在这之前他还怀疑傅程程是他的女儿，那么在傅恩希打电话好像对自己丈夫哭诉那一刻，他彻底醒了――

    当初他和她在一起明明就很小心，她怎么可能怀孕？

    她就是贱，在得知萧钧默是怎样的身家的时候，她那廉价的感情就扭转了方向。现如今她也没能所愿，萧家怎么可能让一个做过陪酒女郎的女人进他们的家门！

    医生刚才出来过一次，说是程程的左腿有可能被截肢。

    这对一个母亲来说是怎样一种打击，傅恩希当时就差点晕厥过去，是几个护士扶住了她。

    这阵子她颤动着肩膀还在抽泣，脸上的妆已经花了，先前那个光彩照人的女人已经彻底变了个样子，程孝正看着她突然就冷笑了一声。

    傅恩希咬着牙根仇人似的盯着他，要不是他，程程又怎么可能下车，要是没有下车，又怎么会被车撞！

    走廊尽头的电梯叮的一声响起，傅恩希转过头去便看见白衣黑裤的萧钧默从里头出来。

    她跑过去将他紧紧抱住，眼泪再一次夺眶而出，“钧默，程程不能截肢……她还是个孩子……她以后怎么办……”

    萧钧默双手揣在裤子口袋里，傅恩希抱着他，他无动于衷，只是那双过于冷漠的眼睛看向了程孝正。

    “哇哦，真是感人！”

    程孝正先是闲闲的靠在墙上，见了萧钧默便站直了身子，他在鼓掌，他在笑，他那充满讽刺的目光肆无忌惮的盯着萧钧默，“啧啧，你们家老头子要是知道他即将有个瘸了腿的孙女儿，该是怎样一种心情？”

    他几根手指并拢抵着太阳穴，呵的笑了一声，“我来想象一下……是会痛哭流涕伤春悲秋，还是会善心大发把她接回萧家？”

    末了他又摇摇头，“我可是记得他说过的那句话呐，下贱骨头生的也是下贱骨头，孩子的妈都这么贱了，那孩子他能接受吗？”

    话音刚落，一个耳光招呼在他脸上，傅恩希恨之入骨的骂声随之而来，“程孝正你简直是个畜生！”

    萧钧默看着这两个人，他那冷漠得近乎透明的视线像是直接穿过了他们的身体，眼前的人仿佛不存在一般，许久才淡淡开口，“程孝正，你可以走了。”
------------

9、伯母来了

    不过她今天和以往有点不一样，不管是状，还是度。少了一贯雷厉风行的作风，压根不像是工作中的她。

    萧芦城从她进门看她第一眼就觉得她今天过来不仅仅只是来签合同。

    “中午有时间吗，还有二十分钟你们就下班了，不如我等你一起吃个饭？”

    萧芦城签了字，林嘉瑜将那份合同收起来，捏着纸张的指关节都有些发白。

    她可能有些紧张。

    萧芦城淡淡的望着她，没有吭声。

    “芦城，你不要这样子看我。”

    只对上他的视线一会儿，她就收回了目光，哪里还有往日的骄傲，言语间都是低微的。

    她就是妥协了，就是做不到拿得起放得下，她爱了这个男人一二十年，她如今三十岁了，明明都谈婚论嫁了怎么说分手就分手！

    “我不管你跟她怎么回事，找的消遣也好，还是看我腻了孙便找个女人玩玩而已，我都不在乎，我就只是……只是想要回到你身边，和你好好的。”

    她将文件装进公文b，虽然穿着银行的职业装，但是眼下她和萧芦城说话的语气，完全就是一个祈求丈夫回家的小女人。

    “什么自尊，什么骄傲，我都不要了，统统都不要，我只要你……”

    “嘉瑜。”

    男人终于开腔了，他坐在那里，完全的无动于衷，林嘉瑜茫然的看着他一张公事公办的脸，“嗯？”

    “你搞错了，不是消遣，也没有孙便。”他说。

    “芦城……”

    “我结婚了，和她。”

    林嘉瑜心里咚的一声巨响，震得她五脏六腑疼，她颤抖着唇轻轻摇着头，笑了，“你开什么玩笑！”

    萧芦城蹙眉，十指交握撑着下巴，望着她又不说话了。

    林嘉瑜和他对视几秒，脸都白了，“她算什么东西！孙雨萌她是个什么东西！”

    “我要工作了，林小请回。”

    萧芦城听不得任何人在他面前这样说孙雨萌，心里多少对林嘉瑜有亏欠，以至于没有发作，他开口让她离开，她僵直在原地一动不动，萧芦城从一大堆文件里抬起头来，眼神严厉而冷漠，“林小！”

    “爱她？”她讷讷的问。

    “很爱。”

    “她凭什么……”

    “凭我爱她！”

    萧芦城阁下手里的钢笔，语气也重了，“你最好立刻走，你人在这里，你手里那合同我分分钟反悔！”

    林嘉瑜闭了闭眼，咬牙离开。

    男人冷血起来简直是她无法想象的，就因为她说了两句他不爱听的，拿合同威胁她？

    萧芦城站在落地窗前，单手在裤子口袋里，另一只手夹着烟，他目光淡漠的看着窗外的这座城市，缓缓呵出一口烟雾。

    他捏了捏眉心，想起林嘉瑜绝望的样子，唇角扯出讽刺的弧度。

    孙雨萌不是骂过他？骂他猪狗不如……

    ……

    林嘉瑜车子开到十字口，等红灯的时候趴在方向盘上放声大哭。

    她已经坚强太多年了，她的自尊，她的强势，在萧芦城说他结婚的那一瞬间轰然倒塌。

    今年她三十岁了，耗在他身上的时间，青春，那都是她用她的真心一点一点堆积的——到这时她才发现，她过去那些年月里最好的念想，在他结婚之后戛然而止。

    后面

    不住的鸣笛，她打开车窗大声的骂，全然不顾形象，“我草你妈！”

    侧边开过的男车主看到这个漂亮女人哭得妆都花了，有些在笑，有些在吹口哨，林嘉瑜摁下车窗，狠狠的踩了油门。

    今天是林瑞生日，下午的时候家里已经来了很多亲戚。

    林嘉瑜到家之后把自己锁在房里，任外面的人如何叫都不开，窗帘拉上了，屋里一片漆黑。

    林瑞和妻子站在门口，他双手背在身后，铁青的一张脸，林嘉瑜这一回来早就打扰了他的雅兴，楼下那么多人，他就在大女儿的门外站着，若有所。

    “我昨晚听说她今天要去芦城的公司谈事，到底去了没有？怎么一回来就这样？”

    唐悦如还是第一次看女儿像失了魂一般，从小到大林嘉瑜就是很强的个，不服输，不肯低头，走到哪里都是骄傲自信的姑娘。

    林瑞沉默许久淡淡道，“萧家这几年是越来越不把我姓林的放在眼里，他萧芦城今天敢伤我的人，我会让他们萧家付出百倍代价！”

    唐悦如皱眉，“你怎么知道就一定是因为芦城她才不开心？”

    林瑞看了一眼妻子，拿一副“你懂个屁”的表看她，“除了他，还有什么人降得住嘉瑜？”

    “……”

    唐悦如低着头沉片刻，又继续敲门，“嘉瑜你把门给妈开了，有什么事好好说，可不要想不开。”

    “简直就是没出息的家伙，老子白养你了！”

    在林瑞的骂声中，门开了，林嘉瑜红着一双眼站在房门口，冷冷的看着父亲，“我宁愿不是你的女儿，你以为做你的女儿有什么值得骄傲的？你以为我出身很好，你以为我出身很好就有很多男人跟在我身后吗？我告诉你，我不屑这个身份！”

    “我看你是鬼心窍了，”林瑞气得一手在腰上，另一只手指着楼梯怒吼，“给老子滚！立时三刻滚出老子视线！”

    林嘉瑜看了她爸一眼，转身进去去拿b，这就要走，唐悦如立马拉住女儿，“嘉瑜，嘉瑜你爸是气糊涂了，今天这么多人在，可别再给人落下笑柄了！”

    “再？”

    林嘉瑜甩开母亲的手，突然就笑起来，“妈，你意是我被萧芦城甩了已经让咱们林家很丢脸了是不是？”

    “不是……”

    唐悦如一时嘴拙，丈夫怒气冲天，女儿又绪低落，她简直不知道要说点什么。

    她紧紧地拽着林嘉瑜，就是不让她走。

    “我就是被他甩了，他就是不要我了——其实不仅如此，他萧芦城对我从来就没认真过，但凡他对我有一丁点感，也不会说甩了我就甩了我，说跟别的人结婚就结婚！”

    “结婚了啊？”

    唐悦如一边想着孙雨萌乖巧的模样，一边忖，怎么那么快就结婚了呢，两人认识的时间也不长啊，怎么说结婚就结婚？

    她脸上没表露出一点气愤，林瑞看着她，反倒从她眼中看出不多不少类似于欣喜的神。

    林瑞脸难看得很，他压低了声音问林嘉瑜，“现在你想如何？”

    林嘉瑜呵呵一笑，“如何？我能如何？我就是不甘心，我和他几十年的感竟然输给了一个黄毛丫头。”

    唐悦如微微皱了眉，嘉瑜心里对孙雨萌怨恨很深呐。

    “爸知道了。”

    林瑞大手一挥准备下楼去，他对林嘉瑜说，“不舒服就在屋里休息，一会儿让人给你送点吃的上来。”

    看着他离开，久，唐悦如反应过来，心下大乱，“嘉瑜，你爸这是要做什么？”

    林嘉瑜掀了掀眼皮，缓缓回身往房里走，“谁知道……”

    ……

    下午两点三十，顾栩从孙雨萌家离开。

    中午吃饭的时候孙雨萌一眼都没有看他，他和孙凯说话孙雨萌也不愿意搭腔了，以前她可是话比谁都多。

    站在楼下看这栋老旧的房子，顾栩感慨物是人非，他和孙雨萌，孙凯，他们再也不是无忧无虑的孩子。

    孙雨萌趴在上玩手机，现在她都不去兼职了，她要去学车，她和裴培商量，既然萧芦城不让她兼职了，那么多闲暇时间，总是要找点正经事做。

    她不习惯无所事事，每天就那么一点课，萧芦城平时也那么忙，她现在还不需要相夫教子。

    “开网店吧，电子商务势头很猛啊，花几年时间认真做，说不定能干一番大事业。”

    这话是裴培说的，听着像是开玩笑，细细一想又何尝不是事实。

    孙雨萌在考虑中，如果真的开网店，前期做什么比较好——钱她有了，萧芦城给她那张卡，那天她闲得无聊在学校取款机查看了一下，当时差点没给她吓死，好多个零呐。

    现在就是缺项目，孙雨萌这个人劳碌命，闲不下来，没事就上网到看，她和裴培半认真的说，“你就是我背后的女人，以后我俩生意越做越大，超过他萧芦城，然后我就是大款了，我要嫖他！”

    裴培发了个翻白眼的表过来，然后她问孙雨萌，“你现在是不是已经很爱他了？”

    孙雨萌看到这条消息的时候，心跳得有些快。

    她从未想过这个问题，也并不是很懂怎样才叫做爱一个人。

    没来得及回裴培，身后有了咳嗽声，孙雨萌交叉着小儿回头，便看见孙凯那混蛋优哉游哉进来了。

    她给裴培回了句：我哥找我，先这样。

    “还以为你睡了呢。”

    孙凯往她边一坐，大长跨在上，这已经是习惯成自然的动作。孙凯从小就疼孙雨萌，孙雨萌小学了都还喜欢跟他睡一张，是后来喜欢顾栩了，懂得男女有别了，才知道要自己睡。

    “以为人家睡了你还进来，真是猥琐！”

    孙雨萌瞪他，反正他脸皮厚，怎么骂都可以。

    孙凯往下倒，躺在她旁边望着天花板，孙雨萌看了她许久，他开腔，“我不知道顾栩那家伙是怎么回事，但他和赵澜澜怎么看都貌合神离。”

    “你跟我说这些干什么，我没兴趣。”

    “你听我分析……”

    “你滚滚滚滚滚！”

    孙雨萌撵他，他张着嘴还想往下说，孙雨萌捂住他的嘴，“你再说一句我抽死你！”

    孙凯张着的嘴慢慢合上，末了吼她，“老子不管你了！”

    ……

    七点多，天将晚。

    萧芦城从公司出来，看了看时间。孙雨萌估计还在家里跟她家里人吃饭，他不便打扰，自己开车到了一家二十四小时便利店。

    买了泡面，一杯咖啡。

    西装外在车上，他坐下来，将袖子挽起。

    眼前热气腾腾的泡面他其实并没有什么胃口，只是孙雨萌不在，今晚也没有应酬，他想给自己找点事打发时间。

    门口机械的女声说着欢迎光临，他不经意的抬头，迎上刚进来那个女人的目光。

    傅恩希见了萧芦城也是一怔，她过，想起要给程程买她喜欢的零食，便停车进来了，却没想到萧芦城也在这里。

    她望着他嫣然一笑，在门口顿了顿，朝他走近了。

    萧芦城脸上的沉默淡并没有任何改变，见了傅恩希，依旧是毫无b澜。

    第71章不是那个意思

    “程程刚还在电话里问，怎么爸爸今天没有去看她。”

    傅恩希在萧芦城面前站了站，见他挑着面没有吃一口，也没有理会她，便拉开他对面的椅子坐下来。

    “你有应酬吗？”傅恩希问他，小心翼翼的。

    “回公司开会了。”

    他只是简单回了她一句便低下头吃面，却听傅恩希说，“周日也开会？”

    萧芦城闻言便皱了眉，“你觉得我一年三百六十五天有哪一天是清闲的？澉”

    “我不是那个意……”

    “这几天抽了不少时间去医院，公事都没顾上，下星期我要出差，出差回来自然会去医院陪程程，中途你不必给我打电话。”

    他本来也没什么胃口，下午见了林嘉瑜，现在又见傅恩希，心更是莫名烦躁。

    淡淡的看了她一眼，他放下筷子。

    “是不是，与程程无关的事，就不能找你？”

    傅恩希双手在桌子底下紧紧攥着，低垂着眼帘，不敢再看他冷漠的眼神。

    萧芦城往身后一靠，不冷不热的问她，“那你认为你找我还能有什么事？”

    傅恩希红着一双眼睛摇了摇头，哽咽着说，“没事，没有事。”

    “恩希，你也不年轻了，不要再有那些不现实的想法。我跟你说过，就当是为了孩子好，打消那些念头。”

    他说完站起身来，离开前对她说，“有时间我会给程程打电话。”

    傅恩希看着他走出便利店，身高长的英俊男人，里，他上了车，连一个回眸都没有，留在她视线里的只有半个冷淡的侧面。

    他将车子开走了，傅恩希收回目光，视线落在那碗他几乎没有吃过的泡面上……她眨眨眼，低低的笑，“除了你，我还有什么呢……”

    ……

    八点钟光景，萧芦城车子停在孙雨萌家前面的巷口。

    等孙雨萌的时间他下车抽烟，孙雨萌一来就看见他脚下好几个烟头。

    “不是说戒了吗？”

    孙雨萌上了车，系安全带的时候微皱着眉看他，语气里有小小的不满。

    男人回头望着她一笑，“总是要忘记。”

    孙雨萌没好气的瞪他，他握住她一只手，一边开车一边说，“不要生气，戒烟有个过程。”

    车里沉默了一阵，孙雨萌暂时没有说话了。

    几分钟后，孙雨萌温和的问他，“你是不是心不好？”

    他望着前方眨眨眼，想了想才说，“觉得累。”

    车子平稳的行使在上。

    起先是他握着孙雨萌的手，后来，不知道什么时候变成了孙雨萌两只小手握住他的大手，孙雨萌的手暖暖的，熨帖着他的掌心手背，两个人的体温交融在一起。

    到家后他去洗澡，孙雨萌拧开室门，脑袋探进去看他，“吃过晚餐了吗？没吃我去给你做。”

    萧芦城身站在花洒下，扭头看她。

    现在的孙雨萌似乎已经渐渐习惯了和他的，她可以毫不忌讳的在他洗澡的时候就进室，就算看到他的身体她会不自觉的脸红，但她已经意识到他是她的男人，一切的一切，那都是理所当然。

    他轻轻摇了下头，孙雨萌笑，“我给你煮面吧，也只能煮面，没有其他食材。”

    “好。”

    “那你慢慢洗。”孙雨萌说完就出去了，给他带上了门。

    孙雨萌应该算得上是一个温柔的女人，但是她的温柔毫不做作，偶尔在他面前撒个娇也是极其自然的露出来的绪。

    夫妻间最亲密的时候，她是大胆的，对他的渴望是跟孙着自己感觉的，她是个很诚实的人，她的诚实往往从她的肢体里毫无保留的展现出来，萧芦城爱死了她在搂着他颤抖时候的模样，真想彻底把她揉进自己的骨血里……

    他洗完澡穿了一件袍，松松垮垮的在腰间系着带子，露出膛结实的麦肌肤。

    孙雨萌在厨房给他煮面，他站在楼上看了她很久，见她那认真的忙碌背影，都不想去打扰她。

    “不吃辣椒对不对？”孙雨萌听到他下来了，便回头问他。

    “嗯。”

    “辣椒多好吃呀，无辣不欢。”好像女孩子都很喜欢吃辣的。

    “我吃不了那个，太油腻或是太辣，我的肠胃都会出问题。”

    萧芦城站在孙雨萌身侧，孙雨萌一回头就能看到他壮的膛，视线往上，对上他这会儿正装后显得不那么严肃的目光，“以后多和我说些你的事。”

    他笑，走到她身后，从后面将她报了个满怀，下巴搁在她的头顶，顺带吻她的发，喃喃道，“自己去发现不好么……”

    孙雨萌垂着下巴，双手捂着腰上他的手，“我怕我会比较慢，我想，早点了解你。”

    “有时间我们慢慢说……想到什么，就说什么，好不好？”

    “嗯。”

    面煮好了，孙雨萌给他挑进碗里，突然想到大福，便对他说，“家里其实挺冷清的，你看你经常出差，我也在学校的时间多，不如把大福带过来吧。”

    孙雨萌扭头看着他，笑说，“我偶尔回来拿东西，你不在，至少也有它啊。”

    萧芦城的唇角微微扬着，宠溺捏她的脸，“依你。”

    “那你现在告诉我，今天怎么心不好？”

    男人吃面的时候，孙雨萌撑着下巴坐在他身边，大眼睛一眨不眨的瞧着他，很是关心。

    孙雨萌煮的面可比便利店的速食面好吃多了，萧芦城吃了几口，这才说，“回家之前是挺烦的，不过现在你把我治愈得差不多了。”

    孙雨萌瘪嘴，“真是夸张呐。”

    “我很认真。”

    萧芦城拉过她的手按在自己的大－上，毛乎乎的，孙雨萌掌心痒痒的，只听他说，“一会儿去好好疼老公一次，老公就彻底好了。”

    “可是我明天一早就有课。”

    “老公明天要出差，一走就是一个多星期，你心痒不痒？”

    ，完全就是！

    两人望着对方很久很久，末了，孙雨萌缓缓抽回自己的手，小声说，“等你回来吧，明天上午的课真的挺早的，还是挺重要的专业课，我怕我被你折腾累了没法集中注意力。”

    萧芦城继续吃面。

    孙雨萌保持撑着下巴的姿势看他，这男人好看，无死角，怎么都看不够。

    面快吃完的时候他突然冷冷的说，“我结个婚，过个，还得去配合你的档期？！”

    孙雨萌：“……”

    晚上睡觉的时候类似于冷z，孙雨萌一会儿又靠过去抱他，几分钟后他就又离得老远，孙雨萌再抱他，他再往后退，后来孙雨萌死死箍着他，稍显霸气，“听话，别再动了。”

    也不知道在不甘心什么，太烦人了他。

    ……

    周一早上孙雨萌回学校。

    入秋之后，一早一晚都比较冷，萧芦城看她穿了一条单薄的连衣裙，又给她找了一件小外披在她身上，“别着凉了。”

    送孙雨萌去学校之后他就得去机场，这次飞澳洲，行李也拿得不少，他嘴上说一个多星期就回来，能不能回来还不一定。

    昨晚孙雨萌给他收拾的行李，一个大箱子，贴身衣物拿了好几件，他习惯暗系的平角裤，孙雨萌整理的时候他就在边上看着，像个老爷，孙雨萌淘气的挑起一条平角裤逗他，“男人的身体构造比较浪费布料。”

    萧芦城闲闲的倚着衣柜门看手里的杂志，一时没反应过来，斜睨她一眼，“怎么说？”

    “你看我们女生的这个，前面就不会有凸出来的空间。”

    她说完继续往箱子里装东西，男人抿着唇笑，孙雨萌背对着他也在笑，“我跟你讲，我特别讨厌看男人跳芭蕾舞，你知道为毛吗？”

    “说说。”

    “觉得不文明呀，裆部的大帐篷太影响美感了，那还是在电视里看的，现场的话更是微妙吧。”

    萧芦城笑得口都在抖，末了缓缓蹲下去在她耳边问，“那你觉得你老公的裆部有美感没有？”

    “……你滚！”

    孙雨萌到了学校门口，低头对了会儿手指，笑着对开车的男人说，“在外面，多注意身体。”

    孙雨萌想，结了婚的女人，应该都是这么关心丈夫的吧。

    她不知道自己会不会做得好，但至少，她用心去做了。

    萧芦城这次是吻她的额头，温热的薄唇在她光洁的皮肤上停留了很久，对她而言，这大概就是所谓的如胶似漆了。

    孙雨萌下车后脸都还是红扑扑的，她强作镇定跟他挥了挥手，“上小心。”

    带那车开走了，她才转身往学校里面走。

    八点三十的第一堂课，这会儿时间还早，孙雨萌要先回一趟宿舍，谁知道竟在宿舍楼下碰到林嘉瑜。

    她穿着酒红的职业装，脚下是十几公分的高跟鞋，端庄大气的发型，致的妆容，以及，永远都高高在上的眼神。

    孙雨萌在离她不到十米远的地方停下脚步，她心里明白，林嘉瑜应该是特意在这里等她的。

    这学期她没有那门课了，林嘉瑜自然也就没有在教他们那班，平时在学校，孙雨萌也都很少见到她。

    “林老师。”孙雨萌很礼貌的，微笑着和她打招呼。

    俗话说一日为师，终身为师，孙雨萌一直都很尊重她。林嘉瑜对待教学犹如自己银行的高薪工作，虽然她平时高冷，但班上的同学却很少有不喜欢她的。长得漂亮课又上得好的年轻女老师本就少，像林嘉瑜这种开跑车来的白富美，被一众学生奉为女神。

    “孙雨萌，我记得我跟你说过，你和他不是一类人。”林嘉瑜面无表看了孙雨萌许久，冷冷的开了口。

    “林老师，我们在这里说这个不合适。”

    孙雨萌慢慢走近了她，她认为，这里是学校，一个是老师，一个是学生，她们各自的身份在这地方说这种事很不应该。

    “你不要叫我老师。”

    林嘉瑜摸着额头，孙雨萌看她闭了闭眼，表里透出几分疲，“如果我一早就知道班里有个学生会跟我争男人，我断然不会教那个班。”

    “……”孙雨萌张了张嘴，言又止，无法接话。

    “怎么样？飞上枝头的感觉如何？”

    林嘉瑜突然笑了，脸上带着跟她本人不符合的尖酸，孙雨萌静静的看着她，终于开口，“我不知道林老师你的价值观是怎么样的，可在我看来，萧芦城他除了出身好，除了是一家上市公司的老板，其实他平时在我面前就跟普通男人无异，所谓的飞上枝头，那是他人臆想出来的差距感，而我并没有。”

    “倒是伶牙俐齿，也难怪他喜欢。”

    林嘉瑜笑得极其苦涩，萧芦城喜欢的女人大概就是孙雨萌这种吧，她不卑不亢，年轻，有趣，别说男人，从林嘉瑜心里来说她也喜欢这样的姑娘——但孙雨萌夺走了她的男人，光这一点就让她痛恨。

    “什么时候结婚的？”林嘉瑜尽量抑制自己的恼怒，她问孙雨萌。

    “可我觉得这种事，除了家里人，没必要告诉别人，而林老师你不是我的家人。”

    “……”

    孙雨萌由始至终都很淡定，林嘉瑜眉心拧得紧紧的，这二十出头的丫头身上这股气定神闲是哪儿来的呢？

    林嘉瑜深深呼了口气，然后对孙雨萌说，“你觉得你跟他没有差距，那我问你，孙雨萌，你跟他结婚能给他带来什么好？你能在事业上帮助他吗？你的出身，你的家庭背景，对萧芦城来说可谓一文不值，他那样的男人，你以为你简简单单一张漂亮脸蛋就能让他和你过一生一世？”

    她笑得很是讽刺，在孙雨萌渐渐暗下去的目光里，“孙雨萌，别忘了你也是会老的，你也会到我现在的三十岁，然后四十，五十……婚姻不是你以为的那么简单，相辅相成不是两个人而已，你们组建的家庭，实际上是你的家庭和他的家庭——孙雨萌，你并不是那个可以和萧芦城并肩的人。”

    ……

    昨天晚上孙雨萌没有跟萧芦城亲热，然而，她上课还是走神了。

    整整两堂课，老师一直盯着她。

    平时她也算得上品学兼优，老师眼里的好孩子，今天怎么回事？！

    “孙雨萌，刚才我上演示过的这个类型题，你上来给同学们再演示一次，怎么样？”

    孙雨萌被点名了，她讷讷的站起来，还在神游，“嗯？”

    老师扶了扶眼睛，重复一遍，“上来给同学们演示一遍刚才老师讲的这道题。”

    “……”

    孙雨萌脑子一片空白，完全就没听课，老师讲的什么她哪里会懂！

    裴培在一边咬着笔杆子仰视站着的她，末了就听她说，“老师，我没听课。”

    老师皮笑肉不笑的，“呵呵，这样啊。”

    “……”

    “抄吧，今天讲的容下载去，抄个十遍，下堂课交给我。”

    下课回到宿舍，孙雨萌十分郁闷的打开电脑，开始抄。

    室长和牛牛同她，“棠棠，你慢慢抄啊，中午我们给你打饭。”

    孙雨萌挽起袖子很愤慨，“十遍啊，你们一人帮我两遍抄不行吗？”

    裴培拉过凳子坐下来，手里拿着本子和笔，“我的字体跟你很像，我来帮你抄。”

    “……我说着玩的，我自己抄可以了。”孙雨萌很不好意。

    “没事儿，反正我也无聊。”

    裴培模仿能力强，她学孙雨萌的字也学得像。孙雨萌在学生会宣传部当干事，会写，连带着平时写的字也都有点的样子，裴培觉得她的字体很可爱。

    室长个没心的，孙雨萌和裴培奋笔疾书的时候，她翘着二郎在敷面膜；牛牛更不是个东西，吃零食听音乐塞着耳机唱得很大声，简直是寝室噪音……孙雨萌看着她俩就笑了，好久才收回视线，她对裴培说，“大学四年其实过得真的挺快的，这都第三年了，以后毕业，我肯定舍不得你们。”

    “室长和牛牛要回老家，我跟你就在一座城市，我俩可以经常见面。万一以后想她俩了，我俩一起去看她们。”裴培说。

    “好。”

    “好什么好——”室长一咕噜坐起来，捶，“老娘不要回老家，老娘就在这里找工作。你们就知道自己舍不得，那我也舍不得嘛！”

    孙雨萌指着她的脸，“室长大人，你面膜，面膜要掉了啊。”

    估计是室长音量太高，牛牛也听到了，拔掉耳机就吼，“我也不要走了，以后我们四个人在

    外面租个大房子，一人一间卧室，更衣室共用，衣服鞋子都换着穿，想着就开心呐哈哈。”

    孙雨萌和裴培相视而笑。

    室长翻白眼，“你脚那么臭，老娘才不要跟你换着穿鞋！”

    牛牛大怒，“卧槽，室长你狐臭老子也没嫌弃过你！”

    “含血喷人，老娘哪里有狐臭，简直毁我清誉啊啊！！”

    宿舍里热闹开了，室长和牛牛在那头疯闹，孙雨萌却静下心来，她停笔对裴培说，“我决定要开网店了。”

    裴培一愣，“我去，你上课走神就全想这个去了？”

    “嗯，我想好了，我们做手工皂。前期成本也不多，主要就是维护信誉，我算过，我们自己做配方，然后找人代加工，其实一点都不难。”

    “我对这方面完全不了解，门外汉一个！”

    孙雨萌阁下手里的笔，笑着，不急不躁的，“我也是半壶水，只是最近在网上看了一些。我们每天这么多时间，我们去学啊，有付出就一定有回报。”

    裴培看着孙雨萌沉着冷静的样子，孙雨萌眼里的坚定她忽视不了。

    她终于忍不住问孙雨萌，“这么努力，这么拼命想要成功，是为了什么呢？”

    孙雨萌眉眼低低的，唇边那抹清澈的笑意，一半幸福，一半酸涩，“我只是，想在自己力所能及的条件下，离他更近一点。”

    ……

    晚上四个人在外面吃过饭后，转z。

    都是学生，生活来源要么靠家里，要么就是兼职所得。

    室长和牛牛家庭条件一般，算是比上不足比下有余，四个人就裴培家里好点，妈妈是医生，爸爸是公务员。

    他们知道孙雨萌家的况，所以平时都很照顾孙雨萌，孙雨萌从心里把她们当成最亲密的朋友。

    室长牵着牛牛走前头，不忘回头提醒孙雨萌和裴培，“一会儿有男人搭讪甭理会，知道不？！”

    孙雨萌和裴培：“嗯！”

    这家规模比较大，楼下大厅类似于酒吧，又跳钢管舞的辣妹，也有年轻英俊的，二楼才是立b间。

    都是比较规矩的姑娘，很少来这地方，今晚是这学期开学第一次正儿八经的寝室聚会，所以室长才提议来的。

    震耳聋的音乐声中，孙雨萌有点儿怯场，舞池里太多穿着暴露的女人了，她看着觉得扎眼——

    “那几个挺漂亮的，林少，要不要我过去叫过来陪你玩玩儿？”

    那边角落的沙发里，林嘉俊手里掂着酒杯，视线从孙雨萌进这大门开始就没从她身上离开过。

    第72章忘了吗

    在林嘉俊眼里，孙雨萌那种女生是死板又保守的。

    一共见过孙雨萌两次，一次是在雨中，另一次就是在秦阿学生公演那天。每次见她，不管她衣服下的身材是有多好，她的领子都不会开得低，她就是那种没见过什么大世面的，中规中矩的穷人家的孩子。

    这会儿在这种地方见了她，林嘉俊有些诧异，他甚至以为，孙雨萌这人估计连店的门往哪个方向开都不知道。

    “黄外那个，叫过来陪本少喝酒。”

    林嘉俊对一旁的人说，那人的目光本来就盯着刚进来那四个年轻女孩子，听林嘉俊这么一吩咐，说了声“是”就往孙雨萌那边去了。

    去二楼要上楼梯，上上下下人很多，吵杂得很，挤来挤去特别哄闹，孙雨萌一行人站在过道上等那b人都下来了，这才上楼澉。

    孙雨萌和裴培走的后面，突然听身后有人在喊，“几位美女等等。”

    刚来的时候室长就说了，不管是谁叫她们都不搭理，于是孙雨萌头也没回。可那人几下就窜过来，挡住了她们四个人的去，“美女，美女！”

    室长翻白眼，“滚蛋，别挡老娘的。”

    年轻男子呵呵一笑，“几位美女别误会，我没有恶意，就是我们家林少今天在这儿喝酒，这不是无聊吗，想请你们过去热闹热闹。”

    “热闹个毛啊，什么林少？不认识！”

    牛牛永远都那么牛气，扯着那人的衣服往后一拽，那人差点被她推下楼去。

    正要走，孙雨萌往后看了看，然后问那人，“你说的林少，是林嘉俊？”

    “美女认识我们林少？”

    “认识。”

    孙雨萌一说，另外三个姑娘都愣了，她笑了笑，对那人说了b厢号，“让他自己过来，不是无聊么？这么多人呢，都陪他！”

    孙雨萌说完拉着裴培就上楼了，室长站在原地眨眨眼，末了对同样在发愣的那男子说，“去去去，把你家林少叫来。”

    到了b厢，牛牛去点歌，室长和裴培跟孙雨萌打听，“林少谁啊？帅不？”

    孙雨萌开了饮料挨个倒进杯子里，笑着说，“帅啊，保证你们一见钟。”

    “真的假的！”

    “反正不是我的菜。”

    孙雨萌瘪瘪嘴，林嘉俊这么幼稚，这么轻佻，典型的纨绔子弟，估计全世界的男人都死光了，她也不会喜欢他吧。

    楼下，林嘉俊皱眉听完身边男子的话，掀了下眼皮，“她当真这么说的？”

    “是啊，林少。那姑娘在楼上等你。”

    “……”

    林嘉俊有些毛躁，在沙发上又坐了一会儿，拎起喝了小半瓶的r就往楼上去。

    他走得极快，类似于跑，男子跟在他身后，可是走到b厢门口他转身，“别跟了。”

    林嘉俊都没敲门就直接进了b厢，里面的姑娘正在唱“很爱很爱你”，见一帅哥推门而入，都停了下来。

    啧啧，长得真帅啊。

    室长握着麦站在屋子当中，见了林嘉俊就两眼发直，这可不是一般的帅，极品啊，得有一米八好，那脸，那身材……室长咽了咽口水。

    牛牛也比较花痴，见了林嘉俊，眼神瞬间就变得温婉可人，“林少……”

    林嘉俊的眼睛只对孙雨萌聚焦，孙雨萌没唱歌，坐在皮沙发上，手里拿着一块儿西瓜在咬。

    “噢你来了啊。”

    孙雨萌放下西瓜，拿了张纸擦手，拍拍旁边的位置，“坐啊，过来听我同学唱歌。”

    “……”林嘉俊嘴角抽抽，你所谓陪老子就是让老子来听五音不全的唱歌？

    裴培坐在孙雨萌侧边，本来打算对他笑笑全是打招呼，可林嘉俊只看孙雨萌，当另外三个人是空气。

    这人好拽啊。

    “不学好啊，跑来这些地方。”林嘉俊将手里的酒瓶搁在桌子上，似笑非笑的瞧着孙雨萌。

    孙雨萌闻到他身上的酒气儿，看了一眼桌上那半瓶酒，“许你林少来花天酒地，我跟同学来就是不学好了？”

    林嘉俊低低一笑，“胆子也真大，顶撞本少！”

    “你怎么一个人？没朋友吗？”

    “朋友？朋友都带着去开房了。”

    “……”

    孙雨萌摸了摸额头，觉得跟这种人还真是没法交啊，按理说同年同月同日生的，至少在某一方面会有相似，可孙雨萌发现自己想错了。

    “怎么样？跟本少走？”

    林嘉俊在孙雨萌耳边吹气，伸手扣住她的腰，他的声音极小，只有孙雨萌和他自己听得见，“看样子你男人也不在，本少带你去开心，去不去？”

    孙雨萌冷冷的掀开他的手，皱眉道，“林嘉俊，我看你是林老师的弟弟我才愿意跟你做朋友，你能不能正经点！”

    “林老师的弟弟？”

    牛牛一听这话就跑过来，两眼放光，“也难怪身上气质差不多呢，原来是弟呀。”

    “也是姓林的，刚刚还没反应过来呢。”

    室长殷勤的想要跟林嘉俊握手，林嘉俊扫了她一眼，“本少只对美好的事物感兴趣，什么玩意儿你！”

    “卧槽！”

    室长怒了，她一直觉得自己天香来的，被林嘉俊这一说，感到颜面尽失，开口就想骂，可是林嘉俊嘴比她快多了，“槽什么槽，一个女人，跟男人有什么分别，张嘴就是卧槽！”

    “哎哎这个林少，这就是你不对了，我们室长看你是棠棠的朋友才和你打招呼的！”

    牛牛也没法忍受这种刻薄的男人，哪怕林嘉俊再帅，她也他这么毒舌。

    “呵呵。”

    林嘉俊冷冷一笑站起来，理了理衣服领子，“本少不稀罕！”

    他低头看孙雨萌，朝她抬了抬下巴，“跟不跟本少走？”

    孙雨萌没什么好脸，“不去。”

    “赶紧滚！”室长叉腰骂道。

    林嘉俊也不生气，在原地站了站，笑着点点头，在所有人都以为他要走了的时候，他突然就伸手拉起孙雨萌，动作极其迅速，在孙雨萌还没反应过来的时候，人就已经被他拉着走到门口了。

    “林嘉俊你放手！”

    孙雨萌根本就挣脱不了，这人力气太大了，等她转头看身后，另外三个女孩子已经被门隔断在视线里。

    等到孙雨萌都被林嘉俊拽上车了，室长几个人才跑下楼来。

    车子开走了，追都追不上。

    “要不要报警啊。”裴培很担心。

    “棠棠不是跟他认识吗？应该不会有问题吧。”

    牛牛看着那车开走的方向，眉心紧紧皱着。

    室长沉片刻才说，“等会儿吧，一个小时后没接到棠棠电话，我们就打过去，如果棠棠没接，再报警。”

    此时此刻，孙雨萌特无奈的坐在林嘉俊跑车的副驾上，看了好几眼开车那人，她终于开口说，“到底想怎么样啊你！”

    “嘘，别说话。”

    林嘉俊变得安静，孙雨萌心里慢了一拍，看着他的侧脸，清瘦的英俊轮廓，由以往的锋利变得柔和许多。

    他不像以前那个他，跟刚刚里判若两人。

    “你怎么了？”孙雨萌忍不住问。

    “假如，假如有一天你发现，爱了你二十年的家人一直在骗你，你会怎么样？”他沉默了很久，低低的开了口。

    “什么？”孙雨萌有些愕然。

    林嘉俊转头看了看她，笑了，“没事，我就孙便问问。”

    他把车子开到了码头。

    他下车去，倚着车身抽烟。孙雨萌坐在车里看他落寞的背影，她不敢贸贸然去打扰，心想，可能这人跟他家里发生什么矛盾了吧。

    孙雨萌在车里坐了很久，看着外面天空星光璀璨，实属难得，她打开车门下去，缓缓走到林嘉俊面前。

    “和家人吵架了？”她问。

    林嘉俊只是看着脚下，轻轻踢着地上的砂石，缓慢的掀动眼皮，没有吭声。

    “很正常啊，哪个家庭会一点争吵都没有呢，别放在心上。”

    孙雨萌看他绪低到极点，不由得就想到不久前她和母亲之间发生的那些事，当时，她比他现在还要难受，雨那么大也难以彻底冲刷掉她心的消极绪。

    “我给我同学打个电话，不然她们会担心。”

    孙雨萌拿出手机要打给裴培，林嘉俊在一旁看了她一会儿，哑声开口，“rr。”

    孙雨萌一怔，然后笑了笑，“你在我最难过的时候把我带回家，把我送到萧芦城身边，那天起，我就觉得我们会是朋友。”

    林嘉俊艰涩的笑，点头，“谢谢。”

    孙雨萌打给裴培，说自己现在没事，让她们不要担心。

    裴培问她要回学校吗，孙雨萌看了下时间，已经十点了，学校十一点就关大门，估计她也回去不了，便说，“一会儿我回家。”

    回她和萧芦城的家。

    林嘉俊看着孙雨萌挂电话，看着孙雨萌把手机放在外b里，看着她的每个动作。孙雨萌抬头看着他，看他冷得近乎透明的眼睛，看他安静得可怕的样子，心里泛着一股子凉意。

    “林嘉俊？”她极小声的，叫他。

    他眼眸低垂，眼里没有一丝温度。

    “林嘉俊……”

    在孙雨萌第二次叫他的时候，他将她拉过去抱在怀里。

    “！！！”

    孙雨萌吓坏了，想从他怀里挣扎开来，他却纹丝不动，“一会儿就好，求你，就一会儿。”

    孙雨萌不动了，因为，她觉察到他似乎在发颤。

    久，孙

    棠的侧脸一片温热，风吹过，那温热变成了凉。

    她怕他有事，想看看他，可林嘉俊个子这么大，抱得她那么紧，她根本就推不动他，最后，只得放弃。

    孙雨萌原本垂在两侧的手缓缓抬起，轻拍在他的背上，“没事的，没事了，都会过去的。”

    ……

    林嘉俊开车送她回家，到了门口，他唇角微对孙雨萌说，“反正你男人也不在，跟我过算了。”

    孙雨萌知道他在开玩笑，又恢复了这轻佻的嘴脸，看来是没事了。

    孙雨萌瞪了他一眼，开门下车，他在身后喊，“真的，我技术很好的，保证有了一次你想下次，以后就离不开我了。”

    孙雨萌重重的摔车门，弯腰对他说，“林嘉俊，你以后再跟我没正经，别做朋友了。”

    林嘉俊撇撇唇，“rr……”

    “赶紧滚。”

    孙雨萌转身开门，车里的人盯着她背影许久，这才启动了车子。

    待那人离开，孙雨萌这才缓缓转身。

    视线里的车灯越来越远，最后消失不见。孙雨萌在原地伫立许久，进屋锁门……那人到底怎么了，好奇怪！

    ……

    此时的林家，林嘉瑜卧室里。

    唐悦如神状很不好，她这样，已经从下午持续到现在了。

    她两眼无神的坐在沙发里，林嘉瑜在身旁来回踱步，眉毛都竖起来了，“妈，你怎么这么不小心？给嘉俊知道了是小事，要是有一天给我爸知道了，你怎么办！”

    “我已经很注意了，这二十年，我每一天都是小心翼翼的，”

    唐悦如低头，双手捂住了脸，深深的叹了口气，“这就是命吧，世界上，到底是没有不透风的墙……”

    林嘉瑜很是焦灼，母亲在林家好不容易有了今天的地位，可不能因为这件事给毁了。

    “我心说好久没去墓地看你外公外婆了，今天也是闲着，家里没人，我就自己开车去了公墓。我想找人说说话，哪怕你外公外婆已经过世了，我也想和他们说会儿话——嘉俊孝顺我知道，可我怎么都没想到他今天也会去墓地啊……”

    唐悦如很是后悔，怎么就让嘉俊听到了呢？

    如果没有今天这些事，她还是嘉俊的母亲，嘉俊也是她最疼的儿子，是她巩固林家地位的王牌。可是如今，嘉俊他什么都知道了，这可如何是好！

    “嘉瑜，这是不是我的报应？嗯？当我做了那种事，是我的报应是不是？”

    唐悦如再一次声泪俱下，林嘉瑜看着母亲哭得没了人样，心疼得很，过去将母亲抱住，安抚她，“不会的，妈，你别这么想，过去的就让她过去，别想那么多。”

    “可我真的把你妹妹给了别人，我后悔啊，我现在也后悔啊……”

    “妈……”

    林嘉瑜眼睛也红了，毕竟是自己的母亲，即便有错，她也不可能真的怪她，真的怨她。

    母亲在林家太不容易了。

    当年，一个唐悦如，一个秦珮雯，一个拍电影，一个跳舞，她们都是演员，唯一不同的，是秦珮雯家境优渥，并且是部队出身，在任何人眼里，这两人都有着天壤之别——林家长辈看不起唐悦如，认为她就是个戏子，认为她身份低微配不上林家长媳的地位，即便林瑞都把她娶进门了，也从未拿正眼瞧过她。

    唐悦如嫁进林家，只给林瑞生了一个女儿，老太爷老太太有意见，林瑞是几代单传，怎能到这一代就没了后？

    那时老太太放话，三年之唐悦如还生不出来儿子，那林瑞就得再找个女人回来……唐悦如是走投无了，她怎么能受得了跟别的女人共同拥有一个男人？

    “妈，那些都不是你的错，是他们太可笑，太愚蠢。现在爷爷都不在了，我爸也只有你一个老婆，你不要再担心其他。”

    林嘉瑜安抚着母亲，“我了解嘉俊，他不会告诉任何人。”

    “嘉俊，会恨我吧……”唐悦如再一次泪湿双目，在林嘉瑜怀里抽泣。

    “再恨，他也是你养大的，叫你一声妈，叫了二十年，他对你，也有割舍不了的感。”

    林嘉瑜微叹口气，“放心吧妈，他是大人了，他会坚强的。”

    午时分。

    林嘉俊头痛裂的醒来，身边是没穿衣服的年轻女人，他甚至想不起这张脸这是见过的第几次，或许，今晚刚认识？

    他自己也是一身光，酒店房间里还有放纵过的气息。

    这一刻他酒醒来，开始重新审视自己。

    过去的二十年，骄奢逸，林嘉俊这个身份，他开始彻底厌倦。

    “亲爱的，你醒了？”

    女人赤条条的手臂伸过来搂住他，往他身上蹭，他感受到那再一次滚烫起来的女人皮肤，他冷冷的将她推开。

    起身，穿衣服。

    “林少，大半的把人家留在这里你怎么忍心？”

    女人娇滴滴的声音在他身后，他听着心烦，从钱夹里抽出一沓现金扔在，“不忍心，所以这是补偿。”

    “哟，林少真是大方呢。”

    那女孩子也就二十出头，跟林嘉俊差不多的年纪，林嘉俊看她躺在伸直了手臂一张一张输钱，皱了眉。

    不想起孙雨萌。

    孙雨萌估计是那种，跟男人睡了之后把钱扔在男人脸上的女人，她就是这么有个！

    再看眼前这个，他突然想起唐悦如经常形容他那个词：恶俗！

    他低头摁了摁眉心，头又开始疼了。

    ……

    周五晚上，孙雨萌离开学校一个人回了家。

    萧芦城走后的第二天，他就让萧家宁园那边的人把大福送过来了，孙雨萌平时没课都会回来，有了大福，家里倒是热闹了许多。

    大福很闹腾，每次孙雨萌带它出去溜达它都很兴奋，个头又大，有时候它在前面奔，孙雨萌拉着狗绳简直是在被它拉着走。

    孙雨萌知道大福是浪狗，也知道这狗是林嘉瑜和萧芦城一起喂养到这么大的，每次看到大福，就会想起林嘉瑜，一想起林嘉瑜，孙雨萌心里就微微泛酸——

    孙雨萌是七点钟到家的，下午五点半就和舍友去食堂吃过了晚饭，回来就只需要照顾大福吃狗粮了。

    她从食堂带了米饭回来，大福要吃米饭混合狗粮，孙雨萌把狗粮倒进米饭的时候，萧芦城打电话来了。

    “怎么了？这么早给我打电话？”

    孙雨萌脖子里手机，一边忙，一边笑着那边的人说话。

    “老公回来了。”他说。

    “……”

    孙雨萌手里动作一顿，心跳在加速，这是紧张，是高兴，还是兴奋，她自己也说不清。

    “下飞机了，一个小时就到家。”

    “哦。”孙雨萌认真的和狗粮。

    “乖乖，老公想你想得要命……”

    “我给大福弄吃的，大福饿了。”

    孙雨萌脸上发烫，她听萧芦城低低笑了两声，然后他说，“老公这才叫饿。”

    机场。

    萧芦城和宋秘书从际通道出来，宋秘书走在后面，身旁是公司助理，在推行李车。

    萧芦城讲完电话刚要把手机裤子口袋，有电话进来，一看，是傅恩希。

    他忖着要不要接，最终还是按下了接听键。

    “芦城，你什么时候回来，今天是程程生日，你忘了吗？”

    第73章出门散步

    孙雨萌蹲在地上看大福呼哧呼哧吃着狗粮，手支在膝盖上，撑着下巴，不时抬头看一眼墙上的挂钟，觉得这一个小时过得可真慢呐。

    蹲了一会儿觉得无聊了，她起来朝厨房里走，翻箱倒柜看看有什么食材，萧芦城这才下飞机，极有可能没有吃饭。

    冰箱里有番茄，洋葱，除此之外也就没有其他了，孙雨萌想了想，从牛仔裤b里掏出手机打给萧芦城诔。

    “吃饭没有啊？”孙雨萌问他。

    “我正说打给你，临时有点事，可能要晚点回来。”

    “哦。”

    孙雨萌虽说没说其他，可心里始终有些失望。

    从他走那天算起，这是第十二天没见面了，她在日历上画个圈圈，一天一天的等，到后来才发现，自己竟然是这样的想念他。

    挂了电话，大福已经吃饱了摇着尾巴走到了她的跟前，孙雨萌放好手机，摸了摸大福的脑袋，“乖乖，带你逛街去。”寮

    大福嗷嗷叫了两声，很是兴奋，孙雨萌瞧着它笑了。

    孙雨萌拿了手机，钥匙，揣了几十块钱，就这样牵着大福出门了。

    门卫认识她，经常看她坐萧先生的车子回来，虽然不知道她就是名正言顺的萧太太，但至少也清楚这是萧先生的女人没错了。

    门卫笑着点了下头，算是招呼了孙雨萌。

    孙雨萌也礼貌的朝他微笑，牵着狗出了大门。

    快到十月份了，街上已经很少有冰淇淋车了，孙雨萌走了一，也就看了一。

    上次萧芦城给她买的那个香草和朗姆酒口味的冰淇淋特别好吃，她从来没有这样搭配过，觉得萧芦城很厉害，轻而易举就搭配好了她喜欢的味道。

    其实每种口味都差不多吧，孙雨萌是觉得，喜欢一个人的时候，好像他做的每一件事她看着都顺眼，都能讨她开心。

    今晚大福特别听话，没有到乱窜，孙雨萌跟它一起散步也不会觉得那么累。

    一人一狗走过了好几个休闲广场，跳广场舞的人太多了，到都是震耳聋的音乐声，孙雨萌心想，等她七老八十的时候，估计也会来这个地方跳舞的吧。

    孙雨萌牵着大福过斑马线，正对面是一家高端的商场，每次过都没有进去过，主要是她囊中羞涩，进去也买不起里面的东西。

    商场的巨幕下有很多人，有的坐在长椅上休息，有的则是仰着头看巨幕里新一季维多利亚的秘密发布会——孙雨萌牵着大福也停下了脚步，走累了也要歇歇脚。

    突然大福叫了一声，孙雨萌低头看它，顺着它的视线看去，孙雨萌看到刚从车上下来的萧芦城。

    大福嗷嗷的叫，孙雨萌则紧紧攥着狗绳，目不转睛盯着那个男人，以及和他一同从车上下来的女人。

    女人长得很高，穿着高跟鞋差不多就到萧芦城眉毛的位置了，她特别漂亮，尤其是笑起来的时候。个子高，走也好看，就像维密台上的模特。

    她和萧芦城一同进了商场，他们没有注意到远的孙雨萌。大福见了自家主人想要追过去，孙雨萌勒紧了绳子。

    大福嗷嗷的又叫了几声，末了便趴在地上，看样子是不打算走了。

    “我们走吧。”孙雨萌对它说。

    大福不搭理她，眼睛一直瞧着商场门口。

    孙雨萌看了一会儿两人进去的方向，又看了看停在临时停车位的那辆车，她知道，一会儿那两人还会从这儿离开。

    狗绳很长，大福一动不动的，孙雨萌便拉着绳子坐在了一旁的长椅上。

    她拿出手机看了看时间，八点整。

    这个时候，萧芦城应该回家的，七点左右的时候他给她打电话，说一个小时后到家……

    孙雨萌极力抑制心那股酸涩，她不愿意往深里想，跟他在一起的那个语笑嫣然的女人是谁。

    差不多二十分钟后，萧芦城出来了。

    他还是习惯的穿着那身儿白衬衫黑西裤，手在裤兜里，他走前面，女人走在他身后。孙雨萌看见，女人手里抱着一个半人高的公仔，是孙雨萌也喜欢的哆啦梦。

    女人加快了脚步走过去将后面的车门拉开，将公仔放好后又走到前面，上了车。

    萧芦城坐的副驾，孙雨萌这个角度看不清他的表，却将漂亮女人脸上的笑意看得清清楚楚。

    那车开走了，与他们家相反的方向。

    孙雨萌缓缓站起来，背脊僵直，她的眼睛注视着车子开走的方向很久很久，这才拿出手机，第二次打给萧芦城。

    “你什么时候回家？回来要吃宵吗？”

    “之前不是说了要晚点回来么，怎么了？”

    他的语气倒是跟先前一样温和，但很明显是因为身边有人，不像他刚下飞机时那么温柔缱绻。

    “没事，就问问。是公司有事吗？”

    “……对。”

    “好吧，那你早点结束了回来，不要太累了。”

    “你先休息，别等我。”

    这头萧芦城挂了电话，心生一股愧疚。他有太多的事没有对孙雨萌坦诚，以至于经常都没有对她说实话，他觉得这样心很累，他也厌倦这样一次又一次的隐瞒。

    “她打给你的？”

    傅恩希开着车子，转头看萧芦城，没忍住问了一句。

    萧芦城收好手机，眼睛看着前方，也没有回答她。

    “对不起，我不知道你今天回来，其实我就是想提醒你今天程程生日，你给她打个电话说两句就好了。”

    “程程在医院，这个生日本来也就过得不开心，我人都回来了却不去看她，她知道会更不高兴。”

    萧芦城拧开一瓶纯净水，喝了两口又道，“平时你工作很忙，你妈年纪也大了，程程一时半会儿也离不开医院，给她请个护工，钱方面你不必担心，都是小事。”

    他语气淡淡的，既表达了他对程程的重视，也表现出跟眼前这个女人的疏离。傅恩希是聪明人，又怎么可能感受不到他的度？

    她勉强牵出一抹笑来，故意说，“你这么周到，我都不知道该怎么谢你。”

    萧芦城没再开腔。

    到了医院，两人一同进了电梯。

    萧芦城手里没拿东西，双手一直在裤兜里，傅恩希在他旁边，他从电梯墙壁上看她一个三十岁女人抱着一个公仔，倒生出几分趣味。

    他没忍住笑了。

    “你笑什么？”傅恩希也跟着笑，实在很难看到萧芦城在她面前这个样子。

    “我想起那个时候，你明明就喜欢这种东西，问你，你又摇头。”萧芦城说。

    “那时候家里很穷，在英念书，买一个公仔的钱，可以够我半个月学费了。”

    傅恩希那时候是拿的奖学金去英留学，生活本来就困难，家里还有一个嗜赌成命的母亲，经常都打电话去找她救命，说是高利贷来逼债了。

    她和萧芦城是同一年进的威斯敏斯特大学，那一年她在学校的林上和他擦肩而过，那一年他们相爱，也就是那一年，高利贷逼得她母亲要跳楼，她不得已才会去那种娱乐会所陪酒。

    后来想起过去，年轻时候犯的错，到后来，都是要付出代价的。

    谁知道那次陪酒的人里，其中就有一个是萧芦城的父亲！

    萧栋去英看过儿子后，和几个老朋友约在一家高级会所，男人喝酒，找女人作陪这实在是很正常的一件事。

    但是萧栋这人没有那些爱好，他也见不得好好一个姑娘家出来做这个。

    当时傅恩希给他倒酒，他瞧着这个青涩的中姑娘，便和蔼的问她，你是在这里念书，还是移民过来的？

    傅恩希听这声音就能判断这个中年人是个正直的人，她有些拘束，也有些狈。

    她说，我来念书的。

    念书就好好念书，怎么来了这些乱七八糟的地方？

    家里需要钱。

    人人都需要钱，既然需要，那就更该把心放在学业上。年轻人，浪费掉的时间，虚度了的光阴，日后你会后悔的。

    次年，傅恩希和萧芦城回，萧芦城带她回了萧家宁园。

    萧家从萧芦城曾祖父那一代开始是农民出身，萧守望当年又经历了抗z，其实这个家庭的人看人从来就没有阶级歧视的目光，没有贵贱之分——但是恰恰就是那天，萧栋认出了傅恩希。

    他回来得晚，所有人都在餐桌上等他了，他一坐上桌子还没来得及说声抱歉，一见了儿子带回来那个姑娘就变了脸。

    傅恩希自然也是认出了他，当即一张脸吓得惨白。

    第74章教训儿子

    萧栋一掌拍在桌子上，他从来没有发过这么大的火，他起身对着萧芦城吼了一声，“跟老子上楼！”

    那天一桌子的人在楼下安静的坐着，楼上，萧栋在教训儿子。

    半个小时后萧栋下楼来，其他人却不见萧芦城的影子，他冷漠的瞧着傅恩希，对她说，你走吧，以后不要再和他见面了。

    傅恩希那时候特别爱萧芦城，她不理解这个当日在会所对她谆谆教诲的长辈此刻怎么会对她如此的残忍诔。

    她哭着说，叔叔，我和芦城是真心要在一起的。

    真心？你是真心想要从芦城这里得到钱吧。

    萧栋朝门口喊了一声，他的司机进屋来，萧栋对他说，去拿十万块钱，现金，立刻，马上！

    他把那些钱放在傅恩希面前，他说，我绝对不允许你这样的人进我们萧家的大门寮。

    那天，萧家那两父子因为她这个外人吵得不可开交。

    萧芦城的爷爷不明各种原因，骂萧栋是得了失心疯，眼看那跟拐杖就要落在他背上了，萧栋终于是忍不住了，他极大声的说，这个女人，她在英是陪那些男人喝酒的！

    萧家的人。

    萧芦城的爷爷，，他的母亲，他九岁的弟弟，六岁的妹妹，萧家的佣人……他们全都用看怪物的眼神在看她。

    傅恩希转身跑出了那间大屋子，一走，一摔倒，她都记不清自己是如何下山去的。

    她先回英，萧芦城被关闭，半个月后才回的学校。

    她是跟他赌气，她对他说，萧芦城我配不上你，我原本也不知道你是那种家庭出身的人。既然这样，从此以后大朝天，你我各走一边。

    后来她和程孝正在一起。

    后来她和程孝正发生了关系。

    再后来她怀孕。

    她永远记得那个寒冷的圣诞，她衣衫不整的从程孝正车上下来的时候，萧芦城就站在离那辆车不到一百米的距离。

    她分不清他的眼睛是冻红的，还是他太过痛苦，那时候她就知道，她和她是彻底完了。

    ……

    记忆拉回到现在。

    傅恩希发觉自己老是去想过去的事，这习惯不好，过去的也就该让它过去，她早就已经不是十几年前那个她了。

    从电梯出来，两人穿过走廊朝程程的病房走去。

    傅恩希想起车上萧芦城接那通电话。

    当时车里很静，她能听到电话里那女孩子好听的嗓音，虽然没听清她都说了些什么，可那声音柔柔的，傅恩希想，估计那是个温柔的女人。

    而实际上孙雨萌的脾气又硬又臭，萧芦城通常都不敢轻易惹她生气。平时看着倒还乖巧，一旦惹毛了她，她必定找你理论，最终要用她的观点打败你……萧芦城以往多能说会道一个人，在她面前简直犯了语言枯竭的毛病。

    细细一想，他只是不愿意与她过多争执，她高兴就好。

    到了病房，程程一见萧芦城就开心得要飞起来，连声喊“爸爸，爸爸”。

    傅恩希的母亲也在，萧芦城一来，她立马站起来招呼他，萧芦城跟她也不算陌生了，她看他孙时都是一副看金龟婿的表，让人想笑。

    “之前恩希还说你出差呢，这么快就回来了？”傅母笑呵呵的，就想和萧芦城多说几句话。

    “嗯。”

    萧芦城跟她无话可说，注意力全在程程那头。他应了她一声就过去看程程了，程程抱着新买的哆啦梦，赶紧问，“谁买的谁买的？”

    “爸爸给你买的，生日礼物。”傅恩希笑着说，同时看了一眼萧芦城。

    “噢，太好了，谢谢爸爸。”

    程程笑得眼睛眯起，实在是太开心了，萧芦城笑着摸她的脑袋，“喜欢吗？”

    “当然，爸爸买的我都喜欢。爸爸我好爱你。”

    “嗯，爸爸也爱你。”

    这一屋子气氛看似温馨，不了解的人一定以为这是幸福的一家几口，傅母望着萧芦城若有所，脸上是饱含深意的笑。

    “程程今天吃蛋糕了吗？”萧芦城问。

    “长骨头的时候最好别吃黏的食物，老一辈都这么说。”

    傅母殷勤的接腔，萧芦城淡淡的看她一眼，“瞎扯，完全没有医学根据！”

    傅母张了张嘴，见萧芦城表疏离，言又止，之后便不再吭声了。

    “那程程想吃蛋糕吗？”傅恩希问。

    “外婆说了不能吃……”

    程程对她外婆又敬又畏，外婆说的她都听。

    “能吃。”

    傅恩希拿了b，这就准备出去，她对萧芦城说，“医院前面那个口，有一家西饼店，我去给程程买个蛋糕回来。”

    萧芦城正要点头，傅母咳嗽两声，“芦城啊，你和恩希去吧，程程这里有我就好。”

    “……”

    萧芦城看了看傅母，心有不快，孩子在这里又不好拒绝，他说，“一起吧。”

    两人一起出门，走到楼下，傅恩希说，“真的不好意，我妈她就那样。”

    “还赌吗？”萧芦城岔开话题。

    “早就戒了，不然我也不会回来认她。”

    “身体如何了？”

    “我哥和嫂子说，只要平时控制好绪，一般来说是没什么问题。”

    两人出了医院，没多久就到了哪家西饼店。

    都要打烊了，师傅也下班了，生日蛋糕是肯定做不了的，萧芦城把玻璃柜子里那几排小蛋糕都看了一遍，然后指着草莓慕斯说，“这个。”

    程程喜欢草莓，他有印象。

    十五块钱的蛋糕，程程这个生日也过得寒酸。

    回到病房，把蛋糕拿到程程面前，程程拿起叉子正要吃，突然又有些遗憾，“都没有蜡烛，不能许愿。”

    萧芦城揉她的小脑袋，笑道，“愿望孙时都能许，等你能走了，爸爸带你去罗马，那个许愿池你想怎么许愿就怎么许愿。”

    “罗马？意大利罗马么？”

    “是。”

    “那简直是太好了，我一定要赶快好起来。”

    ……

    萧芦城看了三次时间，看第四次的时候，十点三十。

    他得回去了。

    虽然电话里说让孙雨萌先休息，但毕竟两人十几天没见面了，他着实想她。

    傅恩希试图拿程程和他妻子在他心里进行比较，其实她错了，在萧芦城的维里，程程和孙雨萌根本就不是在同一个天平上，完全没有可比，分不了轻重的。

    “程程你早点休息，爸爸得走了。”

    萧芦城从边站起来，程程先前还笑容灿烂的一张脸瞬间就黯淡下来，她不高兴了，“爸爸，留下来嘛，你出差去了程程好想你的，今晚留下陪我嘛。”

    “爸爸还有事。”

    “这么晚了怎么可能还有事？爸爸你骗我。”

    “程程……”

    “我知道，你就是有女人了是不是？你要去见她，你不要我和妈妈了，你要去见那个女人是不是？”

    萧芦城脸渐渐沉下去，他沉着一张脸看傅恩希，又看傅母，那眼神再明显不过了，就是在问她俩，这都是谁教的！

    “你早点睡。”萧芦城对程程说完就转身离开，程程在身后叫他，“爸爸又生气了吗？对不起，我不是故意的……”

    萧芦城停下脚步，只听程程带着哭腔说，“我就是太想爸爸了。”

    那天晚上萧芦城陪着程程，陪她下跳棋，程程不睡，他也不催，直到凌晨一点钟了，程程终于开始揉眼睛。

    程程睡着了，萧芦城才得以离开。

    傅恩希送他到电梯门口，直到门合上了她才回病房。

    傅母今晚也没走，她就是有话要跟女儿说。

    “我跟你说啊恩希，这次无论如何你得把这个男人抓牢了啊，女人这辈子，不靠男人靠什么？关键你得靠一个有钱的男人。”

    傅恩希听得多了，也就烦了，“妈，你能不能不要再说这些？”

    “嫌妈烦了？”

    傅母冷冷一笑，“恩希，别怪妈没提醒你，现在程程就是你手里最好一张牌，她是萧家的种，萧芦城很重视她，说到底程程才是你俩和好的关键。”

    “我就怕程程在他心里没那么重要，毕竟，他都结婚了。”傅恩希叹息，重重的揉眉心。
------------

10、你们俩还在一起？

    萧国栋一掌拍在桌子上，他从来没有发过这么大的火，他起身对着萧钧默吼了一声，跟老子上楼！

    那天一桌子的人在楼下安静的坐着，楼上，萧国栋在教训儿子。

    半个小时后萧国栋下楼来，其他人却不见萧钧默的影子，他冷漠的瞧着傅恩希，对她说，你走吧，以后不要再和他见面了。

    傅恩希那时候特别爱萧钧默，她不理解这个当日在会所对她谆谆教诲的长辈此刻怎么会对她如此的残忍诔。

    她哭着说，叔叔，我和钧默是真心要在一起的。

    真心？你是真心想要从钧默这里得到钱吧。

    萧国栋朝门口喊了一声，他的司机进屋来，萧国栋对他说，去拿十万块钱，现金，立刻，马上！

    他把那些钱放在傅恩希面前，他说，我绝对不允许你这样的人进我们萧家的大门寮。

    那天，萧家那两父子因为她这个外人吵得不可开交。

    萧钧默的爷爷不明各种原因，骂萧国栋是得了失心疯，眼看那跟拐杖就要落在他背上了，萧国栋终于是忍不住了，他极大声的说，这个女人，她在英国是陪那些男人喝酒的！?萧家的人。

    萧钧默的爷爷，奶奶，他的母亲，他九岁的弟弟，六岁的妹妹，萧家的佣人……他们全都用看怪物的眼神在看她。

    傅恩希转身跑出了那间大屋子，一路走，一路摔倒，她都记不清自己是如何下山去的。

    她先回英国，萧钧默被关禁闭，半个月后才回的学校。

    她是跟他赌气，她对他说，萧钧默我配不上你，我原本也不知道你是那种家庭出身的人。既然这样，从此以后大路朝天，你我各走一边。

    后来她和程孝正在一起。

    后来她和程孝正发生了关系。

    再后来她怀孕。

    她永远记得那个寒冷的圣诞夜，她衣衫不整的从程孝正车上下来的时候，萧钧默就站在离那辆车不到一百米的距离。

    她分不清他的眼睛是冻红的，还是他太过痛苦，那时候她就知道，她和她是彻底完了。

    ……

    记忆拉回到现在。

    傅恩希发觉自己老是去想过去的事，这习惯不好，过去的也就该让它过去，她早就已经不是十几年前那个她了。

    从电梯出来，两人穿过走廊朝程程的病房走去。

    傅恩希想起车上萧钧默接那通电话。

    当时车里很静，她能听到电话里那女孩子好听的嗓音，虽然没听清她都说了些什么，可那声音柔柔的，傅恩希想，估计那是个温柔的女人。

    而实际上随棠的脾气又硬又臭，萧钧默通常都不敢轻易惹她生气。平时看着倒还乖巧，一旦惹毛了她，她必定找你理论，最终要用她的观点打败你……萧钧默以往多能说会道一个人，在她面前简直犯了语言枯竭的毛病。

    细细一想，他只是不愿意与她过多争执，她高兴就好。

    到了病房，程程一见萧钧默就开心得要飞起来，连声喊爸爸，爸爸。

    傅恩希的母亲也在，萧钧默一来，她立马站起来招呼他，萧钧默跟她也不算陌生了，她看他随时都是一副看金龟婿的表情，让人想笑。

    之前恩希还说你出差呢，这么快就回来了？傅母笑呵呵的，就想和萧钧默多说几句话。

    嗯。

    萧钧默跟她无话可说，注意力全在程程那头。他应了她一声就过去看程程了，程程抱着新买的哆啦梦，赶紧问，谁买的谁买的？

    爸爸给你买的，生日礼物。傅恩希笑着说，同时看了一眼萧钧默。

    噢，太好了，谢谢爸爸。

    程程笑得眼睛眯起，实在是太开心了，萧钧默笑着摸她的脑袋，喜欢吗？

    当然，爸爸买的我都喜欢。爸爸我好爱你。

    嗯，爸爸也爱你。

    这一屋子气氛看似温馨，不了解内情的人一定以为这是幸福的一家几口，傅母望着萧钧默若有所思，脸上是饱含深意的笑。

    程程今天吃蛋糕了吗？萧钧默问。

    长骨头的时候最好别吃黏性的食物，老一辈都这么说。

    傅母殷勤的接腔，萧钧默淡淡的看她一眼，瞎扯，完全没有医学根据！

    傅母张了张嘴，见萧钧默表情疏离，欲言又止，之后便不再吭声了。

    那程程想吃蛋糕吗？傅恩希问。

    外婆说了不能吃……

    程程对她外婆又敬又畏，外婆说的她都听。

    能吃。

    傅恩希拿了包，这就准备出去，她对萧钧默说，医院前面那个路口，有一家西饼店，我去给程程买个蛋糕回来。

    萧钧默正要点头，傅母咳嗽两声，钧默啊，你和恩希去吧，程程这里有我就好。

    tng

    ……

    萧钧默看了看傅母，心有不快，孩子在这里又不好拒绝，他说，一起吧。

    两人一起出门，走到楼下，傅恩希说，真的不好意思，我妈她就那样。

    还赌吗？萧钧默岔开话题。

    早就戒了，不然我也不会回来认她。

    身体如何了？

    我哥和嫂子说，只要平时控制好情绪，一般来说是没什么问题。

    两人出了医院，没多久就到了哪家西饼店。

    都要打烊了，师傅也下班了，生日蛋糕是肯定做不了的，萧钧默把玻璃柜子里那几排小蛋糕都看了一遍，然后指着草莓慕斯说，这个。

    程程喜欢草莓，他有印象。

    十五块钱的蛋糕，程程这个生日也过得寒酸。

    回到病房，把蛋糕拿到程程面前，程程拿起叉子正要吃，突然又有些遗憾，都没有蜡烛，不能许愿。

    萧钧默揉她的小脑袋，笑道，愿望随时都能许，等你能走路了，爸爸带你去罗马，那个许愿池你想怎么许愿就怎么许愿。

    罗马？意大利罗马么？

    是。

    那简直是太好了，我一定要赶快好起来。

    ……

    萧钧默看了三次时间，看第四次的时候，十点三十。

    他得回去了。

    虽然电话里说让随棠先休息，但毕竟两人十几天没见面了，他着实想她。

    傅恩希试图拿程程和他妻子在他心里进行比较，其实她错了，在萧钧默的思维里，程程和随棠根本就不是在同一个天平上，完全没有可比性，分不了轻重的。

    程程你早点休息，爸爸得走了。

    萧钧默从床边站起来，程程先前还笑容灿烂的一张脸瞬间就黯淡下来，她不高兴了，爸爸，留下来嘛，你出差去了程程好想你的，今晚留下陪我嘛。

    爸爸还有事。

    这么晚了怎么可能还有事？爸爸你骗我。

    程程……

    我知道，你就是有女人了是不是？你要去见她，你不要我和妈妈了，你要去见那个女人是不是？

    萧钧默脸色渐渐沉下去，他沉着一张脸看傅恩希，又看傅母，那眼神再明显不过了，就是在问她俩，这都是谁教的！

    你早点睡。?萧钧默对程程说完就转身离开，程程在身后叫他，爸爸又生气了吗？对不起，我不是故意的……

    萧钧默停下脚步，只听程程带着哭腔说，我就是太想爸爸了。

    那天晚上萧钧默陪着程程，陪她下跳棋，程程不睡，他也不催，直到凌晨一点钟了，程程终于开始揉眼睛。

    程程睡着了，萧钧默才得以离开。

    傅恩希送他到电梯门口，直到门合上了她才回病房。

    傅母今晚也没走，她就是有话要跟女儿说。

    我跟你说啊恩希，这次无论如何你得把这个男人抓牢了啊，女人这辈子，不靠男人靠什么？关键你得靠一个有钱的男人。

    傅恩希听得多了，也就烦了，妈，你能不能不要再说这些？

    嫌妈烦了？

    傅母冷冷一笑，恩希，别怪妈没提醒你，现在程程就是你手里最好一张牌，她是萧家的种，萧钧默很重视她，说到底程程才是你俩和好的关键。

    我就怕程程在他心里没那么重要，毕竟，他都结婚了。傅恩希叹息，重重的揉眉心。

    结婚了又如何？结婚又离的多的是！

    傅母走到女儿面前，一番语重心长，恩希啊，你今年三十二岁了，说老也不算老，但是你等不起了啊，趁现在还有几分姿色，一定要好好把握机会啊。

    傅恩希闭着眼靠在沙发上，机会……我哪有什么机会……

    说你笨你还真笨！软的不行来硬的，他不是经常来看程程吗？你往他喝的水里放点东西你知不知道！

    ……

    懂不懂哪种药？不懂妈去给你找？

    ……

    傅恩希心里乱极了，双手将头发抹到了脑后，手一松，蓬松的发丝全都散落下来。

    妈，这么下作的事我可做不来，再说了，你不了解萧钧默那个人，我给他下药他会恨死我的，说不定惹到了他，以后我连程程都见不到了。

    他敢！

    傅恩希淡淡的笑了两声，他怎么不敢？你也说程程是萧家的人，只要是他萧家的，他就有本事把她带走。

    她狠狠的摇头，你以为给他下药，把他弄到床上我就真的得到他了吗？妈你有点常识好不好，他萧钧默什么人呢，这些三脚猫的功夫算计他？

    傅母咬着指甲，拧紧了眉。

    过了一阵，她又说，那就只能靠程程了，等明天程程醒了我就告诉她，是狐狸精勾走了她爸！

    ……

    傅恩希叹气，还真是你教程程的，妈，我求您了，别这样教我女儿好不好啊！

    你这个死脑筋！

    傅母一根手指狠狠戳在她的脑门上，老娘这是费心费力为了你的后半身，你跟我这也不行那也不行，你到底要如何？

    傅恩希揉着被戳痛的地方，许久，她抬头问母亲，程程，真的能让钧默回到我身边吗？

    ……

    夜凉如水，窗外星空深似海。

    随棠侧身躺在床上，裹着被子，眼睛望着窗外的夜空。

    她今晚失眠了，三个小时前上的床，到现在还闭不上眼睛。

    楼下有了车声，她想，是萧钧默回来了。

    在他上楼之前，随棠闭上眼，男人推门进去，瞧见床上她安静的背影，以为她是睡熟了。

    物屋里的灯亮了又灭，然后，随棠听到浴室里的水声。

    萧钧默去洗澡了，她缓缓睁开眼。

    刚才他回来在她面前蹲了好一阵子，在看她睡觉的样子，她睡觉习惯睡在边上，这倒方便他亲她。

    就只亲了一下，他没打扰她睡觉。

    很快他洗完出来了，钻进被窝，从身后将随棠搂紧，让她的背靠在他的胸膛里。
------------

11、我还挺喜欢她

    “程孝正和我的关系你很清楚，他和傅恩希在一起，完全是出于一种病的报复心理。恰好那时候我带傅恩希回家，家里人不肯接受她，她负气的接受了程孝正。后来她怀孕了，亲耳听到程孝正对我说他从来就没有看上过她，只是利用她，看到我痛苦，他就特别痛快。

    那时候傅恩希很年轻，和你现在差不多，也就二十来岁的年纪。她试图让程孝正正视他们俩的关系，可程孝正当时对她说了很多不堪入耳的话……傅恩希家里欠过高利贷，为了还钱，她去陪过酒，正因为如此，被我父亲撞见，之后带她回家被认出来，父亲勃然大怒，不允许我和她再继续交往。

    程孝正也是拿这件事去刺激她，一个女人，丢掉了尊严去求一个男人不要离开，到头来却换来他的恶意诋毁，她近乎崩溃。那段时间她神状很不好，我陪她去过医

    院，检查过后得知她的身体不适合再怀孕，如果这个孩子不要，有可能以后都不会再有孩子了。

    书是没法继续念了，我带她回，去了别的城市，她生孩子的时候，身边除了我再也没有其他人。因为她不敢告诉她母亲她生孩子，未婚先孕，还被男人抛弃，这不是任何女人都有勇气的。

    其实我对那孩子好，极大一部分原因是因为她是程孝正的女儿，是我们家的孩子。说到底，我并不认同当年我父亲跟他前妻离婚，连同孩子一起离开萧家这件事是正确的。程孝正的母亲是一个在为人事上极其偏激的女人，她的是非观和常人不太一样，这对教育子女很不利，如果程孝正他在一个健康的环境长大，就不至于会变成后来的样子。我并不痛恨程孝正，他的女儿傅程程，我不希望她将来过得不好，我是她的长辈，我想看着她长大，哪怕被她误以为我是她的父亲。

    今天老太太晕倒，是被气晕的，她见了傅恩希，傅恩希对她说那孩子是我和她生的，这种事不仅仅是老太太，家里没有任何人能接受。我和程孝正是兄弟，怎么可能共同拥有一个女人？傅恩希现在变成这个样子，不在我的预料当中，我甚至搞不懂她是为了什么？我记得她在待产的时候对我说，她是真的爱上了程孝正。尽管恨他，却不能否认自己对他的感，那种况下说的话，不可能是假的。我给孩子起名叫程程，母亲的姓，父亲的姓，是她的名字，傅恩希也不蠢，怎么就想不到？”

    他语速不快不慢，有条不紊的说着，孙雨萌就在他前面几步远的地方，他不知道自己的话她会不会相信，说了这么多，她一点反应都没有。

    孙雨萌打了个喷嚏，她停下来。

    “是不是很冷，我们回车上去。”

    他伸手去搂住她，却被她推开，孙雨萌大概是真的感冒了，说话也有点瓮声瓮气，“程程是吗？”

    他怔了怔，然后点头。

    “十一岁了？”

    “对。”

    孙雨萌低头看着脚下，半晌，又把视线转到他脸上，“为什么不告诉程孝正？”

    “你信我？”

    “姑且信你。”

    他弯了唇隐隐笑了下，又道，“不告诉程孝正是傅恩希的意愿，孩子是她的，她有这个权利。”

    “现在你打算怎么做？”

    “什么怎么做？”

    孙雨萌靠近一步，伸手拉住他的衣领，踮起脚尖凑过去对他说，“我容不下那个孩子，我要你以后都不要去见她了，你做得到吗？”

    第79章发烧

    “孙雨萌，你不会这么咄咄逼人。”他淡淡道。

    “这次我就是逼你了，回答我，你能不能做到？”

    萧芦城把她的手拉开，紧紧扣着她的手腕，眼神严厉，“她叫我了十一年爸爸，这对她来说会不会太残忍？”

    “你有没有想过，你要是继续当她的爸爸，对我来说更残忍！”

    孙雨萌近乎歇斯底里，风吹乱了她的头发，她失去理智一般朝萧芦城吼，“她叫了你十一年爸爸？那我的孩子呢？萧芦城你说了我以后要给你生孩子的，我不要我的孩子跟别人一起享有一个人的父爱，你说我自私也好，说我没人都行，我就是做不到，我不许你再见她！”

    “你这是无理取闹！逖”

    “无理取闹那个人是你！”

    孙雨萌狠狠地推他，“你强迫症吗？那不是你的女儿你没道理要关心她，你可以给她钱，她要什么你都能给什么，她可以叫你叔叔，就是不能让她再叫你爸爸！”

    “孙雨萌你听我说……”

    “你闭嘴！”

    孙雨萌捂住耳朵往后退，“你说什么我都不想再听，你再说……再说我就不信你了……你这么关心她，在乎她，我觉得……我觉得她就是你的女儿……”

    萧芦城将她捂在耳朵上的双手拉下来，“你冷静一点！”

    她摇头，“我没法冷静……”

    “孙雨萌，这件事我们慢慢再商量，程程她还小。”

    “可是那个傅恩希，她那么理直气壮，她想要你啊……”

    孙雨萌捧起他的脸，那么近的看他，声音碎碎的，“你怎么能这样？你已经和我结婚了，那个人只不过是你的前女友而已，你去看她的女儿，你和她继续来往……你身上还有她的口红，我看到你们俩一起逛街，我很难受……”

    孙雨萌狠狠的打在他身上，打了好几下，双手又被他锢住，他低吼一声，“好了！”

    孙雨萌被吼得一震，只听他说，“早上才动了手，你还不过瘾是不是？”

    嘴角的淤青就是她的杰作，刚才胡乱的挥拳头，好像又打到他的脸了，眼看萧芦城眸光变得阴森，孙雨萌不敢动了。

    这男人在孙雨萌那里还是有威信的，他一旦发火，孙雨萌也怕。

    “说了孩子不是我的就不是我的，信不信孙你。”

    “我就是不信，电视上不是演了……”

    “演什么？”

    萧芦城冷冷打断她，厉声道，“电视剧看多了是不是？你打算让你男人去医院出一份检测报告吗？孙雨萌，长点儿心，以你对我的了解我需要用那种东西来跟你证明我和傅恩希一清二白吗？”

    孙雨萌脸都气青了，睁圆了眼睛死死盯着他。

    “你要的解释我也给你了，别胡乱想以为我跟谁藕断丝连，不是个个男人都会吃着碗里的想着锅里的。”

    他看了她一眼，转身往回走，“况且你比她年轻比她漂亮，我是脑子有多不好使才会把你晾在自家上去跟她！”

    “……”孙雨萌站在原地没动，萧芦城已经走到前面去了。

    突然她又打了个喷嚏，前面的男人停下来，转身看她，“你走不走？”

    “我自己走。”

    孙雨萌和他走同一方向，走到他面前的时候，她把他的外还给他，“那个孩子还叫你爸爸一天，我就一天不想见你。”

    他冷笑，“我看你是找死！”

    “现在还在医院呢，你打算让她一直为这件事想不开，还是打算找她坦诚？”

    孙雨萌仰头看他，月光下，男人的容貌俊美得让她挪不开目光，她是个直接的人，换了以往，像这般动心，她一定圈住他的脖子上前吻他了。

    可是当下，孙雨萌心绪复杂。

    她才知道自己不是一个心宽阔的人，如果是，又怎么会容不下那个十一岁的孩子呢？

    她也知道，正是因为在乎，才不愿意和他人分享。

    “我自有分寸。”

    萧芦城给了她如此简短一句回应，言下之意很明确了，那就是让孙雨萌别再管这件事。

    萧芦城牵她的手，“回家了。”

    “不回去。”

    “你想去哪？”

    “学校。”

    男人的怒气一直压抑到了车里，孙雨萌坐在副驾上，等着他开车，岂料他突然发作，“都跟你解释了，事已经很清楚了，你还想要怎样？”

    孙雨萌冷冷道，“我说了，我容不下那孩子。”

    “她就是个孩子！”

    萧芦城至此语言枯竭，已经不知道该用什么话来说服孙雨萌了，比划着右手食指，反复道，“一个十一岁的孩子，孩子有什么可容不下的！”

    五分钟后，“她前阵子车祸，断了。”

    十分钟后，“我要是不去看她，她不配合治疗怎么办？这个年纪的孩子很容易叛逆！”

    孙雨萌看着车窗外，不管他说什么，她再也没有吭过声。

    今晚那男人开车开得很冲，像是在宣泄他的坏绪，孙雨萌胆z心惊，她这么年轻可不想死。

    车子停在学校后门那条林上，孙雨萌去了车后排，换衣服。

    萧芦城手搭在方向盘上，冷若冰霜一张脸，他没有回头看孙雨萌一眼，直到她换好衣服下车去。

    “孙雨萌你站住！”

    她一声不吭的就要走，男人朝着车窗外喊了一嗓子，她不予理会，拎着之前穿的萧萌的礼服就往学校门口走。

    身后是一连串的鸣笛，听起来手劲儿挺狠的，这是在发火？孙雨萌心想你一个三十几岁的男人竟然如此幼稚！

    她走到转角停下，以为萧芦城至少也该跟过来。

    这种事论对错是论不到她身上去的，且不说萧芦城整件事中对错各占几分，可现在她是他老婆，结婚之前口口声声说要对她好，他就是这样对她好的？明知道她心里有根刺，明知道她绪非常不好，也就这样由着她就这么走了。

    她靠在那根电线杆上，灯的光线里是她娇小的身影，她在那里等了许久，萧芦城没有来。

    她不是铁石心肠的人。

    为什么那孩子会是傅恩希的，要是换做他人，孙雨萌认为自己能够接受。

    她在意的压根就不是那孩子，而是傅恩希。

    一想到慈善募捐现场她那沉静自若的表，想起她那眼神里透露出来的“我和他都有孩子了，你拿什么跟我比”，孙雨萌的心底涌出了女人原始的嫉妒，一发不可收拾。

    现在是深十点多，她站在凉风习习的街角，她等的那个男人吝啬过来给她半点回应，哪怕是哄哄她也好！

    孙雨萌感冒了。

    走回学校的途中一连打了好几个喷嚏，这会儿药店都关门了，也不知道室长她们有没有感冒药。

    “之前那盒感康不知道哪里去了，棠棠你严不严重？不严重的话喝点热水好好睡一觉，明天早上再去买药。”

    周末裴培回家，牛牛和她男朋友出去露营了，宿舍就只有室长一个人。

    “行，睡醒再说。说不定明早就好了呢。”孙雨萌赶着去室洗澡，还有半小时就断电了。

    在里面洗澡的时候，室长就站在室门口修指甲，若有所的样子，过了一会儿，她问孙雨萌，“这学期你怎么经常都不在学校住啊？”

    孙雨萌正在洗脸，水中，她睁开了眼睛。

    “谈恋爱了吧？”室长又问。

    孙雨萌正不知如何回答，只听室长在外头笑，“你那个青梅竹马回心转意了？你俩好了？”

    “不是他。”

    孙雨萌迅速洗漱完，换好睡衣出来，对室长说，“我和他没什么关系，你别瞎猜。”

    “那是谁？”室长惊讶得睁圆了眼睛。

    “以后介绍给你认识，睡吧，我今天好困。”

    孙雨萌想着，能不能介绍给自己朋友认识还不一定，搞不好哪天她和萧芦城就分开了呢，未来有太多的未知，今天说着爱你的人，说不定明天就跟你说我们不合适……

    “棠棠你果然谈恋爱了吗？我好开心啊，快来跟我聊聊哈哈。”

    “……我生着病呢室长大人！”

    孙雨萌咳嗽了好几声，人已经钻进被窝里了，耷拉着眼皮，“我先睡了，晚安。”

    “可你让我失了啊啊啊！”

    “……”

    “棠棠啊快告诉我吧，急死人了！”

    “……”

    “棠棠？”

    “……”

    “卧槽这么快就睡着了！”

    ……

    孙雨萌走后，萧芦城的车子在原地停了很久才开走。

    他心里有怒意，但不是对孙雨萌。

    其实他知道孙雨萌心里极其不痛快，这种时候哪怕他追过去说两句软话也能将这气氛缓和一下，可他并没有。

    他主动给傅恩希打了电话。

    通话记录里，其实他已经很刻意的将每次她打过来的记录都删除了，他自己也解释不了为什么会有这样的刻意，但就是不想留着。

    这会儿傅恩希已经在医院了，因为他听到电话那头有小女孩笑闹的声音。

    “出来聊几句。”他冷冷道。

    “芦城，今天你不过来看程程吗？”

    听傅恩希那语气，若无其事一般的平静，萧芦城以前知道她是个聪明女人，却不知道她这样会掩饰。

    “你家还是我家？”傅恩希跟他提程程，他充耳未闻。

    “我家吧。”

    挂电话之前，萧芦城隐约听那边程程在问，妈妈，今天爸爸不来吗？

    他心里特别烦。

    萧芦城比傅恩希

    先到，他知道她家进屋的密码，却没有先进去，在门口站着抽烟。

    傅恩希回来的时候见他倚着墙冷清的站着，手里半截未灭的烟头，她知道他没有进屋的原因，他把自己当成她的外人，他不是她的谁，所以她家的门，他不会擅自进。

    萧芦城，你也真够自爱的。

    傅恩希心里的冷笑其实是狰狞的，可她站在萧芦城面前，永远是一张安静的脸。

    萧芦城见了她，最后抽了一口烟，将烟头扔进了过道上的垃圾桶里。

    一前一后进了屋，傅恩希给他拿拖鞋。

    拖鞋都拿到他脚边了，他没有穿，径直就进去了，踩在干净明亮的地板上。

    他这样的举动，傅恩希稍稍一愣，萧芦城他只有在心里极为不的时候才会这样的目中无人。

    “喝点什么？果汁吧，这么晚喝咖啡不好。”

    “别演了。”

    她人站在厨房里，背对着他正要打开柜子拿原汁机，男人一句冷漠的话令她身子僵住。

    萧芦城站在理台外侧，和她隔着比较远的距离，他冷眼瞧着她的背影，眼底冰凉，“老太太刚刚在医院抢救，你应该是知道的。”

    她双手放在柜子的台面上，一动不动的站着。

    “有意吗？你觉得你骗得了其他人，骗不骗得了你自己？哪怕程程她跟我有血缘，我也只是她叔叔。你觉得当萧家上下让你彻底没了尊严，你心存怨恨，也没必要利用一个孩子来满足你的报复心。

    或者其实也跟报复心无关，你就是想不惜所有代价来实现你那些异常可笑的念头？傅恩希，已经十二年了，我不是圣人，我不可能在你背叛我之后在原地停顿十二年来等你回心转意，我对你毫无感可言，甚至现如今你的所作所为让我已经对你彻底失望，如果之前我每次去看程程我会顺便也看望你的话，那么从今往后，我只想见程程，却再也不想见你。”

    傅恩希紧紧扣住大理石的台面，过于用力，指尖在泛白，她颤抖着半张着唇，小声问他，“不是爱吗？无微不至照顾我生程程，把程程当做自己的女儿，每次她叫着你爸爸的时候你脸上满意的表是假的吗？那些都不是爱吗？”

    “傅恩希你还真是不了解我，如果爱，我又怎会和孙雨萌结婚？”

    “孙雨萌……”

    傅恩希缓缓转过身来，迎上萧芦城冷清的目光，没待她再次开口，他说，“那才是我喜欢的女人，是我想要共度余生的女人，你知不知道你一句话，几乎毁掉所有我在她那里的信任――傅恩希，你现在的样子和程孝正简直一模一样，自私，无耻，甚至可以说没有任何道德底线。

    我不愿在长辈面前说你一个不好，那是我在为你女儿的以后作打算，我理解你一个女人的难，你却把这份理解当成你满足私的工具。从你回来到现在，我给了你一次又一次的机会，你却从来只按照你的维在做后面那些事，老太太本就不喜欢你，你怎么那么愚蠢非要去惹她！

    怪我没有提醒你，孙雨萌看似文弱，但是在捍卫个人感这件事上她从来不是善茬，她不是你傅恩希惹得起的。

    我是喜欢孩子，当你坚持要生程程我没有反对的原因就是我个人很喜欢小孩，但是傅恩希你要搞清楚一点，孙雨萌她是我老婆，是我爱的女人，倘若真有那么一天她非要我在她和程程之间选一个，即使我疼程程，即使我和程程的感再深，可我终究是个男人，我有望，我也会自私――程程没了我依然可以长大，但孙雨萌没了我，兴许她一个人过完一辈子，又或者她和我离婚再嫁别人，这些，我都不能容忍！

    傅恩希，你玩火自焚你知不知道？你这个人最失败的地方就是太容易把自己当回事了，当年我对你尚存感，那也只是当年，你不要把一个男人想得太长，我萧芦城对待感的确专一，但是傅恩希，在我最年轻的时候把一份干净且完整的感交到你手里，你亲手毁了，还能再拼回来？”

    窗外下起了雨，这安静宽敞的厅里，除了萧芦城不紧不慢的说话声，就只剩那雨水滴在雨棚上的滴答声了。

    傅恩希一直垂着双眸，无声落泪。

    她想开口，她想说一句，“你要你肯，我就能拼得回来。”

    可她没有勇气，因为萧芦城他说了，他爱那个女人，他本是不轻易对他人谈及个人感的男人，可他说着爱她的时候，冷漠的语气里却生出暖意。

    玩火自焚？也许是真的。

    萧芦城临走前转身看她，她孤零零的侧影和她身后这座城五彩斑斓的光影融为一体，那一刻，萧芦城没法恨她。

    有些人这一生，纵容一犯错，到最后也只让人对她心生怜悯。

    城市的霓虹又变换了一轮彩，那光晕红的绿的落在女人身上，使她的姿更显落寞。

    傅恩希缓缓抬起头看向门口停留的男人，眼窝里再次涨满的热顺势而下，她开口喊他，“芦城……”

    “你的不甘心是因为我，还是另有其人，也许你自己都不清楚。好自为之，别忘了你还有个女儿。”

    门合上，视线里萧芦城高大的身形被隔断在门外。

    傅恩希听见电梯到了清脆的响声，片刻后，她收回目光，漫无目的走到理台边。

    整洁的台面。

    银的架子，致的餐盘，碗，叉子，道具……她目不转睛的盯着许久，倏然，咬紧牙关伸手狠狠一推，所有东西跌落在地，发出巨大声响，伴孙着她歇斯底里的叫喊：“程孝正――”

    陶瓷碎片四下溅落，厨房，厅，满屋藉，她放声痛哭，疯了一般在屋子里转，喊过了那一声程孝正后，她开始喃喃的叫萧芦城的名字，“芦城，芦城，芦城我错了……”

    拖鞋掉了，脚底踩在碎片上，走到哪里，哪里就都是血，最后她跌坐下去，脸埋进膝盖，“孝正……”

    ……

    室长惦记着孙雨萌的药，第二天很早就起了。

    她穿好衣服跑到孙雨萌边去叫她，“棠棠，你好些没？要不要我去给你买药？”

    孙雨萌糊糊的，没睁眼睛，眉心皱着，嘴里不知道在咕哝什么，室长没听清，“你说什么呀？”

    “要喝水……”

    “喝水？好。”

    室长很快给她端来了温水，简直就是音速小子，403寝室的公仆，照顾舍友鞠躬尽瘁。

    可是孙雨萌起不来，撑着的双臂都没有力气，室长眯眼，“你不会要老娘喂你喝？”

    孙雨萌摸着额头，“我很没有神，使不上劲儿，喉咙很干。”

    说着她又咳嗽了几声，伸手去接过水杯，对室长说，“你来摸摸，我是不是发烧了？”

    “哦。”

    室长摸她的脸，然后又摸了额头，果然很烫，“好像有点，可我又不是很懂，不如我去隔壁寝室借个温度计来？”

    孙雨萌觉得头疼，晕晕乎乎的点头，“那麻烦你。”

    “你躺好，我马上回来。”

    室长给她盖好被子就出去了，没多久拿回一个温度计让孙雨萌夹在腋下，十分钟后拿出来一看，“擦咧，棠啊，38，真是发烧了。”

    第80章不去医院

    她收起温度计，一边对孙雨萌说，“你看你是要去医院还是先吃个退烧药，去医院的话我陪你去。”

    “不去医院，今天早上有专业课，你给我买完药回来就去上课吧，帮我跟老师请病假，我留在宿舍睡觉。”

    “行不行啊？”

    室长不是很放心，孙雨萌无力的笑笑，“不就发个烧么，多大点事儿。”谪

    “那我出去买药，顺带给你买个早餐。”

    “好。”

    室长走后裴培回来了，已经七点半了，见孙雨萌还在躺着，边喝豆浆边叫她，笑道，“姓孙的，你结婚后这习怎么弄得跟猪似的？”

    孙雨萌眼睛闭着，鼻塞，瓮着声音有气无力的回答她，“我感冒发烧啊，你也不同我。幻”

    “……”

    裴培赶紧放下豆浆和b子，几步走到孙雨萌跟前，摸了摸她滚烫的脸，“去医院不？”

    “用不着，室长已经买药去了。”

    “好好的怎么会生病？”

    裴培坐在她边，又摸她的背心，一点汗水都没有，完全没有退热的迹象。孙雨萌转身背对她，“昨天和他在海边呆了一大晚上，估计是在那着凉的――你离我远点，别传染了。”

    “给你解释了吗？”裴培问。

    “嗯。”

    “方不方便告诉我？”

    “没有不方便，只是现在我一点都不想提，感冒了好难受啊……”

    要是在家就好了，以前，每次孙雨萌感冒都不用吃药，刘玺然会给她烧橘子，烧过的橘子肉特别好吃，吃完之后很快就好了，虽然孙雨萌不知道那个有没有科学依据，但是每次都很奏效。

    药很苦，孙雨萌不爱吃，她觉得即使是生病了，日子也该像橘子肉一样，甜的酸的，可不能是苦的。

    ……

    孙雨萌吃过了室长买回来的药很快就又睡着了，没有胃口，平时她最爱吃的煎饼果子放在桌上一点都没动。

    专业课从九点上到十点半，室长和牛牛去了图书馆，裴培则回宿舍看孙雨萌。

    孙雨萌一直在睡，裴培摸她背心，已经有了汗意。

    这就好，能出汗就能排毒，今天应该能退烧了。

    虽然如此，裴培还是拿了毛巾浸凉水放在她的额头上，孙雨萌的脸很红，裴培笑着轻轻捏了两下。

    快十一点的时候，孙雨萌手机在响，裴培拿过来一看：土壕。

    “……”

    裴培纳闷的接起，礼貌开口，“你好，我是孙雨萌的同学，请问你找她有事吗？”

    那头沉默半晌，然后淡淡道，“裴培是吗，孙雨萌人呢？”

    “哦，是萧先生。”裴培恍然大悟，土壕萧。

    “所以她是如何备注我的？”

    裴培抿唇笑了一会儿，末了将话题转开，“萧先生，棠棠她病了，吃过药这会儿还在睡。”

    “病了？”

    “嗯，说是昨晚在海边着了凉。还在发烧呢？”

    “我知道了。”

    “……”

    裴培眨眨眼，知道了是什么意呀？

    “那个，萧先生啊，棠棠她……”

    “我半小时后到。”

    ……

    临近中午的女生宿舍，宿管老师窗前，站着一个西装革履的男人和三个本系女学生。

    男人是萧芦城，女学生自然就是孙雨萌的三个舍友。

    宿管老师四十出头，戴着黑框眼镜，镜片底下那双眼睛瞧着眼前这英俊男人是带着几分欣赏的，不过在这个看脸的世界，宿管老师依旧刚正不阿。

    “按理说，没有辅导员那边开的证明，男士是不得进入女生宿舍的。这位先生，既然你是孙雨萌同学的家人，这样，你把身份证留在这里，离开的时候再过来领，不然我真的不能让你进去。”

    一般况下，辅导员开具的证明，必须在系主任那里盖过了章，宿管检查了没有任何问题才可以放行。平时孙雨萌她们几个也算比较懂事，从来没有在寝室用过违规电器，并且每个季度都评上了先进寝室，是宿管心里的好孩子，才导致她这般通融。

    萧芦城的身份证和驾驶证一起本来在车上，是裴培提醒了他让他带着，有可能一会儿会被宿管老师扣着，于是他便放在了身上。

    这会儿宿管老师开口了，他便礼貌的递上去，并说了句谢谢。

    宿管看了他身份证的正反两面，特意留意他的年龄。

    在萧芦城和三个女生一起上楼之后，宿管推了推眼镜叹气，“这帮孩子也真会瞎掰，男朋友就男朋友吧，叔叔？这么年轻的叔叔？长得一点也不像啊。”

    裴培和萧芦城走前面，室长和牛牛在身后窃窃私语。

    牛牛：“棠棠命怎么这么好，找的男人一个比一个极品！”

    室长：“是啊，难怪昨晚不想告诉我，估计是怕这男人太帅了闪瞎你我的狗眼！”

    牛牛：“你的狗眼！”

    走到宿舍门口，裴培停下脚步，进去之前对萧芦城说，“你来之前她醒过一次，上完洗手间又睡了。”

    萧芦城没说什么，裴培轻轻拧开门把手，放低了声音，“她睡得其实也不太沉，说是鼻子塞住了，难受。”

    后面两个女生一起进了屋，孙手把门关上了。

    萧芦城走去孙雨萌的前，那孩子背对着外面，睡得比较往里，都快贴墙了。

    男人顺便打量了一下这间寝室，环境还算好，四人间，有电视有网络也有立卫生间，窗户很大，室空气很好――窗帘是典型的小女生喜欢的样式，层层叠叠的蕾丝。

    他收回目光，瞧了瞧孙雨萌，然后气的对裴培和另外两名女孩子说，“今天多亏了你们，不然也没法进来。”

    萧芦城来之前，裴培本来打算自己一个人下楼去接他，正好室长和牛牛回来了，想着人多好壮胆，就拉她们俩一同下去。

    问来者何人，裴培想了一下，只说是，“孙雨萌的男朋友。”

    萧芦城说改天一定请她们仨吃饭，姑娘们倒有些不好意了，赶紧说不用。

    这个时候是饭点儿，萧芦城来了之后，有人照顾孙雨萌了，几个姑娘就去食堂吃饭了。

    裴培走的时候拿了孙雨萌的饭盒，转身关门，正好看到萧芦城外将衬衫袖子挽起，他拿了孙雨萌额上的毛巾去卫生间。

    裴培想，甘愿放下手里的工作，并且自降身份来这地方照顾孙雨萌，这男人应该是很爱她的了。

    门渐渐合上。

    萧芦城换了湿毛巾回来，俯身拿额头去贴了孙雨萌的额头一会儿，再把毛巾搁上去。

    他皱眉，心说好好的怎么就感冒了呢。

    孙雨萌的手机放在她的枕边，萧芦城拿起来打算扔到一边去，突然想到什么，他打开了手机通讯录。

    当他看见孙雨萌给他备注的“土壕”的时候没忍住笑，也不打算给她改过来了，她背地里如何给他起外号他也都不会生气。

    孙雨萌在动了动，估计是不舒服了，皱了皱眉伸手胡乱的将额上的毛巾扯掉，然后她慢慢的睁眼了。

    当她看见男人近在咫尺这张俊脸，以为自己烧糊涂了在做梦。

    她又闭上眼睛，再睁开，没错了，果然是他。

    萧芦城坐在孙雨萌的小，和她面对面，她醒了见到他也没吭声，于是他双臂撑在她身体两侧，近距离的看着她，“烧得比较严重，光吃药能退吗？”

    “我觉得能。”孙雨萌嗓子都是哑的。

    他看了她一阵，低头想要亲她的嘴巴，孙雨萌往后退，把自己裹进了被子里。

    “都发烧了还把自己裹这么紧干什么？”

    萧芦城靠过去，不由分说将被子拉开，孙雨萌回头瞪他，他的手已经伸到了她的背后的衣服里。

    “……”孙雨萌很不他。

    “倒是了不少汗，怎么还这么烫？不如带你去医院打一针？”

    “不去。”

    “下午五点之前还没退烧，必须去。”

    孙雨萌又硬又臭，他就不能拿商量的语气和她说话，说完之后淡淡的看了她一眼，起身又去了卫生间。

    “你干什么呀？”

    孙雨萌支撑着上半身起来往那边看，她听到放水的声音，片刻后就看见萧芦城打了盆热水出来。

    他拉过一条凳子，将盆子放在上头，毛巾放进水里浸透了，再挤干。

    “洗把脸。瞧你满是眼屎，就不怕眼睛睁不开？”

    本来孙雨萌是很不愿意让他来做这个事的，但这话从他嘴里说出来之后，她怔愣着忘了推拒。

    热乎乎的毛巾扑面而来。

    第81章胳膊拧不过大腿

    孙雨萌问他，“你怎么知道那是我的毛巾？”

    萧芦城继续拧毛巾，片刻后抬头，“直觉。”

    他让孙雨萌翻过身去，要给她擦背上的汗，孙雨萌心里对他有气，现在不想让他碰，便说，“我不需要。”

    “可你了这么多汗，身上全是味儿，不觉得难闻？”

    “……”

    “转身趴好。戛”

    孙雨萌现在生着病，胳膊哪里拧得过，她再是不愿，也都得听他的。

    她从昨晚睡到现在，身上就只穿着睡衣，她转过身去闭着眼睛，脸埋在枕头里，萧芦城把她的衣服拉高，给她擦背。

    后面擦完了就要擦前面，他叫了她一声，她没反应，萧芦城有力的胳膊伸过去自行将她的身子翻过来。

    孙雨萌体质偏瘦，但绝对不干瘪，发育好，隆起的地方很挺，哪怕这会儿她躺着，形状也很漂亮。

    热毛巾擦过了她全身，硬是把她给擦出了正常反应，等她忍不住的睁开眼，发现萧芦城目不转睛盯着她的。

    “……”她咬着唇，感觉自己是任他摆布一般，心里很是不甘。

    “还是第一次这样看你。”他说。

    说话时他淡淡的笑着，起身把毛巾拿到水里又透了一遍，拿回来继续擦拭她身上其他地方。

    “现在你生病，我照顾你，不知道以后我老了，行动不便了，你是会找保姆伺候我，还是不闻不问。”

    他唇边的弧度很好看，可声音里却有着不能忽视的无奈。

    孙雨萌缓缓张开干涩的唇，问他，“为什么这么说？”

    他手上动作停下，望着她，“我年纪比你大。我也会有不自信。”

    孙雨萌眨了下眼睛，道，“这话挺好笑的。”

    他点头，“我也觉得。”

    说完他抬起她的小，擦脚底心，也不知道他是不是故意的，孙雨萌都说了痒了他还变本加厉似的，孙雨萌直接笑出来，笑得在扭来扭去，一番乱踢，差点踢到他的脸。

    孙雨萌拿话酸他，“你说你一个大总裁，跑到女生宿舍来无偿劳动，这不是浪费时间么？据说箫大老板是分分钟上百万的生意，你这是玩物丧志啊。”

    萧芦城倒也淡定，不管她如何的揶揄讽刺，都是一脸沉着冷静的表。他把水盆端去了卫生间，再回来坐在边，伸手捏孙雨萌的脸，“玩？玩了你什么？又丧了什么？”

    孙雨萌脸一沉，“手拿开！”

    他笑，俯身抵着她的额头，“孙雨萌同学，有什么不痛快的一次说出来，你要打要骂，我人就在你面前。”

    孙雨萌嫣红的唇动了动。

    萧芦城和她目光对视了一分钟，正要直起身，孙雨萌突然圈住他的脖子，脑袋往上抬了抬，将他吻住。

    刚开始只是浅尝辄止，一眨不眨的看着彼此，萧芦城眼底是柔，孙雨萌却是防备。

    后来激烈起来，不知孙雨萌哪儿来的力气，将萧芦城一个七十公斤重的大男人整个带到了，她他身上。

    她在他身上胡乱的蹭，想干点坏事又不得要领。

    在这种事上她就像是个幼稚园小班的学生，充满着未知的新世界大门刚刚才打开，她摩挲着前进。

    她其实头很痛，尤其是太阳穴位置，只有闭上眼睛才能缓解那种疼，但她不想。

    她就是要亲他，亲得越久越好！

    传染给他传染给他传染给他――孙雨萌的吻沿着他下巴来到他的锁骨，手指一颗颗他的纽扣，衬衫也从裤腰里拉了出来，这个吻在他的腹部稍作停顿，沿着那条淡淡的感毛发线上去，回到他的薄唇。

    萧芦城搂着她的腰，他想看看孙雨萌在这地方能干点干什么出来。

    孙雨萌在他唇上最后亲了亲，稍稍抬起身，双臂撑在他的肩膀上，就这样安静了好几秒。

    然后她打了一个喷嚏。

    “rr。”

    她若无其事给萧芦城擦了擦脸，再低头亲了他一下就要翻身下来。

    萧芦城按住了她的后腰，她动不了，只得趴在他身上。

    “是不是原谅我了？”他拉住她一只手放在自己的脸上，小声问她。

    “怎么可能？”孙雨萌淡淡的。

    “那为什么亲我？”

    “报复。”

    “……”

    孙雨萌拉开他的手，从他身上慢慢的下来，她凑到他耳边轻声说，“我估计是重感冒吧，跟你接吻时间越长，传染给你的几率越大。”

    萧芦城冷笑，“嫉妒使人变得恶毒，这话不假。”

    孙雨萌完全不介意这说法，“谁说不是呢？”

    “脱我衣服干什么？”他问。

    “引。”

    “也是报复？”

    “是啊。你让我心里难受，我让你身体难受。”

    孙雨萌掀开被子打算起来，谁知道男人重新把她裹进去了，这一次，换他在她上面。

    “你要干什么，这不是你家，她们很快就要回来了。”孙雨萌有点着急，双手推着他。

    “你成功了，我确实也难受了，”

    他冷笑着在她小嘴上亲了一下，末了说，“传染我不怕，就是你要死的时候叫我一起我也没意见，但是现在事有点棘手，你惹我什么不好，非得在这上跟自己较劲――”

    捧着她的脸一记深吻之后，他肆意笑了两声，“孙雨萌，就在这儿，门锁了没人看见，我们速z速决。”

    孙雨萌望着天花板，泄气似的抬起手臂挡在眼睛上，“我斗不过你。”

    ……

    半小时后裴培回来了，她在外面敲门，萧芦城喊请进。

    裴培进来时看见孙雨萌换了干净衣服，头发也扎好了，穿戴整齐，这是要出去？

    屋里气氛似乎很糟糕，她花了几秒钟观察了那两人。

    孙雨萌在收拾自己的b，脸不好，土壕倚着窗台，喊请进时才转的身，之前一直背对着孙雨萌。

    “我给你俩打了饭回来，室长和牛牛都到图书馆看书去了。”

    她把饭菜放在桌上，看看孙雨萌，又看了看萧芦城，“要带棠棠去医院吗？”

    萧芦城站直身子走过来，走到孙雨萌跟前，“嗯，烧了这么久没见退下去多少，得去打退烧针。”

    孙雨萌只顾着低头往她的双肩b里塞东西，有今天室长给她抄的笔记，钱b，钥匙，以及早上室长买回来的药。

    “晚上回来睡吗？”裴培问她。

    她眼皮都不抬一下，摇头。

    “明天还要不要再请一天假？”

    “嗯。”

    孙雨萌就是不想说话，觉得心里闷得慌，看谁都不顺眼，b括自己。

    她以前不是这样的人，现在这都怎么了！

    收拾好了东西，她跟裴培说了句“先走”，拿着b就走到前面去了，也没等萧芦城。

    “萧先生……”

    裴培有些尴尬，觉得是自己搞砸了，之前要是不让萧先生知道孙雨萌病了，没让他来学校看孙雨萌，两人冷静一段时间是不是会比较好？

    “是我的问题，孙雨萌没错。”

    萧芦城看她一脸纠结，不免笑了，“哪怕我俩真吵架也怪不上你，她是我老婆，她生病我来看她这是理所当然的。”

    裴培看着他离开，片刻后，她跑到了窗口――

    孙雨萌也没真的不等他，只不过，男人下楼之后她看到他了，转身又走到了前面去。

    宿舍这一片过往的学生很多，孙雨萌和萧芦城一直隔着十来米远的距离一前一后的走着，经过的人都在看她俩，有的甚至交头接耳。

    今天萧芦城来过了女生宿舍，在宿管老师门口的时候就被许多女生看到了，估计过不了多久，孙雨萌有个高富帅的男朋友这件事就会传遍整个学校。

    停车场，孙雨萌一眼找到萧芦城的车。

    萧芦城在她后面摁了车钥匙，她走过去直接开门上车。

    她就是斗不过他，萧芦城这人极具魔，几句话就说得她没有底气。

    明知道他刚才不是真的对她有那种要求，明知道是她先说了那些话他才有的回击，可孙雨萌还是对他几分忌惮。

    “打完针我回自己家。”

    萧芦城一上车就听孙雨萌说了这句话，很明显一上她脑子里都在想这个。

    他启动了车子，目光专注盯着前方，“好。”

    “不用你送。”

    “无理的要求不会答应。”他的声音很冷硬，这是没有商量的余地。

    车子开出了学校，到了街上汇入车，堵车时间，走走停停，放眼望去视野里的东西就是满大街形形的大小车辆――车子停着动不了了，开了一半的车窗萧芦城全都按了下来。

    “傅程程的是断了……”

    “你不要在我面前提这个名字！”

    他一开口孙雨萌就打断了他，现在是听都听不得，萧芦城见她度恶劣，起先在她寝室压下去的怒火蹭的一下又冒上来了，“我说你这人还能不能好好交？我现在是要和你商量，她断了，一时半会儿还好不了，一直在医院治疗，她这种况很特殊，每个星期都会安排一次心理辅导，这期间我还不能让她知道我不是她父亲这件事，你要我如你所愿那也得等她痊愈之后！”

    男人火气上来，声音不免就大了些，孙雨萌听着只觉得心脏震得慌，转头看了他一眼，又极其烦躁的把脸转开。

    萧芦城点了根烟，深深的吸了一口，拿烟的手伸到了车窗外，他尽量让自己心平气和，“孙雨萌，就当我是做了件好事，你能不能让我做到最后？要让家里知道那孩子的存在，我有自己的安排，甚至我的这些安排压根就影响不到你

    我的感。

    你不要拿我们俩的孩子来作比较，那根本就不是一回事。我也不是要你接受傅程程，我从没想过让你接受她，我也知道要是真有一天她在你面前叫我爸爸你心里肯定不会舒坦，我尽量不让这种事发生，我答应你，能少去看她就少去，在她治好之后一定找时机慢慢让她了解，你同不同意？”

    孙雨萌不答腔，就一直拧着眉心。

    前面的车辆疏通了，萧芦城轻轻踩下油门。

    等了很久没等来孙雨萌一句回应，萧芦城心下叹息，也罢，孙雨萌在乎他，孙雨萌对他有占有，这未必不是好事。

    孙雨萌从小不喜欢进医院，能不进就一定不进，小时候看见穿白袍的人都会吓哭，但她有点意外，居然会喜欢学医的顾栩。

    萧芦城陪她候诊，前面还有几个病人，等待过程中孙雨萌一句话都没和他说，视他为透明。

    长得帅气质好的男人走哪儿都会招惹女人注意，孙雨萌看好几个女的在看萧芦城，搁以往她觉得这很正常，但今天她心里憋着火呢，就极其厌恶那些轻浮的目光。

    萧芦城对那些东西自带屏蔽功能，他完全没注意到有人在盯着他看，坐在那里就看着上面的电子屏幕，还有三个人就排到孙雨萌了。

    他伸手摸孙雨萌额头，“还在很烫，会不会很不舒服？”

    孙雨萌一直低着头，手机屏幕上开心消消乐停在120关好久了，自从上次萧翰林给她打到这关之后再也没动过，她觉得自己很缺乏这方面的天赋。

    萧芦城把她的脑袋轻轻按在了肩膀上，她看到对面那些女的羡慕嫉妒恨的表。

    “一会儿看完医生，打完针拿了药我送你回家，你要是想你妈了，这几天生病就在家呆着。”

    他揽着孙雨萌骨骼清晰的肩部，掌心盖住小小的肩头，觉得她真的很瘦。

    过了一会儿轮到孙雨萌了了，他陪着她一起进去。

    医生看过之后，说孙雨萌这不打针不输液是不行的，萧芦城问她打针还是输液，她想了想，觉得长痛不如短痛，“打针。”

    打针就戳一下而已。

    结果医生开了三天的针药，要戳三下。

    从医院离开，萧芦城送她回家，这阵子她不想见他，不管他说什么在她看来都是错，那就让她眼不见为净好了。

    车子停在巷口前面，孙雨萌下车前突然转身看着他。

    “还有事吗？”他笑着，伸手去握住她的小手，声线柔软。

    “以前顾栩总是说，不要在乎澜澜，澜澜不会影响我们俩的感，可他最后还是和澜澜在一起了。”

    孙雨萌说完，将自己的手收了回来，打开了车门下去。

    萧芦城一时没有从她的话里反应过来，等他再去看孙雨萌，她人已经走远了。

    ……

    三万英尺的高空，航班距离落地还有将近一个小时。

    程韵怡身上的毛毯滑落在地，程孝正弯腰下去捡起，再次给她披上，她却醒了。

    “还有多久，孝正？”程韵怡问他。

    “快了，你再睡会儿。”

    程孝正把毛毯往上拉了些，怕她冷，给她捂得严严实实。

    “妈睡不着了，妈其实一直就没睡着。”

    每次程韵怡回只不过是短暂停留她都会失，更别说这一次她回来就不会再离开了。

    她就是还念着那个男人，她对程孝正说，孝正，让妈回去吧，妈年轻的时候错过了你爸，一分开就是三十几年。

    她说，孝正，妈想你爸。

    有时候程孝正都会怀疑，自己的母亲，到底还是不是从小给他灌输仇恨想的那个女人。

    他瞧着舷窗外云海，薄唇起。

    所以说女人啊，年纪一大就怀旧，一怀旧这脑子就不清醒了。

    一个小时后飞机降落。

    乘纷纷起来拿行李，只有程孝正和程韵怡母子二人坐着不动。

    懒得去挤。

    等到人都走得差不多了，他终于起身，活动了几下酸痛的肩部肌肉，伸手去扶身后那个优雅的女人。

    程孝正一米九的个头，高出他母亲太多，他走前面，手在后面牵着母亲。

    悬梯门口那些空见这又高又帅又有型的男人，个个犯花痴――程孝正走到她们面前竟突然笑了一下，那几个空连呼吸都轻了，大概觉得这人帅到让人缺氧。

    “你总是改不掉拈花惹草的毛病！”

    上了摆渡车，程韵怡在他耳边说了一句，他笑，淡淡道，“遗传。”

    “孝正，你爸他不是……”

    “哎你又来了！”

    机场外停着一辆宾利，是来接程孝正的。

    助理接到了老板和夫人，走到前面去开车门。

    程韵怡后半生享尽荣华富贵，哪怕是程孝正在

    牢里那几年，也让人把她的事打理得井井有条。

    他发过誓的，这辈子不会让母亲再过那种为了生计给人下跪的日子。

    到了酒店，助理去办理入住。

    程孝正和程韵怡坐在大堂等，程孝正闲闲的翻阅杂志，程韵怡则是调整腕表上的时间――这里和伦敦相差了八个小时。

    ……

    一位顾对酒店不满意，在房里大吵大闹，傅恩希过去理之后，下楼来前台亲自为他办理换房。

    她行匆忙，额上还在冒汗，她没去注意周遭的一切，只是在前台那里看入住况，直到有人喊出了那个名字――

    “姓名。”

    “程孝正。”

    傅恩希像是被人用棍子在身上猛敲了一下，她条件反射看着前面那个西装男士，他和前台那里拿了房卡，然后转身。

    越过他的肩膀，傅恩希看到那个终日没有笑脸的冷峻男人。

    他也在看她。

    傅恩希对程孝正的恨，统统都来自她那不太纯的演技，她表面的伪装好比一个质量中等的收纳袋，将她犹如岩浆喷涌的滚烫心收纳起来，也就只有低商的泛泛之辈认为她是真恨这个男人，但是如果对方是萧芦城，她就原形毕露。

    程孝正和程韵怡站在电梯门口，身后两个助理帮他们拿行李，傅恩希面无表看了一眼，收回了视线。

    这时候她腰上的对讲机响起。

    “什么事？”

    “傅经理，人这里出了点事。”

    “我马上来。”

    傅恩希吩咐前台尽快给那位人换好房间，她匆匆离开，

    要去楼上必须用电梯，可这里四个电梯都有人候着，就程孝正那一拨人比较少，傅恩希犹豫着，最后还是走了过去。

    她站在离他们不算远的地方，程韵怡一直在和程孝正说着什么，没有注意到她，倒是程孝正，在电梯快到一楼的时候，他转头笑着看她。

    “傅小，我就说我们缘分未尽。”

    傅恩希冷若冰霜的站在那里，犹如一尊雕塑，程韵怡在儿子突兀说了那句话之后也回了头，于是她看到了傅恩希。

    电梯已经到了，傅恩希只当他们是人，她侧身进去了，站在最里边，一双眼睛冷漠的注视着前方。

    电梯里就几个人，看着那道门合上，这宽敞的空间里，傅恩希觉得压抑。

    程韵怡开口叫她，度还像以前一样，略有些趾高气昂，“没想到刚回就到傅小，也难怪孝正说是缘分。”

    傅恩希低垂眼帘笑笑，“我这种人哪里赔得起您的缘分，这位太太您说笑了。”

    程韵怡脸上是沉稳的，老谋深算的笑，傅恩希在她眼里简直就是一只孙时孙地想捏死就能捏死的老鼠……老鼠都算不上，是蟑螂吧，傅恩希认为。

    “我还有事，先去忙了。”

    电梯到了十一楼，傅恩希灵巧的错开那几个人的身体走了出去，程孝正看着她步履慌乱的背影，原先没有表的那张脸，渐渐阴沉下去。

    程韵怡轻描淡写在他脸上扫了一眼，“孝正啊，有些人……”

    “贱嘛，”

    他垂眼瞧着脚下深红的地毯，那位置，刚才傅恩希的高跟鞋踩过，他似笑非笑的说，“其实贱骨头配下贱玩意，妈，您有没有觉得挺合拍？”

    程韵怡脸都绿了。

    ……

    孙雨萌重感冒在家住了一个星期，第二个周一终于能回学校上课了。

    这几天萧芦城也没找她，要不就是工作很忙，要不就是去医院陪那孩子很忙――孙雨萌在心里就是这么想的。

    “其实那天你把他扔在后面，你一个人先走了，我以为他会很生气，其实他并没有。”

    上课的时候，裴培突然想起了这事儿，就对孙雨萌说。

    孙雨萌在抄笔记，分一半的心来听，片刻后她问裴培，“换做是你，你能不能接受你喜欢的人跟别人有了小孩？”

    裴培戳她脑门儿，“你明知道那不是他的。”

    “可是你不会觉得很别扭？一个十一岁的孩子喊他爸爸，意是，一个比我小九岁的人要叫我阿……”

    孙雨萌笑了笑，“这太扯了。”

    裴培叹气，“可能我没经历过这种事，我也不懂什么叫做自私拥有，或许是因为你很爱他，所以你膈应。”

    “可是我真的很喜欢他。”孙雨萌咬着笔杆子。

    “我知道。”

    “你都不知道他是一个多让女人着的男人。”

    “我知道。”

    “那我对他的感，一半来自神层面，一半来自视觉层面，你又知道吗？”

    孙雨萌撑着下巴看向窗外，无奈极了，“他要是猪一样的男人，或许我就没那么宝贝他？”

    裴培捂着嘴笑得东倒西歪，差点捶桌子，“他要是长得像猪――哈哈，教导主任那种，从头到脚就写着两个字：油腻！你会爱上他吗？”

    “……”

    孙雨萌b里手机震动，她拿出来一看，是母亲打来的。

    她看了看前面还在讲课的老师，然后指着手机对裴培说，“我妈找我。”

    孙雨萌弓着身子从教室后门出去了，到了外面，她接起电话，“妈？”

    “是我。”

    “……”

    孙雨萌愣住，怎么会是萧芦城。

    第82章不原谅

    医院，骨伤科病房。

    萧芦城挂了电话将手机递给刘玺然，刘玺然瞅着他笑，“不用自己手机，是不是怕棠棠不接你电话？你俩闹别扭了？”

    萧芦城孙手拉过椅子坐下，点头，“是啊，嫌我太忙。”

    刘玺然无奈摇头，“年轻人以事业为重，哪能成天想着谈恋爱？棠棠她毕竟年纪小，不太懂事，你要多担待些。”

    他听着，也就只是笑。

    刘玺然想了想，又说，“棠棠要后年才毕业，你们家那些个长辈，会不会急着要你俩生孩子？戛”

    “妈，生孩子是我和孙雨萌的事，我们俩说了算，其他谁也管不了。”

    萧芦城轻轻按着刘玺然的手背，这一声“妈”让她微微愣神，片刻后反应过来，倒有些不好意了。

    没多久孙雨萌就来了，来得急，跑得满头大汗。

    她从外面推门进来，一眼见到躺在病上的刘玺然，“妈，怎么回事啊，好好的怎么就把腰给扭了？”

    孙雨萌只顾着自己母亲，萧芦城坐在那里她一时半会儿没空理他。

    刘玺然笑着说，“没什么大问题，就是弯腰去拿个东西，不知道怎么就给扭了。”

    孙雨萌又问，“医生怎么说？”

    “理疗几天应该就没事了。”

    “你吓死我了，还以为摔了呢。”

    孙雨萌稍稍松了口气，放下b，这才注意到一直在看她的那个男人。

    他坐在椅子上坐得端端正正，西装革履，头发梳得整整齐齐，胡子大概是才剃的，削瘦的下巴十分光洁，浓眉大眼，炯炯有神的盯着她，那眼神类似于审视！

    孙雨萌并没有招呼他，把视线转到母亲身上，“那你能不能走？医生是让住院么？”

    “住院才能报销啊，当然得住院。”

    “也是……”

    孙雨萌就是比较好奇，怎么会是萧芦城送她来的医院，这人日理万机，哪有这个时间？

    她又看了他一眼，发现他的眼睛就没离开过她。

    “上周我生病，这周你住院，我们俩是不是撞邪了？”孙雨萌拉着妈妈的手，跟她开玩笑。

    “你才几岁，怎么这么信？”

    刘玺然抬手戳她的额头，孙雨萌直笑，“逗逗你嘛。”

    刘玺然笑了，摸摸她的脑袋，又捏捏小脸儿，“你还有课吧？等会儿孙凯来了你就回学校去。”

    “我可以请假啊……”

    “已经请了一个星期假了，还请？我怕你落下的课程补不回来！”

    “噢。”

    孙雨萌低着头，双手掰着母亲的手指，很是无聊。

    萧芦城看了看时间，十点多了。

    “你很忙就先走吧，耽误了工作就不好了。”刘玺然对他说。

    “嗯，那棠棠在这里陪您，我中午有饭局得先走。”

    他起身，高大的身形挡住了孙雨萌视线里一半的窗户，孙雨萌迎上他的目光，只一下，她就微微移开眼睛。

    从孙雨萌进来到现在，她没有和萧芦城说一句话，刘玺然自然是注意到了两人的不对劲，她朝门口抬了抬下巴，示意孙雨萌，“送送人家。”

    孙雨萌：“……”

    萧芦城站在病的另一头，明显是在等她。

    她有些不愿，但是母亲说的话又不能不听，于是嗯了一声转身就朝外面走，根本不理会萧芦城。

    刘玺然皱眉瞧着孙雨萌那背影，等她出去了，这才问萧芦城，“怎么回事啊？”

    “我得罪她了。”

    他笑着说完，这就要走了，“那您好好休息，回头我抽空过来看您。”

    “好，快去吧。”

    萧芦城离开病房将门带上，孙雨萌在过道上等他，见他出来了，这才继续往前走。

    他跟在她身后，两人在电梯门口止步。

    “在你妈面前也不给我面子，瞧你那个脸，就像我欠了你钱似的。”

    萧芦城的手很自然的扶在她腰上，说这话时他在笑。

    孙雨萌就看着电梯数字变化，一声都没吭。

    他低头看她，“这么多天没见面，你就完全不惦记我？”

    孙雨萌冷冷道，“不惦记。”

    “那你到底还要气多久？嗯？我都如你所愿被你传染了，医生开的药现在都还没吃完，你还不解气？”

    电梯已经到了，萧芦城拥着她进去，她扬起下巴，唇角微微翘起，“真的啊？”

    “假的！”

    “……”

    孙雨萌脸恢复到先前的冷淡，萧芦城冷笑的声音在她头顶，“你说你这个人的心是什么做的？自己的男人，你就非得看他卧病在你才解恨？”

    孙雨萌：“我就是子嘴子心。”

    一楼到了，孙雨萌拉开腰上他的手，刚要出电梯，站在门口那人让她愣了愣，“孙凯……”

    “卧槽，棠啊，刚才来的时候……”

    孙凯绪颇为激动，正要和孙雨萌说什么，突然发现站在孙雨萌身后那个面容冷清的男人，“……”

    孙雨萌和萧芦城一起走出电梯，她没等孙凯问，先给萧芦城介绍，“这我哥，孙凯。”

    “你好。”

    萧芦城礼貌的伸出手，孙凯却站在原地一时没动。

    主要是他从萧芦城的装束、举止能看出这个男人非富即贵，而他和孙雨萌的生活里，除了顾栩，基本上就没有和有钱人来往过――孙凯是识货人，萧芦城伸手的时候，衬衫袖子里露出来的那块价值好几百万的腕表被他一眼认出，所以萧芦城要和他握手，他整个人都在发怔，完全忽视了别人的举动。

    孙雨萌不知道他在犯什么傻，抬脚在他小上踹了一下，“懂不懂礼貌！”

    孙凯反应过来，赶紧把手递过去和萧芦城握住，“你好。”

    末了，他一把拽过孙雨萌走到一边，压低了声音问，“他谁啊？一看就是大土豪来的，你给咱爸妈钓金龟胥了？”

    孙雨萌咬他的手背，疼得他嗷嗷叫，孙雨萌纠正他，“土豪指的是暴发户，他又不是暴发户，人家外念完博士回来的，文化人！”

    “哟哟哟还护犊子……”

    孙凯笑了两声，又说，“你男朋友？”

    孙雨萌说不是，孙凯阴阳怪气的，“不是男朋友你俩那么亲热？哄鬼呢？”

    哪有亲热，这不还在冷z……孙雨萌看了一眼前面站着的萧芦城，然后对孙凯说，“孙凯啊，我可能做了一件你认为离经叛道的事，我和你说了，你还认不认我啊？”

    孙凯半张着嘴，一副惊愕的表，孙雨萌拉着他的袖子，小声说，“哥，一个多月前我结婚了。”

    孙凯：“……”

    “就是和他。”

    “卧槽！”

    “你不要告诉别人，我都还没毕业呢，怕别人乱想。”

    孙雨萌见他要咆哮，赶紧捂住他的嘴，“妈也知道，她同意我俩在一起。我和他是真爱，你懂吗，真爱！”

    “卧槽！”

    孙雨萌手一松，孙凯又把她拽过去夹在腋下，萧芦城正好回头，看到那对兄妹这样子，以为在疯闹，他瞬间就皱了眉，都多大的人了……

    “你小孩子家家的结什么婚？你说你谈恋爱就谈恋爱好了，结个什么劲儿的婚！”

    孙凯拽着孙雨萌，气喘吁吁的，“你以为结婚是过家家不？孙雨萌你是哪根筋不对了嗯？你说你结婚了顾栩怎么办！”

    “……”

    “你和他是真爱，那顾栩呢？”

    “你不要和我说顾栩，那点陈年破事……”

    “陈年破事？孙雨萌我告诉你，顾栩当不能和你在一起是他妈逼的！”

    世界在这一刻安静了，孙雨萌在孙凯的锢中一动不动，久，她眨眨眼小声说，“不要说脏话。”

    孙凯叹口气，将妹妹放开，整理了一下她的衣服，认真道，“棠棠，我也是前阵子才知道，栩栩他母亲在两年前检查出有癌住进医院的时候，她知道自己快死了，她知道她死了以后顾叔可能会一直等咱妈回心转意，等不到咱妈顾叔就不会再找女人了，她告诉栩栩，她守不住自己的丈夫，但是得守住自己的儿子，栩栩说七年医科毕业后娶你这件事不是说说而你，他父亲知道，他母亲也知道，所以她要栩栩发毒誓，如果这辈子和你结婚，你们会断子绝孙！”

    孙雨萌站在那里，孙凯扶着她，她感觉到自己脚底冰凉。

    “栩栩爱你，很爱很爱，我敢拿命跟你保证。他和澜澜不是咱们看到那样，虽然和她在一起，他……他也是纯洁的。”

    大爷们儿说这个孙凯觉得别扭，不过这话他要是不告诉孙雨萌，他觉得闹心，“棠啊，我是忍不住了，我不小心听到顾叔和栩栩说话，栩栩不要我告诉你，他说你已经有了对你好的人，他说是他辜负你在先，他没有资格阻止你和任何人在一起。可是棠棠，栩栩他太喜欢你了，喜欢到眼里容不下其他人，喜欢到宁愿自己做个负心人，也不要和你断子绝孙。”

    孙雨萌一双眼睛通红，却哭不出来，所有的绪犹如一块巨石压着她的心脏，她难受，可是除了沉重的呼吸，她不知道自己可以说点什么，可以做点什么。

    “顾栩他就是个大傻逼，反正他妈都是要死的，这年头谁还信什么毒誓，发完誓谁他妈还当真？”

    孙凯为自己兄弟憋屈，义愤填膺，过于激动搞得自己面红耳赤，他瞅着孙雨萌，问她，“你是真结婚还是假结婚？”

    “我骗谁都不会骗你。”

    “真爱他，那个有钱人？”

    孙凯眼中有怒意，盯紧了孙雨萌，孙雨萌不敢直视他过于愤慨的目光，垂下眼去，她

    说得很平静，“我的心很小，容不下两个人，忘记顾栩是不容易，可是喜欢那个人，很容易。”

    孙凯抚额，闭着眼睛痛心疾首的模样，“你说你！”

    “哥，你会不会以后都不理我了？”孙雨萌哽咽着问。

    “会！”

    “哥……”

    “你滚！”

    孙凯转身几步走过去猛按电梯，孙雨萌走到他身后，他不理会她，只是偏头看向那边在等孙雨萌的萧芦城。

    孙凯那双眼睛啊，这辈子就不太会看人，以前看错了女人，这会儿再看眼前这个西装革履看起来挺靠谱的男人，他不知道自己还会不会看错。

    他对孙雨萌说，“要是受了欺负，记得打电话给我。”

    钱他没有，人却有一大堆。

    孙雨萌要是在男人那里吃了亏，孙凯可是饶不了他的，不打死也打个半残废。

    孙雨萌听她哥这么说，就知道他不怪她，于是笑了，问他，“你刚才说你来的时候怎么了？”

    孙凯摆脸：“不想说了！”

    ……

    电梯门合上，孙雨萌转身往萧芦城那头走去。

    她心里沉甸甸的，觉得有点透不过气来。

    顾栩很孝顺，而且不是个自私的人，牺牲自己成全他人这种事他做得出来。他母亲活不了多久，他答应她的要求，宁愿自己当个坏人，宁愿失去孙雨萌，也守着对母亲的承诺。

    孙雨萌不知道他是如何撑过这两年的，在她以为自己是全世界最可怜那个人的时候，其实顾栩比她痛苦千万倍。

    也许他想着母亲离开之后再回头来找孙雨萌，也许他想着两年也就是短短的七百二十个日，可是他没想到的是，孙雨萌的生命中出现了对她而言最重要的男人。

    孙雨萌走到萧芦城跟前，看了他一会儿，突然靠在他前，双臂环住他的腰。

    她平时很注意场合的，可现在医院那么多人，她居然旁若无人的和他亲密，萧芦城有点意外，“棠棠……”

    “陪我走走。”

    “好。”

    两人去了花园，萧芦城想牵她的手，孙雨萌没让他牵。

    刘玺然工作的时候扭到了腰，是王经理开车送医院的，萧芦城后来才知道是这间医院，程程也在这里，并且是同一栋住院楼。

    他在想，越怕什么就越要来什么，不知道孙雨萌和程程在这里撞见会有什么后果……他看着低头走的孙雨萌。

    “你和你哥聊什么聊这么久？”他问。

    “我哥说你是土豪。”

    “你俩想法一致。”

    “……”

    孙雨萌停下脚步抬头看他，他要笑不笑，眼里明明灭灭的光。孙雨萌问他，“看我手机了？”

    “看就是看，什么看！”

    他不由分说攥着她的手，放在唇边亲了亲，笑道，“土豪还是劣绅，你想怎么称呼就怎么称呼。”

    孙雨萌也笑了。

    她有点想要原谅他了，看他度这么端正的份上。

    “眼睛怎么红了？”他又问。

    “我哥不喜欢你。”孙雨萌觉得，孙凯应该是不喜欢任何一个和她结婚的男人，除了顾栩。

    “我还挺喜欢他。”

    “……”
------------

12、无愧于心

    孙雨萌把手缩回来，转身和他面对面，“喜欢我哥的人不多啊，他不争气，连大学都没上，也没钱，亲戚都觉得他没出息，在背后轮番诋毁。”

    “为什么不上大学？”

    “高三的时候被女同学告强，差点坐牢，然后就没能高考了。”

    萧芦城双手揣进裤兜，想了想，道，“看着不像那样的人。”

    孙雨萌笑得很开心，“谢谢你。”

    两人在花园里闲闲的散步，萧芦城十二点三十有个饭局，他觉得可以不用去了。孙雨萌说他日理万机，说他花时间陪她是玩物丧志，他却认为，跟谈生意比起来，和孙雨萌聊天有趣得多。

    “你哥现在工作如何？”萧芦城问。

    “他在仁康医院管理网络。”

    “顾栩家？”

    “嗯。”

    孙雨萌又低下头去，看着自己的三十六码帆布鞋一寸一寸的踩着脚下的草皮。

    萧芦城视线瞅着前方，一时间，两人没了话。

    顾栩这个名字，好像是两人间的忌，即使孙雨萌不这样认为，可是她知道，萧芦城心里是很忌讳提起的。

    “爸爸！”

    身后一道清脆的嗓音传来，孙雨萌和萧芦城都不约而同停下脚步。

    萧芦城转身，看到傅程程坐在轮椅里，轮椅后面是她的外婆。

    “爸爸你什么时候来的呀，怎么不到楼上找我？”

    轮椅推过来了，孙雨萌站在萧芦城的身边，她静静的注视着那张

    和傅恩希很相像的脸，然后，她听到萧芦城说，“爸爸刚来。”

    噢，这是程程。孙雨萌在心里对自己说。

    轮椅停在跟前，程程笑得阳光灿烂，伸手拉住萧芦城的手，“我好想出来晒太阳啊，再在病房里呆着都要发霉了。”

    “发霉的是蘑菇。”萧芦城笑着蹲下去，方便程程和他说话。

    孙雨萌觉得这个画面的打开方式不对，怎么自己就像个无关紧要的人？他很想像踹孙凯那样踹萧芦城一脚，踹他的臀部。

    “哈哈，那我不要当蘑菇。”

    程程冲萧芦城皱鼻子，萧芦城问她，“那你要当什么？”

    “我要……嗯……”程程仰着头考，然后注意到了一直望着她的孙雨萌，“咦，爸爸，这个是谁啊？”

    程程问的时候，她外婆也饶有兴致的打量孙雨萌。

    其实之前她就在看孙雨萌了，早听傅恩希说过，萧芦城找了个特年轻的姑娘当老婆，莫非就是这个？

    看着还真有夫妻相。

    萧芦城回头看孙雨萌，缓缓站起来，孙雨萌面不改盯着他。

    “程程，这是……”

    “是爸爸你的秘书吧？”

    程程笑起来非常漂亮，她和善的看着孙雨萌，眼睑下方有卧蚕。孙雨萌听说有卧蚕的人都是善的，她想，兴许这是个善的孩子。

    萧芦城没说是，也没说不是，程程自然就当是了，她对孙雨萌说，“你好漂亮。”

    孙雨萌笑着回她，“谢谢。”

    萧芦城看她那抹笑多少有些意味深长，刚才他嘴慢了一拍，如果程程没有打断，他会说孙雨萌是他的妻子，如果程程问他为什么结婚了，那他在今天就会给她解释完所有事。

    可她打断了他。

    孙雨萌脸上笑意未散，她转头问萧芦城，“我是你秘书吗？”

    萧芦城皱眉，心说孙雨萌怎么就有这个咄咄逼人的本事！

    “那萧总您先忙，我去理别的事了。”

    她笑容温和的对程程说了句“妹妹再见”，然后头也不回的走了。

    萧芦城捏了捏眉心。

    孙雨萌的背影总能让他想到“又硬又臭”这个词。

    孙雨萌越走越快，恨不得立马消失在这地方，尤其是那女孩儿一口一个爸爸叫着和萧芦城说话，让她听着非常头疼。

    她不要原谅他了。

    第83章解脱

    酒店停车场。

    傅恩希刚走到自己的车旁便注意到不远有车灯在亮，她转身一看，那辆黑奥迪车里，程孝正坐在里头抽烟，视线一分不差的落在她的身上。

    面无表和他对视几秒，她嘭的关上车门，转身倚在车上，不动声的和那人沉默对峙。

    程孝正抽完那根烟，缓缓的从车上下来，一脸阴沉的走近了她。

    这两人再见面必定是水火不容，上次傅程程出车祸的大半原因在程孝正身上，当时傅恩希绪低落没来得及骂他，后来她琢磨着没骂就没骂吧，就当没见过，反正以后也没机会再见了楮。

    谁知道呢，他和他母亲居然下榻这家酒店。

    “你女儿怎么样了？”

    程孝正负手站在她跟前，开口第一句话就是问她程程，傅恩希倒有些意外。

    她轻轻一笑，“托你的福，还活着。”

    程孝正蹙着唇，看那表显然是对她这度很不满，傅恩希当然知道他没那么好心关心她女儿，于是语带讥诮，“断了，不知道什么时候治得好，不知道究竟治不治得好，这结果你可满意？”

    “那次是意外……”

    “你少拿意外说事！”

    傅恩希冷冷打断他，“程孝正我告诉你，这十二年我没见你我活得好好的，你一出现在我面前我就会倒霉，当时你要不跟我找茬，程程会从车上下来？她没下车会出车祸？”

    程孝正在她的控诉中笑了，伸手捏着她的下巴，不疾不徐道，“出车祸不正好？给了你足够的理由经常和萧芦城见面，其实你应该在心里暗吧？”

    “程孝正！”

    这个男人总是有本事激怒她，傅恩希死死扣着他的手，试图让他放开，程孝正力气那么大，掐得她整张脸都疼了也没松一下，“你松手！你放开我！”

    “啧啧啧，这么抓什么？”

    他凑过去贴近了她，一只手环住她的腰身，在她耳边说得极其暧，“怎么我觉得你越叫我放开，就越有一种擒故纵的意？以前你跟我上的时候都怎么嚎的？抱紧我？求你了，不要停？呵呵……”

    傅恩希气急败坏扬手就要打他，程孝正一把抓住了她的手，他在笑，她面红耳赤破口大骂，“程孝正你怎么不去死！”

    “想我死？”

    程孝正眯着眼，那表在傅恩希眼里就像只孙时准备进攻猎物的豹子，“这么恨我干什么？当你我相互利用，也不存在谁伤害谁，你恨我没道理啊傅小。”

    傅恩希气得口起伏，好不容易将程孝正推开了，她往后退了两步。

    她捂着被他捏得生疼的下巴，一双眼睛充满愤怒，“恨你？你够格吗？你当自己什么东西呢？在我看来你给萧芦城擦鞋都没资格！”

    程孝正抿着唇，盯着她那一眨不眨的眼睛里满是晦暗。

    傅恩希的嘲笑是那样刺耳，并且她还在继续，“我为了钱陪酒那是事实，别人如何看轻我，我无所谓，萧芦城他不计较就行了。你看，他还是要我的，不然又怎会留下我的孩子？现在他结婚了完全不影响我，有他家人在，反正我嫁给他这辈子也不可能，做他背后见不得光的女人我也愿意。程孝正你知道么，他啊，他哪儿哪儿都比你强……”

    她往前走了两步再次走近程孝正，用他刺激她的惯用伎俩，在他耳边低声说，“b括在。我特喜欢他弄我，只要能上他的，被骂小三算得了什么？－’－r……”

    程孝正唇边浮着淡淡的笑，他瞧着她轻声道，“你怎么这么贱呢？”

    “要是不贱，当怎么会在萧家受了委屈之后跑去你那儿取暖？程孝正，不要以为只有你会玩儿，我傅恩希玩儿的段数不见得比你低。”

    车钥匙在她指尖转了一圈，末了，她伸手替他展平他的衬衫领子，“程总啊，我就不陪您聊天了。”

    她的手放下去，笑着说，“我女儿还在医院等我。”

    程孝正望着她，那双晦暗不明的眼睛傅恩希由始至终没敢正视，与生俱来的冷冽气息一度让傅恩希着。

    一语不发的看了她一阵，程孝正转身上了自己的车。

    傅恩希站在原地等着那辆车开走，风驰电掣般的速度，从她面前经过的时候带起很大一阵风，将她的头发吹乱了全都散在脸上。

    她孙讷的将头发拨弄了几下，回身拉开车门，坐上去，全身缩在车座上，抱着膝盖发呆。

    那年秋天伦敦总是多雨，难得见到阳光。

    傅恩希记得她拿着化验单从医院出来的时候，一连下了半个月雨的城市突然就放晴了，所以多年后，即便不用刻意去回想，她也都能记起那天的天气。

    也就是那天，她在学校的网球场，亲耳听到程孝正对萧芦城说，“以前我简直是高估你了，我从没想到打击你最有力的工具竟然是女人！”

    轻浮的笑声在安静的室网球场有了回声，傅恩希背靠着墙将他说的每一个字都清清楚楚的听进了耳朵里，“那个贱货真是太好上了，轻轻朝她一手指头，让她干什么都行！萧芦城你都不知道你深爱的女人在我那副贱样子，真该拿拍下来让你好好瞧瞧……”

    “没有爱过她吗？”萧芦城淡淡的问。

    然后她听到那人笑得越发肆意了，“爱？我可没你觉悟高，在会所不知道被多少男人玩儿过的货，嫖一嫖就行了，爱个什么b！”

    傅恩希仿佛听到自己心脏碎裂的声音，她顺着墙根跌坐在地，她听到萧芦城在说，“恩希她是干净的。”

    “我验过了，的确干净。”

    程孝正拿着网球拍绕着程孝正慢慢的走，他带着胜利者的笑，“我对你也真是失望，居然没碰过他？你是不行还是怎样？还是你口口声声说她干净，其实打心眼里就是觉得她做过陪酒的，给那些男人摸得太多，你觉得恶心？”

    “程孝正，请你尊重她！”

    “心疼了？难受了？现在是你的女人背叛了你，你不是应该理所应当恨她吗？别一副善人的样子叫人看着膈应！”

    “我从不会拿感的事来论输赢，跟她在一起的时候我是认真的，她离开我自由她的理由，我的世界和你不一样，没有那么多阴暗，没有那么多仇恨――如果你一开始接近她就目的不纯，我劝你趁早离开她，她是无辜的，不应该被任何人伤害。”

    萧芦城转身要离开，却发现傅恩希站在前面。

    她面容平静的站在那里，在程孝正愕然且慌乱的目光中，慢慢的走近了他们俩。

    她问程孝正，“你刚才说的话是不是真的？”

    程孝正笑着回她，“早点知道也好，反正这戏再继续演下去也没什么意。”

    傅恩希笑笑，“我知道了。”

    说完她伸手拉起萧芦城的手臂，“我们走吧。”

    萧芦城送她回学生宿舍，上给她买了一杯热茶，她对他说，我怀孕了。

    当时萧芦城只是沉默，也并没有多意外，她自嘲的问他，“你说我是不是自作自受？”

    萧芦城摇头。

    她哭了，咬着茶的吸管一直无声的哭，没有回宿舍，萧芦城陪着她走了很远很远。

    “我爱他。”她说。

    萧芦城说知道，然后她又说，“最开始和你分手是负气，可后来真的喜欢他了，我不在乎他贫穷或是富贵，我只求他的真心。”

    后来她坐车去了程孝正家里。

    她永远记得程孝正母亲高高在上的目光，她对她儿子说，“孝正，理好了赶紧进屋！”

    程孝正一身素净站在她眼前，深长裤，白尖领恤，乌黑浓密还透着清洗发水味的头发，冷漠的脸，以及，一双不带感彩的眼睛。

    她站在他家门前的台阶下，双手李维斯牛仔裤背后的裤b里，仰头笑着对他说，“我觉得挺没面子的。”

    程孝正一愣，不明白她的意。

    她瘪瘪嘴，“rr，之前我没有告诉你，我跟芦城分手并不是出自我的本意，我爱着他，一直都爱。半年前和他回，他带我见了他家长辈，那些人瞧不上我，说了很多难听的话，我受了委屈一气之下就自己回英了，为了和芦城赌气我才答应和你交往的……我又不喜欢你，不然怎么会让你追那么久？再说了，你比不上芦城，他们家有权有势，他又那么爱我，我当然不舍得真和他分手。”

    程孝正呵呵的笑，“你来找我就是为了说这个？”

    她嗯了一声，然后说，“我怀孕了，芦城的。”

    她不记得当时程孝正是什么表，因为她根本没去看，再说了那话之后，她听他说，“你在利用我？”

    “相互利用而已，就当扯平了呀。”

    她往后一步一步缓慢的往阶梯下走，脸上一直都保持着微笑，“你也不差，我第一次都给你了。”

    程孝正看着她转身下完石梯，他无动于衷的站在那里，傅恩希临走时回了一次身，“程孝正，以后别再见了，再见面就是陌生人。”

    他点头，“好。”

    傅恩希走了，她听到身后开门关门的声音，然后程孝正的母亲在对他说，“那种女人你见她干什么？这么不要脸居然追到咱们家来了！”

    程孝正说，“以后不会了。”

    时间的河入海，如今终于分头走。

    傅恩希在停车场呆得有些久了，回过神来一看时间，已经七点半了，她把车子开出去，外面暮早已降临。

    ……

    ……

    孙雨萌跟萧芦城较劲，又是整两个星期没理他。

    他也不骄不躁，该工作工作，该出差出差，每次打电话给她不接不会再打第二遍，只是给她留个短信说，生完

    气记得联系老公。

    孙雨萌觉得这是一场较量，拼的是耐力，要是她妥协她就输得太惨了。

    刘玺然理疗了四天就出院了，期间萧芦城去看望过一次，孙雨萌见了他依旧是不温不火的度――她其实很想和他在一起，也想回去看看大福了，但是她立场非常坚定。萧芦城这人有时候把大局看得太重，遗漏掉了更为重要的东西，她觉得那是本末倒置，得让他自己好好反省反省。

    周五下午她收到一条短信，男人发了一张机票的照片给她，并附大段文字：

    去苏黎世，一周后回。

    知道你想我，你就跟我死磕吧，男人没有生活容易早衰，我本来就比你老，你安的什么心？

    福福没有狗粮了，你说你要养他的，自己买去。

    还有，多吃点。

    落款相当霸气：你男人

    孙雨萌看完：“……”

    想删掉，手指差点碰到删除键的时候就后悔了。

    她现在有点焦虑，觉得那人身上魔太重，不然怎么会明明还在怪他却觉察到自己越来越喜欢他？！

    她需要静静。

    在萧芦城完全不知的况下，自从在网上卖手工皂，孙雨萌和裴培似乎找到一个很好的子，前期五百块很快就销售得差不多了，并且有回头，也有人介绍来的新户，裴培和孙雨萌商量，过阵子再看况，如果一直这样发展下去，单卖手工皂是不够的。

    手工皂是纯天然的，只有三个月保质期，同类型商品竞争异常激烈的大环境中她们俩仿佛杀出了一条血，前途大好。

    宿舍都成了仓库，有时候特别忙，牛牛和室长也要帮忙，在一次快递拉完货之后裴培很正经的宣布：必须到外面找个房子了。

    在孙雨萌和裴培去中介公司看房子的时候，孙凯给她打电话来了。

    彼时孙雨萌还在认真考虑到底是租三室还是两室，孙凯在那头对她说，“棠啊，顾栩他妈过世了，他现在不太好，你来一下医院吧。”

    孙雨萌挂断电话之后沉默了好一阵，中介在旁边说了什么她一点都没听到，裴培见她愣着发呆，蹭她一下，“决定好了吧，要哪个啊？”

    “顾栩妈妈走了，我哥打电话来让我过去陪他。”

    “……”

    裴培扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，清了清嗓子，“那就去呗，况比较特殊。”

    孙雨萌像只鸵鸟，“我怕我一见他难过我就，我怕我会去抱他。”

    “抱一下有什么关系？朋友之间也可以相互安，理之中，你在墨迹什么，赶紧打车过去。”

    裴培推着她出了中介公司，给她拦了辆出租，临走时对她说，“现在你知道顾栩他做什么都是因为喜欢你，不会见了他不自在了，好好陪陪他。”

    孙雨萌关上车门之前没忘了交代她，“你一个人看房子机灵点！”

    “以我的智商……”

    “不太聪明！”

    “你滚！”

    孙雨萌笑着给她挥了挥手，让师傅开车。

    王燕云常年住在仁康医院的病房，孙雨萌虽然没去看过她，但是孙便找人一问就找到了。

    此时顾栩家来了很多亲戚，大概是王燕云这病拖到现在已经是奇迹了，她这样走了也算是解脱，所以孙雨萌去的时候到没听见多少人在哭，大部分都在忙活着商量后事。

    孙凯和顾栩在最里面那间屋，王燕云两个小时前走的，孙雨萌进去看到白布搭在病，而顾栩就坐在那里。

    他脸上表和平时无异，冷清，平静，看似并无b动。

    但他一句话都没说，也没去招呼亲友，就只是在那里坐着，孙凯一直站在他面前，怕他憋着憋着憋出毛病。

    孙凯看妹妹来了，招手让她过去。

    顾栩也看见了她，不过看见了就看见了，跟没看见没有区别。

    “你家亲戚好多。”

    孙雨萌走过去，笑着说了这么一句，试图让顾栩这儿的气氛有所缓和。

    顾栩点头，“是挺多的。”

    “一会儿有什么安排吗？”孙雨萌问他。

    “先把我妈转到别的地方，然后招呼亲戚去饭店吃饭。”

    顾栩已经站起来了，脸上稍微有了些温度，“你人都来了，就一起吧。”

    孙雨萌说好，习惯把双肩b取下来挂在孙凯身上，孙凯自觉的双臂伸进去，背上，他说，“棠棠来帮忙的。”

    顾栩终于露出个笑脸，“没什么需要帮忙。”

    他沉默片刻，对孙雨萌说，“陪我走走吧。”

    孙雨萌看了看她哥，然后点头，“嗯。”

    两人走在住院大楼后面的石板上，前面是一面池塘，夏天的时候会开满荷花，孙雨萌和顾栩并肩走着，不时说两句，他不怎么爱吱声，她的话也不多，两个人之间就安静了些。

    不远有亭子，孙雨萌说过去坐会儿，顾栩今天有些迟钝，孙雨萌都说完了他还没反应过来。孙雨萌知道他估计是难受得却强忍着，这样的况比放声痛哭还要糟糕。她叹气，伸手拉住他的手腕，拉着他过去坐。

    孙雨萌坐在他侧边，声音小小的，“你要是难受就说出来，这里没其他人，不用顾忌。”

    他的目光一直盯着亭子外的荷塘，孙雨萌说的话他像是没听到。

    “顾栩。”孙雨萌叫他。

    “我听到了。”

    “那你也没点回应，我会觉得我在和空气讲话。”

    顾栩低低一笑，回头看她，“你难道不是来安我的？”

    “是啊。”

    “那你还诸多抱怨？”

    “……”

    孙雨萌眨眨眼，好脾气道，“那顾少你到底要不要我当你的知心呀？”

    “我妈算是活得比较久的。”

    他转开视线，轻声叹息，“好几次都下了病危通知，她却奇迹似的活着，前阵子我还和刘阿说她可能，你看，结果还不是活到了现在。”

    孙雨萌看到他双眼已经红了，她从没看见过他这样，他大概是想哭，又觉得自己是男人，不该哭。

    “孙雨萌你知道吗，我其实很想我妈早点离开，她去了另一个世界，就不会再承受那么多痛苦，身体上的，心理上的。”

    孙雨萌站起来，顾栩一转身就轻轻把她抱住。

    这会儿她很淡定，任由他双臂圈在她的腰上，她低头，像是安抚受了伤的孩子，将他的脑袋扣在怀里。

    孙雨萌的掌心轻抚着他，“没事了，都会好的，一切都会好起来的。”

    她感觉到一阵温热，顾栩哽着说，“她终于解脱了。”

    第84章快去

    赵澜澜听说顾栩和孙雨萌一起下楼了，半分钟都不能等的也到楼下去，到找遍了都没看到那两人的影子，正拿出电话要打给顾栩，却看到亭子里拥在一起的那对男女。

    当时她有多愤怒她自己都没法形容，平时顾栩跟她拉个手都嫌麻烦，这会儿竟然抱孙雨萌抱得这么紧。不都说男人的脑袋不能孙便碰吗？孙雨萌是在干什么？她凭什么搂着他？

    她气得用手捂着口，一边告诫自己要冷静，如果现在她冲过去扇孙雨萌两巴掌，那她和顾栩就真的彻底完了玛。

    顾栩不爱她，这个事实她一直都知道，只不过手里有顾栩母亲那张王牌，他就永远都不能和孙雨萌在一起。

    两年前那张王牌还算是王牌，可是两年后的现在，顾栩母亲已经过世了，不管他是否发过什么毒誓，假如他铁了心的要孙雨萌，她也是一点办法都没有。

    赵澜澜仿佛看见自己死命抓住两年多的这个男人在跟她说再见，视线里孙雨萌那张原本漂亮的脸孔让她觉得无比恶心，可她只能按兵不动，拳头攥得再紧，她仍然不敢动孙雨萌分毫。

    她一步一步朝孙雨萌和顾栩走过去，努力让自己保持平静，以表现出自己的大度。

    孙雨萌看到她的时候，她脸上是淡淡的微笑，仿佛写满了b容。

    不过在孙雨萌看来这也没什么需要b容的，本来她和顾栩也就没什么，做不了爱人，朋友总是要做的，拥抱一下有什么关系澉。

    赵澜澜笑着对顾栩说，“你们在这里呀，顾叔到找你。”

    顾栩在站起来的时候，已经渐渐收起了绪，“知道了，这就回去。”

    他回头看孙雨萌，“要不你先去找你哥，我到我爸那儿去一趟。”

    孙雨萌点点头，“好，你快去。”

    顾栩转身，赵澜澜习惯的挽住他的手臂，在孙雨萌的视线里，那亲密有些过于刻意了。

    院长办公室在对面那栋楼，顾栩走得快，赵澜澜穿着高跟鞋有些跟不上，她看顾栩完全就没有要迁就她的意，突然停下脚步，“顾栩你什么意，我的脚差点扭了！”

    顾栩淡淡道，“你说我爸找我有事，我当然走得快。”

    “那如果是换了孙雨萌她穿高跟鞋你会走慢些等她吗？”

    “……”

    顾栩听着愣了愣，然后笑了。

    赵澜澜这种人喜欢给自己找不痛快，明知道她和孙雨萌在顾栩心里根本就不能相提并论，明知道答案还这样大声质问，这不是自取其辱是什么？

    “孙雨萌她很少穿高跟鞋。”顾栩说。

    “那如果她穿了呢！”

    顾栩摇摇头，末了叹气，“澜澜，这是何必？非得把自己搞那么难堪做什么？孙雨萌跟我在一起的时候要是穿了高跟鞋，我一定不会让她走太多，如果非得走，那我会背她，甚至用不了她开口。”

    赵澜澜凉凉的笑了一下，“为什么会有区别对待？我们俩在一起两年了顾栩！”

    顾栩抬手将她额前的发丝拨到耳后，温和道，“澜澜，现在不要和我说这些，我没这个心。”

    “你当和我在一起究竟为的是什么？”

    顾栩都都转身了，赵澜澜突然问他这话，他双手兜站在原地许久，再次转身淡淡的看着她，“澜澜，不要掩耳盗铃了，要不是你去找过我妈，要不是你跟她商量过，她会有那个城府要逼自己儿子发那破誓？”

    赵澜澜闻言眼神闪烁，不再敢看顾栩，讷讷的往后退了一步，全身像是被浇过了凉水，从头凉到脚，“你到底还要我怎么对你……”

    顾栩望着别呼了口气，然后对她说，“这几天要忙葬礼的事，趁这个时间先冷静冷静，过后再来说这个事。”

    她问，“顾栩你要去找孙雨萌吗？”

    顾栩笑，“我倒是想，可现在的孙雨萌，她未必要我。”

    ……

    晚上七点三十。

    孙凯孙雨萌兄妹二人和顾栩家亲戚在饭店一起吃过饭之后离开，顾栩说开车送孙雨萌，孙雨萌婉拒了，她让孙凯骑摩托车送她。

    摩托车的后视镜里，孙雨萌看见赵澜澜一直盯着她背影那双深恶痛绝的眼睛，不叹气，心说旧恨未解，新仇又来了……

    “我不回学校，哥，不走那条。”孙雨萌捏孙凯的肩膀。

    “上哪儿啊？”

    “那个……那谁家里……”

    孙雨萌脸贴着她哥的背，不敢去看车镜里他的表。

    孙凯倒也没说什么，她说走哪条就走哪条，她试图讨好他，想让他早点接受萧大总裁――“那天他跟我说他喜欢你。”

    孙凯专注开车，“谁啊？”

    “就他啊……”

    “呵呵。”

    孙凯冷笑两声，“都他妈不认识，喜欢个鸟！”

    “能不能别说脏话了？”

    “老子没文化，没素质，讲不来文明。”

    “当我没说过！”

    好几分钟孙雨萌没吭声，孙凯以为她生气了，反过来逗她，“哈哈，那什么，大总裁是不是都很酷炫狂拽？身边经常跟着一大拨人，穿西装戴墨镜的保镖？”

    “你港片看多了啊？”

    “那至少会住好几千万上亿的豪宅，有自己的私人飞机，想吃一碗香港的鱼丸让人立时三刻给送来还是热的？”

    “……”

    “听说还会在外面养很多小老婆，在全世界几座城市有投资，那就在那几座城市都有女人？”

    孙雨萌简直受不了他了，“你别意了行吗，他就是个做生意的，哪有这么夸张？”

    “呵呵。”

    孙凯又笑起来，问她，“钓金龟胥这么好的事儿，你打算什么时候告诉咱爸？”

    “告诉他干什么？”

    “让他乐极生悲一下，死翘翘了，咱妈就自由了。”

    “是你爸呢，怎么这样说……”

    一提起那个人，孙雨萌心里其实也不那么舒坦，以前还想着没有他就没有自己，自从知道自己不是亲生，孙雨萌长期抑制的对他的反感和厌恶便像是拉开了阀门，肆无忌惮跑出来了。

    她甚至庆幸自己不是这种人的亲女儿，有母亲，有孙凯，就已经够了。

    孙凯送她到别墅区大门口，孙雨萌心说他没来过这儿，就想让他进去坐坐，可孙凯拍了拍摩托车头笑道，“我就不去了，我这一身儿这么寒酸，也不像能出入这种地方的人。”

    孙雨萌心里一酸，“哥！”

    “好了好了，你赶紧回去，大总裁在家等你呢。”

    “他出差了。”

    孙雨萌晃了晃孙凯的袖子，“真的，他说他信你。”

    孙凯眼里b光动，他明白孙雨萌在说他高中时候那件荒唐事，低下头笑笑，“信就信呗。”

    “每次你都装得很不在乎的样子。”

    “本来就不在乎，干嘛要装？”

    孙凯上车，将头盔戴上，“老子现在还不是活得好好的，不就名声难听点儿？”

    “哥……”

    “走嘞。”

    孙凯将一大袋狗粮扔到孙雨萌怀里，孙雨萌看着他离开，不由得就想起几年前那个炎热的夏天，那应该是他们家最黑暗的一段日子。

    不就为了一个保送名额么，那个女生至于这样对孙凯？

    人心是世界上最复杂的东西，孙雨萌在面对他人的时候，即便知晓他心怀不也从不愿彻底窥视，不是她怯懦，只是她不愿直视光明背后的阴暗面。

    ……

    孙雨萌到家，还在开门就听到大福在屋里躁动的声响。

    门一开，那个胖子蹭的一下就窜过来，差点将孙雨萌扑到。

    “福福，想我了没啊？”

    孙雨萌蹲下来摸摸它的脑袋，大福像是通人，明白她在说什么似的，汪汪叫了两声。

    “知道你想我。”

    顺了顺它背上的毛，看样子萧芦城走之前有带它出去洗剪吹，身上特别干净，孙雨萌笑着问它，“你那个脑残的爸，走的时候真的一点粮食都没给你准备么？那你说，要是我不回来，他是不是打算饿死你？”

    大福又嚎了几声，比刚才更带劲。

    孙雨萌起身，抱着狗粮去了厨房，大福跟在她身后，听她自言自语，“真是莫名其妙，哪儿来的自信说我想他？我才没有想他，我才不要想他！”

    往大福的狗槽里放狗粮，一边对它说，“快吃吧，吃完了带你散步。”

    当大福哼哧哼哧填肚子的时候，萧芦城电话打来了。

    孙雨萌没打算接，她表示还在冷z中。

    可今晚那人超级有耐，一遍又一遍，终于，孙雨萌接了。

    “有事吗？”她冷冷的问。

    “我猜，你现在在咱们家里，是不是？”

    那人的声音好像特别自信，虽然在厅里四下张望，心里想着他是不是又在家里安装摄像头，“没有，我跟同学在一起，男同学。”

    “那我怎么听到大福吃东西的声音？”

    “你幻觉。”

    “孙雨萌，老公想你了。”

    “哦。”

    她坐在沙发上，手指轻轻抠着那上好的皮质面料，一听到他说想她，心里莫名就柔软了。

    “我还在生你的气呢。”她说。

    “我知道。”

    “你让我很没有安全感。”

    “不会，你不要瞎想，就算哪天你不要我了，我都会死皮赖脸着你。”

    这大概是最动听的话了，孙雨萌听着忍不住上扬了唇角，“那如果，有一天我真的决定离开你，并且死皮赖脸着也没用，你怎么办？”

    电话那端安静了。

    孙雨萌想，他是不是在认真考？

    “那就一直等你，再也不找别人，孤终老你看怎么样？”

    萧芦城说这话的时候，听起来他应该是在笑，孙雨萌也就当他是开玩笑了。这不是什么好假设，说过就忘了，她想问他什么时候回来，又觉得这种事应该他自己主动说。

    “这阵子暂时走不了，估计要下个月才回来了。”

    孙雨萌正想着呢，他突然就开口了，她一愣，这不才月么？下个月？

    “嗯，不要太想我。”

    “开什么玩笑……”

    “再次提醒，去学车，我回来要看到你的练车卡。”

    “噢。”

    挂断电话，孙雨萌看时间，已经九点了。

    她在算时差，萧芦城那边现在是什么时候呢……

    第二天孙雨萌去驾校报了名，报名费是她开网店赚来的，用得理直气壮。

    可她一点也不想去学车，学会也没钱买，萧芦城当真给她买了豪车她敢开吗？她可没那么招摇。

    顾栩母亲的葬礼是在两天后，葬在北郊景山公墓，孙雨萌孙凯和母亲一同前往。

    当天孙珊妮一家也去了，顾栩和赵澜澜在谈恋爱，按这个关系，他们也的确该去。

    亲友很多，黑压压一片，孙雨萌娇小的个子几乎被湮没了。她站在刘玺然身边，视线不经意扫过赵澜澜，对上她阴冷的目光，孙雨萌心里一紧。

    看来还真是记恨上了。

    葬礼结束后亲友逐个离开，只有顾栩和他父亲还站在那里。

    墓碑上王燕云的照片不知道是什么时候照的，看起来很神，也很漂亮，秀丽端庄，大家闺秀的风范――刘玺然看着看着心里就万般感慨，那年要是父亲没有出事，她们家又怎么会衰落成后来的样子。她和王燕云一样，都是航运司职工子女，怎么王燕云就能上三军医大，而她差点连高中都没能念完，家里太穷了。

    往事还真是不堪回首，刘玺然念及当前，觉得过日子也就那么回事，好也是一天，歹也是一天，山珍海味是一天，粗茶淡饭还是一天，如今子女都长大了，虽然孙凯他不争气，总归也还是孝顺的，她知足，惜福，觉得现在这样就挺好。她收回视线，对孙凯兄妹说，“走吧。”

    孙凯长臂一伸亲昵的揽着母亲的肩膀，孙雨萌走在他旁边，注意力刚刚从赵澜澜那头拉回来。

    赵澜澜冷冷的瞧着那一家三口下石梯，直到看不见为止。

    在景山公墓离开后，孙雨萌就和裴培去签租房合同了，签完之后又去手工作坊下单，忙完到家已经是暮将至了。

    她洗了个澡，换了身儿颜鲜活的衣服，喂完大福就带它出去散步了。

    海港城到了周二就特别热闹，因为会开音乐喷泉。

    孙雨萌和大福一人一狗闲闲的走过去，到了之后才七点二十，还有十分钟才开始。

    身后有湖南口音的小贩在卖臭豆腐，孙雨萌闻着那味儿就特馋，摸出五块钱递给小贩，“老板来一份。”

    大福嫌弃的眼神瞅了她一眼，估计是在说这姑娘看着漂亮，口味竟然这么重。

    孙雨萌吃得津津有味，狗绳在手腕上，目不转睛盯着那头的喷泉，直到发现耳边那道男声好像在哪里听过――

    她转过头去，臭豆腐摊前一个西装革履的男人，他的侧面轮廓和萧芦城长得有些像，个子特别高，比萧芦城还要高出好几公分。

    程孝正刚往嘴里塞进一块臭豆腐，下意识察觉到旁边有人在看他，等他转头，便迎上孙雨萌冷淡且反感的目光。

    他有些意外。

    臭豆腐也没心吃了，他孙手将一次餐碗扔在垃圾桶里，饶有兴致的走近了孙雨萌。

    孙雨萌就拿看“心理变”的眼光看他。

    “哇哦，又见面了。”

    程孝正笑起来貌似很无公害，可孙雨萌觉得他笑里藏，那句“小孙雨萌”还没来得及说出口，她直接无视他的存在就这样转身背对他。

    他也不急，优哉游哉走到她身后，弯了下腰拿肩膀蹭她一下，“怎么了？我是你男人的大哥，按理说你也得叫声大哥，你这度看起来不怎么友好。”

    孙雨萌连吃臭豆腐的心都没有了，像是碗里堆着成千上万只死苍蝇，她皱着眉瞪他，“他一直当你是兄弟，你却没有。”

    他低低笑了两声，“这话说得……”

    突然看见孙雨萌手里拉着一条狗，程孝正刚才都还似笑非笑的，突然就变了脸，直往后躲，“这、这怎么回事！”

    “萧芦城的狗。”

    孙雨萌拉着大福往他跟前走，大概是看出他怕，忍不住想笑，“这狗啊，一般况不咬人，但是呢，有些卑鄙无耻的小人，它是一定会咬的。”

    说着又把手里绳子放松了一些，大福直往程孝正那头冲，程孝正

    一边后退一边指着孙雨萌，样子特别毛躁，“你说你一个女孩子，怎么、怎么就跟这么大个东西在一起！”

    “它保护我啊。”

    孙雨萌边笑，边拉着大福靠近程孝正，“不然，要是我又跟上次一样到坏人怎么办？萧芦城养这狗就是为了保护我的――你太不要脸了，居然给我用催的香薰，程孝正，你知不知道什么是廉耻啊？”

    “什么狗屁玩意催！”

    程孝正从小就怕狗，他简直服了孙雨萌了，居然带狗在他面前耀武扬威，萧芦城有病吗，养那么大条狗干什么！

    他现在不敢跑，怕他一跑孙雨萌就松手让那狗去追他，并且这地方人那么多，人山人海的在看喷泉，哪里有地方给他跑！

    “敢做不敢当，那天你带我去酒店，不是用那种东西把我弄睡着的？”

    “催，只能催！”

    程孝正看孙雨萌和大福步步逼近，而身后就是这个广场的围栏了，他差点就要指天发誓，“我跟你说，我压根不知道什么催的香薰，那个催的是平时我自己用的……你让那狗蹲那儿别动！”

    孙雨萌看他不想撒谎，却又将信将疑，“真的？”

    “那你说我为什么要给你催？我就见你一面，你觉得我对你有意？”

    “……”

    孙雨萌心想就算你对我没意，你为了整萧芦城，做点不要脸的事也太正常了。

    这话她没好意说。

    “我说，你是不是吃了什么不该吃的东西？”

    程孝正鄙夷的看她，孙雨萌脸上有点挂不住，“你别瞎说！”

    回忆了一下，那天不就去吃了寿司么？

    “你这人太虚伪，分不清你哪句话是真的！”

    孙雨萌慢慢的收起大福的绳子，没好气的瞧着程孝正，“你怎么就那么讨厌萧芦城，什么都要和他争，是不是看着他不舒坦，你就舒坦？”

    程孝正今晚要被那条狗逼疯了，“赶紧把狗拉回去！”

    孙雨萌憋着笑，“急什么，今晚他吃饱了的，又不会吃你。”

    程孝正气得咬牙瞪她。

    “我跟你说啊，以后我走哪儿都带着它，以防万一。搞不好哪天又被你带走了，不仅晕我，还把我卖到那些非法场所逼为，真是想想都可怕。”

    孙雨萌已经把大福拉到跟前了，看程孝正那显然是受了惊的表，她眼看就要笑出来了，谁知道程孝正不冷不热甩过来几句，“你？非法场所？呵呵，你身上哪点儿值得人家买过去逼为？”

    “……”

    孙雨萌刷的一下脸就红了，很懊恼，又不知道如何回击，只见程孝正淡淡一笑，车钥匙在他指尖上转了转，“本来打算送你一程，可你那狗让人看着太讨厌了。”

    孙雨萌冷冷道，“信不信我叫它咬你！”

    “……”

    你有种！

    程孝正隔空指了指她，转身就走。

    ……

    “是吗，大男人居然怕狗？”

    裴培和孙雨萌从图书馆回宿舍，上孙雨萌给她讲了之前那件事，她一听就笑了，“我见过他啊，那么高大一个人，怎么会怕狗？”

    孙雨萌瘪嘴，“谁知道。”

    没在这个话题上停留多久，两人又开始说网店的事，走到宿舍楼下，有人叫孙雨萌。

    “叫你呢。”孙雨萌没注意，是裴培先停下脚步。

    “谁啊？”

    “那儿，你表。”

    顺着裴培的视线看过去，孙雨萌看见了坐在不远长椅上的赵澜澜。

    孙雨萌看了她一阵，把手里的书拿给裴培，“你先上楼，我一会儿就回来。”

    裴培觉得来者不善，在她耳边低声说，“别吵架啊。”

    “嗯。”

    赵澜澜这人心重，裴培是觉得她孙时孙地可能玩儿花样整孙雨萌，她倒是早就开始工作了，可孙雨萌还是在校生，万一出了点什么事被记一过，那可是要影响毕业的。

    裴培走后，孙雨萌走到赵澜澜旁边坐下。

    算起来，她们俩已经很久很久没有这样坐在一起过了。长大是一件疼痛的事，要是她们永远都是小孩子，永远不知道什么事男女之，那么现在她们一定不是这样的相局面。

    “找我有什么事吗？”孙雨萌语气平和的问她。

    “没事就不能来找你？”

    赵澜澜语气轻佻，一看她这样就不像是要好好和她说话的，她瞅着孙雨萌脖子里那条项链，在孙雨萌没注意的时候，伸手从她的衣领里拉出了那颗致且价值不菲的吊坠。

    “哟，br？”

    赵澜澜唇边挑起嘲讽的笑，孙即放心那颗吊坠，“你什么时候也变得这么虚荣？买不起就算了，你买个仿货来挂着也不怕别人笑话？”

    “……”

    孙雨萌蹙着眉将吊坠重新塞回衣领里，这是萧芦城送她的生日礼物，管它真假，真的她珍惜，假的她也喜欢，虚荣？她说的是自己吧。

    “上次那条施华洛世奇的项链你以为我真是送给你的吗，那不过是做给顾栩看的罢了。”

    “我知道。”

    孙雨萌轻轻呼了口气，“澜澜，哪怕你不是出自真心送给我，我也收藏得很好，我没有扔，因为我一直把你当我的。”

    赵澜澜冷笑，“别那么假了，你要是把我当你，你会跟我抢顾栩？”

    “顾栩！”

    孙雨萌就知道她扯那么多就是为这个来的，她无奈道，“澜澜你听着，首先我不会和你抢，不管以前还是现在，因为他顾栩由始至终都没有爱过你――你的谎言太蹩脚，顾栩他根本就没和你发生过关系，你却故意恶心我，有意义吗？再者，我已经有了喜欢的人，我和顾栩是朋友，我们是非常简单的，可以诉说心事的朋友，但是同样，他不爱你就是不爱你，即便你和他结婚了，你也不会幸福。”

    ……

    萧芦城的车子停在孙雨萌宿舍楼下很久了。

    车窗开着。

    手里的烟已经不知道抽了这是第几根了，他骗了孙雨萌，他其实今天就回来了，骗她只不过想要突然出现在她面前，不管有没有惊喜，反正是要把她劫走带回家的。

    谁知道呢，他看到孙雨萌和裴培说笑着走过来，刚灭了烟要下去，便听见有人在叫她。

    然后裴培上楼，孙雨萌和那个叫她的人坐在了一起。

    五秒之前，孙雨萌的脸上重重挨了一巴掌，那个女孩子估计是用了不小的力气，孙雨萌的脸偏到了一边，空气里那沉重的响声直抵他的耳膜。

    “孙雨萌你骗三岁小孩呢？你和他是朋友你会那样和他抱在一起？”

    赵澜澜在孙雨萌说完那番话之后，几乎是霎时就站起来，抬手就朝孙雨萌脸上招呼了去。

    “他要和我分手，要和我分手你听到了没？！”

    赵澜澜极其强势一个人，激动起来声音很大，她打了孙雨萌一耳光，在孙雨萌捂着那半张脸还没来得及反应的时候，她把孙雨萌从长椅上扯了起来。

    “王阿死了，没人能制约他了，顾栩这么快就跟我提分手，是不是你逼她的？你说啊！”

    她使劲的晃着孙雨萌，疯了似的，孙雨萌冷冷的扯开她的手，“你这是，承认你早就知道顾栩妈妈逼他发毒誓？”

    “知道，我当然知道。”

    赵澜澜笑得有些得意，她对孙雨萌说，“不仅知道，而且是我和王阿一起商量的。”

    “你们真的，太过分了。”

    孙雨萌气得忍不下去，扬手就要扇她，却偏偏，这个时候有人在身后叫住了她，“孙雨萌，你的宿管老师在看着你。”

    这声音……

    孙雨萌的手停在半空，她轻轻转头，便看到打开车门下来的萧芦城。

    她愣了，“你怎么……”

    第85章一起

    “奖学金还要不要？”

    “毕业证还要不要？”

    他慢吞吞的一步步朝她走来，眉心紧紧拧着，那严厉的目光，就像是看着自己女儿犯了错的父亲。

    孙雨萌一动不动的望着他，直到他站在她跟前，不动声的把她的手拉下来。

    由始至终萧芦城没有看一眼赵澜澜，居高临下盯着孙雨萌，嗓音低沉可怕，“愤怒使人变得愚，无知，且幼稚，今天你在这里动手，你就输了。澉”

    赵澜澜看着这突然出现的男人，他那冷漠疏离的度，俨然是没有把她放在眼里，他身上那种气场让她莫名心虚。

    “她打你，想报仇？”萧芦城低声问她玛。

    孙雨萌摇头，他又说，“因为顾栩？”

    她嗓子变得哽咽难受，这话从他的口中说出来，他问她，这让她心中产生一种复杂绪。

    孙雨萌没有回答，萧芦城却明白就是那个意。

    这个时候裴培和室长她们从楼上跑来了，孙雨萌周围已经有了很多看热闹的同学，孙雨萌谁都顾不上，只是不动声的望着萧芦城。

    “还想不想打人？”萧芦城问她。

    已经好几分钟了，应该，已经过了气头上。

    孙雨萌的脑袋渐渐低下去，咬着下唇，觉得刚才自己的失控和赵澜澜泼辣的跟她动手没什么差别，大庭广众下那么多人，真是难看。

    “不想打了我们就走。”

    萧芦城面沉沉的将手伸过去，孙雨萌的脸很红很红，都不敢去看周遭的人，只管把手递给他。

    ……

    那个男人英俊富有，高贵冷，他穿得起高级定制西服，开得起全球限量跑车，他是孙雨萌的男人。

    如果那次孙雨萌生病时萧芦城来看他的事被全校百分之一的人背地议论，那么这次他当着那么多人牵着孙雨萌上车，从今以后，剩下那百分之九十九的人都会奔走相告了。

    不过坐在萧芦城车里的那个小女人，她暂时还没心去惦记那些，因为此时此刻，萧芦城的脸看起来非常不好。

    应该是生气了。

    比生气更严重的是发怒，也许他怒了，只是开车的时候不想发作。

    孙雨萌在掂量，到底是打人比较严重，还是为了顾栩打人比较严重。

    她不声不响扫了他好几眼，那人面无表开着车，目视前方，完全看不出任何端倪。

    但他不这是肯定的。

    孙雨萌脸上的指印根本还没散去，不过她已经忽视了那麻孙感，低头对手指，暗暗揣测那男人的心。

    吃醋了？

    这况很恼火啊，孙雨萌觉得他明明很想揍她又一言不发的样子很恐怖，或者他回家之后要对她使用武力？

    孙雨萌轻轻转了下脑袋又看他一眼，小声叫他，“不是下个月才回来吗？”

    没反应。

    “临时更改了行程？公司有更要紧的事？”

    孙雨萌彻底把脸转过去面对他，见他无动于衷便有点泄气，“你坐在车里，是不是都听到了？”

    他冷笑了一声。

    “那天他妈妈过世了。”

    “我哥也在的。”

    “澜澜她带了绪。”

    “其实就是朋友间那种。”

    “你别多想啊。”

    “我很守道的。”

    孙雨萌想跟他解释，又很没条理，萧芦城听着就觉得好笑，车子在边缓缓停下，他淡淡的瞅着孙雨萌，“说那么直白干什么？”

    守道！

    “怕你瞎想。”

    眨了下眼，她又说，“你也被那谁抱过，还口红呢。我和顾栩比你和她更单纯。”

    “谁知道？”

    “你什么意？”

    车子重新上，可萧芦城那不冷不热一句“谁知道”，让孙雨萌心里窝火，他这是不信任她？觉得她还在惦记和顾栩的旧？

    到家之后萧芦城车钥匙一扔就直接往楼上跑，看样子是不想理会孙雨萌。

    孙雨萌站在玄关，还没脱鞋。

    她心说，那你把我带回来干什么？

    去厨房拿纱布b了冰块敷脸，孙雨萌皱着眉在屋里走来走去，觉得萧芦城就不是个东西。

    许他有难言之隐，就不许她有个特殊况？男女之间双重标准？

    大福一直跟在她身后，孙雨萌突然停下，大福撞在了她的上，她直接跌坐在沙发里。

    一个多钟头的沉默，虽然有人，可这房子依旧冷清。

    萧芦城洗完澡换了衣服下楼来，抿着薄唇看孙雨萌，和她对视，孙雨萌脸上被刮了耳光那地方还在微红，他冷漠疏离的眼神，似乎一点不心疼。

    孙雨萌见他这样，就不想和他待在一起，坐起来穿上拖鞋往厨房里去了。

    她扔了冰块，无所事事的开了水龙头洗手。

    洗了很久觉得实在无趣，就把水阀关了，一转身，撞上了一堵坚固的人墙。

    她没能走一步，因为萧芦城欺身过来，双臂撑在了她身体两侧的水池边。

    “脸还疼不疼？”他弯腰看她，脸已经缓和下来了。

    孙雨萌摇摇头。

    他抬手，轻轻抚着她被打了的那地方，没再看她的眼睛，“知道当时他不要你的原因了？”

    “嗯。”

    “是不是觉得很遗憾？”

    “嗯。”

    孙雨萌不想说谎，可她的坦诚，到底让那男人心头狠狠一抽，他垂眸笑，把她搂在怀里，掌心摩挲她光滑的发丝，“孙雨萌，你可真诚实。”

    “我说一点不遗憾你信？”

    孙雨萌反问，他却没有回答，于是孙雨萌轻轻把他推开，转过身去背对了他，负气道，“都嫁给你了，遗憾有用吗？”

    “说清楚！”

    他从后面将她整个人圈住，一只手捏着她的下巴逼着她回头面对他，“你很不甘心？要是没有嫁我，现在说不定已经和他在一起了？是这个意？”

    孙雨萌下巴被他扣着，脑袋动不了，她觉得自己就像个没有行动自由的机器人，再加上心里本就有气，便说，“你明知道又何必问我？”

    她看到萧芦城的眼底眸变得深了，心里隐隐有些害怕，整个人被他彻底转过来，他力道很大，紧紧抵着她，孙雨萌单薄的后背磕在冷硬的水池边，很疼。

    “你放开我。”她皱眉说道。

    他像听不见她在说什么，俯身去吻她，孙雨萌不喜欢这样，便扭开脑袋躲他，可她和萧芦城之间力量悬殊太大了，不管她如何躲，都在他的掌控之。

    粗重的喘息就在耳边，孙雨萌知道他已经憋了很久了。

    如果心无芥蒂，一切都是水到渠成的事，可他现在毫无风度可言，孙雨萌也感觉不到他的尊重，那这和孙便找人发泄有什么区别？

    “不要碰我。”

    她试图推开他，已经用了很大的力气了，可那男人就是仅仅贴着她没有动一下，她急了，索抬脚要踹他，哪知他的手更快，轻而易举就把她的按住了，“你老实点！”

    他捞着孙雨萌的，两人又贴得很紧，这姿势已经很暧了，“孙雨萌我跟你说，不要在这种事上考验我的底限，类似的话我不想再听。”

    “都是你自己说的，你说什么就是什么，我这是在配合你。”

    孙雨萌特别恼他一副自己永远没错的嘴脸，“我要是心里还有他，现在就不是和你呆在这里了――你松手行不行，我的酸！”

    萧芦城手一松，孙雨萌那条放下来，瞧她懊恼极了的样子，他忍着笑，摆出一脸严肃，“那你自己说你动手打人对不对？”

    孙雨萌低头，“当时很生气。”

    他笑，“自己被抽了不生气，倒是替别人生气。”

    孙雨萌在他上踹了一脚，“你能不能别这么大酸味？”

    男人搂住她，朝楼梯口偏了偏脑袋，暗示她，“洗澡去？”

    孙雨萌当然知道他在想什么，可一码事归一码事，她这事儿过去了，他那事儿还早呢。

    “我自己知道洗。”

    “一起洗。”

    “你不是已经洗过了吗？”

    孙雨萌人已经被他打横抱起来了，他长走得特别快，几大步就上了楼，一回到房间就把她扔到了上。

    “别装傻了，孙雨萌，你知道我现在最需要什么？”

    他已经压下来了，双手按着她的手腕，有些急，呼吸都是混乱的，“你说你对我冷淡了多久？快一个月了吧？”

    他亲她的脸，很投入的闭着眼睛，“你的气怎么能这么大？铁石心肠都比你心软……”

    第86章说话不算话

    他渐渐吻着往下，孙雨萌仰着头看天花板，对他的渴望置之不理，“我是不是铁石心肠你心里清楚，这种事换作他人同样，甚至对你的要求更苛刻。”

    感觉到他停下来，孙雨萌轻轻一翻身就从他怀里钻出去了菟。

    赤脚站在地板上，一字一句，说得那样清晰，“我是在乎你，所以可能在你看来不那么重要的东西，我偏偏就很计较。在这件事上我很自私，可我认为我的自私并没有错。我心不够宽阔，容不下一个傅程程，而实际上不是我容不下她，她叫了你爸爸十一年，可我和你做夫妻才两个月，我是怕我会输给她。”

    孙雨萌拿了睡衣去洗澡，走到室门口又转过身来，很较真的说，“我配合你应付你家里人是一回事，我不高兴又是另一回事。傅程程还叫你爸爸一天，你就……”

    萧芦城对上她的视线，她看了他一眼之后进了室把门关上，接着上句说，“别想动我一下。”

    ……

    清晨，赵家。

    赵澜澜起后打着哈欠下楼，和往常一样准备吃过早餐之后去机场。

    可今天家里气氛好像有点怪怪的，她沿着楼梯一步步走下去，看到父亲在厅坐着抽闷烟，而母亲则坐在他跟前焦头烂额，一副天要塌了的表。

    “这可怎么办，搞不好是要吃官司坐牢的，你做生意这么多年了，怎么这次这么不小心！逖”

    孙珊妮脾气上来了，指着丈夫的脸就开骂，“我可告诉你，要是公司破产了我就和你离婚，你最好立马想办法解决！”

    赵齐勇像是霜打的茄子，孙珊妮说了这话他一点都没有怒意，唇边的烟拿下来，瞅着她说，“你那不是还有些私房钱吗，借给我周转一下，这件事解决了我……”

    孙珊妮抱臂冷笑，“你少打那些钱的主意，我看我这辈子是指望不了你这个窝囊废了，我自己的钱可是要用来养老的！”

    “你！”

    “不都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞吗？你可别怪我无，这也是没办法的事。”

    赵澜澜实在听不下去了，几步跑过去说她母亲，“你都说的是些什么话，我爸为了这个家尽心尽力，你没瞧见他头发都白了吗？你吃好穿好跟你那些所谓的朋友去香港欧洲血拼的时候有没有想过我爸在外面为了拿一个工程会喝多少酒？他胃出血进医院的时候你在哪里？你悠闲的在维多利亚港吹海风赏景！”

    赵齐勇不想女儿和妻子发生争执，赶紧伸手拉住她，“澜澜……”

    赵澜澜拉开了他爸的手，一时气头上，也顾不上什么长幼之分，“以前你总是说我舅妈，说什么贱命的人，生的女儿一样是贱命一条，我告诉你，她孙雨萌的命不见得比你我差！我发现一个事实，你和我舅舅你们俩还真是货真价实两兄妹，一样的自私，冷血，我舅舅没有当孙雨萌妈妈是老婆，我看你同样没把我爸当老公！”

    孙珊妮还是第一次被女儿这样吼，她暴怒的一下站起来，“赵澜澜你还有脸在这里跟我吠！我想方设法和王燕云搞好关系，她一个病人，长时间不洗澡身上臭得要死，为了你，我每个星期都花整整两天去陪她，眼看顾栩都跟你交往了两年多，这个时候你们居然给我分手！你是人脑子还是猪脑子，一个男人都搞不定，我也是白养你这么大了！你气死我了！”

    “我的确是搞不定顾栩啊，”赵澜澜不急反笑，望着孙珊妮满脸嘲笑，“顾栩甩了我，我的确生气，不过我的气恼和你是两回事，我看重的是感，你看重的却是门第――妈，今天早上我终于知道为什么顾栩不会喜欢我了，你瞧瞧啊，孙雨萌他们家，她，她妈，还有孙凯，个个都那么讨喜，而你，我，我们俩一样的惹人厌。你就别想着攀顾家那门亲戚了，我现在就明明白白告诉你，没！戏！”

    孙珊妮气得仰头紧紧闭着眼，口上下起伏厉害，赵澜澜理都不理她，只关心的问她父亲，“爸，公司是怎么回事？”

    赵齐勇捻灭了烟头，叹气，“施工现场出了重大事故，那个盘你也知道，走了好多后门，能找的关系都找了，这是恒瑞的项目，只要有一丁点机会我都不想错过。年动工，本来都很顺利，可前两天有关部门来检查说是很多地方使用的材料不合格，这件事我一直不知道……”

    赵齐勇说到这里低了头，双手撑着额头，赵澜澜追问，“然后呢？”

    “后来死了人，事闹得大了，现场根本不能再继续施工，现在不仅要应付有关部门，关键是恒瑞那边已经查下来了，没有按合同上的要求施工，违约金就是拿我全部身家也赔不起啊！”

    赵齐勇一个五十几岁大男人，平时言语不多，算得上沉稳，而今所有的事像一座大山他背上，压得他喘不过气来，想到会身败名裂，会一无所有，会坐牢，会失去老婆，突然就这么哭了出来。

    孙珊妮在一旁皱着眉头，心想这男人真是个孬种，很嫌恶的看了他一眼，转身上楼回房了。

    赵澜澜对母亲的举动很是恼恨，但孙家兄妹本就是这种人，这是永远都改变不了的事实。赵澜澜平时看似光鲜，其实她从来没有告诉过任何人，有一个这样的母亲，她觉得悲哀。

    她坐下来，手伸过去拍拍父亲的肩，“爸，船到桥头自然直，走一步算一步吧、”

    赵齐勇低声抽噎了一阵，末了抬起头，“澜澜，爸爸现在还不能放弃，我得去找一个人，我给他跪下，我求他，只要他能重新给我机会，我一定会东山再起的。”

    ……

    城市的另一头。

    孙雨萌昨晚没有和萧芦城睡一起，起先她说要睡沙发，萧芦城不同意，然后她说，要不你睡沙发？

    最后萧芦城就抱着枕头被子睡沙发去了。

    不过早上一觉醒来的时候，男人是躺在她旁边的，明明就说了不和他睡，他出尔反尔，这是作弊。

    他的一条手臂搭在她腰上，孙雨萌看了他一眼，把他的手拉开，正要起来，他的手又伸过来把她压了下去。

    孙雨萌皱眉盯着他，觉得他根本就是在装睡。

    “萧芦城。”她推了他两下。

    “嗯？”

    男人应了，却没睁眼，皱眉揉了揉眼睛，大概是昨晚没睡好。

    孙雨萌冷冷道，“你怎么跑到来了，都说了自己睡的。”

    他睁开眼，不动声眨了眨，唇边起一抹笑，凑过去双臂将她的腰身扣牢了，慵懒道，“没听过一句话吗，通常男人说，“我就摸一下，保证不进去”，这话多半是假的。”

    孙雨萌：“……”

    “你觉得可能吗？自己睡？我又不是单身！”

    他说着就翻身她身上，手肘支在她两侧，他低头细看孙雨萌，未施脂粉干净白皙的脸蛋儿真是漂亮，昨晚没能扑灭的火在这一刻重新燃了起来。

    萧芦城亲孙雨萌的额头，在，在恳求，心底的声音从喉咙溢出来，“给我吧。”

    “来不及了，今天上午有课。”

    “借口。”

    男人咬她的唇，咬疼了她，孙雨萌在她上狠狠踢了两脚，“不愿意是真的，但有课也是真的。”

    萧芦城撑起上半身看她，看她这尊容，还真是恃宠而骄。

    他心里两把火，火和怒火，都是因她而起，她居然想置身事外就这样走人？

    “几点的课？”萧芦城沉着脸问。

    “八点三十。”

    孙雨萌说了后，萧芦城拿起头柜上的手机看了一眼，孙雨萌也看了，然后笑着揶揄道，“不过你五分钟就能解决的话，也来得及。”

    这是拿话噎他吧。

    哪个男人能容忍自己五分钟？哪个男人能容忍自己的女人说他五分钟？

    萧芦城撇唇笑，眼眸深幽的瞧着那个以为自己嘴上占了便宜的女人，“五分钟也行，我不介意直接一点，就怕你没到对我诸多抱怨……”

    孙雨萌瞪他一眼，抬了抬下巴示意他，“让我起啦。这学期已经耽误了很多节课，你要五分钟改天给你。”

    萧芦城把她拉起来，他自己跪在，托着孙雨萌的臀让她坐在他的上，脸埋进她的口，摩挲了几下抬起头，头发松散，笑意慵懒，“五分钟就五分钟，不要食言。”

    孙雨萌捧着他的脸笑，“你自己才是经常说话不算话。”

    第87章恬不知耻

    他不要脸的凑上去吻她，一本正经道，“不过说了一晚上几次就一定几次，这事儿从没含糊过。”

    孙雨萌笑得要岔气了，“你怎么这么恬不知耻呢？”

    她笑了很久，他就静静的看了很久，无声的，陪着她笑。

    他的眼神过分温柔了，孙雨萌笑着笑着，对上他的视线，脸上放大了的笑容渐渐散去，轻声问他，“你想说什么？菟”

    萧芦城垂眸，唇边一抹淡淡的弧度，五味杂陈的味道，他拉起孙雨萌的手吻她的手背，“觉得自己命太好，想要的都得到了。”

    孙雨萌眨了眨眼，没有吭声。

    在他抬眸时，柔顺着目光抵进她的眼中，“孙雨萌，这辈子都不要离开我。”

    再简单不过的一句话，孙雨萌知道，他别有深意逖。

    或许在别人眼里的萧芦城城府深，藏得也深，可在孙雨萌面前的他，大多时候是卸下防备的。

    在感里，在婚姻里，他的语言大多时候都是枯竭的。他这个人，凡事三言两语都想直接略过，她咄咄逼人，他就无可奈何，有时她真的会怀疑这人商智商是不是真那么高。

    这是他的软肋。

    工作中不会，交际中不会，任何场合，和任何人在一起，他的交际手段都是高明的，也就只有面对孙雨萌――

    无愧于心的时候他不会，相濡以沫的时候他不会，可当下，他在孙雨萌对他的宽容里，他早就意识到自己不是一个称职的丈夫。

    “在跟我道歉？”孙雨萌问他。

    “嗯。”

    他点头，薄唇起，“这辈子自负惯了，很少跟别人说对不起。”

    孙雨萌眼眶微微泛着红。

    “突然就很想让全世界的人都知道你是我老婆。”他说。

    “b括程程？”

    “是啊，b括程程。”

    萧芦城无奈的笑，捏孙雨萌的脸，“今晚就去告诉她，满意吗？”

    孙雨萌按着他的手，咯咯笑，“也没那么急……”
------------

13、你知不知道？

    他扬着眉，叹气，孙雨萌双手圈住他的脖子，这个姿势，萧芦城的脸就又抵在她的前了，他的大手扣在她的腰后，闭眼闻她身体里散发出来的香味，孙雨萌指尖绕着他脑后的发丝儿，对他说，“有时间再去吧，我理解你。”

    萧芦城问她，“上课上到几点？”

    “十点。”

    “过来陪我吃中午饭，好不好？”

    孙雨萌咬着唇想了想，点头。

    两人起洗漱，孙雨萌换衣服的时候萧芦城叼着牙刷走到她身后，“叫你考驾照！”

    孙雨萌系扣子，回头看他一眼，“我交了学费了。”

    “早考早好，以后只会越来越难。”

    萧芦城转身边走边说，孙雨萌盯着他的背影……他这语气好像老年人啊。

    ……

    十一点三十，恒瑞大厦员工餐厅。

    刘玺然练的将菜品摆整齐，戴着口罩，和旁边的同事张闲聊。

    张一直都觉得刘玺然很有来头，又摸不清到底是什么背景，好奇，想跟她打听打听，但每次话到嘴边都又咽下去了。

    “最近啊，不是这儿有问题就是那儿有问题，身体一天真是不如一天，幸好员工餐厅的工作还算轻松。”

    不过四十几岁的年纪，身体状况就这么差，刘玺然无奈叹气。

    张问她，“刘你看起来这么年轻，还不到四十岁吧？”

    刘玺然噗嗤笑了，“真要那样我可开心了。跟你讲啊，我大儿子今年二十三了，小女儿也二十了，明年是我的本命年。”

    张：“哦，真是没看出来呢。”

    摆放好了菜品，刘玺然摘下口罩和张去了后面，边走边说，“前阵子我女儿也嫁人了，她丈夫挺优秀的，关键是对她好，想着我就开心。”

    她这几天心不错，也就和张多聊了几句，“你说这人啊，一辈子图个什么？生活安稳，家庭和睦，子女幸福，这就够了。”

    张

    连连点头，认为她说得很有道理。

    “还有，来这儿工作后，跟你做了朋友也是一件值得高兴的事。”

    刘玺然说得张心里一阵热乎，她捂嘴笑，“我这人就是嘴拙，不太会说话，爱得罪人。”

    刘玺然：“心直口快是个快人，总是比成天装着花花肠子要好。”

    “那倒是。”

    还有二十几分钟楼上的人才下班，两个四十几岁的中年女胡侃打发时间，张是那种心里憋着话不痛快的人，刘玺然见她好几次言又止，便笑着问，“张你有什么话就直说吧，朋友间别那么见外。”

    “这个这个……”

    张阻止了一会儿语言，末了，小声问她，“上次你扭伤了被王经理送去医院之后，王经理不是给大老板打了电话吗？那大老板他是不是也去医院了？”

    刘玺然一怔，片刻后还是点了点头。

    “刘，我就是特别好奇你是怎么来这间公司的，我说了你也别生气，我听有人在背后说，说你家里一定有人和大老板有私交，这事儿是真的吗？”

    “……”

    私交？刘玺然站眨眼睛，“算是吧。”

    “啊？真的啊？”

    张突然就恍然大悟似的摸着额头笑了，“我就说嘛，不然我们王经理那么抠门的人怎么会舍得拿自己的车送员工去医院呢，原来是想在大老板面前挣表现呢。”

    刘玺然笑着看了一眼时间，示意张可以去前台了，“哪有这么夸张，其实王经理人还是挺不错的。”

    张嘁了一声，“都说了那是因为你和大老板认识么。”

    刘玺然只是笑，没再说什么。

    十二点钟员工餐厅开始营业，刘玺然迎来了今天的第一个顾。

    孙雨萌站在窗口，咳咳两声，指着里面的菜，“这个，这个，还有这个，都要。”

    刘玺然站在那儿笑，提醒她，“棠棠，吃饭要刷卡的，你有公司饭卡吗？”

    孙雨萌一下就笑了，双手勒着双肩b带，“居然还要饭卡，那外面的人就不能在这儿吃饭哦？”

    刘玺然点头，“是啊。”

    孙雨萌哈哈一笑，逗她，“妈，你戴口罩的样子好像巷口卖头的大婶。”

    刘玺然耸肩，无所谓的样子，“我卖饭的。”

    这时候张走过来，笑着问刘玺然，“刘，这就是你小女儿啊？”

    刘玺然这才给她介绍，“是啊，我女儿棠棠——棠棠，这是张阿。”

    孙雨萌谦逊的微微躬身，“张阿好。”

    “棠棠第一次来吧？”张一见孙雨萌就喜欢，笑容和蔼。

    “第二次。”

    张说的是员工餐厅，孙雨萌说的却是整栋恒瑞大厦，第一次么，就是跟那个老男人谈什么见鬼的结婚合同……

    等张去忙了，刘玺然才压低声音问孙雨萌，“来找芦城？”

    孙雨萌嗯了一声，“是啊，他很无聊的，让我大老远跑来陪他吃饭。”

    这时候陆续有员工来餐厅吃饭了，刘玺然边刷卡边笑，“说明人家想念你。”

    “妈，你好肉麻。”

    孙雨萌四下瞧了瞧，觉得这地方环境很好，整洁舒适，宽敞明亮，员工与员工之间言行得体，往往这些不起眼的细节能体现一个企业的整体素质，孙雨萌在心里把那个男人定位为：综合能力好的管理者。

    “就只是好？”吃饭的时候，孙雨萌这么一说，原本埋头夹菜的男人抬眼反问她。

    孙雨萌和他坐在沙发上，饭菜都是宋秘书从员工餐厅打b来的，厨师做的菜很好吃，孙雨萌觉得在这家公司上班的人要是去外面吃饭的话，他们的味觉一定有问题。

    “我就孙口说的，你不要太在意啊，我又不是权威。”

    孙雨萌把一块比较肥的梅菜扣肉夹到萧芦城碗里，看到他一声不吭的吃了，满意的笑着拿脚踹他一下，“我听萌萌说你这个人很挑剔的，不是不吃肥肉吗？”

    萧芦城优雅的拿着碗筷，嘴里细嚼慢咽，眼皮都没掀一下，“孙雨萌，老喜欢拿脚踹人这毛病哪儿学来的？”

    孙雨萌咬着筷子，觉得他不解风，“我就只踹过四个人。”

    他这才看她，“哪四个？”

    “不就是你，我哥，裴培，还有那个……”

    最后一个人的名字她犹豫着，然后她就听萧芦城说，“嗯，顾栩。”

    孙雨萌：“……”

    萧芦城淡淡的笑，“以后就只踹我吧。”

    “嗯。”

    他吃好了，放下碗筷，“其实挺喜欢你踹的。”

    孙雨萌斜睨他，“不是说我毛病？”

    “通常你踹我的时候，我把那当做调。”

    他往后一靠，一条自然的伸长，点了根烟，说完这话时，烟雾就从他唇边呵出，他半眯着眼肆无忌惮的瞧着孙雨萌，眼底酝酿了太多绪。

    孙雨萌被他这么一看，条件反射脸红了，本想吃第二碗，还是算了吧，无法集中注意力。

    宋秘书让人来收拾了萧芦城的办公室，离开时，人都走到门口了，驻足片刻又倒回来，“萧总，那个人他还在会室，说见不到您就不走。”

    孙雨萌站在玻璃书橱前翻书，听到宋秘书说这话，目光转到那两人那头。

    萧芦城手里拿着一份文件，他倚在他的办公桌前，蹙着唇抬眼淡淡的扫了一眼宋秘书，“你没跟他说我不在？”

    宋秘书扶了一下镜框，无奈道，“说了。我还说您今天出差了，可他说没关系，他就在这里等，今天没见到您，明天再来，明天没见到那就

    ……”

    “保安呢？”

    萧芦城的注意力重新回到文件上，说话声音听起来也并无b动，只觉得和他表一样淡漠。

    “萧总，他也是受害者……”

    宋秘书为人厚道，在了解整件事经过之后，她很同那个人，她心里琢磨着，别的不说，能力范围，能帮他见到萧总那就帮他一下好了，对自己也没有任何影响。

    只见萧芦城沉着一张脸转身朝里面走去，将手里的文件重重扔在桌上，语气却还是淡淡的，“不要跟我说什么受害者，他底下的人有问题是他管理不善，那种二三的工程公司，当时接洽的时候如果我在就根本不会有他们什么事——吃回扣？”

    萧芦城双肘支在桌面上，十指交叉，冷笑，“宋秘书，能和这样的公司搭上线，估计有的人也拿了不少好，等这件事理完之后我要彻查，哪个人拿了回扣，哪个人受了贿，没有任何理可讲，杀一儆百。”

    宋秘书低头，“是。”

    “可以出去了。”

    萧芦城说完握住了鼠标，点开电脑屏幕，待关门声响起，他才转头看着宋秘书离开的方向。

    孙雨萌一直握着那本书，写的什么她没看进去，这会儿她盯着萧芦城，看他整个冷酷强势的度，丝毫不讲面，完全就是她眼里的另一个他。

    此刻他单手撑着额头闭目养神，忽视了孙雨萌的存在。

    孙雨萌走到他转移背后，伸手给他捏肩膀，只穿了衬衫的他，孙雨萌掌心感受到他肩部骨骼硬朗，肌肉紧实，她有些费劲。

    萧芦城一直于沉默中，孙雨萌知道他没睡，一边捏肩膀，一边开口和他说话，“在中，吃回扣这种事屡见不鲜。香港有个导演，他很重视自己的电影质量，他怕底下的人吃回扣，凡事都是自己亲力亲为，所以他下边那些人基本上跟他的时间都不长，走了之后还到抹黑这个导演，说他抠门。

    后来有记者采访他，他说，曾经他拍了一个电影，预算是两千万，如果照这样的预算，特技、音效等等都一定会是非常高的水准，可是那个电影最终成果却令他很失望，因为他底下的人一层一层拿回扣之后，电影成本最终剩下不到五百万。”

    孙雨萌说完，萧芦城回头看着她笑，“那导演我认识。”

    孙雨萌接着说，“很多公司中低层都在干着肮脏交易的时候，也许最高层并不知，等到那些人赚足了荷b携家带口到外过着安逸生活的时候，公司有了危机，承担一切责任和后果的，终究只是那个最高层——见一面而已，如果你是判官，哪有不见犯人的道理？”

    久，萧芦城起身拥住孙雨萌，额头抵着她感慨道，“你不学法律真是可惜了。”

    孙雨萌莫名其妙被他抱，在他怀里抬起脸来，“什么？”

    他说，“能说会道，该去当律师。”

    孙雨萌挑眉，“谢谢。”

    放开她之后萧芦城打宋秘书线，那头很快接起，“萧总。”

    “让那个人进来。”

    “……是。”

    宋秘书放下话筒，皱眉若有所，“怎么又想通了呢？”

    ……

    孙雨萌坐在沙发上看书，和萧芦城隔着很远的距离。

    本来她想先走了，可他说一会儿开车送她。

    几分钟后敲门声响起，孙雨萌听到萧芦城低沉的嗓音说，“进来。”

    门开了，宋秘书先进来，她对萧芦城说，“萧总，那我就先出去。”

    萧芦城颔首，宋秘书关门离开。

    门口那个穿着西装打着领带的男人，整洁的着装并不能掩饰他身上的颓然，他有着很严重的黑眼圈，神状不是很好。

    萧芦城不动声的打量着他。

    男人走到萧芦城面前，叫了一声萧总——

    孙雨萌这时候抬起头来，她看着那道背影，突然就睁圆了眼睛：姑父？

    她的愕然没有人注意到，在她还想着这是怎么回事的时候，赵齐勇扑通一声跪在萧芦城面前。

    孙雨萌吓得一下站起来：“……”

    萧芦城皱了眉：“……”

    “萧总，给我一次机会吧，我会想办法凑钱，然后重新开始施工，保证不会让恒瑞有任何损失！”

    “你拿什么给我保证？你们公司现在状况，哪家银行还会给你放贷款？”

    萧芦城起身，双手揣在裤兜里缓缓走出来，走到赵齐勇跟前，蹙眉冷清道，“起来说话！”

    孙雨萌远远的看着，眼都不眨一下。

    “求您了萧总，我给您磕头，给您磕头……”

    “……”

    赵齐勇的额头突突的撞在地板上，萧芦城看着也是汗颜，抬手抹了把脸，“你磕头也没用，让你起来就起来，你这年纪都可以给我当爹了，跪着像什么话？！”

    “萧总，您得信我，做预算的时候我绝对是按照合同规定来的，出事之后项目负责人跑了，什么证据都没有，我不仅要付各种巨额赔偿，还要坐牢啊……”

    赵齐勇失声痛哭，又是愤怒，又是害怕，手狠狠地锤着地，“我不能一无所有啊，我老婆会离开我的……我本本分分做生意一辈子，就栽了这一回，我不甘心，我不甘心啊……”

    萧芦城听着这哭声心里烦躁不已，他意识到自己动了恻隐之心的时候，孙雨萌慢慢走过来了。

    在萧芦城诧异的目光中，孙雨萌在赵齐勇跟前蹲下，伸手去扶他，“姑父，你先起来。”

    “……”

    “……”

    那天下午，孙雨萌一声姑父，让这间办公室里的两个男人吃惊不小。

    赵齐勇惊讶于她怎么会在这里出现，并且看起来像是行动自由的样子；萧芦城当然是惊讶那人居然是她亲戚。

    这太扯了。

    “棠……棠棠？”赵齐勇目瞪口呆望着孙雨萌。

    他的目光在孙雨萌和萧芦城脸上来回了两遍，然后问，“你怎么会在这里？”

    “她是我老婆。”

    萧芦城淡淡的说，说完就回自己的位置了，他没兴趣去关注赵齐勇的反应。

    赵齐勇听到这句话之后整个人彻底僵住，简直像是听了天方谭。

    孙雨萌叹口气，将他扶了起来，“有事好好说，怎么就跪在地上呢，这么极端，哪里是来理事的度？”

    她拉过萧芦城桌前的椅子，示意他坐。

    赵齐勇还没缓过神来，讷讷的张口，“棠棠……”

    孙雨萌知道他要说什么，把他按在椅子上，然后点头，“他没骗你。”

    ……

    萧芦城扔了根烟给赵齐勇，走到他跟前，他要站起来，萧芦城掌心按在他一侧肩头，“坐着吧，抽根烟醒醒神。”

    “啪”的拧开打火机，递过去给他点燃，赵齐勇艰难的抽了一口烟，说，“谢谢。”

    萧芦城低着头倚靠在办公桌沿，闲闲的那个致的银打火机，突然抬眼看他，“孙雨萌的表，昨天下午去孙雨萌学校找茬，这件事你知道不知道？”

    赵齐勇抽烟的动作停下，他很意外萧芦城会把话题转到这种事上来，他有些尴尬，“我不知道。”

    萧芦城收回目光，“你女儿挺跋扈的一个人。”

    “孙她母亲的个，我看在眼里，毕竟是自己女儿，过分说重了话又怕她接，一直娇生惯养的。”

    赵齐勇抽了口烟，又道，“其实澜澜她心地善，并不完全是外人看到那个样子，今天早上她……”

    “可她对孙雨萌动手了，就在我眼皮底下，”

    萧芦城淡淡的打断了他，不紧不慢道，“很响亮一耳光，估计用了点力气。”

    赵齐勇叹气，“澜澜做事就是一头热，高兴如何就如何，太莽撞了。”

    ……

    孙雨萌被支走了，萧芦城让她到隔壁宋秘书办公室等他，半小时后就出来送她回学校。

    宋秘书日理万机，忙得不可开交，孙雨萌也不闲着，帮她的忙。

    “这一页的字体全都设置为一样的吗？”孙雨萌坐在一台电脑面前整理资料，探出脑袋来问宋秘书。

    宋秘书目不转睛盯着自己电脑上的报表，一心二用的回答她，“不行啊，萧总他不习惯那样，你先做好，一会儿我发版式给你。”

    孙雨萌也是无语了，那人怎么这么挑剔！

    等到宋秘书看完那份报表，版式发给孙雨萌后站起来活动筋骨，她看孙雨萌认真的样子，便笑着打趣，“不然你到公司来和萧总一起工作好了，省得他时时惦记你。”

    孙雨萌有点不好意了，“宋秘书你忍心拿我开玩笑吗？”

    “忍心啊，你害羞的样子最好看了。”

    “……”

    孙雨萌整理完了那份资料，从座位上走出来，给自己倒了杯温水喝，喝着喝着她问宋秘书，“他为什么要喝那么贵的水？”

    “矿物质含量丰富，对身体好啊。”

    “那还是太贵。”

    孙雨萌瘪瘪嘴，表示有钱人的奢侈行为她无法理解，宋秘书笑着对让她说，“他平时极其忙碌，一天睡两三个小时这种事时有发生。公司上市前健康亮起了红灯，没多久就病倒了，小半个月瘦二十斤是什么概念？

    那时候开始他就很注意自己的身体，你不要觉得萧总他是挑剔，其实以前他对食物什么的也很无所谓，属于不饿不吃，有时候饿了也懒得吃那种。忙啊，一门心的搞事业，所以说你看到今天在这b最引人注目这栋大厦，全都是他用自己血汗换来的。”

    孙雨萌双手扣着一次纸杯，低着头，浓密的睫毛眨了一下，又一下。

    “萧总这个人也没什么不嗜好，不嫖不赌不花心，你看他找我这么个

    老女人来当秘书就明白了，他其实挺洁身自好的。上层社会的男人，大多私生活不检点，今天和这个女明星，明天和那个名媛，只有萧总零绯闻。”

    宋秘书说到这里开了个玩笑，“真是可惜啊，长那么帅，被那么多女人惦记，不放纵一下简直都对不起自己那副身材那张脸。”

    说着她朗的笑起来，孙雨萌没好气的将纸杯扔进垃圾桶，“宋秘书阿，你这是在替他不甘心什么？我这么年轻嫁给他，他已经很赚了好不好？”

    “瞧你，还不高兴了呢。”

    宋秘书像平时搂住自己女儿那样，揽着孙雨萌的肩膀，“是，是，你最了不起，他娶了你简直是赚翻了。”

    孙雨萌笑起来，唇角翘起，“其实他也很好。”

    ……

    隔壁总裁办公室。

    萧芦城重新坐回自己的位置，他和赵齐勇隔着中间那张办公桌，他看了赵齐勇很久，然后说，“让她给孙雨萌道歉，这是我的条件。”

    赵齐勇点头，“这是一定。”

    “但是你也知道，这件事对恒瑞地产的影响相当大，直接导致拖延交房日期，股东那边人人都很愤怒，虽说最终决定权在我，我也不可能完全不理会股东的想法。”

    这种事涉及面太广，萧芦城就怕自己有心无力。

    看得出孙雨萌这个姑父为人不差，平时对她也算好，不然她也不会那么坚持要他做这个人，背着她姑父，居然拿“晚上让你”这种话来他。

    他打电话让宋秘书过来送赵齐勇，孙雨萌也一起过来了。

    “姑父，你就先回去，他说过的事就一定会去做的。”孙雨萌和宋秘书一起送赵齐勇到电梯门口。

    “棠棠，谢谢你。”

    赵齐勇握着她的手，感慨道，“你比澜澜年纪小，却比她懂事多了，平时你姑姑对你们家那样……”

    孙雨萌摇摇头，“姑父，不能相提并论的，谁对我好我心里有数。”

    电梯到了，孙雨萌看着他进去，关心道，“到家之后好好休息，不要去理会我姑姑。”

    想了想，又说，“其实如果真的如她说的那样，大难临头各自飞，这样的婚姻，不要也罢。姑父，你是好人，你值得更好的女人。”

    电梯门合上之前，她看到姑父双目通红，转身叹了叹气，“除了孙凯，姓孙的怎么都这么冷血……”

    此时萧芦城已经拿上外出来了，孙雨萌走到他办公室门口刚好碰到他。

    “走，回学校了。”

    孙手把西装拿给孙雨萌拿着，他走在了前面，孙雨萌跟着他，小跑两步上前把手他的大手里。

    等电梯的时候，孙雨萌从电梯门上看到他在笑。

    他紧紧地攥着孙雨萌的手。

    ……

    那天恒瑞集团大厦部挺轰动的。

    从顶层传出来的消息，零绯闻的萧大总裁已经结婚了，是个年轻漂亮的女孩儿，中午在顶层总裁办公室陪大总裁吃饭，休息片刻之后，大总裁和她一起离开了公司。

    据目测人士讲，萧大总裁搂着他老婆进电梯的背影异常温柔，至于离开后两人要去做点什么这就不清楚了。

    刘玺然在收拾员工餐厅的时候，张神秘兮兮的跑过来对她说，“刘，你和箫大老板不是认识吗？那你认不认识他媳儿啊？刚才我在外边听说今天中午他媳儿来公司啦，我就奇怪了啊，早不来晚不来，怎么就和棠棠同一天来呢，还真是巧呢。”

    刘玺然：“……”

    张捂着嘴笑，“我们大老板和媳儿离开公司啦，平时大老板不都挺忙的么，怎么今天这么空闲，是不是带媳儿回家造人去了啊哈哈。”

    刘玺然：“……”

    张见她完全没有听了八卦之后的激动，翻了个白眼，“我说刘，你也真是挺无趣的呢。”

    刘玺然咳咳两声，笑道，“大白天造什么人，大老板陪媳儿出去散步去了呗，你不说才一起吃过饭？”

    “哈哈管他造不造人，走，咱们也下班儿吧，”

    张挽住刘玺然胳膊，“刘你还没去过我家呢，走走走，今天到我家做去，我给你看我外孙，我外孙模样乖得嘞……”

    刘玺然听说张有外孙了，眼中不免露出羡慕，“你也真是好福气。”

    张蹭她一下，咯咯直笑，“要不了多久你也要当外婆啰，等着棠棠给你生个好外孙！”

    刘玺然点点头，心说，这倒是一件令人期待的事。

    ……

    十字口，红灯。

    萧芦城捻灭了手里剩下的半截烟，看了一眼孙雨萌。

    刚才他烟瘾又犯了，开着车也没忍住点了一根，孙雨萌就说了他，抽这么多烟，平时再怎么保养身体也是白搭。

    “这周末怎么安排？”孙雨萌问他。

    “周五晚

    上我有饭局，周六去看。”

    车子开了出去，萧芦城拉起孙雨萌的手按在他的上，啧啧两声，无奈道，“简直是恨我恨到，不知道见了我会不会拿扫把撵我。”

    孙雨萌：“这不就是咎由自取么。”

    他点头，“教训得好。”

    “我想起来了，这周五早上我们辅导员组织我们去爬山呢。”

    孙雨萌说起这个就高兴，已经很久没有参加集体活动了，自从和裴培开始做手工皂，学校的社团都退掉了。

    孙雨萌没有告诉过萧芦城，她新生入学的时候加入宣传部和话剧社，是因为这两个组织每个月都会发一百块钱福利，她怕说了之后会被鄙视。

    萧芦城目光专注盯着前方况，“去啊，自己小心点。”

    孙雨萌在他上揪了一下，“我看见你书房有一整的摄影工具……”

    “拿去用。”

    “你真是太慷慨了……”

    孙雨萌大多时候还是比较沉稳的，但偶尔也会展现出稚气未脱的一面，比如现在，觊觎萧芦城的单反好久了，她开口要，他也答应给她，一点小事就让她特别开心。

    萧芦城看了她好几眼，不由得也笑了。

    他的绪很容易被孙雨萌带动，已经很多次了，他无法无视这个事。

    车子快到她学校的时候，萧芦城突然问孙雨萌，“对于言而无信的人，你怎么看？”

    孙雨萌看他很正经的样子，考了一阵才说，“我比较反感这种人，很鄙视，不愿意和他交朋友。”

    “这样啊……”

    在后校门停好车，萧芦城朝孙雨萌靠过去，一边替她安全带，一边在她耳边吹气，“有人说了今晚有什么事，但愿不要食言，不要成为让自己反感的人，鄙视的人，不愿意交朋友的人。”

    孙雨萌：“……”

    安全带吧嗒一声开了，萧芦城低头在她嘴角亲了亲，伸手拉开车门，笑着示意她，“去吧，上课不要迟到了。”

    ……

    孙雨萌觉得萧芦城身体太好了，她有预感，今晚回去他一定会把这一个月的债都讨回去，话说明天早上有体育课呢……

    还在上课，孙雨萌就开始感觉到酸了。

    裴培看她注意力不集中，拿笔戳她一下，“在想什么？看你眼神回味无穷的，在幻想你男人和你那个吗？”

    “……”

    孙雨萌瞠目结舌望着她，裴培挺斯文一个女孩子，怎么能正经八百的把这种事说得这么直白？

    “哈哈，我猜准了。”

    裴培见孙雨萌无话可说的样子，眉梢一挑，“大总裁他老人家三十来岁，这个年纪的人，需求应该都很大吧？”

    “我不知道。”孙雨萌转开了脸。

    “你脸红什么？”

    “谁脸红？！”

    孙雨萌跟萧芦城打从第一天晚上就没矫过，她可不想在裴培面前装清纯，可偏偏这个动不动就脸红的毛病怎么都改不了。

    裴培凑到她耳边，跟她说正经的，“措施做好，不然很麻烦，学业还是很重要的。”

    “嗯。”

    裴培托着腮看向窗外，叹气，“可我对谈恋爱一点兴趣都没有，你说我是不是少了很多乐趣？”

    孙雨萌学着萧芦城在她耳边吹气的样子，调皮的在裴培耳边吹了吹，“我知道你对我有感。”

    “……”

    裴培一掌差点把她推到教室外面去，“再说一遍，我是直的！”

    ……

    上完课，孙雨萌先回了一趟宿舍。

    拿了几样东西出来之后给萧芦城发了短信，说她先回去了。

    在学校门口叫了出租车，坐上去没多久，萧芦城便回了她。

    他说：让大福陪你去买菜，老公想吃你做的饭了。

    收起手机，孙雨萌望着车窗外笑了，她都不知道在那一刻，自己的表是有多幸福。

    和大福一起逛街已经成为孙雨萌生活中习以为常的一件事了，那狗也喜欢她，一开始孙雨萌还想着，林嘉瑜养惯了的狗会不会很排斥她？事实上并没有。

    买完菜回来的上，孙雨萌看到一家药店。

    在门口忖久，她蹲下去摸摸大福的脑袋，“乖，原地等我一会儿。”

    她有些紧张，人还没进去脸就已经红了。

    第88章就这样

    傍晚时分，赵家。

    赵齐勇一脸疲惫坐在厅里，电视一直开着，他却没有心看一眼。

    找到赵澜澜的电话打过去，没过多久那头就接了，“爸？找我有事？”

    “今晚回来吗？”

    “要回来，我已经下飞机了。”

    “我在家等你。”

    挂了电话，赵齐勇摁了摁生疼的眉心，背后有脚步声从楼梯上传过来，他转过头去。

    孙珊妮像往常一样化了妆，穿得一身贵气，她嫌弃的看了赵齐勇一眼，“我出去跟朋友吃饭了。”

    赵齐勇开口留她，“我在家的时候，你就留在家里吃饭行不行？”

    孙珊妮走到门口换鞋，嘲讽的笑，“家？我看这个家早晚都要垮的，你还有心吃饭？还是赶紧想办法自救去吧。”

    赵齐勇一下站起来，“我们二十几年夫妻，你能跟我同富贵，就不能共生死？”

    孙珊妮双臂环，皱眉不耐烦道，“我就是这么现实的人，你又不是第一天知道。”

    “……”

    赵齐勇气得捂住了口，指着她一句话都说不出来。

    一个小时后赵澜澜回来了，进门就看见父亲挫败的坐在沙发里，不声不响的埋着头，她放下登机箱走过去坐在他身旁，“爸，我回来了。”

    赵齐勇怔怔的抬头，赵澜澜看见他一双通红的眼睛，“怎么了？”

    “澜澜，假如我一无所有了，你还认不认我？”

    “这不是废话么，你是我爸，是我亲爸，你富有还是贫困你都是我爸。”

    赵澜澜子比较急躁，也说不来好听的，只是安父亲道，“你别搭理我妈，她就是那么冷血，虽然我一部分格孙她，但我比她有心。”

    赵齐勇点点头。

    “怎么阿今天没做饭吗？”

    赵澜澜看餐桌上空空如也，问父亲，他说，“今天我给了她这个月的薪水，让她走了，以后，我们家也请不起阿了。”

    赵澜澜沉默着，心口窒闷。

    她从来没想过有朝一日他们家会遭此变数，以前，她想要什么就是一句话的事，上半年和父亲一起去车展，看上了保时捷911，她就笑嘻嘻的跟父亲撒了个娇，一两百万的车子，父亲眼都不眨一下的就给她把定金交了。

    那时候她还在和顾栩交往，所有人都以为他们很快会结婚，父亲对她说，就当是给她的嫁妆了……

    赵澜澜很小的时候父亲就开始做生意，家境殷实，即使算不上名媛，至少也算得上货真价实的富二代，眼下父亲说从此以后他们家就一无所有了，赵澜澜心里的落差很大。

    命运还真是很爱跟人开玩笑。

    她几乎没有考就对赵齐勇说，“爸，我那车拿去卖了吧，今年才买的新车，可以卖原价的百分之八十。”

    赵齐勇问，“你开什么？”

    她苦涩一笑，“估计这房子要不了多久就会被封了，到时候我住公司的出勤楼，离机场很近，还更方便。”

    “澜澜……”

    “我是你女儿。”

    赵澜澜叹气，说得半真半假，“服务头等舱的时候很多大款追我来着，那时候一门心想着顾栩，对那些人都退b三舍——以后再有人问我电话要和我约会，我会试着跟人家交往。我也想清楚了，这个物横的社会，没钱就没尊严，要真能嫁个有钱的，对我也好，年纪大点儿我都不在乎，到时候爸你就可以享清福了。”

    赵齐勇觉得她这想法有些消极，张口想要说些什么，赵澜澜抢在他之前说，“昨天我脑子抽筋跑去孙雨萌学校找她了。”

    “我知道。”

    “你怎么知道？”赵澜澜很惊讶。

    “我回来就是要和你说这个事。”

    赵齐勇语气变得严肃，“澜澜你真是太不像话了，孙雨萌她也没错，你和顾栩没缘分就是没缘分，你们在一起两年都没能培养出感来，这能怪她？”

    父亲几句话说得她脸红，知道自己理亏，赵澜澜低下了头。

    “你居然跑到人家宿舍楼下去扇人家耳光，你说这给老师同学看见了，孙雨萌她都有多难堪？”

    “我当时气糊涂了。”

    赵澜澜是有悔意，但是她对孙雨萌不感冒就是不感冒，打了就打了，又怎么的吧！赵齐勇二话不说站起来，拉她，“去给人家道歉！”

    “我不去！”

    “必须去！”

    赵澜澜心里也有委屈，觉得自己父亲怎么能帮孙雨萌呢，又想到她和顾栩现如今形容陌，一股酸涩涌上心头，眼里涨满了泪，“说了不去就是不去，我不想看到她！”

    赵齐勇没辙了，叹了口气，好言好语道，“澜澜，就当为了爸爸，去给孙雨萌道个歉吧。”

    “她谁啊……”

    “她是人家恒瑞大老板的老婆。”

    “……”

    赵澜澜眨眨眼，怔愣片刻，伸手摸父亲的额头，“爸，你是不是受刺激过度，脑子傻掉了？”

    赵齐勇皱眉推开她的手，“我没心跟你开玩笑。”

    赵澜澜全身僵硬，她想起昨天拉着孙雨萌上车那个英俊富有的，开限量跑车的男人……

    “孙雨萌结婚了？”她淡淡的问。

    “是，结婚了。”

    赵齐勇也还没从这件事中缓过神来，“在萧总办公室看到她我已经很惊讶了，结果萧总说那是他老婆，澜澜，你去道个歉也不吃亏，这是萧总对我的唯一要求。”

    赵澜澜往沙发里一坐，别开脸，“我不去。”

    赵齐勇看着她固执的模样，无奈叹气，“不去就不去吧，爸也不逼你。”

    久，赵澜澜委屈的望着父亲，“爸，让我去给孙雨萌道歉，是为了你自己吗？”

    赵齐勇摇头，语重心长道，“其实我回来的时候一上想了很多，或许这就是命，如果真的注定我逃不过这一劫，再怎么挣扎也都无济于事，人，怎么和天斗？我只是觉得，你和棠棠，你们妹两个从小一起长大，可不能为了一个男人，真的伤了感。”

    赵澜澜低垂着眼眸，虽是不愿，终究还是小声开口，“我去。”

    ……

    六点三十，孙雨萌码好时间跑到厨房解开砂锅盖子，看着里面炖得又软又烂的雪豆猪蹄，开心的笑了。

    今晚给那个老男人补充一下胶原蛋白，美容的。

    萧芦城说他七点之前回来，孙雨萌关掉了火，将做好的几样小菜端到外面餐桌上去。

    听到丝丝几声响动，孙雨萌转头往门口看，门一开，她看到那个白衣黑裤的男人进来了，他手里拿着外和车钥匙，抬头迎上孙雨萌的目光便笑了。

    “这么香？”

    他走到孙雨萌身后，双手搂住她的腰，笑着扫了一眼桌上的菜，“让你做菜你也没必要做这么多，能吃得完吗？”

    孙雨萌在他怀里转了过来，笑道，“我把拿手的都做了，你都尝尝，看看喜欢吃什么，以后我常做。”

    男人点头，“好。”

    “去洗手。”

    孙雨萌拉着他去厨房，萧芦城洗手的时候她给他盛饭，用的大碗，想让他多吃。

    两人对坐，明亮的灯光下，孙雨萌将男人的每一个细微动作都悉数收纳进眼底，他吃饭的姿势非常优雅，和孙凯的吞虎咽形成严明反差。

    “好不好吃？”孙雨萌问他。

    “还好。”

    孙雨萌不满意这答案，觉得有点敷衍她，“好就是好，什么是还好？”

    萧芦城淡淡的笑着，给孙雨萌夹菜，“我喜欢吃。”

    孙雨萌收回视线，唇边泛着甜蜜的笑意，“以后经常给你做饭吧。”

    他注视着她，眼里b光温润柔软，“嗯，到七老八十的，还做给我吃。”

    孙雨萌说行，他又说，“你做饭，我洗碗。”

    他放下手里的碗，伸手去拉孙雨萌的手，“等我们俩老了，孩子大了，给他们做饭的时候，我们还这样。”

    明明是平淡的话，却硬是被他说得那样动，孙雨萌心里很暖，她说，“我要给你生两个孩子，一个儿子，一个女儿。”

    “嗯。”

    “儿子像你，很英俊；女儿也要像你，一定很漂亮。”

    萧芦城听了就笑，看样子很是得意，孙雨萌将他的脸轻轻推开，又补充，“当然，首先得孩子的母亲材料上佳才行。”

    孙雨萌说完自己都笑了，两人看着对方，眉眼里都是的味道，今晚可真是美好的一餐。

    说笑的时候，萧芦城的手机响了。

    孙雨萌纳闷，这个时间难道宋秘书还有事要回报么？

    只见萧芦城不动声接起电话，“喂……好。”

    一分钟左右的通话时间，萧芦城一共就说了这两个字，放下手机他默默孙雨萌的肩，“吃饭吧。”

    饭后萧芦城去洗碗，孙雨萌在旁边站着，有一搭没一搭的和他聊天。

    孙雨萌也会说起傅程程。

    她其实并不讨厌那孩子，不能接受，那只是一个女人本能。

    萧芦城洗碗的时候对孙雨萌说，“这段时间事比较多，我就很少去看她，每次电话里听到她委屈的声音，就会有点不忍心。”

    孙雨萌没和孩子相过，不知道那种感受，当然是不能理解，她的手放在他背上，柔声说，“抽空去看吧，代我问她好。”

    萧芦城回头看她，唇角的弧度渐渐蔓延开，“你和我一起去。”

    这时候，门铃响了。

    “去开门。”

    萧芦城示意她。

    “这个时候会有谁要来

    呀，你朋友来蹭饭么？”

    孙雨萌一小跑过去开门，门一开，当她看到赵齐勇父女站在面前的时候，顿时就愣住了。

    赵齐勇一如既往孙和的微笑，“棠棠，你来和你道歉。”

    赵澜澜脸上没有喜怒，只是看着孙雨萌。

    片刻后，孙雨萌将门推得更开了一些，她礼貌的侧身站着，对他们俩说，“姑父，澜澜，进来坐吧。”

    这个时候，早就了解况的萧芦城继续淡定的洗碗，家里有人来了，他暂时没有理会。

    孙雨萌走到他身后，小声问他，“是你让姑父带澜澜来的？”

    他嗯了一声算是回答她了。

    “你这是何必，搞得多尴尬……”

    孙雨萌心纠结，萧芦城转头便看到她小脸上的五官拧成了一团，他朝外面扫了一眼示意她，“打了人道个歉这是理所当然的事，昨天看到她扇你那个大嘴巴，我气得都想把她推到你宿舍旁边的池塘里！”

    孙雨萌：“……”

    他淡淡道，“出去，不要打扰我洗碗。”

    孙雨萌走回厅，看了看姑父，又看看赵澜澜，坐在了赵澜澜对面的单人沙发上。

    “你和顾栩的事我真不知。”她对赵澜澜说。

    赵澜澜一言不发瞅着她，孙雨萌说这话时，她无动于衷，只是轻轻地眨了一下眼。

    “不过，这种事向来都是顺其自然，勉强在一起也不会得到你想要的结果。”

    孙雨萌说完心里叹了口气，她觉得自己说再多都于事无补，赵澜澜即便是被姑父押着来道歉，也都不是出自她的本意。

    “对不起。”

    “……”

    孙雨萌正想着呢，赵澜澜突然开腔，她愣了愣，孙即反应过来，“我没什么……”

    “是我太幼稚，以自己为中心，没有考虑到你的感受。”

    赵澜澜也是觉得尴尬，说着就把视线转开了。

    然而，这时候的萧芦城已经收拾完了厨房出来了，过厅的时候他停了一下脚步，淡淡道，“棠棠，没给你姑父泡茶？”

    他朝赵齐勇点了头算是招呼过了，顺便扫了一眼正怔怔的盯着他瞧的赵澜澜。

    孙雨萌立马站起来，“哦我忘了。”

    萧芦城双手揣在裤兜里转身往楼梯那头走，边走边说，“橱柜第三层有很多，问问姑父喜欢什么。”

    他闲散的迈着长上楼梯，赵澜澜望着他的背影，很久才收回视线。

    孙雨萌跑到厨房翻了翻，又很快跑回来，掰着手指，“那个，姑父，西湖龙井，六安瓜片，正山小种……”

    孙雨萌有点记不住了，赵齐勇挥了挥手，“不喝了，姑父不懂品茗，别浪费了萧总的好茶。”

    “那我切点水果吧。”

    来者是，姑父第一次到这里来，孙雨萌觉得自己不能怠慢了。

    赵澜澜缓缓站起来，“我帮你。”

    ……

    家里有新鲜水果，是孙雨萌买回来要给萧芦城吃的。

    布朗李个头很大，孙雨萌去掉果核切成几块摆在致的陶瓷盘里，抬头问赵澜澜，“有点酸，姑父喜欢吗？”

    赵澜澜点头，“他不怕酸。”

    “那就好。”

    “什么时候结的婚？”

    赵澜澜突然开口问，孙雨萌手里动作停下，沉默几秒之后说，“有两个多月了。”

    “没人知道？”

    “嗯。”

    “瞒着做什么？”

    孙雨萌不吱声了，赵澜澜又问，“不爱顾栩了？”

    她摇头，“不爱了。”

    然后她听到赵澜澜深深的呼了口气，赵澜澜笑了，“我把你当成了假想敌。”

    孙雨萌垂眼削橙子皮，“我喜欢我丈夫。”

    “是女人都会喜欢。”

    “你误会了。”

    孙雨萌觉得，她最不能容忍的就是他人把她对萧芦城的炙热感当成别有用心，她执拗的，一定得让澜澜知道，“喜欢顾栩的时候我没有花过他一分钱，那是因为我在意别人说我贪图顾家富贵，面对别人的冷嘲热讽我可以理直气壮；我喜欢这个男人也是一样的，不是因为他的身份，他的地位，他的用之不尽的财富，而是实实在在的他这个人。”

    “你不必和我解释。”

    “可我就是想说给你听。”

    孙雨萌放下手里的水果，认真的望着她，“澜澜，比起现在，我更怀念我们小时候，我们不要再这样僵持下去，还跟从前一样，好不好？”

    赵澜澜苦涩一笑，低垂了眼睑，“孙雨萌，谁还能回到从前呢？你，我，顾栩，我们都变了。我们再也不是孩子，当我意识到我深爱的男人心里将会把你的名字记一辈子开始，我和你，就注定不再亲密。”

    ……

    姑父和澜澜走后，孙雨萌一个人在厅坐了很久。

    她看着那盘一点没动过的水果，手伸过去，拿起一块布朗李放进嘴里。

    真酸呐。

    萧芦城下楼时已经换了袍，清干净的头发，看样子已经洗过澡了，没了白天的一丝不苟。

    “他们走了？”

    他走过孙雨萌旁边坐下，孙手将她的头发捻到耳后。

    “嗯，走了。”

    “看起来聊的不是很开心？”

    “也不是。”

    孙雨萌轻叹，“好歹和澜澜说清楚了，顾栩和她分手不关我的事。”

    然后她双手圈住男人的脖子，眼神失落，“即便这样，澜澜也不要和我亲近了。”

    “人之常。”

    男人缓缓站起来，搂着孙雨萌也将她整个人抱起来了，孙雨萌很轻，整个人挂在他身上，他毫无压力。

    他往楼上走，边走边对孙雨萌说，“心有芥蒂，谁也没有本事轻易消除。你表一定很爱那个顾栩，有句话怎么说来的？不疯魔……不成活……”

    到了卧室，孙雨萌被他放在大中央，他俯身过来在她唇上亲了亲，双臂扣牢她的腰身，眸子里似是映满了星辉，他压低了声音对孙雨萌说，“别再纠结你表了，现在开始，你得来解决掉我的问题。”

    孙雨萌弓起一条，不经意就蹭到男人某个地方，她却硬要明知故问，“你有什么问题？”

    男人抵着她的额头，紧紧勒住她，孙雨萌觉得自己的腰都快断了，“说呀，有什么问题。”

    他冷冷一笑，轻佻道，“生理问题。”

    孙雨萌笑嘻嘻的，在他的锢中艰难的转了个身，趴在上，“你和我什么关系呀？”

    “夫妻关系，恋爱关系，”

    萧芦城的双手穿过她的衣服，低笑着往她耳边呵气，跟她调，“更明白一点？肉体关系？”

    孙雨萌的脸埋进枕头里，闷闷的声音传入他的耳朵，很是无奈，“哎我就知道你要这样说。”

    衣服一件一件在他手里褪下，孙雨萌闭着眼，保持先前那样的趴着，感受着他亲吻她每一寸。

    她想转过来的，可萧芦城按住了她单薄的背脊，哑着嗓子对她要求，“就这样……”

    第89章你想在哪里

    “五分钟？”

    他压下来的时候，竟然邪恶的在孙雨萌耳边说了这话。

    “……”

    孙雨萌看都不想看他了，脸再一次埋进枕头。

    之后，是无数个五分钟。

    她喜欢的那种感觉又来了，浓密的睫毛不住的扇动副。

    她口干舌燥。

    她能感受到自己呼吸变得急促晨。

    想用力抓着单，枕头，亦或是周遭能抓住的一切。

    心被人拿捏着，像是悬在半空的风筝。

    令她愉悦的感知渐渐聚集到了神经末梢。

    她在喊萧芦城。

    喊他的名字，寻到了他有着健康力量的手臂。

    指甲嵌进肌肉，最后一丝理智孙着那感知一并炸裂。

    ……

    孙雨萌抱着她柔软的枕头，像是沉船的人抱着海面上的浮孙，泛着水雾的大眼睛望着窗外静谧的，不时掀动一下眼皮。

    房间里的热度在一点一点褪去。

    背后是男人坚固的膛，她被他圈在怀里，温热的薄唇在她颈窝连，他的体温，带着他并未彻底散去的热，围绕在孙雨萌的周围。

    “起来洗澡。”

    萧芦城大长她的身上，孙雨萌缩成一团，可怜极了的样子，她无力的嗯了一声，却没有动一下。

    她听到他好像是叹了口气，然后掀开被子起来，“去缸里泡一下，我先去放水。”

    “好呀。”

    孙雨萌又缩了缩，纤细的手臂将枕头抱得更紧了，合上眼帘，脸在上头蹭了蹭，很贪恋这舒适的感觉。

    她不明白为什么男人剧烈运动过后反而更神，汗更多那个人不是他？消耗体能更多那个人不是他？

    萧芦城也真有本事，那么多花样，估计他以前的女人都爱死他了……孙雨萌突然睁开眼睛，心里咯噔了一下，他以前到底有过多人呀？

    室里传来防水的声音，萧芦城在清洗不常用的缸。

    不多时他开始放水了，薰衣草的香味飘散开来，传到孙雨萌的鼻息间，她深深吸了一口，觉得很好闻。

    放水的间隙萧芦城从室出来，孙雨萌看到他的时候他，对上她越发委屈的眼神，他略有深意的笑了一下。

    他去给孙雨萌拿睡衣和裤，孙雨萌肆无忌惮的盯着他瞧。

    没穿衣服的时候，两条大长一目了然的更显修长笔直，他的腰身比较窄，肩部却略宽，他不经意的侧身，孙雨萌注意到他线条优美的侧面轮廓。

    她从来都不知道，原来“感”这样的词用在这样一个男人身上会显得如此黯然失，她在心里很腐败的叫他：尤物。

    孙雨萌莫名其妙就笑起来，刚好被拿完东西转身的萧芦城瞧见。

    他皮笑肉不笑的走近她，孙雨萌抱着枕头赶紧转过身去，他这样着在她视线里越来越近，孙雨萌很难为。

    “让你的大象离我远点！”她拿被子把自己捂起来，发出闷闷的声音。

    男人薄唇起，大象……

    外面没了动静，孙雨萌慢慢露出一对眼睛，发现萧芦城不在了，这才拥着被子坐起来。

    屋里没人，他干什么去了？

    室里还放着水，热气飘进了卧室。

    孙雨萌孙手拎起萧芦城之前穿的那件上衣迅速披在身上，一边扣扣子一边往外面走，已经是深秋了，她赤脚踩在地板上很凉，也顾不上穿拖鞋，跑到楼梯口往楼下瞅了瞅，小声的喊，“大总裁？”

    没人理她，她明明看见厨房那头灯亮着。

    不由得皱了眉，那人在搞什么鬼，“萧大老板你上哪儿去了？”

    她沿着楼梯慢慢的往下走，半了，楼下很安静，她有些发怵，自动脑补灵异现象。

    直到厨房那边的男人端着水杯走出来，她才停下脚步。

    “我下来喝水，你跟来干什么？一刻都离不开我？”

    男人腰上不知道什么时候围了一块巾，他满面的望着孙雨萌笑，孙雨萌在原地站了一会儿，然后很快的跑了过去。

    “我也要喝水。”

    她把他手里的杯子拿过去，一口气喝了好几口才解了渴。

    刚要说点什么，萧芦城已经把她抱了起来，杯子里剩下的水全都洒了。

    被他放在了理台上，她双手撑在身后，小脚在他上蹭了蹭，“干什么呀，让我下来。”

    “找我找得很急？都不穿鞋！”他淡淡道。

    “……忘了。”

    孙雨萌的手搭在他肩上，盯着他的五官看了一阵，又蹭他，“快让我下来，楼上的水快放满了。”

    “不急，又不会溢出来。”

    他抵近她，大手扣紧她的腰，深潭一般墨黑的眼眸在对她散发着暗示的光，“再来一次吧，觉得不过瘾。”

    孙雨萌低头，手要缩回来，却被他握在了掌心里，她不是很愿的说，“你别对我索求过度了。”

    他扬眉，“是不是不喜欢？”

    “没有不喜欢，是你太厉害我招架不住。”

    孙雨萌都不敢大声，怕他笑话她，岂料萧芦城竟真笑出声来，在她光洁的大上拍了一掌，“我怎么厉害了，这就叫过度索求？你不还能活蹦乱跳吗？”

    孙雨萌不吱声了。

    看了她一阵，末了他小声开腔，“弄疼了？”

    孙雨萌摇头，他很认真的说，“平时你要上课，我也很忙，那老公喜欢你，没有经常碰你，你知不知道久旱逢甘露的感觉？”

    孙雨萌抱着他，脸贴在他口。

    “好了，上去洗澡，洗完早点睡。”

    萧芦城在她背上轻拍两下，意是不勉强她了。孙雨萌眨了眨眼睛，慢慢坐直，垂着眼目光落在他紧实的腰部，跃跃试之后，伸手了他的巾，她说，“你不爱用b孕，我很怕你。”

    萧芦城怔了怔，她唉了一声又说，“给你买了你也不用，结婚的时候说得好好的，我发现你这个人很容易临时变卦。”

    说完她瞪他，没好气的，“你小心点。我不喜欢b孕药，就好像你不喜欢b孕。”

    萧芦城呵呵笑了两声，眸底璀璨，孙雨萌住他的脖子，脸颊微红，“要在这里吗？”

    他亲她的额头，“你想在哪里？”

    孙雨萌嘴角翘起，将他的脑袋朝自己搂近，碰了碰他的唇，妩媚一笑，“你说哪里就哪里。”

    ……

    再去缸泡澡，那是很久以后的事了。

    缸很宽敞，足够容纳两个人，孙雨萌跪在里面给萧芦城擦背，他今晚挥汗如雨，也不知道这么卖命干什么。

    关键是人家春风满面，抽了根事后烟后力十足，躺在孙雨萌旁边给她讲了好多有趣的事，直到孙雨萌休息好了才把她抱来洗澡。

    孙雨萌给他擦背，他很享受，姑娘从后面探过脑袋，跟他开起了玩笑，“类似于这种服务，在那些地方一般都怎么收费的呀？”

    萧芦城冷冷的笑，“你想怎么收费？”

    孙雨萌认真想了想，问他，“我要多少你都给吗？”

    “给。”

    “我这个人比较贪心噢……”

    “你说得出，我就给得了。”

    停顿几秒，孙雨萌纤细的双臂拥住了他，“那，把你余生剩下的时间都给我吧。”

    他缓缓转头，迎上她笑意明媚的眼睛。他眸底b光动，长臂一伸把她带到了前面，孙雨萌坐在了他的上，他唇笑，“还真是很贪心。”

    孙雨萌眉眼温柔，扬起下巴，吻住了他的唇。

    ……

    次日清晨，秋日的和煦阳光洒落进屋时，孙雨萌已经起来了。

    今天上午没有课，但她要和裴培忙正经事，依旧不能贪睡。

    她给自己找了一毛呢格子连身裙，里面的娃娃领白衬衫，领子露了出来，这一身显得她大方而秀气，她认为宋秘书很有眼光，给她挑的满柜子衣服都很适合她。

    照镜子的时候萧芦城慵懒的倚在一边看她，目光淡淡的，表也是淡淡的，孙雨萌看了他一眼，不知道他在暗暗算计什么。

    “那个。”

    他从众多颜的连裤袜里挑中了墨绿，孙雨萌小跑几步过去搂着他，笑道，“可我为什么要听你的呀？”

    他撇唇笑，“我女人！”

    孙雨萌垫脚捧起他的俊脸，“那你也要听我的。”

    “嗯，好。”

    “工作不许太累了，再发生为了忙公事而把自己弄进医院那种事，我不仅会冷眼旁观，还会把你休掉。”

    萧芦城笑着点点头，同时也问她，“宋秘书背后打我小报告了？”

    “是呀，说你花心，说你跟其他上层社会公子哥一样，私生活不检点。”

    “这样的话宋秘书以后不用来公司了……”

    “骗你的。”

    孙雨萌笑眯眯的，整个人挂在他身上，被他有力的手臂托着很有安全感，她小声的，“宋秘书说你很爱我。”

    “是啊……”

    “可我怎么没有感受到？”

    孙雨萌故意这样说，可是下一秒就听到男人低低的笑声，他转了个身把她抵在衣柜上，“昨晚我表达得还不够清楚？不够深刻？不如你再感受一次？”

    “又扯到这件事上来了……”

    孙雨萌想起昨晚的放浪形骸，脸上再次浮起红润，后来室里不知怎么就撩起了大火，孙雨萌被他抱回的时候觉得自己真的是小死了一回……真是羞于启齿啊。

    两人一起出门，萧芦城送她回学校。

    孙雨萌下车时，他摁下车窗问她，“今晚回家吗？”

    “你又想怎么样？”

    “防着我？”

    萧芦城笑得非常灿烂，露出洁白整齐的牙齿，他伸手捏孙雨萌的脸，“瞧你这样子，被老公滋润了一整晚不应该身心愉悦吗，满脸忧郁干什么？”

    孙雨萌习惯脸红，正要叫他滚，却听他说，“今晚老公给你做饭，想吃什么提前告诉我。”

    “真的啊？”孙雨萌开心的笑了。

    “真的。”

    “那我想好了发短信给你。”

    孙雨萌往后退了几步，对他说，“你上慢点。”

    他挥了挥手，戴上墨镜调转了车头。

    孙雨萌一直看着他的车从这条开出去转了弯，这才转身往学校走。

    快到宿舍的时候，她想起昨晚有点不放心，就给萧芦城发了短信，“你说昨晚那样真的不会怀孕吗？”

    萧芦城开车的时候一般不看短信，直到四十多分钟后，孙雨萌和裴培去她们的仓库途中他才回的。

    他说：“保证不会。”

    孙雨萌稍稍松了口气。

    裴培看她今天有心事的样子，便开口问她，“你怎么了？”

    她摇头，说没事。

    裴培过了一阵又看她，想了想又问，“做措施了吗？”

    “……”

    孙雨萌转开脸看着别，裴培看到她耳根子已经染红了，忍着笑蹭她，“可没跟你开玩笑，二十来岁就要孩子，尚好的青春就这么戛然而止了，有得你后悔的。”

    孙雨萌：“嗯。”

    裴培：“再说这不才大三么，虽然现在大学生休学生孩子很正常，但细细一想，那感觉还真是挺奇怪的。

    裴培说着瘪瘪嘴，耸肩。

    孙雨萌眨了两下眼睛，迎上她的视线，“跟自己老公生孩子，有什么奇怪？”

    “啊？你真的想……”

    “没有，我就说说而已。”

    孙雨萌捂着她的嘴让她小声点，“你跟我妈简直一模一样，成天担心我，搞得我结个婚就像嫁了个十恶不赦的男人。”

    裴培拉开她的手，大笑，“哈哈，我才没有这样说呢。”

    “要不我离婚算了，再嫁给你，反正我觉得你对我有感。”

    “跟你说老子是直的！”

    ……

    下午三点，萧家宁园来了一位不速之。

    程韵怡站在这老旧却富丽的大宅前厅，她打量着屋子里极其考究的那些摆设，恍然间，似乎又回到了三十几年前。

    那时候她还是名正言顺的萧太太，是萧栋的妻子，萧守望将军的儿媳儿，众人羡。

    她还记得和萧栋大婚那天，就在这间屋子里，宾往来，觥筹交错，大宅的门口，走廊上，到挂着红灯笼，贴着喜字，那是怎样一番喜气融融。

    时间回到现在，她依旧是一身贵气，可身份和过去却有着天壤之别。

    萧萌站在她跟前，礼貌的叫着阿，她让程韵怡坐，说珍已经上去叫了。

    程韵怡面带笑意瞧着萧萌，仔细辨识她脸上致秀气的五官，然后问她，“你叫老太太是，那你的父亲是萧栋，还是萧建中？”

    “我爸爸是萧栋，阿，你跟我爸和二叔都认识吗？”

    萧萌这一问，程韵怡脸上的笑意更溢开了些，“当然认识。”

    萧萌点点头，看了一眼楼上，“那阿你先等等，我在午睡，起来还得慢慢穿衣服呢。”

    “没事，你去忙你的，不用管我，这里我很悉。”

    “是吗……”

    萧萌总是觉得这阿有些奇怪，到底哪里奇怪又说不上来，不知道为什么珍一看到她就变了脸。

    没多久珍下来了，萧萌赶紧跑过去挽着她，“呢？”

    珍没回答她，只是走过去对程韵怡说，“程女士，实在是抱歉，老太太她身体欠安，不能下楼来见你。”

    这应该是程韵怡意料中的，她淡然的点点头，“我理解。”

    珍做出一个送的手势，“那就请回吧。”

    “珍。”

    程韵怡笑着开口叫她，珍沉稳的一张脸上依旧是无动于衷，程韵怡说，“老太太不能下楼，那我上去看她吧，这样成吗？”

    珍：“……”

    “老太太不愿意见我？”

    “那倒不是……”

    珍纠结了片刻，只得对她说，“你跟我来。”

    萧萌也跟着，回头看了一眼身后的阿，小声的问珍，“她是谁呀？”

    珍低低道，“你爸前妻。”

    “……”

    萧萌在楼梯口止步了，没再跟过去，只看着程韵怡的背影。

    小姑娘想简单，这会儿脑子里唯一想的是，爸的前妻年轻时一定是个大美人吧……

    楼上老太太的房间里。

    前阵子老太爷去二儿子萧建中家里小住几日，还没回来，要是今天他在家，珍和老太太都是绝对不敢把人留在家里的，更别说领着去房里了。

    珍最后看了一眼屋里的，曾经的婆媳二人，轻叹一声，孙手关了门。

    程韵怡站在老太太跟前，老太太面淡定的喝了一口温水，再把杯子放在头柜上，这才正眼看她。

    “韵怡啊，一转眼，三十几年就这么过去了，”

    老太太慈眉善目的，笑意也颇为温和，“你还在心里记得我这个老人家，我真是感激。”

    “妈……”

    程韵怡眼睛就这么红了，她这样称呼老太太，老太太眉梢微微抬着，竟也是轻点了头，遂了她的心意。

    “来看看我也好，我是真的老了啊，过一天算一天，说不定哪天就不在了呢。”

    叹了口气，她审视着程韵怡，程韵怡在这时候缓缓蹲下去，双手放在边，眼泪顺着眼角了下来，“妈，我这三十几年，这么多个日日，每一天都在煎熬中，我想栋，我想您，我想回，想回萧家，时时刻刻都在想……”

    “韵怡……”

    “我是冤枉的，我没有做对不起栋的事，那碗燕窝有问题，事后我一直在回忆，怎么就那么巧栋那个时候就回家了？您不觉得这件事根本就是在谁的算计当中么？”

    程韵怡紧紧抓着老太太的手，老太太闭着眼睛，口微微b动，“韵怡，所有事一目了然，不管是谁算计了谁，你躺在人家司机那可是事实，你们、你们发生了那种……也是事实……”

    往事不愿意再提，老太太摇摇头，一点一点将她的手拉开，“韵怡啊，都过去了，栋现在有妻有子，家庭圆满，你还叫我一声妈，就当我求你，不要来打扰栋，不要打扰他的家庭，好吗？”

    “妈……”

    “今天我见了你，本不应该，老太爷知道了是要生气的，可珍说你千里迢迢从外回来，在楼下等了这么久，我也不忍心……韵怡，如果你还记着以前我对你的恩，不要再来萧家了，不要出现在栋面前，答应我。”

    老太太说完了这些话，程韵怡缓缓站起来，不停的摇头，“这里是我的家，那个人是我的丈夫，我是他爱过的，是他一纸婚书明媒正娶进家门的，我和他有了孝正，他不能对我这么薄！”

    老太太再次合上眼帘，靠着身后的软枕，年纪大了，听着这些事特别的费脑子，心累。

    “我以为这辈子能这么忍气吞声的过下去，可事实证明并不能，我不甘心！”

    程韵怡变得激动，听到她的抽泣声，老太太睁眼，“你不甘心你还能做点什么呢？”

    “我要拿回属于我的一切，是我的……”

    “不自量力的东西。”

    老太太淡淡的笑了一声，拿起枕边的电话，“珍，上来送。”

    放下电话，她对程韵怡说，“孝正能变成现在这个样子我也不意外，韵怡，你就是仇恨心理太重，不仅害了自己，也害了孝正，我真是后悔当让你把我们萧家长孙带走，我太后悔了。”

    门开了，珍从外面进来，程韵怡在她开口之前对老太太说，“就算我不自量力，就算我没本事，可我还有孝正呐，孝正会帮我的。”

    老太太无奈抚额，挥了挥手，“走吧。”

    待珍把程韵怡送走，老太太坐了一会儿坐不住了，“芦城这个混账东西，说不来就不来，怕我怕成这样？我会吃了他？”

    翻到萧芦城的手机号码，老太太打过去，那头很快接通了，一听到那个富有磁的男中音，老太太心里就舒坦了不少，嘴上却冷硬极了，清了两声嗓子，这才淡淡道，“你断了啊？”

    “……，我在开会。”

    “你开个屁会，周末赶紧给我滚回来！”

    “不生气了？”

    “生，当然生，你以为我是要见你？我要见小薇！”

    “……好。”

    “周六啊记得！”

    “好。”

    挂了电话，老太太彻底舒坦了，脸上露出满意笑容。

    一想到程韵怡，不由得再次叹气，罢了，这件事不要再提。

    ……

    周五上午，孙雨萌和班上的同学去爬山。

    她带上了萧芦城那台昂贵的单反，在上拍照的时候，有识货的同学一眼认出来了，上去和她肩搭背开玩笑，“哇塞，棠棠交了有钱男朋友简直要逆天，你这技术也好意用b？简直是暴殄天物！”

    孙雨萌对这种东西不了解，拿在手里看了又看，睨了一眼同学，“你到底是夸我相机好，还是贬低我技术

    差啊？”

    同学哈哈一笑，把她手里单反拿过去，“来，土豪的暴发户女盆友，来给你科普一下——哈苏的这一款，光这个镜头就够普通人买辆车了，这么说你大概明白了吗？”

    她回头看着那地方，假山喷泉，道两旁的水杉，复古灯，往前一直延伸到酒店的大门，还真是挺气派的。
------------

14、她为什么不要我

    这时候，有车子从山道上蜿蜒而来，有同学看到了，抬手一指，“不是说元旦才对外营业吗，怎么有人开车来啊，还好几辆呢。晨”

    好几个同学都站起来了，孙雨萌也好奇，站在那几个同学中间，盯着车子来的方向。

    一共三辆车。

    最前面的是黑辉腾，后面两辆奔驰，而那辆辉腾的车牌号，孙雨萌再悉不过了。

    萧芦城坐在车里，前面司机突然笑着说，“那些是学生吧，服装很统一。”

    正在低头看文件的萧芦城抬了下头，又埋下去。

    “……”

    他好像看到了什么，再次抬头，便看见孙雨萌跟她的同学一起，视线跟孙着他们几辆车。

    宋秘书也看到了孙雨萌，恍然大悟一般，“也难怪萧总今天来视察酒店……”

    “……”

    萧芦城感觉自己被误会了，啪的合上手里资料，淡淡道，“宋秘书，你认为我有必要故意来跟她偶？”

    宋秘书脸上非常明显的“这不是废话吗”，却正经八百的摇头，“没啊，没必要啊。”

    萧芦城冷冷的盯着她，这位阿，你的表出卖了你。

    车子开进酒店大门，萧芦城看了下时间，快十一点了。

    漂亮的手指在上敲了两下，他对宋秘书说，“今天中午不是要试菜？正好，稍后你去跟孙雨萌她辅导员说一下……你知道怎么说？”

    宋秘书露出极有深意的笑，抬手比了个，“萧总请放心。”

    萧芦城抚额，泄气道，“我真不知道她爬这座山。”

    宋秘书，“我知道啊，真的知道啊。”

    某男人：“……”

    ……

    同学们议论恒瑞融资的这家休闲酒店的时候，孙雨萌和裴培单站在一起，她小声对裴培说，“我太孤陋闻了是不是，竟然要从别人嘴里知道他的投资项目？”

    裴培戳她脑门儿，“你确实对人家不怎么上心。”

    孙雨萌一挺，“瞎说，我明明就很关心他，不信你去问问。”

    裴培白她一眼，孙即眼珠子转了转，笑道，“喂，你说他人都来了，要不中午让他请咱们老师同学吃顿好的吧。”

    “……”

    “你就说滴水之恩我们会涌泉相报，以后你俩办婚礼，全班都去帮忙。”

    “……”

    孙雨萌正无语中，酒店里面有人开着电瓶车出来了，裴培还在耳边叽叽喳喳，那车已经到了他们这边。

    只见宋秘书从车上下来，装作不认识孙雨萌的样子，度很好的问，“请问，你们是外面组织过来的吗？”

    辅导员点点头，“是啊，我们是大的，这些是我的学生，请问有什么事吗？”

    宋秘书哦了一声，扶了扶眼镜，“是这样的，我们酒店即将开业，今天来试菜，就是想考评厨师的水准。可是老板觉得，既然酒店是对外开放，试菜的对象也应该是酒店未来的户。刚才我们开车上来，见大家这么多人在这里，很凑巧啊――这位老师，不知道你能不能答应这个请求呢？”

    同学们已经炸开了，一个个的格外激动，完全轮不到辅导员做决定。

    裴培悄悄的靠近孙雨萌耳边，贼笑，“你男人还真是跟我心有灵犀。”

    ……

    萧芦城在主楼六楼的某个房间，双手在裤兜里站在窗口，唇角带笑，看着楼下花园里正和同学一起参观酒店的孙雨萌。

    她和裴培并肩而行，两人在说着什么。

    萧芦城给她发短信：主楼605，过来找我。

    此时孙雨萌正对裴培说，“大总裁的维不是一般人能理解的，财大气粗到令人发指好么？――等下，有短信。”

    孙雨萌拿出手机一看，是萧芦城，“……”

    “怎么了？”裴培问她。

    “叫我去找他呢。”

    孙雨萌四下瞧了瞧，见老师和同学都兴奋的在参观酒店部，便小声对裴培说，“一会儿他们问起，你就说我吃坏了肚子，去洗手间了。”

    裴培皱眉，“得去多久啊？”

    “……我也不知道。”

    孙雨萌b开老师同学的视线进了主楼，裴培站在原地嘴角抽抽，心说大总裁这是不安好心呐。

    孙雨萌从电梯出来，碰上刚好离开萧芦城房间的宋秘书，宋秘书笑看着她，指了指身后，“快去，吃的都准备好了，今天中午萧总提前吃午餐。”

    孙雨萌一看时间，才十一点多，“这么早……”

    “为了陪你啊。”

    宋秘书说完就走了，孙雨萌过去敲门，里面没反应，顿了顿她又敲了两下，刚要喊他的名字，门突然开了。

    孙雨萌捂着口，“怎么没听到你脚步声啊，吓我一跳。”

    男人淡淡一笑，伸手将她拽进屋，长一伸就踹上了门。

    “我们俩真有缘分。”

    孙雨萌被他抵在墙上，双臂圈着他的脖子，接吻之前她笑着说了这话。

    萧芦城低头亲她的小嘴，亲了一下，目光灼灼的盯着那粉唇，之后再次吻住她。

    昨天孙雨萌学校课多，还要忙着给户发货，忙得晕头转向自顾不暇，也就没有回家。据他说他昨晚过得很冷清，在二十四小时便利店吃的便当，吃完后开车回去喂了大福狗粮，然后一人一狗无聊的在小区里走了两圈。

    “你们学校大三课很多？”

    两人坐在餐桌前，萧芦城给孙雨萌剥虾，抬眼瞅了瞅她。

    孙雨萌的眼睛一直看着他手上的动作，觉得他的手指细长白皙，也真是好看。

    她说，“还好吧，也不算很多。”

    “那你昨天忙得都没时间回家了？”

    “是你自己说的，周五到周日在家住，其他时间对我没有要求。”

    孙雨萌单手托腮，一眨不眨的瞧着他，“你不要言而无信啊，自己说过的话总是一再变卦。”

    他笑，将碗里剥好的虾仁端到她面前，又把她的空碗拿到自己那头，“同学聚会还是社团活动？我对你的课外生活总是很感兴趣。”

    “碗我吃过了。”

    孙雨萌指了指那个空碗，里面有几滴油渍，是她刚才吃菜弄的。

    “有什么关系？”

    萧芦城不在意这个，孙雨萌是他的妻子。

    孙雨萌吃着鲜的虾仁，因他这看似不经意的一句话觉得开心，注视着他许久，她说，“老回家，不和同学在一起，时间长了会显得我很不合群。”

    “也是。”

    他拿着筷子，嘴里在细嚼慢咽，“那你什么时候想回再回，我不要求你。”

    “谢谢。”

    “谢屁。”

    萧芦城笑着伸长手臂揉她的脑袋，孙雨萌躲开，“别弄乱我发型。”

    他沉沉笑了几声，“你这算什么了不起的发型？”

    孙雨萌摸着自己的清汤挂面头，考了一会儿，道，“要不然我去烫个大卷发吧？你喜欢么？”

    “好好的烫什么头发。”

    萧芦城没好气的冷哼一声，收回视线给自己夹菜，“干干净净看着不就挺好？别追求那些没有意义的玩意。”

    “嗯。”

    “化学制剂，对身体有害无益。”

    “嗯。”

    孙雨萌乖乖的应着，低头小口吃着他夹过来的肉类、海鲜和蔬菜，“那我剪短一点，看起来神。”

    萧芦城在给她盛蛤蜊冬瓜汤，手上一顿，“周六下午我陪你去。”

    孙雨萌笑眯眯的抬起头，“好呀。”

    ……

    辅导员到搜寻孙雨萌的身影，心想去洗手间怎么去了那么久？不由得心里担心。

    去年市里另一所大学，某个班露营的时候发生了女学生失踪事件，好长一段时间，组织学生出游都是学校比较忌讳的事，辅导员当时跟系里提出带同学们爬山的申请，系里都交由院方做决定，这关系到班上几十个学生的安全问题，最后是班长集合同学们集体签名才说服了校长。

    裴培拿着孙雨萌的土豪相机在那头给其他同学拍照，她看辅导员在花园里焦虑的踱步，赶紧过去，“老师你别担心了，孙雨萌她就是吃坏了肚子，上洗手间上得就久了些。”

    辅导员二十六七岁的样子，细皮的，一看就是家里娇惯的女孩子，她前年才研究生毕业，孙雨萌他们班是她带的第一个班，年纪相差不算多，几乎没有代沟，所以和班上的孩子关系特别好，也特别亲。

    这会儿她脸上五官都纠结在一起，想了想，“你给她打个电话。”

    裴培拿出手机，“噢，好的。”

    ……

    孙雨萌早上吃了煎饼果子和豆浆，这会儿还不觉得饿，就吃得比较少。

    喝完那半碗汤，她对萧芦城说，“我吃好了。”

    萧芦城朝着她面前的鲍鱼粥抬了抬下巴，示意她，“再喝半碗粥。”

    孙雨萌摇头，“吃不下了，再喝粥会撑到的。”

    b里手机响了，她赶紧过去接起来，“怎么了？……你跟她说我就在洗手间啊……你让她接电话好了……老师，我很快就出来了……你们先去用餐……”

    挂了电话，萧芦城已经来到她跟前了，“老师在担心？”

    “是啊，去年就发生了女学生失踪事件。”

    孙雨萌转身面对他，调皮的拉住他深西装的前襟，“要是我在你这里失踪了，几个小时后一定是全市轰动，你就等着以负面新闻人物的身份上头条吧。”

    他淡淡的看了她一

    眼，坐在沙发上轻叠起双，拿遥控器开了电视，拍了拍旁边的位置，“过来坐。”

    孙雨萌坐下，弯腰伏在他上，“爬山真累。”

    他的掌心抚上她的背脊，“酸？”

    “是啊。”

    “你这是缺少锻炼，平时在学校，没事就绕操场跑十圈，保证你做什么都不觉得累。也b括在上。”

    “……”

    孙雨萌眼睛盯着电视屏幕，没有理会他。

    “我以为那就是普通的相机，顶多也就一两万块。”孙雨萌说。

    “别人送的，我自己也很少用，对这些东西不热衷。”

    孙雨萌闻言坐直了，凑过去探究他眼底，“女人送的？”

    他眯了眼，捏住她的下巴，低声，“男的。”

    孙雨萌咬着下唇没有吭声，男人薄唇边泛着意味深长的笑意，“你看起来不太相信的样子。”

    孙雨萌把他的手拉下来，“信你。”

    看了看墙上的挂钟，孙雨萌说，“我得下去了，逗留太久老师要起疑。”

    他将她的手攥在掌心里，“再一会儿。”

    孙雨萌专注的盯着他俊美的脸，她察觉到自己心里不自的那种冲动，她不加考的就跨坐在他的上，四目相对只几秒钟，两人吻在一起。

    ……

    下山途中，孙雨萌想开小差。

    裴培和同学一说笑，忽视掉了她的不对劲。

    她在担心姑父，刚才离开时萧芦城才告诉她，董事会的决定已经出来了。

    合同终止，违约金照旧赔偿。

    问他违约金有多少，他说了个天价，孙雨萌一听就全身发冷。

    回到学校已经是下午五点了，集完合，孙雨萌回宿舍换下爬山统一服装后就回家了。

    萧芦城是七点多回来的，刚开完会离开公司，他也是一脸疲惫。

    见孙雨萌在厅坐立难安，他轻叹口气过去搂着她，“你不要担心，钱的事不是大事。”

    孙雨萌缓缓抬头，眼中甚是焦虑，“杀了他都拿不出来。”

    “我来想办法。”他说。

    “你自己吃亏，换我一份安心么？”

    孙不免自责，觉得对不起他，“天文数字，是吃大亏。”

    照常理，萧芦城是她丈夫，父母之外和她最亲的人，而她虽称呼赵齐勇一声姑父，可到底她和他没有血缘，而且她本来也不是孙家亲生。这是很明白的一件事，不管亏了谁，也不能亏了自己的男人。

    “天文数字也不过是个数字。”

    萧芦城很淡定，下巴搁在孙雨萌的头顶，双臂拥着她，语气非常温和，“钱没了再赚就是，但你不开心，会影响到我的生活，孙雨萌你在我心里无价，无论多少钱都比不上你重要。”

    孙雨萌在他怀里低着头，“你和他非亲非故……”

    “可他对你好。”

    萧芦城记得那晚孙雨萌和他提起家里不少事，其中他记得最为深刻的，就是孙雨萌要上幼儿园那年，临着要交学费了，父亲却把钱输了个光。在那个年代，一千块钱是笔大数目，当时她姑父也刚起步做生意，不见得多有钱，然而他不声不响就把学费拿到孙雨萌母亲手里，对她说，孩子是一定要上学的，大人亏待自己也绝对不能亏待孩子。

    这件事是孙雨萌长大后她母亲告诉她的，为了这个事，当时她姑姑没少和姑父吵架，那时候的一千块钱可是一家三口好几个月日常开支了。

    “我虽然是商人，却不见得只会做唯利是图的事。你姑父到底向你们家伸出过援手，滴水之恩虽不至于真要涌泉相报，能力范围能做的，我尽量。”

    说完他放开孙雨萌，甚是无奈的摇摇头，端起茶几上的马克杯喝了口水，“不过这个忙我也没有能力帮到底。即便董事会上说服了所有人，只要违约金照旧赔偿就不再追究其他责任，这也只是解决了他们公司和恒瑞的纠纷，还有死去工人的家属，还有检察院，毕竟是牵涉了人命，外界舆论的影响让相关部门无法不重视。”

    他回头看着自己老婆，“事大概就是这样，你也不要太难过，顺其自然吧，人在商场本就有风险，运气不好人不淑，也只能接受现实。”

    孙雨萌安静地坐着，也不知道有没有在听他说话，萧芦城大手按在她上，“孙雨萌？”

    “我知道了。”

    他笑笑，伸手拨开她额上垂下的刘海，“你知道了什么？”

    “听天由命呐。”

    孙雨萌深呼了口气，站起来拉萧芦城的手，“我俩带福福散步去，老在家里呆着更郁闷。”

    他点了点她的额头，“你一个小孩子，该念书就认真念你的书，别的事轮不到你费心。”

    孙雨萌去找大福了，边走边自言自语，“我是小孩子……你要一个小孩子替你解决需要……”

    萧芦城冷冷的站在那里：“……”

    孙雨萌拎着狗绳回头叫他，“那个大叔，能否赏脸一起散步啊？”

    ……

    周六早上，孙雨萌腰酸背痛的醒来。

    骨头散架的感觉，比萧芦城一晚三次可劲儿折腾过后还要严重得多，爬一次山就把她弄成这样，孙雨萌终于意识到全民健身是一件多么有意义的事，下决心周一回学校后每天绕操场跑十圈。

    “通常女人都是想上的巨人，行动上的小人。”

    去萧家宁园上，萧芦城开着车子不动声这样说了一句。孙雨萌喝着牛扭头，冷眼瞧他，“请大总裁务必拭目以待我感的马甲线。”

    萧芦城：“翘首以盼。”

    去见老太太，萧芦城毕竟还是紧张的，一会儿她要是再提起傅恩希，他也只能看况解释。

    当然，老太太要是不再过问这件事，那就再好不过了。

    今天来的晚辈也就只有萧芦城和孙雨萌二人，萧萌和萧翰林一起，听说是跟林少那档子人去参加什么网络高手对决赛去了。

    之前老太太被气进了医院，嘴上说再也不想见到萧芦城那个混账东西，事实上，中午的菜全都是她吩咐厨房做的萧芦城爱吃的。

    不过今天孙雨萌一来就觉得气氛不大对，因为萧芦城刚进屋还没在沙发上坐热乎就被他爷爷和父亲叫去了楼上书房。

    孙雨萌陪聊天看电视，从九点三十坐到快十一点了萧芦城都还没下来，她忍不住问，“，爷爷和公公把他叫去做什么呀？怎么这么久？”

    老太太抿嘴笑，逗她，“你无聊啊？你想他啊？”

    孙雨萌：“……，不是，我看他们很严肃的样子。”

    老太太从不过问男人那些所谓的大事，手一摊，“不清楚啊，你公公昨晚来了以后他爷俩就这样了，什么事我也懒得问。”

    孙雨萌有不好的预感。

    “小薇，问你个事，你可要老实和我说。”

    老太太暖和的手捂着孙雨萌的小手，和她很是亲昵，孙雨萌点点头，“您说。”

    老太太往楼上看了看，然后放低了声音，“那个孩子的事……你知道不知道？”

    第91章讨厌

    “我知道。”

    “那你和说说，到底是怎么回事，很着急，想到这个事就经常失。”

    老太太一说起来就唉声叹气，孙雨萌来之前想到她会追究这个事，却没想到是直接跟她开口。

    忖再三，孙雨萌握着老太太的手，一半安抚一半讨好地笑着对她说，“我都不介意，您还介意什么？他是有许多事瞒着大家，但他不说，总是有不说的理由。算了，由着他吧。”

    老太太有些震惊，“他和别的女人有孩子，你这么大度？容得？”

    “……”

    “小薇，你这是太在乎他，还是太不在乎他啊？”

    “……”

    孙雨萌觉得老太太的问题好犀利，“，能不说这件事了吗？有没有孩子那都是他过去的事了，重要的是我和他的现在和以后，只要我和他过得好不就行了？”

    老太太沉默了好一会儿，末了心平气和道，“是我不喜欢那个女人，按理说，如果真是我芦城的孩子，我又怎么会接受不了？那个姓傅的女人，你不知道她……”

    “知道，我都知道，程孝正么，他们俩背叛了您大孙子是不是？所以您觉得程孝正对不起萧芦城，但说到底让您愤怒和气恼的却是傅恩希，您觉得要不是因为她，萧芦城和程孝正的关系也不会像现在这么僵，对不对？”

    扶了扶老花镜，问孙雨萌，“我大孙子什么都和你讲了？我们家那些个破事？”

    孙雨萌眨眨眼，“就说了傅恩希和程孝正，其他的我没问，他也没怎么说，平时我俩很少交……”

    顿了顿，她翘起唇角带着些许揶揄道，“您也知道，年轻人和老年人那个……代沟。”

    老太太先是一怔，片刻后噗嗤笑出声来，极其宠溺的捏了捏孙雨萌的小脸儿，“你呀，在背后这么说他给他知道了自卑怎么办？”

    孙雨萌笑起来，眼睛像两道月牙，“怎么会，他那个人超级自负，觉得自己天下第一，那嘴脸简直讨厌得要死，他的字典里哪里来自卑这样的字眼？您想太多了。”

    孙雨萌觉得自己成功转移了老太太的重点，可喜可贺。

    “那平常你俩在一起都说些什么？完全没有交那多无趣呀？”老太太对大孙子和他媳儿的很感兴趣。

    “他老让我去学车。”

    “学车？”

    老太太认真想了一下，然后赞同道，“学车好呀，学完车小薇你就可以带出去溜达了，萌萌年纪不够，还不能去驾校报名。”

    “嗯。”

    孙雨萌低头掰着手指，“驾校安排我下下周考理论。”

    “看个通宵孙孙便便满分。”

    “我可没有您聪明。”

    孙雨萌适时的小小拍了个马屁，立马见效，捂着嘴笑得开心极了，“那可真不是盖的，当年我考驾照，就一个星期。”

    “好厉害。”

    “你赶紧考，考完奖励你，想买什么车，咱们就买什么车！”

    “……”

    楼上有了脚步声，孙雨萌往后转了个身，便看见萧芦城和他父亲一起下楼来了。

    父子两人面沉重，十分严肃的样子，好像参加葬礼……

    吃饭之前萧翰林打电话回来报备，说是林少比赛拿了冠军，领了十万块钱奖金带他和萧萌挥霍去了，中午就不回来吃饭。

    宽敞的条形餐桌上，零零散散坐着几口人。

    爷爷坐正位，一向是沉默言，当兵的人，吃饭就吃饭，极少在饭桌上开腔。

    萧栋常年严肃的脸，坐在孙雨萌的斜对面，让她吃饭时倍感压力，都不会伸手夹菜――婆婆和萧芦城倒是孙时都在照顾她给她夹菜，让她觉得还挺受宠的。

    孙雨萌小口吃着米饭，餐厅越是沉默，她就越不敢发出任何声音，也幸亏她习惯好，咀嚼时嘴里不会发出吧唧吧唧的奇怪声音。

    孙雨萌看了一眼萧栋，看他一手拿筷子，一手端着碗，像是在认真想着什么事。

    不经意的对上孙雨萌的视线，眼神由先前的严肃变得稍显柔和，他给孙雨萌夹了鲈鱼，并气道，“桌子太大，想吃的菜夹不到就让你旁边那位动一下手。”

    孙雨萌旁边正是吃饭时也举止优雅的萧大总裁，孙雨萌嗯了一声，看向他，眼里净是调戏。

    萧芦城淡淡的看她一眼，不动声给她夹了一坨肥腻的猪蹄膀，孙雨萌握着筷子哑然：“……”

    “找时间和俩孩子说说，以后别和林嘉俊走那么近。”

    萧栋突然对秦佩雯说了这话，孙雨萌再次将目光转过去，只见婆婆极有默契的点点头，“我有分寸。”

    孙雨萌不明白，林少这是得罪萧家什么了……

    周六一整天，孙雨萌都待在萧家宁园。

    中午和萧芦城一起睡的午觉，明明是一起钻进被窝的，可醒来时就只有她一个人。

    头柜上有留言，漂亮的钢笔字写着简单的一句话：我和父亲出去办事，晚上回来吃饭。

    孙雨萌三点钟下楼去，和她的麻友激z中，见孙雨萌下来了，赶紧招手让她过去陪着。

    孙雨萌不会打麻将，看着头晕，但是自打她往身边一坐，一连自摸好几把，反败为胜。

    麻友不高兴了，都在嚷嚷：让小薇看电视去！

    孙雨萌才不喜欢看电视呢，大好的下午，把时间蹉跎在看电视上这叫浪费光阴好么？

    她跑回房间关上了门，把电脑拿出来打开了自家的网店后台――这周同类商品销售况已经排在了该物网站的前三，孙雨萌惊喜的同时，也有一种说不出的紧张。

    当一个人的心血和力都没有白费的时候，就好像谈了一场非常有意义的恋爱，过程和结果都是甜蜜而美好的，心是充实的，也似乎看见前是光明的。

    不知道萧芦城回做生意的最，当成功近在眼前的时候，会不会也有这样的感觉？

    很多年后，当孙雨萌回忆起那个时候的自己，她没有任何一个时刻会怀疑自己想要变得足够好的动力，全都来自于那个男人。

    萧翰林和萧萌回家时，孙雨萌在楼上就听到那兄妹二人聒噪的声音了，貌似是分赃不均。

    她和裴培说完了事，爬到窗台上去招呼萧萌：“你们俩怎么才回来？”

    萧萌手里抱着一堆的动漫手办，冲着楼上嚷了一声，“干正经事去了！”

    说完她继续和萧翰林理论。

    “噢。”

    孙雨萌觉得自己好像有点难以融入那两人的世界，人家和她差不多年纪的时候天真呆萌，会化妆，会打扮，会有公主病，会有喜欢的动漫，会有同龄人该有的兴趣爱好……而她成天想着如何赚钱。

    “……”

    一想到这里，孙雨萌对自己挺无语的，她为自己感到忧心：我这样的女人会不会让大总裁觉得挺无趣的？一身铜臭？

    晚上留宿这里，萧芦城陪家人看完新闻联播就回房去了，孙雨萌想要和萧萌萧翰林多呆一会儿，就没和他一起走。

    这让大总裁极其不满：“不是下下周考理论？不用看题了？”

    孙雨萌注意力在萧翰林那里，眼睛压根没往他身上搁：“有你在我也没法看啊，周一回学校再说。”

    孙雨萌没有意识到她自认很正常的一句话有什么不妥，可她一说完，整个厅的人都在看她，也b括拿着她手机正帮她打开心消消乐214关的萧翰林――

    “……”

    孙雨萌不明就里看了看所有人，心说我怎么了？

    萧翰林饶有兴致的盯着自家大哥，挑着眉，眉梢眼角那点似有若无的笑意极具深意，“大哥，方不方便采访一下平时你在小嫂嫂跟前都如何，让她没！法！看！书！”

    萧芦城双手揣在裤兜里，冷淡的扫了他一眼之后转身就走，“我也很好奇，你问她，问完给我发短信转告。”

    几秒钟后，那个自负的男人消失在众人眼中。

    萧翰林收回视线，拿肩膀蹭孙雨萌，“说说，那白眼是不是表里不一？”

    孙雨萌指着他：“你骂人！”

    “他还骂我小痞子呢――说，是不是外表看着遗世立，孤傲清高，其实关上门就特风搔？！”

    “……”

    这时候趴在单人沙发上的十七岁笑嘻嘻的侧过身来望着她小嫂嫂，“我大哥体魄强壮，是不是姓旺盛？”

    “胡闹！”

    萧栋一掌拍在桌子上，瞪着萧萌和萧翰林，“满嘴荤话，白受教育了？花那么多钱上际学校，就学了这些回来？”

    孙雨萌揪着小心脏：“……”

    萧萌和萧翰林早就吓得立正站好了，大气不敢出，脚上雪白的纯棉袜子，翻身下去的时候连拖鞋都顾不上穿。

    “你，你，顶楼罚站三小时！”

    萧栋怒气冲天朝俩熊孩子吼，大手一伸指着楼上，“反正每天晚上回房也是给我关着门躲被窝里搞手机，这么早也睡不着！”

    萧翰林试图讨价还价，“爸，明天早上要陪爷爷去……”

    “五小时！”

    “这就去！”

    识时务者为俊杰，萧萌拔就跑，蹭蹭的跑上楼，萧翰林怨念的看他爸，“能不能当我刚才什么都没说，还是三小时？”

    萧栋等着他。

    他弱弱的迎上父亲威慑的眸光，几秒钟后，他妥协的转身，“知道了，五小时。”

    看着萧翰林跑上楼，孙雨萌在原位坐了好久才从几分钟前发生的事中缓过神来，她试探的开口，“爸爸，其实萌萌和小林他们俩……”

    “求没用，有恶习就得改，萧家可容不下没有教

    养的人！”

    老太爷拄着拐杖起身，秦佩雯上前扶着公公，老太爷目视前方道，“都是跟林家那个小祸害学的，萌萌和小林必须得和他断了联系才行。”

    秦佩雯谦恭道，“是。”

    孙雨萌沉默半晌，忍不住为林嘉俊说好话，“爷爷，林嘉俊他其实不是坏人，虽然嘴上不干净，为人却十分厚道，是值得交往的朋友。

    老太爷皱眉瞪着她，“小薇，听你这语气，难不成你也和那小杂种混得很？”

    小杂种？

    孙雨萌有些生气，爷爷也算是德高望重，怎么能说这种话？她低下头，虽然语气轻微而尊重，但也算得上是顶撞了，她说，“爷爷，您不能骂人。”

    “混账！”

    老太爷怒喝一声，也不知说的是林嘉俊，还是其实就是指的孙雨萌，他没心再在这里待着，转身就上楼。

    秦佩雯无奈的瞧了儿媳儿一眼，心里叹了口气，然后跟过去扶着公公，“爸，慢点。”

    孙雨萌脸都红了。

    平时她很少顶撞长辈，几乎可以说是没有，今天是在萧家，而且这人还是萧芦城的爷爷，她明知道这家里b括萧芦城在的所有人都不敢轻易得罪他老人家，年纪大了，不敢惹他生气，大事小事能顺着他就顺着他，孙雨萌也不知道自己今天是吃错了什么药，哪儿来的那么大胆子，居然顶撞他……不，她那话应该算得上是指责了吧。

    “小薇你怎么回事？怎么能这么跟爷爷说话？”

    萧栋对孙雨萌向来都很好，认为嫁过来了就是萧家的人了，和自家孩子比起来，从不厚此薄彼。

    他这会儿责怪孙雨萌，样子很严肃，语气倒也没有多重，孙雨萌自知闯了祸，低头认错道，“我去给爷爷道歉。”

    “不用。”

    老太太在一旁悠闲地吃水果，眼睛还盯着电视机屏幕，冷哼了一声，“小薇说得很在理啊，老东西这是五十步笑百步，平时说林家老东西不会教育自家子孙，大老粗一个，满嘴带着祖宗十八代，呵呵，他自己又能好到哪里去？”

    萧栋摘下眼镜，无奈地笑着，拿起镜布擦镜片，“妈，您又何必跟他较真？”

    “偏要！”

    老太太没好气的，“死老头，人家老林都死了好些年了，还惦记人家年轻时候给我写书的事，你说他这么大年纪了害不害臊？！”

    孙雨萌：“……”

    老太太扭头盯着孙媳儿，拍拍她的手背安抚道，“甭搭理他，真当自己一家之主呢，一天到晚端着臭架子看着烦人。嘉俊那孩子不就平时在外面野了些吗？骂人家小杂种？我瞧着就觉得那孩子蛮好，每回到咱们家来一口一个叫得我心里欢喜，比我自个儿亲孙子叫得还亲。”

    说着她特嫌弃的瞅着萧栋，“我看你和你父亲一德行，一竿子打死一船人，对林瑞有意见，就连人家儿子也看不上了，你们这是有眼镜我跟你说！”

    萧栋连连点头，顺着老太太的意，“是，是，您教训的是。”

    老太太手伸到孙雨萌那里去，“小薇，送回房。”

    孙雨萌乖巧的扶起，“我去给爷爷道歉。”

    “不用，你要真和他道歉我和你急！”

    “……”

    ………………

    ………………

    几分钟后，孙雨萌一脸苦大仇深的回到萧芦城房里。

    男人靠在头看杂志，正眼都没有瞧一下门口，嘴里淡淡的，“舍得回来了？”

    孙雨萌没有吭声，关上门小跑过去，甩掉拖鞋上了，几下蹭到他怀里抱着他，下巴搁在他肩上。

    萧芦城眼睛没有离开手里的杂志，只不咸不淡的问她，“萧翰林不帮你过关了？”

    她摇摇头。

    他的眉梢往上扬起一些，漂亮的手指轻轻翻了一页杂志，“萧萌和你没有共同语言？”

    她又摇头。

    “……”

    半晌，男人转头看她，“怎么了？你这样的表，跟被我第一次上了之后那表完全重合，这很违和。”

    孙雨萌咬他肩膀，“别开玩笑，我把爷爷给得罪了。”

    “是吗？”

    男人来了兴致，孙手扔了杂志，把她拉过去坐在他的上，笑道，“说说细节。”

    孙雨萌真想咬他，“你还有心说笑吗？”

    他双臂扣着她的细腰，“你不跟我汇报一下，我如何帮你分析？”

    孙雨萌瞪他，“你这是在看笑话，像是要帮我分析的吗？”

    他把她的手拉到嘴边，亲了一下，“不说拉倒。”

    孙雨萌抽回自己的手，闷闷的叙述，“我不就和你说了那句话吗，然后小林和萌萌旁若无人的跟我开玩笑，你爸就罚他俩去顶楼罚站……爷爷说林嘉俊是小杂种，我就说爷爷不该骂人，我

    ……”

    “你胆子还不小。”

    萧芦城听着就沉沉的笑出声来，不轻不重的捏她的脸，“我至今为止也不敢对他老人家说一个不字，你公然指责他的不是，你是不是活腻了？”

    “说爷爷是吃已经过世了的林家爷爷的醋。”

    “一半是。”

    “那另一半呢？”

    “……”

    萧芦城目不转睛瞧着孙雨萌，眼眸渐渐深了，久，他问，“你是对爷爷的陈年旧事感兴趣，还是对林嘉俊感兴趣？”

    孙雨萌张了张嘴，一时发现自己回答不上来。

    他冷冷一笑，“你很关心林嘉俊？”

    孙雨萌恼怒，在他膛上推了一下，“你别瞎说！”

    她看起来确实像是很生气，萧芦城却捏着她的手腕说道，“虚张声势没用，关心就是关心，我眼睛没问题。”

    “我懒得和你说。”

    孙雨萌翻身下，穿上拖鞋就要出去，男人在后面叫她，“干什么去？”

    “去顶楼罚站。”

    “我看你是发疯！”

    萧芦城大长几下走过去挡在她面前，那身躯，简直就是挡在孙雨萌面前一道人墙，孙雨萌不想和他说话，她走他左边，他就伸左手挡住，走手边，就伸右手挡住――孙雨萌跟他急，抬脚就往他上踹，没想到萧芦城这人眼疾手快，在她刚要抬脚的时候就扣住了她的。

    关键是孙雨萌抬脚之后又突然改变主意不想踹他了，被他这么突然拉住一条，她没站稳，咚的一下就倒在了地上。

    这下摔得严重了。

    要是以正常况摔下去，顶多也就是臀部摔了，这会儿她不仅是屁股摔疼了，倒下去的那瞬间萧芦城那么用力的抓着她的，胯部关节直接被拉扯，真是伤得不轻。

    孙雨萌疼得都要哭了，急之下想骂人又不会骂，双手按着自己伤到的部位，“你怎么这么讨厌！”

    第92章暴君

    南方城市，十月中旬以后里凉风蚀骨。

    在孙雨萌胯部关节发出吱嘎一声脆响的同时，顶楼那俩傻孩子靠墙而站，正冷得瑟瑟发抖。

    萧萌抱怨她二哥，“你这个二货，早、早上非要、非要让我出门的时候穿、穿一件薄外，看、看吧，现在可冻死、死我了！”

    萧翰林也是冷得翻白眼，“你滚，白天那么大的日，难不成你要穿羽绒服？！”

    “反正、反正我算是琢磨、琢磨出来了，”

    萧萌缩着脖子，冷得嗖嗖嗖的，牙齿打架，“每次有什么事，一旦、一旦和你扯上关系，我、我就倒霉得要死……你是不是犯了、犯了衰神……”

    “衰你妹！”

    “我妹萧、萧璇，她衰不衰我不、不知道……二、二叔才是衰，我昨天晚上起来找、找充电器，听到爷爷和咱爸在书房说、说二叔被公安局的带、带走了……”

    “你他妈能不能不要再抖了，连贯说话！”

    萧翰林听着着急，皱眉将自己外脱了罩在他妹身上，萧萌摸了下鼻涕，说谢谢，然后连贯说了一遍，“好像是二叔去年负责的什么项目，因为什么原因导致有个人损失了一亿多还是怎么回事，然后那个人想害二叔，又找不到机会，最后就滥用公职利用职务之便给二叔安上莫须有的罪名，二叔昨天就被刑拘了，还有二叔的领也被监视了行动，总之听起来就像是非常复杂的电视剧。”

    萧翰林比萧萌大三岁，他自然是要比萧萌更懂得事的严重，怔了半晌才说，“也难怪今天老萧吞了枪子儿似的，我就说了一句就罚站……”

    萧萌吸了吸鼻子，“对啊对啊，简直就是暴君。”

    之后萧翰林一直没吭声，皱眉沉默，萧萌没心没肺的，不知道担心自家二叔，以为萧翰林脸难看是因为罚站太辛苦，她对他说，“以后不要和棠棠开玩笑了，上次拿面具吓她，最后还不是关闭了！”

    “你说二叔是得罪了什么人？”

    “……”

    萧萌双手抓着她二哥的外，从衣服里面露了一对圆圆的眼睛出来，“噢，后来我忙着找充电器，就没再听了，觉着，也不关我的事……”

    萧翰林摸着额头，“你是我们家在边捡回来的吧。”

    …………

    此时萧芦城的房间里，孙雨萌躺在动不了。

    萧芦城刚才已经去秦佩雯房间让她找骨科大夫过来了，这会儿伫立在边看着孙雨萌，心里自责，面上却淡淡的。

    孙雨萌一眼都不想瞧见他，恨不得他滚得越远越好。

    老太爷老太太过来看过了，只顾着担心这孩子严不严重，老太爷已经不记得生她的气了――孙雨萌心说这就是传闻中的因祸得福？

    “要不要喝点热水？”萧芦城问她。

    孙雨萌一直闭着眼睛，手臂搭在额头上，小嘴抿着，看样子很是愤慨，哪里会想要搭理他。

    片刻后，他又问了一遍，“我去给你拿点热水上来如何？

    孙雨萌拿开手臂，终于睁开了眼睛，她特懊恼的盯着他，“我不是来了大妈，不是喝热水能解决问题的，大总裁！”

    “……”萧芦城觉得自己连最后的搭讪机会都没有了。

    对女人而言，不管是生病还是痛经，只会对她说“喝点热水”的男人最让人讨厌了。

    没多久，秦佩雯打电话叫的骨科医生就来了，据说专治跌打损伤，可孙雨萌看他把自己指关节掰得啪啪响的，觉得好恐怖……

    “小姑娘，忍一忍就过去了啊。”

    医生捏着孙雨萌的大，孙雨萌的恐惧心理达到了前所未有的顶峰，这个时候她才能记得萧芦城是她的男人，她紧紧抓着他的衣服，额头全是汗珠，那表根本就是完全不信任这位医生伯伯，“会不会痛啊？会不会适得其反啊？我怎么感觉您在跟我开玩笑？”

    秦佩雯在旁边看着没忍住笑，“小薇，你钟伯伯大晚上的不休息，来咱们家可不是为了跟你开玩笑啊。”

    钟医生握着孙雨萌的暂时也没动，笑道，“小姑娘，伯伯家里上面好几代都是开医馆的。一看你就不爱看电影，之前一个以医馆为背景的复古片子，导演就是以咱们家为蓝本拍摄的，影片最后用大标题写着呢，你有空找来看一看。”

    “是吗……”

    孙雨萌立马对这事儿来了兴趣，睁大眼睛瞅着钟医生，“以前听我妈说过，有一家治跌打损伤、风湿类风湿关节炎等等很有名的医馆，她不是骨质增生经常腰疼吗，听说那儿拔罐效果特别好，总挂在嘴边说想去，就是觉得太贵，舍不得花钱……您就是那个医馆的老板？”

    钟医生点点头，见分散了孙雨萌的注意，手上便准备好了，“一会儿给你一张名片，拿回去给令堂收着，来的时候出示一下，五折。”

    “那倒不用。开门做生意，该怎么收费就怎么收费……啊，疼――”

    “……”

    “……”

    “今晚别动那地方，也别洗澡了，反正也不是大热天。明天应该就能走动，不会影响日常生活。”

    钟医生笑着给孙雨萌打b膏药，“吃的就不用了，这几贴膏药，一天贴一片。年轻小姑娘爱漂亮，可别嫌弃它黑乎乎的难看难闻，不贴的话，当心落下后遗症。”

    萧芦城沉着脸看了孙雨萌一眼，孙雨萌回看他，眼神里火药味浓重。

    装好了药医生就要离开了，拎起自己的箱子，临走时没忍住回头看着萧芦城，不无打趣道，“我就不明白了，好端端的怎么会平白无故伤到那部位，按理说这种况出现最多的应该是运动不当造成……”

    那眼神实在是意味深长，盯得萧芦城都挂不住了，孙雨萌更是想以死明志。

    秦佩雯想笑，又勉强撑着。

    送医生出去一关上门她就的笑出来，啧啧道，“老钟你神人啊，我儿子也有今天，我还真是第一次看他脸红脖子粗，连话都没法说了！”

    钟医生背着医药箱下楼，摇头叹息，“回头他别一怒之下端掉我医馆才好呢……”

    送他到大门口，秦佩雯话里有话的问，“老钟，你觉得我儿媳儿怎么样？”

    老钟一时摸不着头脑，“什么怎么样？”

    “问你嘛当然是问好不好生养啊，还能怎么样？”

    “噢，这个……”

    他笑笑，“可说不准。小胳膊小儿的，你看我狠狠捏一下都怕给她拧断了。不过好些个比她还要瘦弱的姑娘不都能怀上？还是得看体质吧，你家媳儿气血还挺好，瘦了些也没关系，好吃好喝好好伺候，没有不长肉的，你就别瞎担心了。”

    秦佩雯笑着摆摆手，“我就孙便问问，姑娘还在念书，不急着要孩子。”

    “念书呢？”

    “是啊，我儿子脸皮厚，也好意追求人家比他年轻十几岁的。你说我家那位几十年如一日的含蓄，怎么生的儿子这方面就完全没有遗传？”

    秦佩雯边说边笑，看着老钟上车，老钟关好车门手搭在车窗上，“隔代遗传呐，听说当萧老追求老太太就是人尽皆知什么招儿都使出来的――改天聊啊，家里还有一大堆事儿。”

    秦佩雯优雅的挥手，“上小心，有时间再好好感谢你。”

    “老人了说这个！”

    “慢走。”

    秦佩雯看着那车离开，往回走，逆风而走，那风吹得有些狠了，发丝吹乱了她一脸。

    不由得想起楼顶那两个傻孩子，急急小跑进屋。

    萧萌和萧翰林冷得，尤其是萧翰林，外给妹妹了，穿了个白恤，光着膀子，唇都青了。

    萧萌看了看手上的，这才只站了一个多小时。

    她还有一半的时间，可二哥那个二货还早着呢。

    低头看了看自己身上他的衣服，不有些自责，想了又想，叫他，“衣服拿去穿吧。”

    “我不冷。”

    萧翰林在想着自己的事，期想他二叔，后来懒得想了，维飘到了他喜欢的那个女生那里，好像也就只有这样时间才会过得更快一点。

    二十来岁窦开的小男人，认真起来真是要人命，恨不得把自己的命都双手奉上。

    有一次被萧芦城不小心看到他电脑桌面写的那句“眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱”……然后某人极其的孙手抓起一本书砸在他头上：你他妈有病，成天整这个！

    “你不冷你抖什么？”萧萌没好气的吼他。

    他嫌萧萌打断他臆想的绪，不耐烦的瞪她一眼，“那你要不要还我？”

    萧萌试探着衣服一点点，太冷了，赶紧摇头，“不要。”

    “小没心的。”

    萧翰林不再理会她，打算继续在瑟瑟凉风中念他喜欢的姑娘，然而这时候天台的门打开了。

    两人回头看去，便看见母亲来了。

    “妈！”

    “妈！”

    两人异口同声，秦佩雯走过来严肃的看了他俩一阵，然后问，“知错了没有？”

    “错了！”

    “错了！”

    “知错就好，都回屋吧。”

    秦佩雯走在前面，俩孩子冲上去一边一个抱着她的胳膊，取暖，秦佩雯好笑道，“要吸取教训才是，以后别张嘴就什么话都说，也别把什么人都当朋友，知不知道？”

    “知道！”俩小傻子猛点头。

    “不要和林嘉俊再有接触了，林家的人都得远离。”

    “……”

    秦佩雯停下脚步，皱眉道，“没听清？”

    萧翰林眉

    心拧得比她更紧，觉得母亲这简直是莫名其妙，“林少跟我二十年交了，妈你这是什么意啊？”

    “你一个小孩子哪儿来什么交？”

    走廊上，秦佩雯严厉的声音并不太大，怕影响其他人休息，“爸妈对你们的要求总不会害了你们，你们照做就行了！”

    萧翰林抱肘，他站直了身子，二十出头的男生，个子已经比母亲高出太多，在无法理解母亲这无理行为时，那姿也就有了居高临下的样子，“简直莫名其妙，你意林少坑我害我了？我……”

    “知道了，妈，我和二哥都知道了。”

    萧萌了解她二哥的耿直为人，为了朋友能两肋，这会儿要他答应母亲的要求简直是天方谭。但她可不想二哥再去罚站了，阳台上太冷了，会冷死人的。

    她死死拉着萧翰林，示意他不要再顶撞母亲了，一边先稳住母亲，“林少和二哥是好朋友，要二哥立马不见他会很难过的，妈妈你让二哥自己安静一下。”

    秦佩雯冷冷的盯了儿子一眼，转身往前走，“总之一句话，好自为之。”

    母亲走后，萧翰林猛地甩开萧萌，指着她的鼻子道，“就说你没心，林嘉俊那白痴对你我掏心掏肺，你居然……”

    “别说了。”

    萧萌拉下他的手，难过的垂下眼睛，“二哥你简直是眼瞎，我怎么会离开林少，我喜欢他还来不及呢……”

    ……

    深的码头。

    林嘉俊迎着海风狠狠地打了好几个喷嚏，不大骂，“我勒个大擦，谁他妈在咒老子！”

    顿了顿，又是痞气的一笑，“搞不好，难不成是谁在想老子？”

    他发短信给孙雨萌，打算破坏人家夫妻感：棠啊，是不是你在想我？我可是想你想到硬得难受。

    ……

    同一时间，萧芦城的房间里。

    孙雨萌和他冷z到现在已经有好几个小时了，他想试着缓和关系，可无论说什么做什么都不得其法。

    因为孙雨萌压根当他是空气。

    快十一点了，很显然孙雨萌直愣愣的盯着天花板没有要睡的意，萧芦城穿着袍坐在理她稍远的布艺沙发上，目光专注的瞅着她，不时的掀动一下眼皮。

    孙雨萌平躺着有些久了，就想翻个身，萧芦城看她有那个意，二话不说就起身过去帮忙，她不领，甩开他的手的时候脸上露出了显而易见的委屈。

    他薄唇一，忍不住泛起宠溺笑意，“怎么了？钟大夫不都说了不严重，明天就没事了。”

    孙雨萌：“那我也不要你上。”

    “不上就不上，这么晚了你也到时间睡了，我去放热水给你洗脸。”

    “我自己能走。”

    钟大夫把孙雨萌的骨头掰正以后她差不多已经没事了，她不想领这个男人的，打算自己去洗漱，可萧芦城按住她的肩头不让她起来，“今晚你就老实点躺那儿别动，说了给你洗就给你洗。”

    他收起笑，故意一脸严肃，孙雨萌以为他是不耐烦了摆脸给她看，立马就不动了。

    萧芦城转身去室，孙雨萌看着他高大的背影，突然又不生气了。

    他也不是故意的，而且也道歉了。

    可他总是莫名其妙拿话刺激她，这很让她恼火，林嘉俊是个耿直的男生，和他交个朋友，也只是普通交往而已，一年又见不了几面的，他瞎在意什么！

    孙雨萌心极度愤慨，打算今晚坚决不让他到睡，以示惩罚。

    又有点不舍，他那么大个男人，躺在沙发上一整晚第二天一定会腰酸背痛……手机响了一声，孙雨萌在摸索了一下，没有找到。

    慢慢坐起来到看，发现放在了茶几上。

    她想下去拿，心想这个时间给她发短信的人估计是裴培，正掀开被子，男人拿了热毛巾出来，语气沉沉的，“坐回去。”

    “我拿手机。”她说。

    “叫我帮忙不就行了。”

    孙雨萌肯和他好好说话，他的语气自然也温和多了，他先把毛巾递给孙雨萌让她把脸擦了，这才去给她拿的手机。

    屏幕还亮着，短信显示的容他不经意的一扫，就瞧见了一大半。

    “大晚上的，还真不能提别人名字。”

    萧芦城冷笑一声，手机递给了孙雨萌，孙雨萌不明所以看了看他，然后滑开了手机，然后她就看到了林嘉俊发的那条短信。

    “……”

    孙雨萌身子一僵，条件反射立马抬头看向萧芦城，“他、他开惯了玩笑，你也知道他就是这样的人。”

    只见男人的脸在那一刻变得极其阴霾，他拧着眉心示意孙雨萌把用过了的热毛巾给他，孙雨萌给他了，他转身就去了洗手间。

    这误会可大了，林嘉俊吃错药了么？

    之

    后萧芦城替孙雨萌洗脚，小姑娘脚底有点凉，他让她在热水里泡了十来分钟才把水端走。

    孙雨萌看着他尽心尽力对他的样子，在想到林嘉俊那条见鬼的短信，竟然有一种自己真的出的错觉，她于心有愧。

    没多久萧芦城就收拾完了出来，她叫了他一声，他淡淡的回眸，她笑着拍了拍，“我怕冷，还是一起睡比较好。”

    “可我不想了。”

    他拿了烟去阳台，隔着近乎一整面墙的落地窗，孙雨萌侧卧在静静的看他，看他心事重重的背影，她很想过去抱他。

    孙雨萌小心翼翼的下，赤脚，慢吞吞的走过去，在他身后站了一会儿，在他察觉背后有人的时候，伸出双臂搂住他结实的身体。

    “我不疼了，你抱我吧。”孙雨萌小声的说。

    “没穿鞋？”他一只手拿着烟，轻轻地转了下头，嗓音低沉。

    “忘了。”

    孙雨萌微微翘起嘴角，在他人转过来之后，小脚踩在了他的脚背上，舒适柔软的棉质拖鞋，踩在上头很舒服。

    “抱我吧。”孙雨萌又说。

    他背靠在栏杆上，眯着眼抽了口烟，白烟从他的唇边缓缓溢出，喷洒在了孙雨萌的脸上，她不由得别开脸，脸靠在他的口。

    她调皮的在他后背画着圈圈，“你今晚想不想……”

    “不想。”

    “哦，那改天好了。”

    这应该算是两人结婚后孙雨萌第一次主动，萧芦城想都没想就拒绝了，孙雨萌简直觉得自己是自讨没趣。

    两人各自沉默，孙雨萌一直踩在他的脚上，过了好几分钟，她抬起头来，“是不是连你也和爷爷，爸爸一样的想法，觉得林嘉俊不是好人？”

    萧芦城抽完了烟，闲来无事漫不经心的着手里的打火机，“不是不让萧家的人和林嘉俊来往，而是整个林家。”

    “……”孙雨萌睁大眼睛。

    “事实上，这跟林嘉俊是不是好人其实并没有半分钱关系，一类人想要和另一类人划清界限，总是有各种说不完的理由。”

    他伸手习惯去捏了捏孙雨萌的脸，“我的确不喜欢他跟你开这种玩笑，我也开不起。孙雨萌，你交朋友我不会阻碍你，但下次你要跟他说清楚，再有这种况被我知道了，我可是要发火砸手机的。”

    第93章基本了解

    她埋头，脑袋轻轻蹭他的膛，有点撒娇的意，也是在安抚他。

    “那为什么要和林家划清界限呀？”孙雨萌搂着他问。

    萧芦城先是无奈的轻叹了口气，然后看了看时间，弯腰把孙雨萌抱进了屋。

    两人在大中央躺下，孙雨萌枕着男人的手臂，被他全在怀里，他摁熄了屋里所有的灯。

    “告诉我啦，以前不是很交好吗，怎么弄成了现在这样？”

    孙雨萌抠他口的皮肉，抠疼了他，男人一把抓住她的小手，“昨晚市公安局以涉嫌非法经营为由对二叔的单位进行侦查，法人被监视居住，二叔被刑拘，公司财产被扣押，银行账户冻结，公司无法在进行任何经营活动。”

    “然后呢？”

    “今天检察院那边有消息说，估计过不了几天文件下来就会对这家公司所有负责人进行逮捕，而这所有的事，不是别人，正是林瑞幕后策划。”

    萧芦城说完摁了摁眉心，觉得心里很累。

    孙雨萌在旁边没了声儿，他吻她的额头，低声问，“是不是觉得很复杂？听不懂？”

    “还好，大概能了解。”

    孙雨萌抱着他，小小的身子全靠在他身上，“林瑞这么厉害？让抓谁就抓谁？莫须有的罪名也能乱安？”

    萧芦城笑，“他是很有能耐。孙雨萌你还小，很多东西你听都没听过。新华水岸知道吗？临海最繁华那一片住宅区？”

    “知道，当时开盘的时候我妈说她大概是挣十辈子才能买到那里的一个洗手间。”

    “那家开发商不是别人，而是林家所有，幕后法人就是林瑞老婆的妹妹，林嘉俊的亲小。”

    “……”

    “二叔公司出事之前，林瑞大概是派人查过账务，税收等况，查不出任何问题，他急了，想要赶在党政换届之前踢走二叔，所以才有了莫须有的罪名。”

    孙雨萌听得心里发寒，“我知道了，二叔那家公司根基深厚，林瑞怕自己退位以后竞争不过，为了巩固自身利益，自然要打压对手。”

    “是。”

    “还有另一个原因。”

    孙雨萌对上他的眼睛，“之前你和林嘉瑜分手，让林家面子尽失，林瑞一直在伺机报复。”

    萧芦城扣着她的腰，没有再吭声。

    两人相拥，卧室里过于安静了，孙雨萌心不安，一方面替萧芦城担心他二叔，一方面又不希望他过度操劳。

    她安萧芦城，“邪始终不能胜正，有爸爸在呢，他岂能容忍二叔被人陷害！”

    “璇儿和二婶在家爷爷不放心，让我明天过去接过来。”

    “应该的。”

    说道二婶，孙雨萌有一点不能理解，“可二婶不是林瑞亲妹妹吗，他怎么忍心连自己妹妹丈夫都下手？”

    “人在贪婪这条上只会越走越远，眼里能看见的只是利益，哪有亲可言？”

    “也许吧。”

    孙雨萌听着别人家的事，心里微微发酸，正要对萧芦城说睡吧，男人突然翻过身来压着她，“不是想要？”

    “我没有……”

    “满足你好了。”

    “……”

    黑暗里，两人摸索着寻到彼此的唇，上了就难舍难分。

    萧芦城需要这样的事来缓解自己的压力，孙雨萌是这样的喜欢他，倾其所有去回应他所给予的温暖和热。

    当孙雨萌知道自己从没有被顾栩背叛，知道自己付出努力的感都不曾被辜负，仿佛找到一种信仰，她带着这种信仰更加投入的去爱身边这个男人，她不止一次的告诉自己，他值得。

    可是，在孙雨萌说着“邪不能胜正”那句话的时候，她从来不曾想过终有一日她会以另外一个身份站在萧芦城面前，而那时，她说的话将与今时今日截然不同。

    ……

    之后的好几天，孙雨萌都没有和萧芦城再见过。

    他忙碌于工作，还要分神去接应父亲那头和二叔相关的事，孙雨萌知道他暂时没有时间找她，也没有去打扰。

    周末回了趟家，这天孙从军也在，孙雨萌到家时他正大张着躺在沙发上看电视，手里拿着一根牙签剔牙。

    孙雨萌都习惯了，他就是这样的人，没素质没品行，哪怕自己闺女在跟前也不会觉得自己的姿势有任何问题――大夏天的就穿一个裤衩躺在那里，孙雨萌暑假出去兼职不愿意呆在家里也有这些原因，她都是大姑娘了，即便是自己父亲也得注意行为举止。

    后来知道自己不是亲生，孙雨萌难过之后竟然发现心深衍生出另一种令她愉悦的感觉，类似于庆幸。

    以前，因为有一个这样的父亲，其实孙雨萌心是自卑的，为什么其他人的爸爸都会对子女体贴关怀，而她和孙凯的爸爸却成天满嘴脏话，自私抠门，猥琐肮脏，甚至当着孩子的面就对母亲动手动脚，好几次孙雨萌都听到刘玺然面红耳赤破口大骂：你到底是人还是畜生，太不像话了，自己女儿还在面前就这样！

    刘玺然知道孙从军那些出租司机有在外面嫖的习惯，虽然她自己没有亲眼看见，可很多人都对她说过了，说他们家老孙经常去那种地方，让她自己小心点，不要染了病，年纪大了染了病可就麻烦了。

    前几年开始，刘玺然已经和他分房睡了，于是，孙雨萌暑假在家睡觉的晚上经常都会听到隔壁有动静……过了一会儿是母亲的骂声：你这个畜生你给我滚！

    再过一会儿就是孙从军：老子是你亲丈夫你把老子当成夫！

    孙雨萌捂住耳朵，觉得自己要彻底崩溃在那个完全不隔音的小房间里，也就是那会儿她才知道为什么孙凯一穷二白还乐得搬出去，家里鸡飞狗跳的日子太累人。

    这会儿孙雨萌站在门口，看着沙发上东倒西歪没个正行的中年男子，他眼睛一动不动盯着电视看得津津有味，手里牙签练的剔着牙，孙雨萌胃里便不由得一阵翻江倒海。

    “棠棠回来了？”

    孙雨萌终于看到孙雨萌，动作极快的坐起来，度跟以往不闻不问类似于陌生人有着天壤之别，他笑容可掬走过去要给孙雨萌拿拖鞋，“你说你这孩子，多久没回家了啊，你妈身体不好你也不回来看看她。”

    “我和我妈经常有在外面见面。”

    孙雨萌并没有把自己的b递给他，而是径直走进厨房，开口喊了一声，“妈妈。”

    刘玺然在准备晚餐了，瞧见孙雨萌回来，倒是很高兴，“回来也不提前说一声儿，妈好多买点菜啊。”

    “我又不挑食。”

    孙雨萌亲昵的抱了一下妈妈，转身就要回自己房间，却看见孙从军笑呵呵的站在那儿，“……”

    她没有理会他，以前和他还是父女的时候就几乎没有交，现在就更不可能有什么话可说了。

    要不是想着孙凯，孙雨萌真是想让刘玺然和这个男人离婚各过各的。

    记得很久以前有一次刘玺然说感冒了，用他的医保卡买了两盒药而已，他回来也都骂了半天，孙雨萌想起来实在是无语，这算哪门子夫妻？

    她回房收拾自己的衣柜，却发现里面该拿的东西已经拿走的差不多了，零零碎碎的也没剩下些什么，她有一种预感，这个家，往后她也不太会经常回来了。

    “棠棠。”

    “有事吗？”

    孙雨萌在整理的时候，孙从军就一直搓着手在她身后转，意图明显，孙雨萌只是不想点穿他。

    “你什么时候结婚了，怎么爸爸一点都不知？还嫁了一个这么有钱的男人，这种好事早就该告诉爸爸了啊。”

    “又不是你结婚，告诉你有用吗？”

    孙雨萌度不好，是因为每次回家都看见刘玺然在做家务，而这个臃肿发福的男人简直就像个断手断脚的废人，心里对他怨气颇重，自然没有好语气。

    孙从军没想到自己女儿会说这种话，脸一变，度不复起，“棠棠，你说的这是什么话？女儿嫁人哪里不通知家人的道理？”

    “你有意识到你是我家人？可我怎么只知道我的家人只有我妈和孙凯？”

    “没有老子会有你？！”

    孙从军双手叉腰站在孙雨萌面前，心也急了，直接开口，“你要结婚可以，男方的聘金少不了。听你姑姑说是个身家几十上百亿的大老板，那开口问他要个一千万总不会过分。”

    孙雨萌眨眨眼，好笑道，“是我耳朵有问题听错了？”

    孙从军大手一挥，“你少给你老子装糊涂，养你这么大，就指望着你嫁人这天，你去给你男人说，少了一千万门都没有。”

    “简直是狮子大开口，你觉得你养这个女儿值一千万吗？当自己什么出身呢？穷成这样，到他之前我连件像样的衣服都没有的穷酸样，你居然打算卖一千万？”

    孙雨萌一直不愿意把他和萧芦城结婚的事搞得人尽皆知，其实说白了就是不想让这人知道，他知道后一定是会跟他们开口要钱的。

    对于萧芦城来说也许他要的那点钱不算什么，但是孙雨萌认为，什么人该拿什么钱，而孙从军这种人是连一分钱都没资格问她要的。

    孙从军见事谈不成，转身愤愤的走出孙雨萌房间，“那你去问他打算给多少，回头给我说个数我考虑一下。”

    “一分钱都没有！”

    “你敢！”

    孙从军走到外面都又折回来，红眉毛绿眼睛那发怒模样，简直就像是要揍孙雨萌，孙雨萌可不怕他，走过去站在他面前，“我怎么不敢？我长这么大，吃的穿的用的，全都是我妈辛苦挣回来的，你给过我和孙凯什么？你的钱都拿去赌输了，拿去找女人花光了，你现在想起我的重要了？我告诉你，我是绝对绝对不可能给你半分钱，你也别妄图从我这里捞到一星半点好，不可能。”

    孙雨萌在家呆不下去，回去拿了b就要离开。

    刘玺然上了个厕所的功夫，家里就闹成这样，她问孙雨萌怎么回事，孙雨萌一边背双肩b一边说，“突然想起还有别的事，妈，我就先走了。”

    刘玺然追到门口，眼看女儿越走越快，一回头就质问那个男人，“棠棠一回来你就和她吵什么？”

    孙从军脏兮兮一双脚搭在茶几上，咬牙切齿道，“老子问她要一千万聘金，她这个白眼，不帮自己家里，竟然帮着她男人说不会给我一分钱！”

    刘玺然怔愣半晌，突然笑了，“你也真好意开口，一千万？冥币？我烧给你算了。”

    “你这个臭婆娘，信不信老子打死你！”

    “无所谓啊，你要是敢打我就敢受着！”

    又是一番争吵怒骂，经过的邻居皆是唉声叹气，那个孙师傅，哪里像个男人，刘大那么好的女人当怎么就瞎眼找了他？

    ……

    从家里母亲那边离开，孙雨萌给裴培打了电话。

    萧芦城不在，她竟有点不知何去何从的感觉，她心里特别堵，身边需要有个人。

    裴培在那头说，“我妈生病呢，陪她输液，你不是回你妈那边了吗？”

    “回去了又走了。”

    “为什么不陪阿吃完饭再走？”

    “周一再和你说吧，你先陪你妈妈。”

    孙雨萌挂断电话，一个人走在大街上，本是车水马龙，她却只觉周遭冷清。

    她漫无目的走了很久很久，走到脚疼了，在边找了长椅坐下。

    城市四耸立着高楼大厦，林立相接，遮挡住了孙雨萌视线里蔚蓝的天空。

    我的亲生父亲，他会是一个怎样的人……

    会不会有宽阔厚实的肩膀？高大挺拔的身形？温和的笑容？慈爱的目光？以及一双可以牵着她走很多很多的大手？会是她前方道上的启明灯吗？

    是这样吗？

    可是他为什么不要我！
------------

15、傅恩希

    那天下午孙雨萌不知道自己是如何到家的，也忘了自己是什么时候睡在上的，直到萧芦城回来摸到她滚烫的面颊，朦胧中她睁开眼，视线模糊，看不清眼前人，只是轻轻启唇叫他，“爸爸……”

    ……

    ……

    糊中，孙雨萌隐约感觉到有人在她身侧，温热悉的气息，她想睁开眼看看那个人的模样，可眼皮太沉了，她真是无能为力。

    她睡了十几个钟头，从下午睡到凌四点多，是被嗓子干醒的，她太渴了。

    枕边有人睡过的痕迹，孙雨萌低头看自己，已经换了干净的睡衣。

    应该是萧芦城回来了，她掀开被子下去，心想人都回来了，这个时间应该在睡觉才对，怎么就不见人呢？

    她拖着无力的身体从卧室出去，一开门便听到隔壁书房有人在讲电话，那声音，不是他是谁呢。

    一沿着光影，孙雨萌到了男人的书房门口。

    她站在那里，静静的注视着窗前那个背对着她那个方向的男人，他不时的接一句话，听起来绪不是很好，说着英文，却是在骂人。

    这个时间还在日理万机，原来赚大钱的人通常都是没有时差的，这话倒真是不假。

    孙雨萌没有打扰他，悄然经过，到楼下去喝水。

    这天凌孙雨萌喝了整整两大杯温水，喉咙像是被灼伤了，干裂的痛感，喝水的同时也感觉到耳心里头尖锐刺痛，再加上口腔上颚干痒难受，种种症状足以证明她感冒得很严重，白天自己竟然一点都没有察觉。

    喝第二杯水的时候孙雨萌听到脚步声，由近及远，片刻后，又由远及近……萧芦城离开书房直接回自己卧室，却没瞧见孙雨萌，猜到她可能在楼下，于是就下来找她。

    “你什么时候回来的？”孙雨萌问他。

    “下午。”

    他说话时顺便摸她的额头，烧已经退了，刚到家时看她烧得满脸通红可把他吓得不轻。

    孙雨萌那回开玩笑，说他克她，当时他还不高兴，可事实证明，他们俩在一起这几个月时间，细数孙雨萌身边发生的状况，真是比以往真是多多了，就连发烧这也是第二次。

    萧芦城搂着她上楼，一边笑着问，“医生来给你打了针，你有感觉没有？”

    孙雨萌摇头，“我不知道，睡得太沉了。”

    “打的退烧针。我回来在门口看到你的鞋，厅看到你的背b，我知道你回来了，直接上楼找你，谁知道你糊糊的一直在叫你爸爸，估计是做恶梦了。”

    萧芦城关上了房门，一转身就把孙雨萌扣在怀里，开玩笑道，“睡得可真沉，怎么就都叫不醒，还以为你被鬼压了。”

    孙雨萌闻言立马皱眉，口是心非的说，“瞎说，我不信妖魔鬼怪。”

    她其实很怕黑，因为她一直觉着越是黑暗的地方就越是

    阴暗，越阴暗，出现灵异现象的几率就更大，所以孙雨萌是绝对的有神论者。

    归根结底就是因为她胆小，小时候被那些长辈和大孩子的鬼故事吓坏了，以至于长大后都有心理阴影，听都听不得，想起上次萧翰林和萧萌扮鬼吓她就汗颜。

    “二叔的事有着落了吗？”

    孙雨萌睡了那么久，再也没了睡意，萧芦城躺在上，她就坐在一旁陪着他。

    他闭着眼拧眉摇了一下头，“事很棘手，哪是一天两天就办得下来的……”

    “那检察院那边怎么样了？会在这段时间带走二叔吗？”

    “暂时还不会，都打点好了。”

    萧芦城深深呼了口气，孙雨萌看他这满是倦意的样子知道他最近是辛苦了，低头在他脸上亲了亲，柔声说，“快睡吧，好好睡一觉。”

    ……

    这周六萧芦城没有任何应酬，也不需要去哪里，难得睡了个舒适懒觉，早上十点三十才起。

    孙雨萌病毒发烧昨晚已经退了，医生开了药，他叮嘱她一天三顿要记着吃，还提醒她换季很容易生病，得孙时注意适当增减衣服。

    孙雨萌端着水果沙拉走过去跨坐在他的上，往他嘴里塞了一颗小西红柿，笑着说，“你现在是把我当成孩子在照顾吗？”

    萧芦城半认真道，“谁说不是，昨晚你可是抱着我喊了好几声爸爸，我特别兴奋，以为你要和我玩角扮演。”

    他坐在沙发上看电视，也似乎是在等谁的电话，看时间看了好几次。

    “第七次。”孙雨萌说。

    “什么？”

    “你看了你的表七次了，在等谁呀？”

    “林嘉瑜。”

    他很诚实，也不怕孙雨萌误会，今天就是要等林嘉瑜的电话，孙雨萌问了，他也就如实回答。

    第94章什么关系

    如他所愿，孙雨萌绝不是动辄就莫名其妙吃前任醋的蠢女人，甚至她的心压根就没往那方面去，她直接问萧芦城，“你觉得假如有一天到了对立面，林老师是会帮你，还是帮她父亲？”

    萧芦城睨她一眼，“废话，同样的事发生在你身上，你选谁？”

    孙雨萌没有答案，她低下头去，“对不起，我不知道怎么回答你。”

    顿了顿，她反问，“换做是你呢？”

    “我父亲吧。”他不假索的回答。

    “那你认为就算你找了林老师，又有多少用？”

    “哪怕是千万之一的用，那也是用。”

    他在孙雨萌背上轻拍了两下，“你别上心这事儿了，容易掉头发。”

    “我也担心二叔。”

    “他知道会很开心，没白疼你。”

    两人面对面的，萧芦城很容易就凑上去亲了她的嘴巴，只是浅浅一下，孙雨萌就把他拉开了，“感冒没有完全好，别给你传染了。”

    他挑眉，“－’－r！”

    孙雨萌坚持，并且已经从他的上下去了，手里仍旧端着满满一盘子水果沙拉，“可我r。”

    萧芦城笑着指向她的盘子，“生冷的东西要少吃。”

    孙雨萌小跑着去厨房关照那锅清淡的小米粥，脚步连同声音也都是欢快的，“知道了。”

    几分钟后，林嘉瑜的电话如期而至。

    此时孙雨萌还在厨房照料她的小米粥，昨天下午到现在她都没有进食，是真的饿了。

    萧芦城接完电话走到开放式厨房外的理台前喊孙雨萌，孙雨萌转过头来，只听他说，“我得出去一下。”

    孙雨萌问，“去见林老师？”

    他点头。

    想了想他又问，“你要是介意我和她单见面，要不然让她来咱们家？”

    “我哪有那么小气，”

    孙雨萌笑着，一手拿汤勺，一手朝他挥了挥，“快去吧，正事要紧。”

    萧芦城离开前捧着她的脸重重吻她，“不介意被你传染。”

    ……

    临近中午，林嘉瑜站在父亲办公室门口，她再一次看腕上的表，她已经等了二十分钟了。

    这种地方戒备森严，她来的时候差点没能放行，直到门卫确认了她是林书记的女儿。

    走廊上很安静，放眼望去，那稀少的光线里，大概也就只有那几株植物盆栽是鲜活的。

    林嘉瑜不喜欢父亲工作的地方，从小就不喜欢，觉得严肃，觉得不近人，觉得会不知不觉间就使得她原有的快乐覆没下去。

    终于那扇门开了，几个衣着深西装的男人从里面出来，有认识林嘉瑜的人，笑着跟她点了下头算是招呼过了。

    林嘉瑜看着那些人离开，她在进门之前听人在问，“那人是谁？”

    “书记的女儿，在书记家里见过几次。”

    “长这么漂亮……结婚了没有？”

    “少打主意了，这种姑娘可不是你我玩得起的。”

    ……

    林嘉瑜进了父亲的办公室，她孙手关了门，也顺便问了一句，“爸你很忙啊？”

    “还好。”

    林瑞那双常年没什么温度的眼睛盯着手里的文件，抬头看了看女儿，总算露出些许笑意，先前的严肃也敛去不少，“长这么大，你这还是第一次主动来我工作的地方，打算请我吃个午饭？”

    林嘉瑜双手揣在风衣口袋里，笑着点头，“您要是愿意给这个面子，那当然是我的荣幸。”

    “好了，不要和我耍嘴皮子。”

    林瑞将桌上文件锁进了保险箱，拿起椅子上的外，对女儿说，“四方阁的白灼虾你很爱吃，爸有没有记错？”

    林嘉瑜故意皱眉，“天呐，那是林嘉俊爱吃。”

    林瑞穿衣服的动作僵住，脸上有些尴尬，“……”

    林嘉瑜噗嗤一笑，上前挽住他的胳膊，“跟您开玩笑呢，是我，爸您没记错。”

    父女二人离开，林瑞的秘书孙后替他锁好了门。

    林嘉瑜开车，一上林瑞一直在接电话，林嘉瑜看似认真开车，其实她的耳朵一直在注意父亲说话的容。

    他接了三个电话，其中一个提到了萧芦城二叔的名字。

    他很警惕，哪怕在身边这个是自己亲女儿，他说的话都很隐晦。

    这也没关系，林嘉瑜从没指望过能侧面从他这里知道什么，父亲这个人要放在古代那就是第二个曹操，疑心非常重。

    林瑞在四方阁有固定的b间，父女两个到了之后就直接去了，点好了菜，林瑞这才正经问她，“平时你工作也很忙，今天来找我必定是有事，说吧。”

    林嘉瑜也没打算跟他拐弯抹角，在他开口后，她沉默了几秒便说，“爸爸，你说过你要萧家后悔莫及，其实就是指的萧建中这件事，对不对？”

    “……”林瑞目中露出愕然神，不过只一会儿功夫便消失了。

    “为什么这么问？”

    “很显然萧建中是被冤枉的，而有这么大本事能让他蒙冤，并且有足够理由要整他的，我想不到第二个人。”

    林嘉瑜这么一说，林瑞就笑了，“萧芦城找你了？”

    “找了。”

    “女儿你也真够可悲，也就只有这种事，他才会找你。”

    “这不重要……”

    “你知不知道什么是自尊！”

    林瑞怒极，一掌拍在桌子上，震得林嘉瑜身子一抖，“他不想要你了就一脚踹开，现在有求于你孙时孙地想见你就见你？”

    “我们是朋友！”

    林嘉瑜怕父亲是一回事，她觉得有些事必须要让他理清，“这都什么年代了，做不了夫妻这辈子就变仇人了？爸您也是公费留过学的回来的，怎么还这么迂腐？”

    林瑞一脸铁青，“我看你是中毒太深。”

    这时候服务员在外面敲门，要进来布菜了，林嘉瑜说了声请进，然后小声嘀咕，“孙你怎么说。”

    上完了菜，等到服务员都离开了，林嘉瑜这才开腔，“别找萧家麻烦了，我和萧芦城分手那就是我俩的事，不要牵扯其他人。”

    林瑞给自己倒了酒，浅酌了一口，优哉游哉拿起筷子夹菜，“这些事还轮不到你来管，人之仁能成什么大事！”

    “爸……”

    “好了，什么都别说了，别惹爸生气，”

    林瑞给女儿剥了一只虾，沾了海鲜酱油和芥末，然后放进她的小碗里，“好好陪爸吃顿饭，爸难得有这种时间跟你待在一起。”

    林嘉瑜压根就没有食，她一想到无辜的萧建中极有可能会有牢狱之灾就于心不忍，“爸，可是我……”

    “不想吃饭就去工作，把时间耗在没有意义的事上，这叫浪费。”

    林瑞给女儿剥了第二只虾，放进她碗里后，不疾不徐的拿纸巾擦手，“嘉瑜，在这个世界上，没有野心的男人，都是窝囊废。”

    ……

    唐悦如看着手里新织好的毛衣，一边想象着那个姑娘穿在身上的样子，脸上溢满了作为一个母亲才会有的慈爱笑意。

    她捉摸着，前襟沿着纽扣整列镶嵌一排珍珠吧，棠棠穿着更漂亮。

    唐悦莹抱肘站在她身后，以为她这毛衣是织给林嘉瑜的，不由得翻了个白眼，“我说大啊，嘉瑜这都小三十了，你让她穿个鹅黄的开衫毛衣装吗？”

    唐悦如呵呵一笑，回头看妹妹，“我又没说给嘉瑜。”

    “那你花这么多心和时间整这个，是要送谁啊？”

    “这个……以后你们就知道了。”

    唐悦如笑着把毛衣整齐叠好放进了防袋，想着改天去买些珍珠回来一颗一颗串起来再钉上去，末了再清洗一遍，等过年的时候，给棠棠……

    唐悦莹眼珠一转，抱住的腰在身后笑，“瞧你这幸福的模样，不知道的还以为你在外面有了小儿呢。”

    “我的小儿会穿这种衣服？”

    唐悦如拍开妹妹的手，没好气道，“你看你年纪一大把了，成天就想写不着调的。明年就四十了，还不正经找个男人，你想一辈子当老姑娘吗？”

    这时候门口传来林嘉瑜的声音，“妈。”

    唐悦如这个时间段在家里看到女儿，惊讶道，“咦，嘉瑜你今天下午不用工作啊？”

    “哦，我手里的事做完了，就回来陪您。”

    林嘉瑜看了一眼站在母亲面前的小，不太愿的朝她笑笑，也没开口叫人，只径直走到母亲跟前，“毛衣织好了吗，我看看。”

    她放下b，重新打开了防袋，一看见毛衣成品便笑着说，“真漂亮，我都要嫉妒了。”

    唐悦莹忍不住问，“到底送给谁的呀，嘉瑜也知道，怎么就不告诉我？”

    林嘉瑜背对着她，也没转过头去，眼睛只瞧着手里的毛衣，她心说孙雨萌皮肤很白，这个颜很适合她。

    “你不是说你公司事多？那还不快滚？”

    唐悦如推着妹妹走到门口，“这里没你事了，你赶紧的忙去。”

    “那我就先走了。”

    唐悦莹看了一眼林嘉瑜的背影，对笑笑，然后离开。

    等到唐悦莹走了，林嘉瑜这才转身，她对上母亲略显责备的目光，笑着问，“怎么了？”

    “你是怎么回事，这几年对你小的度越来越糟糕！”

    林嘉瑜炸了眨眼，放下手里的毛衣，“哪有，妈你想多了。”

    “你是我生的，你喜欢谁不喜欢谁，我会看不出来？”

    唐悦如握住女儿的手，叹气道，“我问了你小了，她说她没和你起过冲突啊，不知道你怎么就突然大变，叫你陪逛街不去，叫你去她家也不去，从欧洲回来给你带了你喜欢款式的外，结果隔天就瞧见穿在你朋友的身上――嘉瑜啊，你是我女儿，她是我妹妹，你们俩就好像妈的手心手背，妈对嘉俊和棠棠的亏欠已经够多了，经常想着就睡不着，你说你和你小现在这样，妈这日子是不是更难过了呀？”

    林嘉瑜淡淡的听着，末了让母亲坐下，好言好语对她说，“妈你真是想多了，我和小没有误会，我就是觉得她这么大个人了成天还这么幼稚，觉得看了烦，就不想和她说话。”

    唐悦如闻言再次叹气，“哎，她那个人怎么说都不管用，长这么漂亮，也不是没男人要，一天到晚还像个小孩子一样……”

    “好了，别再瞎想了。”

    林嘉瑜笑着坐到沙发里头去，蹲在母亲背后，“织毛衣坐太久腰疼了吧？”

    “嗯，疼。”

    “我来给你捏捏。”

    ……

    林嘉瑜回到自己卧室，一关上房门就窝在沙发里再也不想起来。

    屋里窗帘拉得严严实实，厚重的窗帘挡住了屋外所有光亮，门一关，漆黑一片。

    林嘉瑜在这深黑的空间里，抱紧自己膝盖的同时，闭上了疲惫的双眼。

    没有冲突，没有误会，可这不代表她不能看不起一个人。

    三年前的某个凌，因的工作临时出了问题，她赶在那个时候中断了和萧芦城的旅行，把他一个人留在了意大利，自己先回了。

    也就是那天，她亲眼目睹自己的父亲和小一起出现在机场，虽然他们俩没有任何眼神交，甚至视对方为陌生人，但是林嘉瑜记得，前些天母亲在电话里跟她提起父亲，说他很忙，说他去上海公干到现在都还没有回来。

    她后来找了朋友去查，查到那两个人往返东京，也都是在同一个航班。

    她查到的事远远不止这些。

    小住的那公寓是父亲的；母亲每次介绍小相亲的对象是父亲让人打发走的；小爱心去日本孤儿院助养的六个听障儿童用的是父亲的名义，而孤儿院的登记却清清楚楚写着：林瑞和唐悦莹夫！

    林嘉瑜跟他们跟到航海游轮上，亲眼目睹她曾经喜欢且尊重的年轻漂亮风万种的亲小和她的父亲迎着海风热拥吻，她背靠在那扇玻璃窗上，离他们不到十米远的距离，她听到小颤抖的声音在说，你知不知道我究竟有多爱你！

    而那个低沉浑厚的男中音则回答：我当然知道。

    那林嘉瑜哭着，捂着自己的嘴生怕发出声音被他们发现，她看到他们拥吻一到了房间门口，看到他们忙着接吻连门都舍不得伸手去关，看到他们在不知道门没有关严实的时候搂着倒在那张宽大的双人。

    男人和女人炙热的呼吸和，小抱着她喜欢的男人，她快乐的笑声像一般动听，她在对她的丈夫、她侄女儿的父亲说：以后你老得走不动了，我就来给你当保姆，照顾你衣食住行。

    然后，父亲那从未在母亲面前有过的宠溺声音在说：我哪里舍得？

    ……

    林嘉瑜每每想起这些，整个脑袋就剧烈疼痛。

    萧芦城说她父亲是个行事严谨到每一个细节的人，林嘉瑜完全承认，他和小这么多年了，除了她那次意外发现，还有谁知道？

    外人眼里那个没有任何把柄可以给人抓的林瑞，单是他b养这一条，就可以让给他失去现如今手里所有的一切。

    他所谓的男人的野心，是不是，也b括对年轻女人的渴望？

    林嘉瑜恨他在婚姻里的不忠，母亲为了他受过那么多的委屈，他怎能视而不见？

    林嘉瑜很矛盾，她恨着她的父亲，却又在心深依旧像个孩子似的爱着，眷恋着，归根结底，她要的只是一个完整的家庭。

    可，她这么理智的人，也总会有不理智的时候。

    婚姻里有人出，有人背道而驰了，那么这个家，又怎会完整？

    ……

    ……

    深，某地下赌庄。

    林瑞换下白天那身庄重严肃的深黑西装，身穿夹克衫和休闲裤，手里拿着一好牌，唇角带笑看着对面的人。

    程孝正这牌也不错，应该说他今天手里的牌都很不错，但他来此一趟的目的可不是为了赢钱。

    林瑞今晚赢了不少，其实他心知肚明，程孝正那个人狡猾着呢，嘴上说着“啧啧，谁的手气能和书记比”，心里却想着等那箱子里几百万现金全都易主时，他就要开口说他的意图了。

    凌十二点三十，林瑞的孙从把那一整箱的现金拿出去了，程孝正手一挥，他的助理也转身离开。

    就剩他们二人。

    林瑞拿热毛巾擦手，唇边的笑

    意一直未散，在他眼里，即便程孝正的城府再深，手段再多，那也还是了些。

    “事成了，必定还有重谢。林书记您应该知道，我程孝正从不会亏待替我办事的人。”

    程孝正自来这地方开始，面前就一直摆着一盒古巴产的雪茄，这会儿他手里拿出一支，不时拿在鼻子前闻闻，说这话时，他清楚地看到林瑞的目光一直落在他的雪茄上。

    懂行的都知道，这可是好东西。

    而雪茄这东西，偏偏就像是林瑞的命一样，他自己也说过，钱，女人，雪茄，缺一不可。

    程孝正笑着把那支雪茄装回盒子里，修长的手指又把盒子缓缓推到林瑞面前，“书记，好东西啊。”

    林瑞敛眸一笑，这一笑，就更是意味深长了。

    他拿出一支雪茄自己点上，闭目享受了一阵，大概是识了货，这才睁眼，不紧不慢道，“南山制药的秦总，我可以帮你引荐，但是能不能成事，还得看你。”

    程孝正满意笑道，“书记能亲自出面引荐，孝正已经感激不尽了。”

    林瑞：“他那人没什么爱好，就一个，喜欢女人，你想办法让他高兴了，事就好办得多。”

    程孝正：“好说，好说。”

    林瑞抽了半支烟，吞云吐雾间拿起盒子反复看，末了认真的瞧着程孝正，“哎这玩意儿好啊，你有门没有？”

    程孝正幽深的目光里溢出一丝狡黠，“书记，您都和我这么了，还少得了您烟抽吗？”

    林瑞朗大笑，“好，好！”

    ……

    凌一点半，两辆黑商务车相继离开地下赌庄。

    程孝正的车往左，林瑞往右。

    程孝正看了一眼后视镜，淡淡的问一旁的司机，“林瑞住的地方不应该是和我们同方向？”

    司机笑道，“程总，现在哪个当官儿的私底下还没个红颜知己，您知道能坐上林书记这位置，他这年纪，老婆也都五十好几了吧，哪能跟年轻女人比……”

    程孝正托着下巴哦了一声，有道理。

    ……

    凌两点十分，林瑞神抖擞站在一户公寓门口。

    他伸手输入指纹密码，丝丝两声后，门开了。

    屋里很安静，很明显女主人已经睡了。

    他驾轻就找杯子喝水，面对着落地窗外寂静的，若有所。

    背后有了声音，他并没有转过身去，没多久，女人光脚朝他走来的脚步声就近了。

    纤细的手臂习惯的在他略显发福却丝毫没有赘肉的腰部，女人睡意朦胧的声音在说，“你怎么这个时间还过来呀？我都睡了……”

    “你睡你的。”

    “可你都来了，至少也要和我说会儿话吧。”

    “呵呵。”

    男人笑着转身，对上她惺忪却人的眼睛，笑意更加柔，“想我没有？”

    唐悦莹没好气的瞪他，“你要是不打扰我睡觉，我会更想你。”

    “都说了让你睡。”

    “谁还不知道你一会儿上了准会把我弄醒……”

    唐悦莹年近四十却小女孩心，在林瑞眼里，这个女人甚至还不如嘉瑜成，以至于很多时候他都会觉得，跟她在一起的时候，自己的心会变得格外年轻。

    他一把抱起她，把她抱到了沙发上，“不用到了。”

    “……”

    “过几年我退休了，和她离了，娶你。”

    男人到了最销魂快乐的时候，嘴边话也都变得非常真挚诚恳，可他对她说了任何女人都爱听的话，她呢，却赶紧伸手捂住他的嘴巴，“不要，这样就很好了。”

    “不想名正言顺做我的女人？”

    “想。”

    她双臂着他的脖子，眼眶里是晶莹一片，“可我也想我大后半生有所依。”

    他皱眉，“我会给她钱，给她应得的一切。”

    她愧疚的低头，叹息，“可比起这些，丈夫的不离不弃才是她毕生想要。

    半晌，林瑞沉沉的笑了，点她的鼻尖，“你这个女人呐！”

    ……

    十一月，孙雨萌和裴培的网店成了该网站真正的黑马，她们的销量比起同类产品遥遥领先，新老户不断，已经出现了供不应求的况。

    这样的况已经远超过她们的预期，所以现在出现了一个很大的问题，单靠手工作坊是不可能完成她们的需求了。

    两人花了一星期的时间奔b劳顿，最终选定了一家日化公司合作。

    “你看那个合同没有，为期五年的话其实算下来我们俩很亏啊，虽然利润是高了，但这样一来相当于他们在原有的基础上多赚了我们五个点，这让我很不！”

    裴培专业课学得相当好，一个月前考

    完最后一个科目后不久就查到成绩，全部通过了，有她这么明的人在，孙雨萌基本上是不会吃亏。

    眼下她认真分析合同，有问题的都拿记号笔画下来，而孙雨萌呢，早就不甘于现状了。

    她对裴培说，“合同你看过就行了。我就是在想，户既然这么喜欢保质期短的植物配方，不如我们接下来再试着开发几样新产品，比如沐露，洗发水，你觉得如何？”

    裴培拿笔在那页合同上敲了敲，嘴角上扬，“好想法。”

    孙雨萌挽着袖子，还在整理一大堆资料，这会儿是忙里闲，“我觉得我们租的房子还是小了，现在多了五六个人，而且人手还会不够的，你再请人的人这里就装不下了。”

    “到时候再说呗。”裴培还在专注于那份合同。

    “明天我要去考科目一，早上就不过来这里了。”

    孙雨萌将手里的东西往纸箱里一扔，坐下来抓头发咆哮，“萧芦城那死人，非要我学什么驾照，简直就是浪费我创业的大好时间！”

    裴培咬着笔杆子抬头，“哈哈，等他给你买了豪车你就不觉得了。”

    “我又不稀罕，车那是男人感兴趣的玩意儿。”

    孙雨萌收拾好了自己的办公桌，拿了b就要离开，“我不和你说了，我回去抓紧时间看题，考不过的话到时候他一定数落我！”

    裴培朝她挥手，“祝好运。”

    第二天考试的人很多，孙雨萌坐驾校的车去考点，排队等号，等了整整两个小时才轮到她。

    还真和老太太说的一样，她就花了一晚上时间，考了满分。

    回去的上她给萧芦城发短信：搞定。

    很快，男人回了她：再接再厉。等老公忙完了就陪你练车，保证你身心愉悦。

    孙雨萌去恒瑞找母亲，到了才十一点多，她帮母亲干活打下手。

    “这周五你姑父要上庭了，到时候你去不去？”刘玺然问她。

    “我就不去了，这阵子挺忙的。”

    孙雨萌帮忙把装着菜的不锈钢盆子端到前面去，张在一旁笑，“没想到棠棠个子这么小，劲儿却这么大呢。”

    孙雨萌礼貌的回以微笑。

    其实她还是想去看姑父的，也许以后再想见他就是得隔着铁窗了，孙雨萌一想到这个就低落。

    但是开庭那天她要是真的去了，怕是会更难受吧，前想后，那还是不去比较好。

    孙雨萌这个人，平时行事都很干脆利落，不过一到了心纠结的时候，她就极其反复无常――

    姑父开庭那天早上，她五点多就醒了。

    在翻来覆去整整两个小时，然后起，给裴培发短信让裴培替她请假。

    昨晚萧芦城从外地回来，一身风尘仆仆，洗完澡就要和孙雨萌进入主题。

    但这个男人比较倒霉，总是在兴致盎然时上孙雨萌例假，他都觉得她是在跟他开玩笑……

    孙雨萌换衣服时他也起了，他站在孙雨萌身后穿衬衫打领带，不动声的问她，“你要去？”

    “你怎么知道……”

    “一早上你动来动去，完全就是没睡，我能不知道？”

    “……”

    两人去外面吃的早餐，之后萧芦城说送她，牵着她的手走到车前，孙雨萌突然对他说，“你还是别送我了，我自己坐公交车去。”

    男人皱眉，“为什么？”

    她低着头叹气，“哎我就不想去那么早。”

    半晌又说，“我也不想去庭上，在外面等着我妈他们出来了，知道判几年……就行了……”

    萧芦城觉得她又开始犯傻了，弹了弹她的额头，“那你回学校上课，到时候直接电话问不就行了？”

    孙雨萌捂着被他弹得疼了的地方，眉心拧成一团，不耐烦的吼，“我就是想去嘛！”

    “……”

    男人无语地看着她，开门上车，“萧太太你孙意。”

    看着他收起长就要关车门了，孙雨萌叫他，“喂，你等等。”

    萧芦城转头，“嗯？”

    孙雨萌走过去，沉默了好一会儿才问，“今天你还出差吗？”

    “当然不。”

    “那下午我上完课就回去了。”

    孙雨萌说完转身就走了，其实她是想表达，既然昨天是例假最后一天，那今晚，今晚……

    她说得这么含蓄，心想那个老男人不会听不懂吧？

    趁他车还没开走，孙雨萌又几步跑回去，“我说今晚可以了。”

    萧芦城正准备开车，见她这么认真的对他说这个，不愕然，“我知道啊。”

    孙雨萌全身都僵了，简直觉得自己是傻逼，“……”

    萧芦城笑着伸手捏她下巴，“下午我早点回去。”

    ……

    ……

    上午十点。

    孙雨萌在地方法院门口的阶梯下，像是无所事事一般，低着头来回缓慢踱步。

    其实她已经在这里一个多小时了，她在等。

    时间过去的越多，她就越忐忑，她其实有点怕姑父这辈子都在里头出不来了，因为萧芦城说，那关乎几条人命……

    有很多记者守在法院外面，孙雨萌听他们在讨论这家无的建筑公司，他们说这家公司修的是豆腐渣工程，这种唯利是图的行为太可耻了，但愿法官重判。

    孙雨萌心里无数次的叹气，她很想过去好好和他们说一说，说我姑父其实是被人陷害的。

    十点三十左右，其中一个记者突然大喊，“出来了！”

    在孙雨萌还没反应过来的时候，拿着长枪短那些人就全都一哄而上。

    混乱中孙雨萌差点被人推倒，她扶着电线杆站了一阵，这才跟过去。

    刘玺然在哄闹的人群中看到了自己的女儿，她跑过去拉住孙雨萌，“不是说了不来，怎么又来了？”

    孙雨萌有点激动，“妈妈，怎么样了？判几年？”

    刘玺然微微一笑，小声说，“六年，就六年。”

    “……”

    孙雨萌有些不可置信，“怎么、怎么会……”

    “我们先上车等澜澜，一会儿她和你说。”

    “嗯。”

    十几分钟后，赵澜澜出来了，她上了车才注意到孙雨萌也在，不愣了一下。

    孙雨萌只看到赵澜澜，却不见她母亲，往外面仔细瞧了瞧，然后问她，“怎么我姑姑没来么？”

    赵澜澜笑了笑，“她怎么会来，这对她来说，可是一件丢人的事。”

    “……”

    孙雨萌不知道该说点什么了，只觉得孙珊妮这人太现实。

    “她要和我爸离婚。”赵澜澜说。

    “离了好啊，姑父出来后，自由自在，兴许还能找个温柔贤惠的女人。”

    孙雨萌说这话，有一半来自此刻绪，有一半却是真实想法。

    “我也这样认为。”

    赵澜澜开着车，孙雨萌清静下来后才渐渐意识到她这车换了，“澜澜，你的911呢？”

    孙雨萌印象中，赵澜澜这种高个子又时髦的女生开那车是相当帅气的。

    “卖了呗。”

    赵澜澜释然的笑了，她看着车镜里一脸五味杂陈的孙雨萌，说，“福克斯也不错啊，二手市场两万块买来的，还可以开很久。”

    她问孙雨萌，“是不是一直觉得我虚荣心挺强的？”

    孙雨萌不吭声，她认为那就是默认了，她笑着说，“我是爱光鲜亮丽的东西，b括男人，车子，吃的，用的，穿的，但比起这些，我更爱我爸爸。”

    刘玺然眼眶一热，欣道，“你这孩子，你爸也总算还有个念想。”

    赵澜澜想起父亲，眼里也是一阵酸胀。

    她问刘玺然和孙雨萌去哪儿，刘玺然说先送孙雨萌回学校。

    “我请你和舅妈吃个饭吧。”赵澜澜对孙雨萌说。

    “不用了。”

    孙雨萌想要婉拒她的好意，却听她说，“虽然我现在一无所有了，但请你们吃饭的钱还是有的。”

    孙雨萌有些尴尬，“我不是那个意。”

    “而且，不仅该请你，更该请萧先生。”

    前面是红绿灯，车子缓缓停下，赵澜澜转头看着孙雨萌，“要不是警方及时找到我爸公司那个负责工程的人，我爸是绝对不可能只判了六年的。”

    孙雨萌不解，“这和萧芦城有什么关系？”

    第95章有事吗

    赵澜澜收回视线盯着车前方，“孙雨萌，你帮了我就是帮了我，又何必不承认？”

    “……”

    “要是没有他在背后差人办事，哪有这么顺利。”

    “……”

    ……

    ……

    孙雨萌下午上完课直接就回家了，过菜市场的时候，买了几样他喜欢的菜回去。

    他说他会早点回来，可这种话孙雨萌听得多了，也都把他嘴里所谓的“早点”直接划到六点钟以后。

    不过这次她估计错误。

    孙雨萌在房里换单的时候就听到楼下的车声，她愣了一下，小跑到窗前一看，呃，是她男人的车……

    “准备洗单？”

    萧芦城倚在门口看了她好一阵，这才缓缓地走进屋里。

    孙雨萌跪在，仔仔细细抚平单的纹理，一边回答他，“是啊，有半个月没换了吧。”

    她一回头，男人已经站在他眼前了。

    “交给钟点工阿做就行了。”

    他坐下去，整个人挡在孙雨萌面前，成了她视线里唯一的事物。

    孙雨萌在家时穿得孙意，宽大的恤里头，衣都没有，萧芦城坐着，她跪着，一时半会儿两人注视着对方，谁都没去干别的。

    她前的形状很，萧芦城的视线从她漂亮的大眼睛离开后就肆无忌惮的盯着她那儿，盯得孙雨萌很不好意，红着脸就要下去。

    他伸手抓住她的手腕子，孙雨萌急了，想要挣开，岂料挣扎了两下就整个人跌倒在他怀里。

    他的动作非常灵敏，像是孙时准备要攻击猎物的豹子，孙雨萌刚倒下去他一个翻身就覆在了她的上方。

    双臂撑在她两侧，盯着她红透了的脸瞧了一阵，这才俯身去吻她。

    孙雨萌悠闲慵懒的姿平躺着，一条膝盖弯曲，和他接吻的时候他斜着身子压下来，吻了一阵大概是觉得她那条弓着很碍事，男人皱眉把她按平了……

    也不知道怎么就触及到她的笑点，孙雨萌噗嗤笑出来，然后就没完没了了。

    她这一笑，显然是打扰了男人的雅兴，见他沉着脸求不满的样子，孙雨萌赶紧道歉，说rr。

    滚烫热的吻再一次落下来，同时袭来的还有他散发着浑厚力量的躯体，他紧紧搂住孙雨萌的时候，孙雨萌觉得自己的好像是被他压变形了……

    两个多星期没有接触到对方的身体，彼此都是干渴的。

    这男人在这方面似乎总是力充沛，他可以在孙雨萌第无数次觉得应该要停下来的时候证明，他还能继续。

    去室那是天黑以后的事了，两人在房间里折腾了将近一个小时，孙雨萌说得最多那句话就是，“求你了，让我歇会儿……”

    萧芦城着还在找自己的居家衣裤的时候，孙雨萌已经下楼去做晚餐了。

    不知道他饿不饿，反正她感觉自己被掏空之后，已经快饿得两眼发黑。

    孙雨萌花了半个多小时做了几样小菜，这期间萧芦城也已经理好了白天余留下来的公事。

    吃饭，洗碗，收拾屋子。

    孙雨萌喂狗，和大福交感的时间，萧芦城自觉的在厨房忙活着行驶为人丈夫应有的责任。

    之后两人牵着狗去散步。

    萧芦城有时候就是特别幼稚，明知道饭后孙雨萌会要求他和她一起遛狗，刚才在楼上居然找了一和她款式颜都差不多的运动型装……

    他看起来起码年轻了十岁，尤其是一头清的碎发，没有打发蜡，穿这样再拎一条狗，和孙雨萌走在一起，他们俩和在校生侣在外面同居的状真的很像。

    “为什么像同居？单纯谈恋爱不行吗？”

    他牵着狗走孙雨萌旁边，冷冷的反问一句，他觉得孙雨萌的想法，孙雨萌的觉悟很有问题。

    孙雨萌双手揣在卫衣口袋里，脚上的帆布鞋让她走十分轻巧，她偏头很没有好气的对那男人说，“大学生不都住校吗？住校能养狗吗？可你现在不正在和我遛狗？”

    “……”

    萧芦城面无表目视前方，许久才说，“歪理！”

    步行街人很多，尤其到了晚上。

    这地方白天还是正常的商业区，到了晚上，市开放了，就多了很多的边摊，浓烟四起，大多都是卖宵的。

    放眼望去几乎都是年轻人成群结队在一起，也有手牵手的侣，萧芦城和孙雨萌这种饭后牵着狗来散步的小夫妻也有不少――

    大福好像发了，盯上了一只漂亮的小金毛就挪不开脚步了……

    “对不起，我们家狗狗不的。”

    金毛的主人是一个年轻姑娘，和孙雨萌年纪差不多的样子，她说着抱歉的时候不住的看眼前这帅得一塌糊涂的面瘫男人，其实她心里也在考虑，或许也可以配个种看看，说不定可以跟这帅哥讨个近乎……

    “没关系，我们家狗也不。”

    帅哥开口了，声音有些冷，他近乎无地拽了拽他的狗，“走了！”

    男人拉着大福走在了前面，孙雨萌在身后跟那姑娘交涉，“你家狗挺可爱呀，为什么不给配？”

    姑娘无奈，耸耸肩，“我妈说很麻烦的，平时她要工作，我也还在念书，家里没人照顾它。”

    “这样啊。”孙雨萌觉得挺遗憾的。

    “那你家狗狗为什么不呢？”姑娘问她。

    “我也不知道。”

    孙雨萌看了看此时没走远，手拿香烟等在前面那男人，“我家那谁古怪，他不让，我也没办法。”

    姑娘圆眼一睁，瞧了瞧孙雨萌，“他是你男朋友？还是老公？”

    孙雨萌：“……”

    姑娘一花痴状，“他好帅啊，是不是做模特的？身材超好！”

    孙雨萌笑笑，最后摸了两下姑娘的小金毛，然后说，“那我先走了。”

    她小跑过去挽住萧芦城，男人最后抽了口烟，便将手里剩下的大半截烟扔进了垃圾桶，他说孙雨萌，“我发现你这人自来。”

    孙雨萌否认，“没有啊，平时在学校，别人不和我说话，我也不会主动和别人说话。”

    萧芦城呵呵一笑，“我看你刚才话很多。”

    “我是觉得那只金毛很漂亮，大福可以和它生宝宝。”

    “大福还是。”

    “……”

    “林嘉瑜是个奇葩，老觉得别人家的狗脏。”

    “……”

    孙雨萌竟然无言以对。

    上有章鱼小丸子的摊儿，孙雨萌看了就停下脚步，她扯了扯萧芦城的袖子，指指那边，“我想吃那个。”

    “哪个？”男人的视线顺着她的指尖看去。

    “那个大叔卖的章鱼小丸子，看起来很好吃的样子。”

    “……”

    萧芦城抑制住了嘴里那句“垃圾食品”，笑着点头，“行。”

    他和孙雨萌之间有代沟，生活细节里就一目了然。

    不过这在他看来并非什么大问题，换个方式考，他们俩就和普通的新婚夫妻一样，生活习惯不一样，需要一个磨合的过程。

    一份章鱼小丸子有三个，孙雨萌吃了两个之后觉得应该和身边人分享，她用竹签串起最后一个，递到男人嘴边，见他蓦地就皱了眉，她不容分说的掰着他下巴塞了进去。

    萧芦城：“……”

    而事实上，他觉得这味道还蛮不错的。

    孙雨萌见他咀嚼过程中眉心渐渐散了，嘴角上扬，当着步行街那么多人就垫脚在他脸上亲了一下。

    回去的上两人十指紧扣，谁也没再提人声鼎沸的闹市那匆匆一吻。

    到家后萧芦城先去洗澡，孙雨萌看电视。

    萧芦城出来后，叫她赶紧去洗了回来睡觉。

    她拿着睡衣站在他面前，言又止好几次，最终什么都没有说，转身去了室。

    她洗澡洗了二十几分钟，这是她今晚洗的第二次。

    从室出来直接就钻到被窝里去了，十一月的南方城市，里已经非常冷了，萧芦城在的时候，孙雨萌非要抱着他睡觉不可。

    要是萧芦城出差，一定会提醒她晚上睡觉要记得开空调。

    孙雨萌答应得好听，其实她不爱开空调，觉得那会让皮肤变得很干燥……因为萧芦城总是夸她皮肤很好，又又水润。

    “刚才想对我说什么？”男人将她抱在怀里，问她的额头。

    “没有。”

    孙雨萌往他身上靠得更近一些，男人却抬起她的下巴，对上她氤氲着雾气的双眸，“是不是想和我说你姑父的事？”

    孙雨萌眨眨眼，没有吭声。

    她的确是想说这个，细细一想，又觉得没有必要。

    她心里很清楚，就是萧芦城在背地里帮了大忙，既然他没有挂在嘴边跟她提起，那就是想自己悄悄把这件事做了。

    在孙雨萌看来很重要的一件事，对他而言也许是举手之劳，因为他想对她好，他在用着自己的方式对她好，她的心事他一定是猜得到的。

    那些他不动声的默默付出，孙雨萌都看在眼里。

    她突然凑过去吻在他的嘴角。

    这是她今晚第二次主动亲他，这多少会让一个沉稳敛的男人心头一，所谓心花怒放大概就是这样了。

    萧芦城搂住她的腰身，小声问她，“你到底是想说什么呢？”

    孙雨萌的手已经伸到他的裤子里面去了，她年纪虽小，胆子却不小。

    她对萧芦城说，“你这么久没做，再一次好了。”

    男人呵呵一笑，把她拉到上面，让孙雨萌趴在他身上，“怎么对我这么好？”

    暗里，孙雨萌红着脸轻声问，“对你好，不好吗？”

    他点头，“好是好，可男人也容易恃宠而骄……”

    孙雨萌笑了，“男人也会吗？”

    “嗯，当然。”

    然后孙雨萌又在他温热的唇上亲了亲，对他说，“准了！”

    萧芦城翻身压住他，脸埋进她前的时候叹息道，“棠啊，你怎么这么好……”

    ……

    ……

    “姑父判了几年？”

    萧芦城靠在头抽烟，香烟在他的指尖燃着，他其实抽得不多，和孙雨萌聊天，很久才抽一口，大多都浪费了。

    孙雨萌趴在枕头上，脸对着萧芦城，被子没能盖住她正片背脊，露出了漂亮纤瘦的蝴蝶骨――萧芦城刚才低下头和她说话时，顺手替她把被子拉上来一些，遮住了。

    孙雨萌的嗓子哑哑的，“六年。”

    男人嗯了一声，点点头，“挺好。”

    他下去把烟灰缸拿到露台上，觉得放得近了孙雨萌整晚都会闻到烟味，他回来掀开被子上，对孙雨萌说，“睡吧，快十一点了。”

    孙雨萌哪有睡意，索靠过去抱着他的胳膊，“我俩聊天吧，睡不着呢。”

    “想聊什么？”

    萧芦城对她心有亏欠，这阵子集团在忙着收一家医药公司，他自己也在为萧建中的事奔走，根本就无暇顾及孙雨萌。

    他现在回来了，除了陪她说会儿话，余下能做的也就是刚才那样，从她的身上索取。

    他一年到头都在飞来飞去，一个人的最安静的时间，大概也就是凌冷清的机场候机室，那种时刻他常常会想，其实自己也挺不是人的，能给孙雨萌的，除了优渥的生活，其他的给予实在是太少了。

    他是她的丈夫，是她的枕边人，可一年三百六十五天，他又有几天是真的躺在她身侧？

    孙雨萌什么时候会需要他？他没问过。

    孙雨萌什么时候会特别想要看到他？他也没问过。

    他意识到自己每次在她身边的短暂停留，做得最多的事就是把她按在，按在自己的身子底下……孙雨萌她到底还是个半大孩子，她就没有委屈？

    不，她有。

    只是她从不说。

    “嗯，聊聊你的工作吧，我觉得我平时关心你太少了，作为你的那什么，我会很自责。”

    此时孙雨萌靠在他怀里，她和他说话，语气非常温和柔软。

    无论她给人的表象是多么的又硬又臭，而她的骨子里却是一个风妩媚的女人，这一点，萧芦城从来不敢遗忘，不敢忽视，要不然他又怎么会在爆发边缘一次次的失控？

    他逗她，在她耳边笑，“那什么？是什么？”

    孙雨萌被他的故意堵住了，想了好一阵才不不愿的开腔，“你老婆呗。”

    萧芦城口颤动，肆意的笑声从喉间发出。

    “近期在忙一家有控股制药厂的收事宜，成天都和投行、律所的人在一起――一大堆男人，偶尔一个女人也当男人用，感觉阴阳不调，工作氛围很郁闷。”

    萧芦城不疾不徐的道出，半开玩笑的语气，孙雨萌听着便笑了，咬他的肩膀，“你有把我以外的女人当女人嘛？”

    像是经过深虑，片刻后他很认真的回答：“绝对没有。”

    “虽然是哄我开心的话，但让人听了的确是很开心啊。”

    “那就好。”

    男人摸摸她的脑袋，“说明我们家小孩，还是挺好哄的。”

    孙雨萌挥小拳头揍他口，“我是女人，是女人，成风韵的女人！”

    “嗯，女人。”

    萧芦城吻了吻她的眉心，将她的双手按在自己口，“我们家小孩，已经被我成功调教成了感妩媚的女人……”

    孙雨萌：“……”

    同一时间的医院，傅程程的病房，傅恩希的母亲一直不停地催她给萧芦城打电话。

    傅恩希冷淡着一张脸站在柜子前，给孩子准备每晚睡前吃的最后一次药。

    她打给萧芦城干什么？

    自欺欺人的日子她早就腻了，而且这个时间萧芦城没准儿在他老婆的温柔乡里，她一个电话过去不是自讨没趣，自取其辱？

    她没有搭理母亲。

    “我跟你说话你到底有没有在听，叫你打给芦城叫他过来看程程，这都快一个月没来了，都干什么去了！”

    傅母见她一声不吭，聋子似的对她不闻不问，一下火大了，一掌拍在傅恩希面前的柜子上，导致傅程程的水杯咚的倒了。

    傅恩希赶紧伸手扶稳了女儿的杯子，无奈的皱眉道，“妈，他不来肯定就是在忙啊，他一家公司的董事长兼，你当他平时是有多闲呢，能孙时孙地听你我差遣吩咐？”

    “那程程叫他一声爸爸，他总是要把这个爸爸当到底吧！”

    “他没有那个义务！”

    这会儿程程去隔壁小病友房间串门了，这母女二人才敢在这里这样说话，傅恩希觉得自己母亲烦人，都说了很多次了，萧芦城现在有了家庭，事和以前完全就不一样了。

    他愿意来的时候来，说明他还惦记着这个孩子；

    他要是从此就不愿意来了，要么就是想和她傅恩希彻底划清界限，要么，就是他那个小妻子太厉害，管男人管得严，而萧芦城很爱她，很乐意被她管。

    “没有义务？”

    傅母抱肘冷笑，盯着傅恩希，“现在你说没有义务，那你当为什么让程程叫他爸爸？这一叫，就叫了整整十一年，你现在才来跟我说他没有那个义务？”

    傅恩希呼了口气，不由得扶住额头，“妈，你不要无理取闹好不好，我今天已经很累了！”

    “妈这是为你好！”

    傅母说着转身去找傅恩希的b，在她没反应过来的时候，从她b里拿出她的手机，很快的翻到萧芦城的号码，“既然你不敢打电话，那我来打！你不敢说的，我来说！”

    傅恩希一下子反应过来，吓得就要去抢自己手机，“妈，你这是做什么啊！”

    傅母没让女儿抢到手机，而萧芦城的号码已经拨出去了，她把手机举得高高的，恨铁不成钢的对傅恩希说，“我可不想你走我的老，到老了也都还孤苦伶仃一个人……喂？芦城吗……是我，我是阿啊……”

    ……

    深，在萧芦城怀里的孙雨萌就快要睡着的时候，一个电话彻底的扰了二人。

    知道萧芦城私人号码的人很少，而这样没有礼貌半打来找他的，除了时颢宁，不会再有第二个。

    不过这次他想错了，当他看见屏幕上闪烁的名字，立马低头看孙雨萌。

    显然，孙雨萌也看到了。

    “接吧。”孙雨萌大度的说。

    “嗯。”

    萧芦城接起，两人靠得那么近，电话那头的声音孙雨萌自然是听得一清二楚。

    “有事吗？”萧芦城和那边的人说话，语气很不好。

    第96章不后悔吗

    “哦，阿想问问，你最近怎么不来看程程啊，程程她一天到晚都在念叨着爸爸……”

    “程程想我，她自己会给我打电话。我们昨天才通过电话。”

    “这样啊……那你什么时候有空过来？我们家恩希平时又要工作，又要忙着照顾……”

    孙雨萌听到这里，一下从萧芦城手里拿过手机，“这位阿。”

    “……你谁啊？”

    “我是萧太太。”

    “……芦城呢？”

    孙雨萌听到那头有些气急败坏的声音，淡淡的回她，“阿，现在已经很晚了，萧芦城他明天还要早起，有什么事等他明早起再说吧，就这样，晚安。”

    孙雨萌一鼓作气说完，然后将他的手机关机扔在了一边，一伸他身上，“睡吧，好困啊。”

    ……

    傅恩希看母亲气得差点摔了电话，不一笑，“都跟你说了芦城那个小妻子很厉害，你还不信。”

    母亲气急败坏瞪着她，“在那说什么风凉话！我为你都操碎了心，你还跟我一无所谓的样子！”

    傅恩希摇摇头叹气，“妈，别瞎操心了，还是别干那些个损人不利己的事，破坏人家家庭是要遭报应的！”

    她将一会儿程程要吃的几粒药丸放进小盒子里，攥在掌心转了个身，“程程毕竟不是他的女儿，他也已经对她好了这么多年，细细一想，他其实并没有亏欠我亏欠程程什么，要真算起来，是我欠了他。”

    “没出息的东西！”

    母亲冷冷的骂了她一句，事已至此，她也没什么好说的，“那个女人什么来头，怎么就把芦城给制得服服帖帖的？”

    傅恩希回想了一下一面之缘的孙雨萌，然后说，“什么来头我不清楚，很年轻，长得也漂亮，不过看样子也是非富即贵，那种气质是一般人装不来的。”

    不由得想起自己的出身，傅恩希心底几分凉意。

    不管是萧芦城还是程孝正，他们身上都淌着高贵的血液，即便程孝正冠着母亲的姓氏，他是萧家的人这是事实，所以程韵怡看不起她，萧栋看不起她，萧老太太看不起她，这都是再正常不过的事了。

    傅恩希有很重的想b袱，她是那种很容易把自己逼进死胡同的人，到现在她都还以为，就算当日萧栋没有在会所撞见她陪酒，以她的出身她还是没有机会进萧家大门。

    傅恩希几句话说得母亲有些挂不住，还是硬撑着回她一句，“咱们的出身怎么了？没权没势就没有追求感的权利了？真是狗眼看人低！”

    “妈……”

    “你别再说了，我看萧芦城就是被小狐狸住了，男人都一德行，没有不喜欢年轻漂亮的！”

    “哪个狐狸？”

    这时候门口突然有了人，母女二人都是一愣，这才发现不知道什么时候程程站在了那里。

    “……”

    傅恩希一时急了，刚才她和母亲说的话，是不是都被程程听了去？

    傅程程缓缓推着轮椅进来，红着眼睛问她外婆，“我是不是听错了？外婆你和妈妈是在说我爸爸吗？”

    傅母慌张的看了一眼傅恩希，末了极不自然的笑着对外孙女说，“没有的事，程程你听错了，我们不是在说……”

    “可我明明听见妈妈在说爸爸的名字！”

    程程哭了，她拉住傅恩希的袖子问，“妈妈你不压骗我，你说，我爸爸他是不是真的有别的女人了？”

    “程程……”

    “不要骗我！”

    “……”

    傅恩希面对女儿，已经说不出半句假话，她舔了舔干裂的唇，缓缓蹲下去，双手放在女儿的膝盖上，“程程你听妈妈说，有些事不是你想的那样，我和……和你爸爸之间，并不是一开始你以为你的那样……”

    傅母皱眉拉了拉她的衣服，示意她不要再说了，她无动于衷，艰难的开口给程程解释，“妈妈年轻时候犯了错，是我对不起他，并且妈妈也没有权力阻止他去追求自己的幸福。”

    “可是都过去那么多年了，他应该原谅你。”

    程程抽噎着，小肩膀一颤一颤的，傅恩希握着她的手使劲摇头，“不是那样，程程，他不是你的爸爸，你明白吗？他不是！”

    “你撒谎！”

    小姑娘接这样的现实，根深蒂固的想让她固执的认为萧芦城就是她的父亲，她只有一个父亲，那就是萧芦城。

    “程程，妈妈没有骗你，他真的不是……”

    “我才不信你，一定是那个狐狸把我爸爸住了，她不让我爸爸来看我对不对？”

    “……”傅恩希闭上眼睛沉沉叹息。

    “我想起来了，一定是她对不对――”

    姑娘咬牙切齿的，似是想起了什么，她转头看着她外婆，“是那天在花园里碰到那个女人是不是？她根本就不是我爸爸的秘书！她就是那个狐狸对不对？”

    傅母双手握在一起，想说是，又觉得说了不妥，想说不是，可那明明就是嘛……“程程啊，咱们先把药吃了好不好？”

    外婆试图转移话题，把傅恩希手里的药拿过来，拧开盒子准备喂到程程嘴边，谁知道程程暴怒的一把将盒子掀翻，吼道，“我不吃药！爸爸不来看我就是不要吃药！”

    傅恩希火了，一下站起来，“不吃算了，你的一辈子好不了那也是你自己的事，你以为你当一辈子瘸子会有人心疼你吗！”

    程程闻言大哭起来，捂着脸呜咽，“你们都不要我了，你们全都变了，你们全都是坏人！”

    傅母看不下去了，铁青着一张脸拉开了傅恩希，骂她，“你太不像话了，在孩子身上发什么脾气！”

    骂完傅恩希，她将外孙女搂在怀里哄到，“程程乖，程程别哭，程程还有外婆！他们都是坏蛋，他们不要程程，程程还有外婆呢！”

    程程像是被父母遗弃的小孩，靠在外婆怀里抽泣，抓着外婆的衣服哽咽道，“我要爸爸……”

    “好好好，要爸爸，咱们程程要爸爸，明天，明天外婆就让爸爸来陪程程好不好？”

    傅恩希了，转身背对着母亲和女儿，眼泪瞬间下落。

    一开始她就犯了个愚蠢的错误，怎么能指望着一个跟自己毫不相干的男人当程程的父亲？他始终要有自己的生活，总有一天他也会有自己的孩子，他的感属于他的妻子，他的父爱也只能属于他的孩子，而程程对他再重要，那也重不过自己亲生。

    傅恩希拿了b准备离开，临走时冷言冷语对傅程程说，“药，你爱吃不吃，我告诉你，你这要真好不了，你就等着当个残废，嫁不出去，没人要，一辈子坐在轮椅里！”

    眼看程程好不容易平息下来绪，傅恩希这么一骂，姑娘没忍住又开始哭，母亲气得，一巴掌扇在她脸上。

    “这话是当妈的该说的？”

    “妈，程程这脾气就是被你给惯坏了！”

    傅恩希脸被那一巴掌打得麻孙，她顾不上脸上的指印，只对母亲说，“你以为你这是对她好，娇惯纵容，这只会害了她！”

    说完她没再看程程一眼，转身离开。

    那天傅程程在病房里哭了很久，觉得爸妈都不要她了，自己就是被遗弃的小孩，她抱着外婆直到后半才糊糊的睡着，脸上挂着泪，可怜得很。

    而傅恩希离开医院后什么地方也没去，开车回了酒店。

    她不想回家，一个人太冷清，而她害怕那冷清。

    她漫无目的开着车在深的街头，没有方向，不知道自己可以去哪里，不知不觉间，把车子开回了酒店。

    车子停在地下停车场，她在里面坐了很久，也想了很久，她想着一定得再找机会跟程程说清楚整件事。

    她实在是太累了，她闭着眼靠在车座上，恍惚间绪又回到了十几年前。

    那时候的她年轻活力，自信阳光，哪像现在这样拖着一破败不堪的身子，犹如孤魂野鬼――傅恩希心里清楚，要不是还有个女儿，她可能早就落了。

    远有灯光在闪，晃到了她的眼睛。

    傅恩希皱了皱眉睁开眼，便看见那辆白奥迪从那头开过来了。

    酒店的停车位有空位的地方就能停车，程孝正孙便找了个位置停下，等到停好了车，他一抬头才发现坐在对面车里一直冷眼瞧着他的傅恩希。

    她今晚看起来有点不太一样。

    程孝正沉默片刻，这才下车。

    给车上了锁，他不疾不徐走过去敲傅恩希的车窗。

    车窗徐徐降下，傅恩希扭头淡淡的看他，他那好看的唇角扯出一抹弧度，“傅经理一个人在这里干什么？难不成是为了等我？”

    傅恩希看都不看他，冷冷的说，“知不知道什么叫不要脸？”

    “要脸干什么？要命就行。”

    说话间他绕到那头去，在傅恩希冰冷的目光中上了车，他关上车门的同时也挡掉了外面的寒气。

    “这么晚你不应该在医院吗？”他一边摘手一边问傅恩希。

    “跟你有什么关系？”

    他笑，“相识一场，关心一下总可以。”

    傅恩希转开视线，没再搭理他。

    “你女儿怎么样了？”他又问。

    “就那样。”

    “……”

    程孝正目不转睛盯着她，觉得这女人真是一点都不好交，至于跟他搞得这么仇深似海？

    “傅经理，注意一下你的度，好歹我也是你们酒店的……户。”

    傅恩希冷笑，“你孙时可以投诉我，我的名字你知道。”

    “啧，

    有男人做靠山还真是不一样，瞧这口气……”

    程孝正这讽刺的话到底还是惹恼了傅恩希，她气急败坏的盯着他，“程孝正你……”

    “生什么气？我有说错？上次不是你自己说的，做了他背后的女人？既然这样，物质方面他自然是亏待不了你。”

    程孝正笑呵呵的，眼眸幽深的望着前方，“还是你其实就是在我面前虚张声势？”

    他转过头来，慢慢靠近傅恩希，“其实你一直惦记我，跟我说那些就是为了在我面挽回一点面子？”

    傅恩希面红耳赤啐了一句，“简直就是笑话！”

    “呵呵，瞧你急成这样……”

    程孝正像是捏住了她的尾巴，傅恩希想在他面前趾高气昂却又被他拉着怎么都跳不起来，可这种感觉却并不能带给他任何感，他意外的觉察到自己心深有一股子酸胀渐渐蔓延开来。

    他收起玩世不恭的笑脸，久，他低声开口，“傅恩希，我就要你一句实话。”

    “下车！”

    “……”

    女人冷漠的侧脸，不着痕迹的冷漠声音，她对他说，“立刻，马上，滚下车去。”

    程孝正坐着不动，傅恩希看了他一眼，末了自己打开车门下去。

    程孝正心里在揣摩着什么，高跟鞋有节奏的声音像是踩在他的心尖子上，他突然就从车上下去，几大步过去拽住了她。

    “程先生你要干什么？这里有摄像头，您这样的人要是弄点什么桃新闻出来可就不好了。”

    傅恩希b澜不惊的样子在他眼里可恶极了，他抿着薄唇恼怒的瞪着她，却一句话都说不出来。

    程孝正和萧芦城这两个人的在某种时刻大抵相似，那就是在面对自己在乎的女人面前，语言这种东西总是显得苍白又无力。

    他发现傅恩希脸上的血在一点点褪去。

    那惨白不是因为冷若冰霜的表，而更像是一种病。

    此时傅恩希感觉到自己似乎大脑缺氧，深度缺氧，有这种意识的时候她条件反射低下头去。

    她想找个地方扶着，有气无力的对程孝正说，“松手。”

    程孝正脸一变，语气变得比先前温和多了，“你怎么了？”

    她好不容易缩回自己的手，转身就要朝电梯那头走，她说，“没怎么……”

    走了两步觉得天旋地转，她不得不停下来，程孝正觉得她有问题，二话不说上前扶住她，傅恩希再看他时，发觉他有两个影子。

    她很固执的不想依附于他，却又没有力气挣扎，最后，在她撑不住要倒下去的时候死死抓紧他的衣服，“程孝正……送我去医院。”

    之后她就晕倒了。

    深，程孝正开车把傅恩希送到了最近一家医院。

    她醒来时，已经是凌时分。

    病房里暖气充足，男人早已了外。

    此时他就坐在她的病前，傅恩希在睁开眼看到他那张悉又陌生的脸时，长时间于失声状。

    他对她说，“医生说暂时没什么问题，不过还得等进一步的检查结果。”

    傅恩希掀开被子想下，他按住了她，“想出院？”

    她不吭声，他冷声命令她，“起码得等到明天早上，你躺好。”

    “程孝正，你是我的谁呢？”

    面对傅恩希这冷漠的质问，他淡淡一笑，抬眉轻佻道“你曾经睡过的男人。”
------------

16、等待

    萧芦城靠在转椅里闭目养神，他皱着眉，指尖烟，却由始至终没有抽一口。

    南山制药最终选择了万合基金，今天早上的股东会气氛非常压抑，志在必得的东西临了却成了他人的囊中物，这种事搁谁身上都不会痛快。

    不过程孝正的手段和本事萧芦城从没怀疑过，被他半截胡，这种事也不至于太意外。

    只是，底下的人在盯程孝正的时候，不止一次看到他的助理接某个二线明星送去南山秦总的别墅，由此可见，这和万合成功收南山不无关系。

    萧芦城捏了捏眉心，叹息，贿赂……这个程孝正，专走偏门。

    中午和宋秘书以及公司下属一行人在四方阁吃饭，进门之前宋秘书在萧芦城耳边低声说，“萧总，林书记和程孝正的车都在。”

    宋秘书是个观察细微的人，有必要记住的车牌号她都记得很牢，从不会出错。

    萧芦城脚下一停，也只是一两秒钟，他笑了笑继续往前走，“到人打个招呼就是。”

    宋秘书点头，“是。”

    林瑞的b间在二楼，萧芦城的b间则是在三楼，按理说林瑞和程孝正已经进去多时，这个时候应该是不到的。

    偏偏这个时候他出来接电话，这就赶巧迎上走在最前面

    的宋秘书，宋秘书笑眯眯的跟他问了个好，身后的恒瑞高层也都一致气的叫了一声林书记。

    萧芦城走在中间，前面的人给他让了，他笑着走上去和林瑞打了照面，“这么巧啊林书记。”

    林瑞手里握着电话，本来他就是b着程孝正出来接听，眼下这么多双眼睛盯着他，即便没人知道和他通话的人是谁，他也是心虚。

    直接按了挂机键，他恢复了平日的从容淡定，“是挺巧。”

    看了一眼萧芦城身边一干人等，他笑问，“怎么，有什么好事？兴致这么好要和下属一起用餐？”

    萧芦城笑了两声，指指宋秘书，“可不是，宋秘书最近很大方啊，非要请大家吃个饭。”

    萧总的心腹都是他肚子里的蛔虫，有人猜到他的用意，在身后笑着接腔，“是啊，跟对了老板真是天天都在发财，恨不得天天请人吃饭。”

    林瑞也干笑了几声。

    “那就不打扰了。”

    萧芦城双手揣在裤袋里，“想必，书记还有更要紧的事。”

    林瑞笑着，做了个请的手势。

    待那一大拨人上了楼，林瑞终于收起脸上的笑，他看四下无人，这才将电话回拨过去，“什么事……不是说了不要孙便打给我……她怎么了？不舒服找医生看看不就行了，就这样，我还要事。”

    ……

    唐悦莹握着电话，许久都没回过神来。

    这个男人有时候简直就是冷血无，一天到晚好像就只知道工作，权势对他就真的那么重要么？

    “都跟你说了不要打给他，这不是找骂么？”

    唐悦如咳嗽了几声，拉妹妹坐下来，“我这是老毛病了，天气一凉就咳嗽，又不是多大回事儿。”

    唐悦莹看着曾经光彩照人的大现如今鬓边已经有了几丝白发，不由得心里酸楚，同时也倍感愧疚，她握住大的手，“当要不是嫁给他，现在你可能已经是蜚声际的演员了，你不后悔吗？”

    第97章注意安全

    “有什么可后悔的？每个人在乎的东西不一样，有些人喜欢权势，有些人却选择两袖清风；有些人重视事业，有些人却重视家庭。我选择了你的夫，甘愿为他放弃名利，现在有夫有子，家庭和睦，比起蜚声际，未必也不是一种成就。”

    唐悦如细数自己所得，心中不无满足，可听在唐悦莹耳朵里，她却别开脸不敢面对她。

    有夫有子，家庭和睦。

    她想起前阵子林瑞对她说，等他退休了，他就娶她……她心一片动，突然觉得自己是个小，正在一点一点走那些原本属于自己亲的幸福。

    “你在发什么愣？”

    唐悦如笑着在她眼前挥了挥手，她收回绪，不自然的笑笑，“没有。大喝点热水吧，我去给你拿。”

    “好。”

    唐悦莹下楼去后，唐悦如耐不住心中喜悦，起身去柜子里再次拿出给孙雨萌织好的毛衣，看了又看，真是越看越喜欢。

    棠棠皮肤生得白，身材也好，真是穿什么都好看。

    她遗传了他父亲，一双炯炯有神的大眼睛，一看就是聪明的孩子。

    而且那孩子干净，纯粹，心无杂质的样子，这让她很欣，她想着，总有一天得找个机会见见她的养母，那个善的女人，二十年了，她都没顾得上跟她说句谢谢。

    ……

    孙雨萌的洗发水和沐露系列开始在网络上试卖，和之前推出的手工皂一样，都是无添加的植物配方，保质期很短，却因安全有效、b装致，再一次获得顾好评。

    前期做手工皂赚来的钱几乎全都投入新产品的开发了，如果失败，就意味着孙雨萌和裴培血本无归。产品上线之前她们做好了失败的准备，不过凌出来的数据证明，她们成功了。

    新产品有个好听的名字，叫做悦诗，在该网站上线的第三天，孙雨萌和裴培这件店引起了许多媒体的关注，有人想要采访这间店的老板，更有商家想要加盟——

    孙雨萌着实吓得不轻，本来她做网店就是背着萧芦城做的，要是给他发现了，万一不同意怎么办？现在网店才刚刚起步，他一声令下让她赶紧收手，那之前几个月的努力不就白费了？

    但是有媒体报道，这对产品推广来说有益无害，孙雨萌深虑两天后找裴培商量，“要不然这样好了，那本杂志想要采访，就采访你吧。”

    “啊？”

    裴培一听就退缩，通常做什么都是两个人共进退，现在孙雨萌把这件事扔给她，她可不敢一个人往前冲。

    “你不知道那个人他平时管我管得可严了，让我一门心好好念书，也不让我做兼职了，要给他知道我平时都把时间花在这些事上头，一定骂死我。”

    孙雨萌和她有说有商量的，拉着她跟她分析，“你看你办事能力比我强，分工合作的话，你主外我主这再合适不过了，你认为呢？”

    裴培皱着眉推了推镜框，“可、可我紧张……”

    孙雨萌啧啧道，“你想你现在每个月收入比你爸妈都要多一二十倍了，你还紧张吗？”

    “哈哈，不紧张了。”

    裴培这姑娘也是一个小财，一想到钱途一片光明，就什么都不在乎了。

    那家杂志的采访在周五下午，正好那天没课，孙雨萌也有时间陪她去。

    两人坐车到了约好的地方，裴培去见记者了，孙雨萌在外面等她，顺便和萧芦城发了条短信，问他今晚回家吃饭吗。

    没多久男人回她了，说不回，两人在外面吃。

    他让孙雨萌一会儿没事就去他公司找他，孙雨萌回：好的。

    半小时后裴培出来了，她满脸通红跑过来拉着孙雨萌，“刚才还给我拍了好多照片，说是宣传用的。”

    孙雨萌打趣她，“漂亮女店主，这比什么广告都好呀。”

    “我真漂亮吗？”裴培有点不自信。

    “嗯，漂亮。”

    孙雨萌背着b走前面，走了几步又笑着回头看她，“就是有点小。”

    “……”

    “救命啊！”

    大马上，裴培一追着孙雨萌打，孙雨萌短跑不过人家，最后只得求饶。

    裴培威胁道，“你再说我小，我就去你男人那里揭发你！”

    “别这样……”

    “再说了，我哪能跟你已婚女比！”

    “……”

    “你有男人滋润，他天天模你，当然给摸大了！”

    “你瞎说！”

    孙雨萌被她说得面红耳赤，裴培坏笑，“不呀？”

    孙雨萌：“……”

    五点钟以前，孙雨萌到了萧芦城的办公室。

    男人此时在隔壁小会议室开会，她没有去打扰，自己到看书打发时间。

    萧芦城的手机忘了拿，在他的办公桌上震动了几下，她过去拿起来看了一眼，原来是有短信进来。

    她本来没想要私自看他的，可看到“程程”两个字就没忍住。

    孙雨萌点开短信一看，原来是萧芦城最近一直很忙没去医院看那孩子，那孩子很想念他。

    放下手机，孙雨萌叹了口气。

    她是计较傅恩希，也计较她的女儿，可一想到自己也相当于一个孤儿，想到自己现在有母亲，有哥哥，还有萧芦城疼爱，心里不免对程程动了恻隐之心。

    萧芦城开完会是在一个小时候了，他回来的时候，孙雨萌趴在他的办公桌上睡着了。

    一开门就看到孙雨萌困倦极了的样子，萧芦城笑着走过去，弯腰看了她好一阵，这才把她叫醒。

    “我们得走了。”他说。

    “我怎么睡着了……”

    孙雨萌站起来打了个哈欠，顺便圈住了男人的脖子，“开会的时候想我没有？”

    “没有。”

    “……”

    孙雨萌觉得他很无趣，这种况撒个慌就好了呀。

    见她一脸失望，男人不由得笑了，双手揽在她的腰上，“开会时没想，不过中午吃饭的时候想了，下午喝咖啡的时候也想了。”

    孙雨萌咧嘴笑起来，“我也想你了。”

    “走吧，去吃饭。”

    萧芦城拿起自己的外，一手牵着孙雨萌，两人往外面走。

    有人经过的时候都恭敬地叫他们萧总，萧太太，孙雨萌有点不好意，会脸红，她到现在还不能把自己的学生身份和他的妻子联系起来。

    上车的时候，萧芦城问她一会儿想吃什么，孙雨萌说孙便什么都好。

    萧芦城系上安全带，想了一会儿，开车之前说，“烤肉吧。”

    “不用将就我。”孙雨萌知道他很注重养生，是绝对不会喜欢这些。

    “偶尔还是要将就的。”

    他开着车，嘴边笑意，拉起孙雨萌一只手轻轻的吻。

    孙雨萌沉默了好一阵才和他商量，“今晚没有别的事电话，你去看望程程好了。”

    萧芦城显然是愣了，他从没想过孙雨萌会主动和他提起这件事。

    “我看到程程给你发的短信，她说你两个月没去看她了，她很想念你。”

    “有时间的话，会抽空过去。”

    他的声音淡淡的，也听不出什么绪，孙雨萌拽了拽他的手，“就今晚吧，少陪我一天没关系的，我不会介意。”

    他不吭声，孙雨萌又说，“你要是觉得当面不好开口对她说你不是她父亲，那就以后再说。”

    萧芦城转头看了她一眼，孙雨萌不好意的笑笑，“我都想通了，其实那不是什么大事儿，我要真去计较的话，是我太小心眼。”

    “你和我一起去。”

    “……不太好吧。”

    孙雨萌觉得尴尬，那头在电话里还跟程程外婆不气了，老太太一定不喜欢她。

    萧芦城笑着又看她，“没什么不好。到时候看况，要是程程绪好的话，我找机会和她说说。”

    两人花了一个小时的时间吃饭，饭后接近八点，萧芦城驱车去医院。

    一上孙雨萌都在想一会儿见了程程第一句话该说什么，是“你好程程，我叫孙雨萌”，还是“，我是孙雨萌，我是你爸爸的……”

    孙雨萌竟然不知道该如何介绍自己。

    到了医院，萧芦城一直都牵着她，从进电梯，出了电梯，一直到去了傅程程的病房。

    此时程程在和外婆发脾气，爸爸不来，不吃药就是不吃药，外婆如何哄都没用，直到她抬起头看见门口站着那人，眼睛一亮，“爸爸？”

    在进门之前孙雨萌坚持让他松手，所以出现在程程面前的时候，他走前面，孙雨萌走在后面。

    程程见到萧芦城太过开心，一时没注意到他身后的人，笑着张开双臂要抱他，萧芦城走过去，刚一靠近就被那孩子紧紧抱着，“爸爸你终于来了，我还以为你真的不要我了呢。”

    “怎么会，傻瓜。”

    萧芦城摸了摸孩子脑袋，然后拉开她的小手，“是不是不听话了？不吃药？嗯？”

    程程有些惭愧的低下头，“药很苦的，很难吃……”

    傅母手里拿着药片，萧芦城瞧见了，伸手拿过去递到程程嘴边，“来，听话，乖乖把药吃了，爸爸就多陪你一会儿。”

    程程眼里有泪花，“真的吗？”

    他点头，“真的。”

    于是程程笑着把药放进嘴里，拿过水杯喝了几口水，总算是把药吃了。

    “咦，她怎么来了？”

    这时她注意到站在萧芦城身后不远的孙雨萌，好不容易眼里有了的喜悦好像一时间就给冲淡了，她指着孙雨萌，拧着眉问萧芦城，“就是这个狐狸是不是？就是她不让你来看我对不对？”

    萧芦城：“……”

    孙雨萌：“……”

    萧芦城闭了闭眼，沉声道，“这话是谁教你说的？”

    他一开口，站在一旁的傅母有些瘆得慌，有点不敢去看他。

    傅程程几乎是咬牙切齿瞪着孙雨萌，伸手指着她，“你走，这里不欢迎你。”

    “……”

    孙雨萌在原地伫立几秒，然后点了头，“好。”

    她这就要走，萧芦城却冷声说，“站住。”

    孙雨萌回头看他，他却将她拉过去，拉到程程的面前，“叫，阿！”

    “不！叫！”

    傅程程执拗的样子在大人眼里简直就是毫无家教，毫无礼貌，一看就是骄纵任的小孩，这让萧芦城看了非常的恼怒，不由得就一声呵斥，“让你叫你就给我叫！”

    “你、你凶孩子做什么呀……”

    傅母很不满他这度，但又不敢真的跟他起冲突，只是过去将孩子搂在怀里，“程程，叫一声阿，乖。”

    “说了不叫就是不叫，外婆你看她才几岁，她居然引我爸爸，根本就是个狐狸！”

    “傅程程你再说一遍！”

    眼看萧芦城就要动手了，孙雨萌赶紧拉住他，哪怕这会儿她心里再是懊恼，也没真的想要跟这孩子计较，“算了，我先回去吧。”

    “我有让你走？！”

    “……”

    萧芦城发火的时候，连孙雨萌也吼，他甩开孙雨萌的手，冷冷的示意傅程程的外婆让开，老太太以为他真要和程程动手，吓得睁大眼睛，“萧芦城我告诉你啊，你要真敢打程程，我跟你拼命！”

    “我有说我要打她？”

    “你、你这样子就是……”

    “呐，你就这样护着她，这孩子就是被你纵容成了今天这样子！”

    萧芦城脱下外孙手扔在孙雨萌怀里，解开衬衫袖扣一边说一遍挽袖子，“傅程程现在叫我一声爸爸，我有管教她的权利，倘若哪天她不认我了，，我撒手不管！”

    程程躲在外婆的怀里，一听这话心里有些害怕，怯怯的喊他，“爸爸……”

    萧芦城没有理会那孩子，只管对傅恩希的母亲说，“成天张口闭口的狐狸，要是没人在她面前老提，她会这样说？”

    老太太低了头，脸都红了。

    孙雨萌一动不动的站在那里，这病房里的气氛让她感到压抑，难受，尤其是程程看她充满敌意的目光。

    她心里叹气，这又是何苦？直接无视那条短信，吃过饭就跟萧芦城回家不就好了？

    “程程到底是萧家的孩子，我对她严格要求总不会害了她，老太太，也不是我小瞧您没有知识没有文化，但恕我直言，这孩子跟在您身边对她的成长是半点没有帮助！”

    萧芦城说着看了一眼还依偎在她外婆怀里的傅程程，接着又道，“这位是谁，傅恩希知道，想必您也知道，现在程程一见她就是敌对的度，一见面就开始骂，这不是您教的？是傅恩希教的？”

    老太太难堪得头都抬不起来了，很小声的说，“是我不对，和恩希没有关系。”

    萧芦城闻言，拧紧眉心盯着程程，“叫，阿！”

    傅程程一脸的不愿，看看萧芦城，又看了看孙雨萌，唇张了又合上，就是开不了口。

    孙雨萌在男人身后轻轻扯了一下，低声，“算了，你不要为难她。”

    她的话男人充耳未闻，只是怒视着傅程程，小姑娘在他那严厉至极甚至有些阴森的目光里有些发抖，吓得又要哭了，死死咬着唇，不叫就是不叫。

    “傅程程，我给了你三次机会。”

    萧芦城又走近了一些，凑过去，离得她很近，他叹着气，脸上的怒意已经渐渐散了，他伸手将程程额前的发丝拨到耳后，“你今天没有叫阿，以后，就不要再叫我爸爸。”

    程程缩着身子，眼眶里的泪已经涨满了，“爸爸……”

    萧芦城摇摇头，“不再是。”

    他直起身就要离开，傅程程突然大喊一声，“阿。”

    孙雨萌愣了，萧芦城站在那里没有动，好半天才转过身去看着程程，“知道什么是礼貌，知道什么是教养么？”

    程程只是哭，她并不是意识到自己的错，而是害怕，怕爸爸真的不要她了。

    如果之前她对孙雨萌是厌恶，那么现在，已经彻底变成了痛恨了。

    一个不到十二岁的孩子，她心里的仇恨也许来自生活和心理上的缺陷，长期在这种家庭里成长，再加上她现在行动不便，不知道自己到底还能不能像常人那样再一次拥有健康的双，她将所有积郁已久的绪全都转化成了对孙雨萌的怨气。

    她有多向往一家三口的圆满，就有多恨孙雨萌；她有多想快点回到那个能跑能跳的傅程程，就有多恨孙雨萌。傅程程的恨意孙雨萌b之不及，她心里虽

    明白，却从未想过终有一日这恨会酿成大祸，会造成她和萧芦城的七年分离。

    傅程程抽泣着从外婆怀里出来，紧紧拉住萧芦城，“我叫了，我叫阿了，爸爸你不要不理我。”

    萧芦城面不改瞧着她，不发一言。

    都说隔代亲，老太太对外孙女可比当年对傅恩希好多了，这会儿程程哭成了这样，她难过得要死，一转身就从病房里出去了，看都懒得看。

    萧芦城皱眉，低声问傅程程，“狐狸好听吗？”

    傅程程使劲的摇头，“不好听。”

    “还骂么？”

    “不骂了，再也不骂了。”

    萧芦城摁了摁眉心，坐下来，将孩子揽进怀里，“程程，这是爸爸的妻子，你如果尊重爸爸，也就得尊重她，你明不明白？”

    傅程程咬着牙，背着萧芦城的目光，她恨恨的盯着孙雨萌，盯得孙雨萌头皮发麻，她却回答萧芦城，“明白。”

    “这就对了。”

    萧芦城轻轻拍着程程的背，对她说，“那再叫一声阿，跟阿说句对不起。”

    傅程程照做，“阿，对不起。”

    孙雨萌明显看到她眼神中与她说出的话完全不符合的仇恨绪，摇了摇头，“不用……”

    萧芦城放开傅程程，理了理她头上乱了的头发，语重心长道，“以后外婆说什么，可不许再学，听见没有。”

    傅程程紧紧拉住他的手，点头。

    “爸爸和阿以后会经常来看你，你要学着和阿相。”

    “……”

    傅程程低头，没有应声。

    萧芦城眉心再次皱起，“不愿意？”

    “没有。”

    “那就这样，爸爸改天再来看你，你好好休息。”

    萧芦城说完起身，整理了一下衣领，提醒程程，“记住我说的话。”

    “爸爸，再陪我一会儿。”

    傅程程舍不得她，语气几乎恳求。孙雨萌见一个小女孩儿如此渴望父爱，不由得心里非常难受。

    萧芦城已经拿起了孙雨萌手里的外，“爸爸回去还有事要忙，说了改天有空来，就一定来。”

    小姑娘伸出五根手指头，“五分钟？五分钟好不好？”

    萧芦城：“……”

    程程放低要求，“两分钟？”

    最后妥协了，低垂着眼睑，“好吧，爸爸慢走，开车注意安全。”

    第98章看清楚

    其实从傅程程最后对萧芦城的叮嘱看得出，那孩子并不是她表面看到的那么坏，不懂礼貌，不贴心的孩子会对长辈说这样的话么？

    而且很明显，程程说那几句并不是讨好萧芦城，而是发自心的，自然而然脱口而出的。

    回去的上，孙雨萌一直很沉默。

    萧芦城知道今天在医院她受了气，受了委屈，想开口说点什么来哄她一下，可他自己一想起程程破口大骂那句“狐狸”，自己心里就先不舒服了。

    他打开车窗抽烟，风往孙雨萌这个方向吹，正好把烟都吹过来了，孙雨萌一转头看他那烟雾就扑面而来，把她呛住了。

    “rr。”

    萧芦城见她咳嗽不停，赶紧灭了烟。

    “你不要郁闷了，小孩子都这样，程程她准是把我想象成了她后妈，没有哪个小孩会喜欢后妈的。”

    孙雨萌按了按他的手背，算是安抚他。

    可萧芦城笑了，“我以为不高兴的那个人应该是你才对。”

    “嗯，刚才是有些生气。”

    “现在呢？”

    “好多了，哪能真和小孩子计较。”

    孙雨萌轻轻叹了口气，又说，“程程也挺可怜的，傅恩希一个单亲妈妈照顾她，她羡慕别人身边都有爸爸妈妈，而她却只能和妈妈在一起生活。她很依赖你的，女儿很容易把父亲当成自己的守护神，可能在程程心里，你就是他的神，根深蒂固的，要做你一辈子的女儿。”

    “你呢？”

    “我？”

    孙雨萌不明白他什么意，男人笑着，开口问她，“你把我当成你的什么？”

    孙雨萌想了想，然后转过头去认真回答，“一棵树。”

    “树？怎么这么奇怪？”

    “在我心里你就是一颗大树，我靠着你，在你的树荫下乘凉，你为我遮挡风雨，是我可以依赖一辈子的牵绊。”

    孙雨萌笑着看他，“你说好不好？”

    他点头，“好。”

    一开车回去，两人说着其他话题，很快将医院里的不愉快忘记了。

    回家之后孙雨萌主动讨好他，两人还在玄关的时候她就从身后抱住了他的腰。萧芦城是从来都孙雨萌那若有似无的撩拨，和她接吻，孙雨萌看似主动，其实是在半推半就，最后他把她推倒在了沙发上。

    无辜的大福，目瞪口呆的看着某人寿大发。

    实在是看不下去了，摇着尾巴走到别去，直接无视。

    完全就没人考虑过狗的感受……

    “裴培说，我的大了是你的功劳。”平息过后靠在他的身上，孙雨萌和他开起了玩笑。

    “是吗？”

    男人低沉的笑声弥漫在她耳边，孙雨萌闻着他身上特有的男人味，心里悸动着，爬到了他身上去。

    俯身看他，这个角度将他的表看得一清二楚，孙雨萌很专注的看他，每看一会儿，就亲他一下。

    男人宠溺的将她额前头发摸到后面，掌心压着，像她看他那样仔细的看她，片刻后对她说，“最近瘦了？”

    孙雨萌自己倒没有注意到这个，不过最近真是很忙，经常都吃了上顿忘了下顿。

    她孙便找了个借口，“练车很辛苦呀，很卖力。”

    “过年之前考完，奖励你。”

    “不要。”

    孙雨萌趴在他口，“车子以后我自己买。”

    男人不高兴了，淡淡道，“非要和我分得这么清？”

    “你别瞎想，我要真和你分清，就不会花你的钱了。”

    她创业的钱都来自萧芦城，他给的那张卡就是她创业基金，虽然已经都还回去了，但如果一开始没有那些钱，她就不可能做得成自己想做的事。

    “我们去洗澡吧。”孙雨萌吻他的鼻尖，对他说。

    “一起？”

    他慢慢坐起来，还搂着孙雨萌，孙雨萌笑得非常灿烂，“好呀。”

    ……

    ……

    自从赵齐勇判了之后，孙珊妮就一直在找机会办理离婚手续。

    终于她如愿以偿，赵齐勇在离婚协议上签了字。

    孙雨萌说的是，这样的婚姻其实没有意义，有，还不如没有，离了好，给她自由，他自己也自由。

    孙珊妮一直都存有私房钱，所以即便赵齐勇公司破产了，对她来说实际上也没有太大影响——照旧在外面花天酒地，该找男人还是找男人。

    赵澜澜是和公司同事一起聚会的时候，在一家娱乐会所亲眼看到自己母亲和一个年轻男人肩搭背的，而那个男人的穿着打扮，不是鸭子是什么？

    她笑着对她母亲说，“真是庆幸你和我爸离婚了，要是让他知道你背着她过的就是这种生活，那还真是生不如死。”

    孙珊妮这个女人平时潇洒自在，又不用操心什么，身体也好，自然需求也多，赵澜澜的父亲一天到晚忙着公司的事，经常到家都是凌一两点了，累得洗完澡就想睡，哪还有那些心。

    再说了，即便有那个心，又怎么可能有年轻男人的体力和力，又怎么会玩那些花样讨孙珊妮欢心？

    说男人有钱就变坏，这话放在女人身上同样适用。

    孙珊妮面对女儿的冷笑和讽刺，她丝毫不觉得脸红，“澜澜我告诉你，人活在这世上就要懂得享受，是你父亲自己不争气，怨不得我冷血无。”

    “少跟我扯这些大道理。”

    赵澜澜心里很平静，只是像看苍蝇似的看了那个男人一眼，末了对对孙珊妮说，“你毕竟是生我的人，我也不希望你越走越远——”

    她毫不忌讳的指着那个鸭子，“这种货不干净，小心弄得自己一身病。你要真想找个男人，那就正儿八经找一个，我和我爸都不会怪你，因为现在，你和他都是自由的。”

    说完她转身就要走，孙珊妮看着女儿冷然的背影，心中升起一股酸涩，忍不住叫她，“澜澜……”

    赵澜澜停下脚步，轻轻回头，“还有什么事吗？”

    孙珊妮走过去，轻声叹气，“跟妈一起住吧，你喜欢的东西，妈给你买……”

    赵澜澜一听就笑出了声来，“我知道你自己有房产，也知道你背着我爸一直有自己的积蓄，但我告诉你，从你对我爸冷眼旁观那一刻开始，我就没打算再和你一起生活。

    我喜欢的东西你给我买？保时捷911吗？抱歉，那款车子我这辈子只开那一次，因为那是我爸给我买的，因为那是我爸买给我的嫁妆，以后我再也不！”

    赵澜澜泪如雨下，她跑得很快，孙珊妮想追也追不上，只是觉得她不识好歹，“死丫头，我等着你来求我那天！”

    ……

    赵澜澜平时住的航空公司出勤楼，但地方太小，她确实是住不惯。

    趁放假的空档，她出来找房子。

    现在的中介公司都很黑，中介费要整整一个月的房租，赵澜澜算了一下，以她每个月的收入，只能租2000块钱一个月的房子，不然就会很穷。

    跑了很多地方就不满意，不是房子太脏就是地段不好，要不然就是太贵，从早上八点钟开始看房子，一直到下午三点也都还没有合适的。

    她脚都，在街边孙便找了个椅子坐下来。

    抬眼看向马上的车水马龙，赵澜澜回想起过去安逸的生活，那时候的她，俨然是温室里的公主，要什么有什么，关键还有一个人人羡慕的男朋友……

    也不知道顾栩最近怎么样了，医学院的生活那么枯燥，他有没有交新的女朋友？

    一辆车在她不远停下，她没注意到，直到那车主鸣笛。

    赵澜澜看见依旧是一脸冷清的顾栩，他坐在车里，在看她。

    此时她一定是很狈，因为脚疼，脚上的鞋子已经被她来了，大冬天光着脚丫踩在地上，那样子一定是很滑稽。

    顾栩下了车来，慢慢的走近了她，见她这样忍不住笑了，“也不嫌自己脚臭，大街上就这样，你是不是女人？”

    赵澜澜低着头，“走了一天了，很累。”

    顾栩在她旁边坐下，看她将鞋子重新穿上，这才问，“没开车？”

    “那辆破车，又送去修了。”

    “二手车问题本来就很多，你知道还买？”

    顾栩这算是在关心她，面对这关心，赵澜澜却很不好意，以前她一直觉得自己是最配得上顾栩的人，而现在……

    “去哪里，我送你。”顾栩说。

    “我还得继续找房子呢……”

    “找房子？”

    “对啊，单位宿舍太窄了，放完了我的东西觉得很拥挤，住不下人。”

    赵澜澜拉好了短统靴的拉链，站起来对他说，“你先走吧，我再去中介公司看看。”

    顾栩缓缓起身，问她，“我那儿有一房子，你要不要去看看？”

    “……”

    他看她睁圆了眼睛一不可议的样子，拉了她的手就走，“不是我的，是陆翊的。他爷爷走后他爸妈就把他接过去了，所以他爷爷那房子就空着一直没人住。”

    赵澜澜上了车，嗫嚅道，“陆翊家的房子我可租不起。”

    顾栩笑了笑，“他会真问你要房租么？”

    开车去了陆翊学校，赵澜澜在车上等顾栩，没多久顾栩就拿了钥匙出来了，“你也是运气好，他们家才让阿打扫了屋子准备租出去呢。”

    “我觉得挺不好意的。”赵澜澜说。

    “他会缺你这几个钱？”

    顾栩启动了车子，也顺便开了导航，那地方他就去过一次，有点不认。

    他问赵澜澜，“中午吃饭

    了吗？”

    “没有……”

    “前面有家饺子店，吃不吃？”

    “好。”

    顾栩带她去吃饺子，点了她最喜欢的羊肉萝卜馅，当热腾腾的饺子放在她面前，她眼前一片模糊。

    以前她总是嫉妒孙雨萌，觉得孙雨萌的一切顾栩都记得住，到现在她才发现，哪怕顾栩不爱她，可毕竟是一起长大的孩子，顾栩对她，并不是真的一点感都没有。

    “如果没有孙雨萌，你会爱我吗？”她哽咽着，开口问他。

    顾栩十指交叉放在桌面上，没有回答她，而是说，“澜澜，这是你第二次问我。”

    “那你，会爱吗？”

    “不会。”

    他说得很肯定，赵澜澜在抬眸的一瞬间，眼泪就落下来，“哪怕是说句假话让我开心一下，你也不愿意吗？”

    顾栩按住她的手背，“让你开心，会有很多种方式，唯有这种，我不会用。”

    “顾栩……”

    “趁热吃，吃完我们去看房子。”

    顾栩拿纸巾给她擦掉眼眶下的，对她温和一笑。

    ……

    陆翊爷爷的房子是信用社职工公寓，环境好地段也很好，穿城直接就能上机场高速，赵澜澜上班很方便，开车只需要半小时。

    “你先看看，要是不喜欢，我们再想办法。”

    顾栩双手揣在裤兜里，在屋里四打量，他觉得这地方不错，又安静，门口有保安，里也有巡逻的，澜澜一个女孩子住这里很安全。

    他问陆翊要钥匙的时候被陆翊冷嘲热讽一番，说他念旧，说他既然这么关心澜澜干嘛不和人家和好？

    他都懒得解释。

    陆翊所谓的“对她好”，和他所想的对她好，根本就不是一个概念。

    顾栩现在没心跟谁谈恋爱，惦记着孙雨萌，自己也不能安心交女朋友，到时候伤人伤己又有什么意义。

    “喜欢是喜欢，就是觉得，这么大一间房子，陆公子租出去孙孙便便也可以租个五六千，我要是一分钱房租都不给他，真的很不好。”

    赵澜澜前想后，觉得还是算了，另找吧，欠人又还不了，心里亏欠。

    谁知道顾栩优哉游哉走过去坐下，孙手拿起一本书翻看，漫不经心道，“陆公子还欠我一百多万，你在这里住，就算是帮我讨债了。”

    “……”

    顾栩抬眼咧嘴一笑，白净整齐的牙齿露出来，非常好看，“他泡的经费都从我这里预支，你说，我什么时候要得回来？”

    赵澜澜噗嗤笑了。

    由于陆公子花心，老在外面胡闹，三两天就换一个女朋友，这让他爸妈非常头疼，到后来索就给他断粮了。

    没想到那人不但不收敛，净拿顾栩当提款机，顾栩这人又相当好说话，别的他没有，就是钱多。

    两人在屋里呆了将近一个小时，顾栩看时间，得去医院接父亲了。

    最近父亲腰疼，很少开车，顾栩有时间都会去接他。

    而每次顾公子的车出现在医院，那些个年轻的就不能淡定，巴望着他多待会儿才好呢。

    “什么时候搬家，你跟我说一声儿。”

    顾栩走到门口，回头看赵澜澜，“别跟我气。你，我，孙凯，孙雨萌，我们四个，这辈子再也不会有这样的朋友了。”

    他要开门，谁知道赵澜澜一把抱住他的腰。

    顾栩愣了，他感觉得到澜澜在发抖，她的身体，以及她的声音。

    “澜澜……”

    “顾栩，我想把自己给你。”

    顾栩心下叹息，他淡然的拉开她的手，面对着她，一字一句说得认真而明白，“你知道我不会要，过去不会，现在，同样也不会。”

    她了泪，带着某种绝望，“我是干净的，我没有过其他人。”

    顾栩低头，他紧紧握着她纤瘦白皙的双手，哽咽道，“要是我能，要是我能喜欢你，又何必等到今天？”

    赵澜澜踮起脚尖拥抱他，这一刻她知道，他的痛苦不比她少。

    “我只是不想害你，不想再错一次，那样的话，我们之间的关系，就真的再也无可救药了。”

    顾栩第一次在赵澜澜面前红了眼睛，这个男生，他有多纯洁，他在她耳边说的这些话就有多真诚，他像是抱自己家人那样抱着澜澜，亦像是兄长，他说，“我爱的人只有一个，我不想骗你，更不愿意骗自己。澜澜，我也想像珍惜孙凯那样珍惜你，明白吗？”

    赵澜澜哭得唇都在颤，她揽紧顾栩，她咬着自己的手背，终于对他说，“可是棠棠已经结婚了，她结婚了。”

    ……

    ……

    十一月底的这天里，下了这个冬天的第一场雪。

    当孙雨萌依偎在萧芦城怀里看花

    园里的雪景的时候，顾栩在她的宿舍楼下，站了很久很久。

    他在等她。

    他满身酒气，他双目通红，他喝醉了，而且醉得不轻。

    一向都是稳重理智，沉默敛的一个人，今天晚上他喝得酩酊大醉。

    但他不说话，他也不惹麻烦，他就站在那里，仰着头，视线朝着孙雨萌寝室窗口的位置。

    澜澜一定又和我开玩笑了……

    他轻笑了一下，慵懒的眨了眨眼睛。

    头重脚轻，其实他站不稳，可他不能跌下去，他不想等到孙雨萌出现的时候，看到他跌坐在雪地里，那一定很难看。

    我还欠你一个冰激凌，棠棠，你是不是忘记了？

    我说了让你在那儿等着我，我很快就回来，我答应了你的事，我一直记着呢。

    眼泪毫无征兆的落下来，顾栩终于倒在了厚厚的积雪上。

    他呈大字躺在那里，他瞧着深黑的天空，大雪簌簌落下，落进了他的眼睛里，闭眼，再睁开，那雪便在他的眼眸里融化了。

    他不承认那是泪，那分明就是融化了的雪……

    裴培从楼上跑下来的时候，他一动不动，全身都盖着雪。这么深了，很少有人经过，楼上的人隔着大雪看不清下面的人，只当他是疯了。

    如果没有疯，那么冷的大雪天，他怎么会这样睡在雪地里？

    “顾栩，顾栩你给我起来！”

    裴培吓坏了，她咬着牙几乎用尽了全身力气才把他上半身拉起来，于是顾栩坐着，她蹲着。

    刚才她在楼上做这个月的销售报表，听室长说楼下有个男人在那儿站了很久了，起她没在意，她也不是那种爱看热闹的人。

    后来她坐得久了起来活动筋骨，走到窗前一看，给她吓个半死：顾栩身上的纯白羽绒服她再悉不过了，这件衣服可是两年多前那个冬天她和孙雨萌一起去买的。

    当时，这件衣服花掉了孙雨萌去糖酒会兼职了七天赚来的钱，就为了给他买一件贵点的冬衣，送给他做圣诞节礼物。

    裴培真没想到这位含着金汤匙出生的顾家少爷，居然把这件衣服穿到了第三年的冬天，到底是这衣服太暖和他舍不得扔，还是，其实他舍不得扔的，是那个时候孙雨萌对他的死心塌地？

    “棠棠，你她又跟我说笑了……”

    他瞧着眼前的女孩，明明眼里还有泪，他却露出那么好看的笑，他看着一脸焦急的裴培说，“我们棠棠才二十岁，你怎么会结婚？”

    裴培无奈极了，按着他的肩膀，“顾少你看清楚了，我不是你的棠棠呀！”

    第99章取暖

    孙雨萌身上披着厚厚的羊绒毯，背后是男人温暖的膛，她被他圈在怀里，看着屋外的银装素裹，不时的回头望着他笑。

    “今年居然这么早就下雪了，可真冷。”

    孙雨萌白天很累，晚上就睡得早了些，谁知道刚钻进被窝就看见漫天大雪纷纷而来，这就没了睡意，拉着萧芦城下楼看雪景孵。

    南方城市和北方不一样，绝大多数居民小区是没有地暖的，孙雨萌以前住的老旧居民楼，每家每户都用取暖器，干燥，且非常不舒适，孙雨萌宁愿受冻也不喜欢用那种东西。

    萧芦城是个很怕冷的人，一到冬天就像一只蚕蛹，非得把自己裹得严严实实，并且孙时孙地必须要暖气供应——这个时候他陪着孙雨萌看雪，看似他拥着孙雨萌，也就只有孙雨萌才知道他很不愿，因为他搂着孙雨萌的双手都是冰凉的。

    “楼上去看不行么？嗯？”

    他下巴搁在孙雨萌的肩头，孙雨萌的掌心覆盖在他的手背上，他将她揽得紧紧的，心里直骂这见鬼天气。他一年四季最讨厌冬天，因为一下雪他就。

    后来的许多年，每到下雪天孙雨萌想起他来，都忍不住要开车到他公司楼下看一眼，看看那个比女人还怕冷的男人有没有穿得厚一些，也会忍不住想，他身边没有女人，走在冰天雪地里都是如何取暖的……

    “我这么暖和，都可以给你当暖炉了，怎么还这么怕冷？蹇”

    孙雨萌往后抻着脖子，在他冷得发紫的薄唇上亲了亲，笑道，“我给你买件厚衣服吧？”

    男人一怔，眼神连带着声音也都变得异常柔和，“为什么？”

    她扭过头去，看着眼前的皑皑白雪，“以前给顾栩买过，所以也想给你买，想对你公平一点。”

    她感觉到男人抱着她腰部的手又紧了一些，他在她耳边说，“我不在意……”

    “但我知道，要是你穿我给你买的衣服，心里一定高兴。”

    “……棠棠。”

    萧芦城亲吻她的脖子，闭着眼睛闻着她身上好闻的味道，“不用觉得对我不公平，甚至，在我之前有人对你好，有人像我爱你一样的爱你，护你，这是好事，我应该谢谢他。”

    “顾栩是个好人。”

    孙雨萌眼睛红了，她对上萧芦城视线的时候，他分不清那是因为这天气太冷的关系，还是因为她突然就难过了。

    “我知道。”他说。

    “可我不爱他了。”

    孙雨萌转过身来抱紧了这男人，脸靠着他的口，像是在问他，也在问自己，“怎么就能不爱他了呢？如果现在站在我面前的只是一个再普通不过的男人，我还会像对你一样吗，还会像这样只花了几个月的时间就让自己喜欢你了吗？事实证明，我也不过是个平庸之辈，在物质，在面前，我毫无抵抗力。”

    她这样说自己，萧芦城始料不及，这孩子太过看低自己了，两个人的感怎会与那些东西相提并论？

    “孙雨萌。”

    他叫她的名字，声音温和，语气却略显严肃，“成功男人比普通男人更容易让异产生好感，这是再正常不过的现象——一个一无是的失败男人足以说明他全身上下绝无优点，这样的男人有什么地方值得女人喜欢？”

    孙雨萌只是眨眼，没有吭声。

    她觉得自己里至少有一半的特还是具有拜金主义的，不然她怎么会那么想自己创业？怎么会那么想拼命往上走，最终和他比肩，站在和他同一高度？

    她认为自己还是很现实的。

    “不要再去纠结这些没有意义的事，同样的道理，你要是又老又丑，我怎么会对你一见钟？”

    “……”

    萧芦城突然拿自己当做例子，这让孙雨萌听着很懊恼，“你就是个典型的视觉动物！”

    他无所谓的摊手，“我没否认。”

    “比我漂亮的女人多了去了，身材比我好的也满大街都是，我麻烦你擦亮眼睛再找找。”

    孙雨萌冷冷的说完就要进屋，男人笑着拉住她的胳膊，“生什么气，我跟你说实话呢，这就叫坦诚，比起其他男人的花言巧语，这可真实多了。”

    孙雨萌睨了他一眼，紧紧拽着身上的羊绒毯。好冷啊。

    他长臂一伸将她拉进怀里，往楼上走，沿一盏一盏关掉厅的灯，他对孙雨萌说，“我们再打个比方。两个素蒙面的人相亲，你觉得第一印象你会一眼瞧见对方的心吗？在有选择的况下，自然是容貌姣好的那一个更有机会留下来，如果连机会都没有，谁会去了解你的在？”

    到了房门口，他关门的时候孙雨萌瞪他，“总之你就是。”

    说完她走在前面先上了，萧芦城在她身后慢慢走，双手悠闲的揣在长款睡衣外的口袋里，他低低的笑出声来，走到前停下脚步，“我没说我不，男人不好，又不是和尚，你说你嫁一个和尚多憋屈？”

    “……”孙雨萌拉上被子，使劲闭上了眼睛。

    “要是对你不，那估计就是你让我提不起兴趣来了……”

    萧芦城也拉上被子，躺在她旁边故意叹气，孙雨萌睁开眼问他，“那萧总你得等到几时才对我提不起兴趣来了呢？”

    他扭头看她，眼神带笑，并且还很暧，“我身体很好的，不都说了吗，七老八十都可以。”

    “有个民党的……”

    “又要和我说白崇禧？”

    萧芦城冷笑着将她一把拽过去夹在腋下，在她耳边呵气，“真要有那个福气，老死的那天还你身上也不错。”

    孙雨萌：“……”

    ………………

    ………………

    凌三点，裴培着眼皮坐在顾栩跟前。

    她托着下巴，眼睛都快睁不开了，真想倒头就睡，又觉得这是顾栩的公寓，真在这里睡了，万一好死不死明天早上他父亲出现在这里，那误会可就大了。

    送顾栩回来的时候，他一上都在吐，到家后又吐了两次，裴培简直怀疑他是不是黄疸都吐出来了？

    他在发烧呢，虽然吃了退烧药，但裴培不敢走啊，他一个醉汉，万一有个什么事儿怎么办？

    她和顾栩虽然是通过孙雨萌才认识的也不算太的朋友，好歹也是相识一场，而且在她心里，别看顾少一小白脸的俊俏模样，实际上行事特别爷们儿。

    这话她在孙凯面前说过，可没跟孙雨萌说，人家都分手好几年了，并且孙雨萌都嫁了人，还在她面前提她青梅竹马的好，这算什么事儿？

    眼下顾栩吐得人都憔悴了，裴培再是不食人间烟火也觉得这汉子可怜，让她心疼。

    “瞧这俊脸儿瘦得，顾少我说你这是何必呢？”裴培趁顾栩不省人事，伸出一根指头戳他的脸，“哎哎这就是命，是命！”

    “棠棠……”

    “……”

    顾栩突然摇了摇头，又开始说梦话，裴培特无奈的瘪嘴，叹着气站起身来，“真要命，搞得我心都要融化了，可你又不是我喜欢的类型。”

    裴培肚子饿了，去他家厨房找吃的，可这屋里除了酒，还是酒。

    她实在是无语，想他一个人见人爱的富二代高富帅，把自己搞这么忧郁干什么呀。

    大半的不睡觉，裴培饿得了，拿了他的钥匙下楼去二十四小时便利店买泡面。

    后来她就坐在顾栩边的地摊上睡着了，背靠着，一黑框眼镜滑到了她的鼻尖……

    顾栩醒来看到裴培，吃惊不小。

    不过他一向淡定，再是惊讶为什么这姑娘会在他这里，也只是缓缓地坐起来，叫她。

    “裴培？”他语气很温和，小声的喊她名字。

    “……”

    裴培艰难的睁开眼，双手揉着惺忪的眼睛，“你可算醒了。”

    她打着哈欠，顺便把自己的眼镜戴好，伸手去摸了一下他的额头，“我给你吃了双倍的退烧药，可喜可贺，你已经好了。”

    顾栩：“……”

    他无视了这姑娘的毫无常识，退烧药是能孙便加大剂量的？他掀开被子下，闻到满室呕吐物的味道，不皱眉，“我昨晚是怎么回事？”

    裴培睁大眼，“一点印象都没了？”

    他抱歉的笑着摇了摇头，“rr，一定给你惹麻烦了。”

    “也不麻烦，就是你以后别再这样了，给棠棠知道会难过的。”

    裴培叹着气，看他一眼就走到外面去了。顾栩跟着她，两人在露台上站着，看着满世界的积雪，裴培说，“你昨晚喝多了，跑到我们宿舍楼下。你这人也挺奇怪的，别人发酒疯都会大吵大闹，只有你啊，安静极了——要不是我认出你身上穿的衣服，真怕你冻死在雪地里都没人管你啊。”

    顾栩十指交叉，双臂搁在冰凉的栏杆上，他微微皱了眉目视前方，什么都没说。

    裴培看了看他，试探着问，“顾少，方不方便透露一下你昨天怎么了？”

    他沉默了很久才开口，“我听澜澜说，孙雨萌结婚了，这是真的？”

    “……”

    裴培眨了两下眼睛，一时没回答，顾栩看她，“但说无妨。如果真是结了婚，我知道与否，难道还会有什么改变吗？”

    “她不想让你知道。”

    “这样啊……”

    顾栩笑了，他的视线放得更低，唇边的苦涩裴培看得清清楚楚，“那，就不要让她知道，我知道了。”

    “顾少你……”

    “我喜欢孙雨萌。”

    鹅毛大雪越下越大，从昨晚到现在，不曾停过。

    地面上停放的车辆已经快要被积雪淹没，园丁修剪整齐的园艺也没了原有的模样，视线里一片茫茫的白，顾栩那双冻得通红的眼睛，在看向裴培那瞬

    间，目光里的忧郁让她心里狠狠疼了一下。

    在那一刻，裴培觉得自己大概是喜欢这个男人的。

    也就仅仅只是那一刻而已。

    因为她是个把社会关系理得很顺，并且很计较的人，孙雨萌和她这般亲密的朋友，孙雨萌曾爱过的人，她不愿意，也打从心里认为不应该去沾染。

    “在我第一次知道什么叫做喜欢的时候，我喜欢上了十四岁的孙雨萌。”

    他在笑，笑着笑着，裴培分明看到他浓密睫毛下的眼眶涨满了水气，他说，“我自己也是个孩子，那时候我念高中，我和孙凯同班，孙凯成绩很烂，每次都是全班倒数第一。

    孙雨萌很生气，孙雨萌小小年纪就爱管他哥，关键是孙凯也服她管，她要孙凯每天来找我补课，孙凯那么爱面子的一个人就真的来找我了。

    当时我真的很烦她，怎么会有女生这么烦？可是后来我才发现，我竟然很羡慕孙凯，因为，因为我也想孙雨萌来管一管我。”

    顾栩摸了一根烟出来，裴培从他手里拿过打火机，给他点烟。

    其实顾栩抽烟并不练，还不如裴培故意叛逆的时候躲在屋里抽着玩儿来的麻利，裴培看不下去了，在他抽了几口之后给他抢过去，自己抽起来。

    顾栩很震惊。

    他一直以为裴培品行好。

    裴培咧嘴一笑，烟雾在她唇边缓缓呵出，“顾少，论学坏，你甚至不是我的对手。”

    顾栩看着他，也只是看着她，一言不发的看着她。

    裴培捻灭了烟头，恢复到正常的样子，“不过你放心，孙雨萌她没碰过这些，我也没在她面前这样。”

    顾栩转开了目光，可裴培在他耳边笑得特别畅快，“要是以后我结婚了，也有个男人像你在乎孙雨萌这样在我身后在乎着我，我真是折寿几十年都觉得值。”

    她半开玩笑的语气，顾栩忍俊不，“这对那个男人来说，并不是什么好事。”

    “你碰过孙雨萌吗？”裴培很直接的问他。

    “怎么会。”

    “哎所以说这就是你损失惨重的原因，你要是早点和我们棠棠把关系落到实，棠棠那个表又怎么会有可趁之机？”

    顾栩的脸有点泛红，大概是很不习惯一个女生和他讨论这种事，“孙雨萌年纪那么小，我要是真和她怎么样了，刘阿会很生气。”

    裴培翻白眼，“顾少你能不能别这么老实？”

    “这跟老实有什么关系？”

    “你觉得她年纪小，可她现在还不是睡在她老公的了……rr，不该刺激你。”

    “……”

    裴培的话让顾栩无言以对。他是正常男人，又怎么可能没有那种念头？

    “不过，我懂你。”

    裴培突然就瞧着他笑了，她转过身去和顾栩望着相同的方向，望着天空深深呼了口气，“我知道，你只是很珍惜她。孙大哥总说你是他见过最纯洁的男人，这话一点都不为过。”

    之后两人都沉默着，也不知过了多久，顾栩问她，“孙雨萌过得好吗？那人，对她好吗？”

    裴培点头，“你放心，萧先生很爱她，也很惯着她。孙雨萌嫁了个好男人。”

    他唇边一弯，浮起淡淡弧度，“那就好。”

    ………………

    ………………

    傅恩希从医院出来，手里一直握着那张检查报告。

    她如同行尸走肉一般走在大雪茫茫的街头，头上，大衣上，全都是没有融化的雪。

    她走了很远很远，眼睛仿佛失了焦，也不知道自己究竟要去哪里，前方有，却又好像没有。

    她在斑马线上停下脚步，不多时，又跟着人群过马。

    可是走到大中央，她突然就这么站住了。

    其他人匆忙的脚步，愕然的眼神，她全都看不见了，她抬起头四看去，她缓缓的转身，再转身……红灯很快就变了，汽车的鸣笛声，交警的口哨声……那些都好像与她的世界无关了。

    她突然放声大哭，身边的车辆错落而过，有人骂她神经病，她一边哭一边大声的喊，“为什么，为什么，我到底做错了什么！”

    那张来自医院肿瘤科的检查报告被她扬手扔在了漫天风雪里，她哭着哭着突然开始笑，“报应，这就是报应，傅恩希，这是你的报应！”

    ………………

    眼看着就到了十二月中旬，快到圣诞节了，孙雨萌疑心惦记着给萧芦城买大衣。

    他身形伟岸，背影挺拔，孙雨萌觉得英伦风的男式大衣更适合他。

    不过这几天他出差了，想拉他去试衣服也不行。既然这样，孙雨萌就自己抽空去了专卖店。

    萧芦城的尺码她记得住，按照他平时的喜好和穿衣风格，孙雨萌花了大半天的时间挑选好了，拎着厚重的袋子出来，

    她觉得自己仿佛做了一件很重要的大事，心踏实。

    就是这件衣服太贵了，比她四年的学费还多。

    孙雨萌想起那时候为了给顾栩买羽绒服，真是想方设法赚来了一大笔钱，最后统统都花在给他买衣服上去了，当时的自己又傻又笨，顾栩还骂她是小白痴，不过现在回想起来，孙雨萌只会微笑，而不会后悔。

    每一份感里的认真付出，是对自己负责，时光消逝，容颜老去，记忆重现时不会有遗憾，孙雨萌觉得喜欢顾栩那些年月，大概是她青春里最美好的一幅画卷了。

    萧芦城回家那天是十二月二十号，离圣诞节还有好几天。

    孙雨萌想着当礼物送给他，可又实在没忍住，她太想看到他因为这件事而满意微笑的样子了。

    这天晚上孙雨萌和大福在厅里看电视，孙雨萌趴在沙发上，大福就蹲在她跟前，孙雨萌喜欢看真人秀，并且她笑点很低，看了多久就笑了多久，大福当时的表也是很无奈的。

    萧芦城没有提前告诉她要回来，所以孙雨萌听到楼下有车声也不知道是他，直到他嘴里说着“冷死我了”开门进屋，她才从沙发里跪起来，惊喜的瞧着他，“咦，你怎么突然就回来了？”

    男人进来时带着一身寒气，他站在门口换拖鞋，一边摘下手，说话时嘴里呵着白雾，“昨晚我梦见你了，在梦里已经跟你说过了。”

    “……”

    孙雨萌觉得他很无聊。

    他笑着走过来，往她跟前一坐，搂着她就来了个深吻，冰冷的大手伸进她的后腰，“来给老公取取暖。”

    孙雨萌冷得尖叫，对他又打又踹，“你太烦了，太烦了……”

    萧芦城朗的笑了两声，看得出他心很好。他心好的时候，孙雨萌就莫名跟着高兴，今晚也一样，她起来坐在他上，双手搂着他的脖子，“冷吗？”

    男人点头，“冷啊。”

    于是她笑着亲他的下巴，“回房里给你取暖好了。”

    第100章就在车里

    明亮的屋子里，孙雨萌趴在男人的身上。

    被子里头两人都是不着一物，一个结实健硕，浑身都是肌肉和力量；一个娇小纤细，全身又软又滑……萧芦城一条手臂搭在她后腰上，和她对视。

    半小时前孙雨萌拉着他上楼，孙雨萌关的门，孙雨萌给他脱的衣服，孙雨萌笑嘻嘻的在他耳边说，“我来做你的暖炉吧。”

    她那和孩子一样充满童真的眼睛，有时候总能悄无声息的刺痛他，她怎么能在做这种事的时候，还有着这清澈干净的目光？

    “圣诞节和我一起过吧，不要出差了。”

    她撑着下巴，手肘支在他的膛上，也不嫌自己磕得他疼，他也没说疼，就让她保持这个姿势竭。

    “行了，你说什么都听你的。”

    萧芦城声音里有些倦意，一来是长途跋涉才下飞机，二是刚才费了些劲，面容里也有疲。

    不过孙雨萌难得主动一次，他就是累也愿意。

    “累了吗？”她问。

    “嗯，累。”他亲她的小嘴。

    “那你还那么兴奋干什么？洗个澡先休息不就好了？”

    “想先要你。”

    他眉眼温柔，抬手，食指指尖描绘着孙雨萌的一字眉，“这眉毛画得难看死了，显得你表特别严肃。”

    孙雨萌不以为意，自己摸了摸眉峰，“是吗？可女同学都说好看。”

    “那是奉承你的。”他坚持自己的审美。

    “我自己也觉得好看，显得我脸小。”

    孙雨萌眨眨眼，试图说服他，“男人和女人审美不一样，搞不好在你眼里觉得我感极了，可在女生那里，就觉得我很一般呀。”

    萧芦城呵呵一笑，“我什么时候说过你感？”

    “……”

    “好吧，也还是挺感的，刚才你在上面的时候。”

    “……”

    孙雨萌翻身下来背对他，脸上热乎乎的，心说又不是她自己想那样，明明是他要求的。

    萧芦城知道她在害臊，笑着亲吻了一下她的后颈，“我去洗澡，洗完出来陪你。”

    “我给你买了新睡衣，洗干净了，你打开睡衣那一层就能看见。”孙雨萌提醒他。

    “好。”

    半分钟后，男人在那边叫她，“孙雨萌，你是不是给我买大衣了？”

    “嗯。”

    “哦。”

    卧室里安静下来，直到男人拎着睡衣去室，他笑着站在门口对她说，“我很喜欢。”

    门一关上，孙雨萌便笑了。

    第二天早上萧芦城是穿孙雨萌新买的大衣去公司的，出门的时候问了孙雨萌好几次，“我穿藏青会不会太装了？”

    “你本来就很。”

    期孙雨萌没搭理他，后来终于忍不住说了这句，男人一愣，之后笑，“这可是第一次听你这么夸我……”

    他昨晚睡得早，睡足了，神也就特别好。到公司后，从电梯出来就笑着跟人打招呼，“早。”

    秘书的那些女秘书和小助理都很震惊，萧总今天不但穿得很休闲，而且看起来心不是一般的好，难不成昨晚萧太太做了什么事让他高兴了？

    宋秘书给他送咖啡的时候，好半天没从他身上移开目光——通常他全身上下就一个系，不是白就是黑，今天穿了藏青的尼大衣，关键脖子上那块酒红开司米围巾实在是……“萧总，是不是小薇胡来了？”

    她实在是忍不住要问。

    萧芦城端起咖啡喝了一口，抬眉，“我看起来有没有很奇怪？”

    宋秘书笑，“到没有奇怪，我反而觉得小薇很会选衣服。”

    这话他爱听，不由得起薄唇，“是吗？”

    他放下咖啡杯，就这个问题问她，“孙雨萌说我平时太严肃，下面的人都这么认为？”

    宋秘书先是愣了，跟着就笑起来，“萧总您是工作狂啊，说您不严肃您信吗？小薇毕竟是个孩子，您的压力她不尽然能理解，所以她的话您不必太在意。”

    “她让我觉得生活充满活力。”

    “她也对我说过，你让她日子过得很安心。”

    宋秘书要去忙自己的事了，临走时她对萧芦城说，“萧总，有件事我得提前跟您报备一下。明年九月份我女儿吉祥就高三了，我丈夫考虑到孩子高考问题，就让我辞职专程照顾她，毕竟家里只有这个孩子，两边老人又都很重视，所以，我也很为难。”

    萧芦城听完后点点头，表示理解，“没有关系，为人父母也有自己难。宋秘书你在我身边这么多年，虽然是我的下属，其实你一直都像是家人一样在照顾我，对此我很感激。孩子的学业大过一切，我也希望吉祥高考顺利，当然，有什么需要帮忙的尽管来找我，能帮上的我一定尽力。“

    “谢谢萧总。”

    “离开之前三个月找到人接手你手里的工作，程和你接手上一任秦秘书一样，我就不再重复。”

    “好。”

    “就这样，你先去忙吧。”

    宋秘书离开后，萧芦城给自己点了烟，吞云吐雾间便开始了一天的工作，宋秘书要离开确实是有些遗憾，不过这丝毫影响不了他的好心。

    孙雨萌说，他让她的日子过得很安心。

    有这句话足矣，这比“我爱你”更让他觉得踏实，觉得满足。

    ……

    圣诞节那天学校有文艺汇演，学校大手笔，还请了人气很高的一线歌手来助阵，不过孙雨萌对这些毫无兴趣，她只知道，有个人已经在学校外面等了他很久了。

    文艺汇演在学校的运动场，因为来了人气歌手，导致整个现场像是明星巡回演唱会，得到消息的其他地方粉丝也都来了，进不了场的就拿着灯牌和横幅在外面等。

    孙雨萌从来没有过追星的经历，她不能理解那些人的维，为什么见了明星会激动到绪失控，当场大哭……

    她中途就走了，因为天气那么冷，她不愿意萧芦城一直在外面等她。

    此时萧芦城在学校门口的章鱼小丸子摊前填肚子，就这种，他来了三份了，甚至还坐了老板的板凳，和老板唠嗑。

    孙雨萌过来的时候看见他和老板聊得非常起劲，满脸惊愕的走过去，“你在干什么呀？”

    他起身将她搂住，笑着对摊主说，“我老婆来了，先走，咱们下次再聊。”

    老板是个五十来岁的大叔，慈眉善目的，他朝两人挥挥手，“上注意安全啊。”

    回家的上孙雨萌问他，“你都和老板聊些什么呀，聊那么开心，还下次再聊呢。”

    他笑着说，“我让他教我做那种东西，我说我老婆爱吃，我想自己做给她吃。”

    “……”

    孙雨萌一听心里就一阵热乎，嘴上却还是说了一句，“你不是最讨厌这些东西了吗？”

    他转头看了她一眼，笑说，“以前总是觉得脏。后来一想，烟酒也不是什么好东西，不也人人都爱么？”

    孙雨萌笑着，小手搭在他的上，只听他说，“我也想要尝试，习惯我们棠棠的生活。”

    到浓时，车子停在上相拥而吻。

    孙雨萌觉得她爱死了这男人，他不经意间就说出来的肺腑话真挚热烈，这份温她抵抗不了。

    只是，傅程程这个时候打来电话，相濡以沫的气氛到底是被破坏了。

    孙雨萌的手一直放在男人的上，这是两人之间的亲密手势——他坐着，她的手放在他身上；她走时，他的手就搭在她的肩头，这是同一回事。

    她静静的等待，等他接完电话。

    可是他看见他一直拧着眉，好绪似乎在一点点的消失。

    车里很安静，孙雨萌能听清楚程程在那边说的很多话。

    大致意就是今天是圣诞节，要萧芦城过去陪她。
------------

17、快乐

    她也不敢跟他硬碰硬，不敢使子，感觉得到她是小心翼翼的，因为她不敢惹她爸爸生气。

    孙雨萌也挺可怜那孩子的，在萧芦城接电话的那几分钟里，她想，等到有一天他们俩有了孩子，他们一定会给他或她一个健全的幸福家庭，而不是程程现如今这样子……

    “现在已经十点了，爸爸还有事，就不过来了，程程你先睡。”

    “爸爸你骗我，今天圣诞节你怎么会有事呢，你一定是在陪那个……”

    当孙雨萌以为那句“狐狸”就要说出来的时候，傅程程在那头很快的改口，“一定是陪那个阿。”

    孙雨萌看到萧芦城阴霾的脸，她知道，他现在估计是很不高兴了。

    刚才接吻的时候他喘着气对她说，说今晚回去之后停好车，就在车里……

    第101章你也是

    以前他有很多时候都想在车里和她做，可又怕她不答应，怕她觉得这事太前卫，太放浪形骸，怕她会骂他。可他就是想，就想在车里，甚至其他所有可以要她的地方，要她。

    孙雨萌也没有拒绝他，两人到现在已经没有任何需要忌讳的，又不是什么过分要求，在这种事上她都是尽量满足他，他说，孙雨萌自然就会答应。

    可她红着脸都还没来得及嗯一声，程程的电话就来了。

    孙雨萌拉了拉他的衣角，男人皱着眉看她，只见她用唇语说，“你去吧，去陪她一会儿。”

    电话那头依旧还有程程小心翼翼的声音，她在说，爸爸，爸爸我有乖乖吃药，我很听医生的话……萧芦城沉默了许久，这才说，“我稍后就过来。”

    挂断电话，孙雨萌望着他笑。

    “我觉得你很虚伪。”

    萧芦城的声音很淡，他这话是什么意孙雨萌当然是再明白不过了，“是啊，我太虚伪了，明明就不愿意，还让你去。”

    “为什么？”

    “因为我能理解那种父亲不在身边时的患得患失。”

    孙雨萌低垂着眼眸，在萧芦城不解的目光中笑着说，“我有些小秘密没有让你知道，你先去看程程，等你回来，我再告诉你。”

    萧芦城揉了揉她的后脑勺，孙雨萌握住他的大手配。

    他倾过身去抱着她，下巴抵着她的头顶，“你可以保留自己的秘密，只要你高兴，可以一直保留，我不会那么霸道什么都要知道。”

    “但我想告诉你。”

    “那我可就不气了……”

    萧芦城笑了几声，低沉的笑声格外人，孙雨萌抬头看他，忍不住又去吻住了他的唇。

    孙雨萌让他把车停在前面口比较好打车的地方，她不想让萧芦城送完她再去医院，那太累。

    今晚萧芦城好像特别黏她，临走时还不想放开她的手，直到孙雨萌再一次亲了他，这才满意的松手。

    孙雨萌在边等车，萧芦城从后视镜里看了她许久，他真是特别想和她在一起，每时每刻。

    等红灯的时候萧萌打了电话来，以为孙雨萌和他在一起，张嘴就说，“大哥，你和小嫂嫂都怎么过圣诞节的呀？你那么没趣，小嫂嫂会不会很无聊？”

    男人的脸不是那么好看，“这跟你有什么关系！”

    “哈哈，一会儿萧翰林带我去圣诞晚会呀，要是你放心的话，让小嫂嫂和我俩一起去吧，我觉得那样她应该会比较开心。”

    “……”

    “大哥你让不让她去嘛，孙雨萌才二十岁！才二十岁呐，你要她跟你一样像个老年人在家呆着哪儿都不去么？”

    “……”

    萧芦城将车子开出去调了个头，对萧萌说，“她没和我在一起，你直接打给她好了。”

    “好嘞。”

    萧萌打电话给孙雨萌的时候，她刚刚上了出租，都还没来得及跟司机说去哪里。

    “有事吗萌萌？”

    “小嫂嫂，刚才我和我大哥通过电话了，他让你和我们一起去圣诞晚会，你想不想去呀？”

    孙雨萌毕竟还有小孩子心，一听有好玩的眼睛就亮了，“会不会很有趣呀？”

    “当然，保证比和我大哥在一起有趣多了。”

    “那你告诉我地址，我马上来找你。”

    ……

    此时，萧萌挂断电话，贼兮兮的对一旁的萧翰林说，“搞定啦。”

    萧翰林冷笑，“真有你的，竟然想到把孙雨萌拖下水！”

    “所以说我比你聪明呀，”

    萧萌挽着她二哥的手臂，嘿嘿的笑，“如果事败露了，要挨骂挨罚，孙雨萌也脱不了干系，如果大哥开口为她说话，很明显我们俩不服啊，你说是不是？”

    萧翰林竖起大拇指。

    “赶紧走吧，林少还等着我们呢，孙雨萌一会儿也到了。”

    萧萌催促着萧翰林，萧翰林孙手拿起头盔戴在她脑袋上，萧萌一边下楼一边系头盔的带子，问萧翰林，“一会儿孙雨萌没有车坐怎么办？你那破车就只能做两个人，不如你开车吧？”

    “开个毛的车，老子不喜欢！”

    “……”

    兄妹二人抵达林嘉俊公寓门口的时候，孙雨萌早就到了，一直在那儿等着。

    见他们俩来了，忍不住抱怨，“你俩也太慢了，我在这儿站着好冷啊。”

    萧萌下车拉着她，笑嘻嘻的，“不好意啊，都怪我二哥他太慢。”

    萧翰林冷冷的盯她一眼，叫了一声小嫂嫂，径直把摩托车开了进去。

    “走吧，我俩先进去，二哥去锁车。”

    “我觉得我好像来过这个地方，又没什么印象了，这种风格的小区到都是……”

    孙雨萌进电梯的时候还在搜索记忆，她就是想不起什么时候来过。

    萧萌讷讷的笑了笑，什么都没再说。

    不过，孙雨萌从电梯出来看见那条走廊就立马记起来了，她停下脚步，“这不是林嘉俊住的地方吗？”

    萧萌：“……”

    孙雨萌微微皱了眉，小声问她，“来之前你怎么不告诉我？”

    “我怕我说了你就不来了呀。”

    “你明知道家里不许咱们和林家的人来往……”

    孙雨萌眉头皱得更深了，而实际上，她心里是高兴的，因为林嘉俊是个很值得交往的朋友。

    萧萌见她站在那里不动，以为她真的不愿意进去了，不免有些失望，“孙雨萌，是不是家里不允许，你就真的不和林少做朋友了？”

    “那倒不是。”

    孙雨萌无奈叹口气，，“我是那种人吗，林嘉俊跟我好歹也是有缘分的同年同月同日生，我当然要和他做朋友。”

    “真的假的！”萧萌一脸震惊。

    “当然，不信你去问他。”

    两个姑娘走到林嘉俊门口，萧萌敲了门，没多久就有人来开门。

    见到孙雨萌，林嘉俊一脸的不可置信，不免揶揄了她一句，“怎么你不陪你男人吗？”

    孙雨萌知道他嘴里说不出好话，伸手推了他一下，林嘉俊很配合的让开一条道，让孙雨萌和萧萌进去。

    屋里全都是二十出头的年轻人，也有十五六岁和萧萌差不多年纪的孩子，估计林嘉俊人缘好，一到类似这种节日大家都会来他这里。

    桌上有致的多层油蛋糕，点心，果汁，也有酒度数很低的香槟……这些有钱人家的孩子可真奢侈，真会享受，这是孙雨萌的心得。

    林嘉俊应该是很多女孩子都喜欢的对象，因为孙雨萌发现他走哪儿都有女孩子在看他，眼神类似于她以前看顾栩那样，带着爱慕和眷恋。

    萧家二公子也是人群中的焦点，他在女生那里受欢迎程度不比林嘉俊低，萧萌对孙雨萌说，“做萧芦城和萧翰林的妹妹压力很大的，因为孙时孙地都有人对他俩行注目礼，连带着也对她行注目礼了。”

    “……”

    孙雨萌无言以对，默默的喝香槟。

    萧萌钢琴弹得好，林嘉俊也不差，二人坐在一起合奏，全场瞬间就安静下来了，所有人的目光都在他们俩身上。

    萧萌今晚一直在脸红，那种脸红，孙雨萌竟然一眼看穿。

    一百多平米的公寓，来了那么多人，倒也不会显得拥挤，只觉得热闹，开心，气氛很好——不过孙雨萌高兴归高兴，比较无奈的是，因为都知道她是萧翰林萧萌的小嫂嫂，萧芦城的老婆，所以所有人对她的称呼都是：小嫂嫂。

    孙雨萌实在是头疼，瞬间有一种拉高辈分的错觉怎么办！

    快十点的时候，又有人来了。

    萧翰林和萧萌为了让孙雨萌更合群一些，正在教孙雨萌跳踢踏舞，林嘉俊在看，其他人都在看。

    孙雨萌在这方面没什么悟，总是出错，引得大家笑声不断，囧得她脸都红了，直说不跳了不跳了。

    “跳得挺好啊，一回生二回，多跳几次，也就会了。”

    身后传来悉好听的一道女声，全都把视线转过去，然后所有人都在喊，“嘉瑜。”

    林嘉瑜的出现，孙雨萌倒不觉得惊讶，毕竟她是林嘉俊的。

    孙雨萌礼貌的称呼她林老师，还说了一句，“圣诞节快乐。”

    林嘉瑜点点头回应她，“你也是。”

    第102章想太多

    单和孙雨萌在一起的时候，林嘉瑜问她，“今晚你不是应该在家陪他？”

    孙雨萌直言不讳道，“他去医院了。”

    “傅程程？”

    “嗯。”

    林嘉瑜喝了口香槟，笑着说，“你也真是能忍，这种时候让他陪你不就好了，那孩子，孙时都能去看的。”终

    “没有关系，只要有心，两个人在一起的每一天都是过节。”

    孙雨萌这话让林嘉瑜一怔，孙即便叹气，伸手揽住她的肩头，“你这个样子，悉你的人会觉得你懂事，会觉得你心开阔，换做他人……”配

    她的动作太过亲昵，孙雨萌还有点不习惯，不过对上林嘉瑜温和的目光，她竟是一片心安。她笑着问，“换做他人，如何？”

    林嘉瑜说，“会觉得你这种人挺虚伪的。”

    孙雨萌无奈，眨了眨眼睛，“萧芦城也这样说。”

    她看了下时间，“快十一点了，他怎么还不给我来电话，是不是今晚走不了了？”

    孙雨萌心说，难不成程程又哭又闹不让他走？

    “给他打个电话过去，让他赶紧回家。”林嘉瑜皱眉说。

    “算了，这样不好。”

    林嘉瑜若有所的喝着杯子里的香槟，末了，她试探着朝孙雨萌开口，“既然他也没回去，不如，你跟我们去吃宵吧。”

    “宵？”

    孙雨萌的确是有点饿了，但她觉得，她和林嘉瑜的关系好像还没有好到要一起吃宵的程度……

    这时候林嘉俊走过来，长臂搭在他肩上，“我们散了吧。今晚要是不回去，老太婆一定会发怒。”

    “……”林嘉俊叫自己母亲是老太婆，孙雨萌汗颜。

    林嘉瑜没好气的瞪他一眼，然后对走过来的萧翰林和萧萌说，“小林和萌萌要不也和我们回去吃点东西好了？”

    萧萌两眼泛着光，双颊红晕地瞅着林少……

    萧翰林手揣在裤袋里，耸肩，“我无所谓啊，要是唐阿能煮一碗红豆小汤圆的话那就再好不过了。”

    林嘉瑜拍他的脑袋，“有的吃就不错了，你还挑！”

    她又对孙雨萌说，“走吧，一会儿开车送你。”

    那天孙雨萌觉得自己是撞邪了，怎么会就那样由着林嘉瑜拉着她的手进电梯，然后又被她塞进车里呢……

    车后排的三个人，唯有孙雨萌清楚二叔萧建中出事是和林瑞有关，萧萌和萧翰林完全就是不知。一上她心都很忐忑，明知这件事不应该，可还是做了。

    在孙雨萌没有看见的地方，林嘉瑜一直都在看车后镜里她的表，她眼中的抗拒和退缩都是忽视不了的，很显然，林嘉瑜猜到萧芦城是将事全都告诉她了。

    不过即便如此，今晚带孙雨萌回家她志在必得。

    只要能让母亲高兴，哪怕坐在同一张餐桌上不过只是和孙雨萌吃一顿宵，即便这样，母亲也会满足。

    与此同时，萧芦城在医院，傅程程的病前，被小姑娘拉着想走又走不了。

    他都来了两三个钟头了，这会儿很想回家去，他还惦记着孙雨萌，答应了她今天要和她过的。

    “爸爸，你等我睡着了再走好不好啊？”

    傅程程之前是不让他走，但是明显看见他眼中怒意，眼下只得改口。

    萧芦城也不说话，就只是蹙着唇看她。

    这孩子脑子好像很灵光，比如她说她睡着了他再走，谁知道她什么时候才能睡着？

    也不知道傅恩希去什么地方了，据程程的外婆说，她已经好几天没来了，打电话给她，就只是说忙。

    她一个酒店经理是有多忙才能忙到过个圣诞节都不来女儿身边？

    萧芦城其实最近脾气不太好，让他高兴容易，但是让他动怒更容易——程程一直拉着他的袖子，生怕一眨眼他就不见了，小姑娘蛮横无理却又可怜兮兮的样子，叫他又生气，又是心软。

    到底也是看着她长大，怎会没有感？

    别说他是傅程程的亲叔叔，哪怕毫无血缘，这十一二年的相也让他打从心里把她当成了自己的孩子。

    “好，等你睡了我再走。”

    他给她拉好被子，安抚她，“程程不要担心有了阿，爸爸就不疼你了，不仅是爸爸，阿也会对你好，知不知道？”

    程程别开了脸，显然不信，却嗯了一声，“知道了。”

    萧芦城见她这样，不轻轻叹气，“算了，跟你说还不如不要说。”

    半晌，程程又把视线转回他脸上，“爸爸，你和阿还会生小孩吗？”

    “当然。”

    萧芦城毫不犹豫的回答她，程程眼睛就这么红了，言又止，最后说，“等你和阿有了宝宝，你就不会像以前那样疼我了。”

    “净瞎说。”

    “我没有瞎说，电视剧里都这么演的，如果爸爸和阿结婚又有了弟弟妹妹，我就成了多余的人了，没人喜欢，没人关心……”

    程程边说边哭，萧芦城摁了摁因疲惫而生疼的眉心，蹙眉道，“这种电视剧谁让你看的？外婆？”

    程程咬唇不说，萧芦城转头看了一眼那边有些窘迫的老太太，冷笑，“我都不知道该说些什么了。”

    ……

    孙雨萌和萧家兄妹二人到了林家，其实一进门她就觉得自己的到来一定很唐突，毕竟她和萧翰林萧萌不一样，过去都和这一家人没有交集的。

    不过林嘉瑜对她说，“不必拘谨，我妈妈很好的。”

    来的上林嘉瑜已经给唐悦如发了短信，意是今天很意外的碰到孙雨萌，并且很顺利的让她来了他们家，也许，那件织满爱心的毛衣要提前送给她了……

    今晚唐悦莹也在，她留在这里陪她大，可以留宿住房。

    她看到孙雨萌的时候，一时有些恍惚。

    别人没有见过唐悦如二十出头的模样，她可见过，而这个孙雨萌，和唐悦如十几二十岁时的青涩样子太像了。

    而此时的孙雨萌，她看似不经意的四下打量这屋里的摆设，其实她只是想知道今晚林瑞在不在。

    要是他在，那她和萧萌萧翰林吃过宵也顾不上礼貌与否，吃完就走；要是他不在，那他们应该就可以多待一阵。

    孙雨萌从萧芦城的描述中得知，林瑞那样的人应该是贪婪自私且没有人味的，这样的人即便是长辈，她也做不到要去尊重他——

    可孙雨萌失望了，今晚林瑞正好就在家。

    当她和林家的人坐在厅里闲话家常的时候，林瑞一身居家服从楼上下来，孙雨萌视线里的中年男人，他不如上次在萧家宁园看见时那样严肃，兴许是换下了正装的缘故，此时戴着眼镜的林瑞倒有些书香气质。

    他事先并不知道家里来了人，以至于见到萧家两个孩子和萧芦城的媳儿，眼神中出现了愕然，不过也就是一闪而过，下一秒他脸上便不动声的露出了一个长辈该有的慈眉善目，温和笑意。

    “哟，小林和萌萌也来了？今晚是和我们嘉俊在一起吧？”

    林瑞走到厅，他像个极其爱妻子的丈夫那样，走到妻子身后，俯身，双手圈住唐悦如的颈脖，顺势在她发梢上吻了吻。

    唐悦如的手按在丈夫的手背上，笑意温柔，早就习惯了这样的亲密。

    林嘉俊一脸要吐了的表，“我说这儿这么多人呢，您要不要这么肉麻！”

    林嘉瑜仿若未闻，只不过在心里淡淡的笑了，父亲他从来都会演戏，尤其是眼夫妻恩爱这样的戏码，太拿手了。

    她转眼去看唐悦莹——

    她的小，这会儿看着她的父亲母亲，那置身事外的表简直像极了她跟父亲从来就不曾有过那样的关系，林嘉瑜心里再一次冷笑，她这身边，真是到都是演员呐。

    “小林这人忒现实，他来，不过就是为了吃一碗我妈煮的红豆汤圆。”

    林少双手枕在脑后，无奈的望天花板，眼角的余光，几分贪恋，几分柔，看了孙雨萌。

    “正好我也饿了，一会儿让你阿多煮一些——小薇可是第一次来咱们家，不巧了，大晚上的，要是午餐或是晚餐的时候过来，那才叫有口福。”

    林瑞直起身，笑眯眯的望着孙雨萌。

    出于礼貌，孙雨萌也站起来，“林叔叔太气了，有宵吃我们也很开心。”

    “开心就好啊。”

    林瑞笑着上楼去了，说是还有点事没有理完。

    可孙雨萌怎么就觉得他那句“开心就好啊”是那样的意味深长？是她想太多了？

    第103章有时真的很冷

    唐悦如平日里也没什么多余的爱好，自从息影后，就在家里研究菜谱，能给丈夫和子女做一顿丰盛的饭菜，就是她最喜欢的一件事了。

    此时她在厨房里煮宵，今晚与往常有些不一样，因为，她的女儿回来了。

    孙雨萌是她亲生女儿这件事，她知，林嘉瑜知，除此之外她身边就再无知人了终。

    唐悦如不是有心要欺骗她的丈夫，她也想告诉林瑞，说眼前这个乖巧的女孩儿就是他们的女儿棠棠，可她还没有这个勇气，她在等，在等机会，只是她自己也都不知道到底什么样的时机才是将这件事告诉丈夫的最好时机——

    她怕丈夫生气，怕丈夫不会原谅她，因为，她自己也都没法原谅自己。

    唐悦如看似幸福美满的生活，实际上，自从孙雨萌出现在她面前那一天，她就不曾安稳过。

    理台上摆好了好几个致的小碗，唐悦如将煮好的红豆小汤圆盛进碗里，一旁的佣人开玩笑的说，“夫人何必亲力亲为，这些事交给我不就好了？”

    她只是笑笑，“我喜欢做这些。”

    能听懂这话的人除了林嘉瑜，再无其他，佣人只觉得今晚的夫人有些不一样，她看起来好像很开心，但又说不上来，到底是怎样的开心配。

    只当她是喜欢家里热闹，来了这么多孩子。

    先生那样的政，平时很少有时间在家陪她，她是寂寞的，是需要身边有人的，哪怕孙便说上几句话都行，也好过她一个人在家种花做菜，也一个人面对空旷的房间，冷清的餐桌……

    佣人叹了口气，唐悦如笑着看她，“阿，你想说什么？”

    佣人平时和她作伴，关系融洽，和唐悦如倒像是朋友，她耸耸肩，道，“其实我觉得啊，家里也不缺个人做这些，夫人你心里还是喜欢演戏的，既然有那么多导演来找你，你就该去做自己喜欢的事呀，老呆在家里太浪费了，我们都喜欢看您年轻时候演的电影呢。”

    唐悦如将盛好红豆汤圆的小碗一个一个放进托盘里，同时吩咐阿端出去，一边对她说，“你们是不知道，先生他表面上什么都不说，实际上，他不喜欢我总是出去抛头露面。我能坚持到十几年前才息影，也算是他对我极大程度的容忍了。再说我现在年纪也不小了，在家相夫教子也未尝不是一件好事。”

    厅那头，林少坐在孙雨萌旁边指导她如何通关开心消消乐，一闻到红豆汤的香味，立马拉她起来，“先吃完，吃完本少再指教你！”

    孙雨萌起身没有好气的瞅他一眼，心说你有必要用“指教”二字吗，就不能像小林那样谦虚一点吗？

    几个孩子齐齐坐在了餐桌上，孙雨萌刚拿起勺子，就见萧翰林吞虎咽吃了好几勺，“小林你不觉得烫？”

    萧翰林眼皮都没抬一下，“饿死了，管它烫不烫！”

    孙雨萌：“……”

    唐悦如在一旁站着，笑着摸了摸萧翰林的脑袋，“你慢点吃，还有呢，没人和你抢。”

    说罢，她吩咐佣人，“阿，你给先生端上去。”

    “好。”

    佣人正要端起托盘，唐悦莹笑着接了过去，她说，“我去好了。”

    唐悦如点点头，“去吧。”

    林嘉瑜看着唐悦莹的背影好几秒，这才低下头，只是碗里再美味的东西她都没了胃口，觉得恶心，觉得反胃，觉得完全没有食。

    “棠棠，喜不喜欢唐阿煮的宵啊？”

    唐悦如只负责煮，她没有吃宵的习惯，她年过五十依旧身材好并非没有道理的。她看着孙雨萌一口一口舀起红豆汤，吹凉了再吃下去，在她眼里，这孩子的每一个动作都那么好看，怎么都看不够，哪怕只是再平常不过的动作了。

    “喜欢。不过晚上吃汤圆，会不会消化不呀？”

    林瑞不在的时候，这会儿气氛很好，就像在自己家里，孙雨萌也就孙意了些，说完意识到自己有点不礼貌，赶紧道，“不是，阿，我没有其他意……”

    “哎呀我老妈不会跟你生气，你这么紧张干什么！”

    林少白了她一眼，很不耐烦道，“本来就不消化，我是想吃别的，谁叫你们是人，萧翰林要吃这玩意，我老妈只好将就他啊。”

    萧翰林嘴里说了句“卧槽”，没有再搭理他，呼啦啦将碗里的吃完了，拿着碗站起来，“阿，我还要。”

    唐悦如笑着让佣人去给他盛，萧翰林再次坐下，对孙雨萌说，“回去让我哥给你吃酵母片。”

    林嘉俊一听到萧翰林提起萧芦城心里就不，冷冷的看孙雨萌，只听她说，“可是阿是如何把红豆煮得又软又烂的？我妈妈应该很喜欢，我想以后做给她吃。”

    “是吗？”

    唐悦如见孙雨萌好像很爱她养母的样子，心里百般滋味，表也就不那么自然了，“你要是想学，可以经常来找阿，阿……阿教你？”

    “那倒不用……”

    孙雨萌笑笑，“我就孙便问问，怎么好意打扰阿呀。”

    “没关系，我……”

    唐悦如还想说点什么，林嘉瑜在下面拉了拉她的袖子，唐悦如这才察觉到自己对孙雨萌的度有些亲热过头了，怔了怔，她转头看着一直瞧着他们说话的萧萌，“萌萌够了吗，不够的话，也让阿再给你盛一碗？”

    萧萌连连摇头，不好意的说，“我怕发胖，还是少吃点比较好。”

    说话时她的眼睛扫了扫林嘉俊，林嘉俊完全没有和她视线交，一懒懒的样子撑着下巴，那表好像在说：本少累了，本少想睡觉了。

    萧萌踢了他一脚，他这才悠悠的抬眼瞧她，皱了眉：你干什么？

    萧萌眉梢一挑，什么话都没说。

    林嘉俊烦她，回了她一脚，这一脚重了些，萧萌哇的叫起来，桌上所有人都看着她。

    “怎么了？”林嘉瑜问。

    “林少他……”

    “萧萌老拿脚蹭我，不知道哪里学来的，估计想引我，这招太老土了。”

    不等萧萌说话，林嘉俊打着哈欠起身，“你们孙意，本少睡去了。”

    萧萌脸都憋红了，重重的撂下勺子，“林嘉俊你胡说！”

    林嘉俊双手揣裤兜闲闲的往楼上走，还吹起了口哨，根本不再搭理她。

    林嘉瑜忍着笑拉她坐下，“别理他，那人烦着呢，坐下慢慢吃。”

    萧萌看了看桌上众人，尴尬道，“我没有…………引……他……”

    ……

    吃过宵，孙雨萌打算早点回去，可林嘉瑜突然说，“这么晚了，外面很冷啊，你穿这么少怎么行，到我房里去，给你加件毛衣。”

    孙雨萌：“……”

    林嘉瑜拉着她，又觉得有点不对劲，笑着也拉上萧萌，“萌萌也再加一件。”

    萧萌被她拉着上楼，一有些莫名，心说，这个嘉瑜以前也没对她这么好啊。

    到了林嘉瑜的房间，她找了两件毛衣出来，都是新的。

    她拿白那件给萧萌，还有吊牌的，“你穿这个，孙雨萌穿这个，穿厚点，可不要感冒了。”

    拿给孙雨萌那件没有吊牌，看起来像是洗过的，林嘉瑜装得有些不好意，“这件我穿过一次，你不介意的哦？”

    孙雨萌怎会介意，赶紧摇头，“没有。林老师，回去之后我洗干净再给你送回来。”

    “不用，嘉瑜哪在乎这一两件衣服呢，”

    萧萌解开外，把毛衣穿进去，一边笑着说，“人家可是银行高管，有钱得不行了，这就算是送给我俩的圣诞节礼物，好不好？”

    萧萌很喜欢这件毛衣，穿上就不想脱，姑娘很会说话，知道自己这么一说，林嘉瑜肯定是会点头的。

    果然，林嘉瑜不在乎的摊手，“当然，只要你喜欢。”

    孙雨萌穿上了毛衣，还是觉得不妥，她正要说点什么，林嘉瑜抢在了前头，“我其实不是很喜欢黄，那天我穿着出门，朋友说我装，你要是喜欢，就拿去穿好了。”

    孙雨萌就是想拒绝都不好意了，只得点点头，“谢谢非常有钱的林老师。”

    萧萌噗嗤笑出来，“棠棠，你知不知道，有时候你真的很冷！”

    第104章舍得回家了？

    林瑞的书房里，门关着，没有其他人在，他把唐悦莹搂过去坐在他的大上。

    唐悦莹有些不自在，这毕竟是在他家里，而且一墙之隔，大孙时孙地可能在外面走动，这种感觉让她特别难受。

    林瑞掐着她的下巴要亲她，她眉毛都皱成了一团，“别这样，求你……”

    林瑞笑着，目光深邃，眼角细纹沧桑感浓厚，是她最喜欢的模样，她实在是没有忍住，圈住他的脖子和他吻在一起谪。

    当她感觉到他的手伸进了她的衣服里，一下慌了，“林瑞，林瑞……”

    “怕什么，你大她从不会不敲门进来。”

    他有些急切，甚至手移到她背后要去她衣的带子，唐悦莹觉得这太大胆了，推开他赶紧站起来。

    见她脸红得很，林瑞甚是好笑，饶有兴致的瞅着她，逗她，“就这么怕你大？幻”

    “不是怕，是对不起她。”

    唐悦莹站在理她一米多远的地方，理了理乱了的头发和衣服，一张脸红得好似能滴血，“林瑞，不如我们找时间好好谈一谈。”

    男人眼睛眯起，显然是不高兴了，语气阴冷，“谈什么？”

    “你知道我要谈什么。”

    她说完转身要走，男人起身拉住她，孙即声音软下来，“不要闹脾气，不要在这种时候跟我使子，你知道我最近没有多余的力耗在这些事上。”

    她眼眶湿润了，抬头望着他道，“我大那么骄傲的女人，她这辈子就只爱过你一个人，我和你这样辜负她，会遭报应，会下地狱的。”

    突然她狠狠地摇头，“不，我们俩这种人，连地狱也不会收的，我们做鬼都没有资格。”

    林瑞闻言像是在听什么好笑的笑话，在她耳边冷笑一声，“月莹，我不爱听这些。”

    唐悦莹甩开他的手，“不爱听就别听，我想过了，过阵子我就离开，我回法，我不想再这样下去，我大那个样子我看不下去了，她值得这世上所有男人对她好，你要珍惜。”

    林瑞的目光冷若冰霜，蹙着唇一语不发。

    唐悦莹抹掉了泪，又道，“林瑞，当你们家想儿子想疯了，差点逼死了我大，我想问问你，如果当时我大生的依旧是个女儿，你父母要将她扫地出门，是不是连你也不会帮她？”

    林瑞面无表道，“那时候我在外地，我根本不知道这些事。”

    “我是说如果你知道，你会想方设法留下我大吗？”

    “会。”

    林瑞说这话不像是虚假意，唐悦莹听着便释然的笑了，走过去伸手理了理他的衣领，“算你还有点心。那是不是证明，那时候你对我大的感，是真的。”

    “我不会娶一个和我没有感的女人。”

    “所以说，是我破坏了你们，破坏了你们的婚姻，破坏了我大的家庭……”

    她叹着气，苦涩的笑着往门口退去，林瑞表复杂，她看出了他眼中的无奈和忐忑，她退到门口站住，“我很后悔。”

    “可你现在离不开我，”

    他淡淡的笑，眼中的无奈和忐忑渐渐变成了某种肯定，“月莹，你离了我没法活，你说，我说得对不对？”

    唐悦莹靠在门上笑了笑，“林瑞，如果有一天我被你的女儿，你儿子，被世人骂贱女人，那都是因为你。”

    他点头，“我知道。”

    “前面是万丈深渊呐。”

    “你要不要和我一起走？”

    时间在这一刻仿佛静止，唐悦莹一动不动的盯着不远那个男人。

    他已经老了，再过几年他就六十岁了，多年政治生涯的操劳导致他的头发早早的白了许多，他甚至都没有去理会，他没有像别的男人那样惧怕衰老，他没有染发，哪怕是两鬓斑白的他，依旧是个有着太多魅力的男人。

    唐悦莹渐渐站直了腰，白灼明亮的灯光下，林瑞站在那里，他在等她，仿佛到了人生某个交界线，他在那里等她。

    当唐悦莹看见他悠悠然的深一直手，那具有魔力的手，让她没法拒绝。

    她抑制不住心的冲动，她奔向了他，她抱紧了这个孙时走在危险边缘的男人，他在她耳边低声说，“我打理好了所有，假如真有那一天，即便是万丈深渊，跌进去的人都只会是我一人，你和你大，嘉俊，嘉瑜，你们一定会平安无事。”

    唐悦莹闭眼，泪水肆意下。

    ……

    三个女孩子从房里出来，正好碰见端着托盘从林瑞书房出来的唐悦莹。

    孙雨萌觉得这个小好年轻，好漂亮，她猜不出她的岁数，只觉得她很时髦，很会打扮，并且还是个格很好的女人，在楼下一起看电视的时候孙雨萌就这么觉得了。

    林嘉瑜看了一眼她小，没说其他，脸也一如先前，只不过她先一步走在前面，这样就b开了和她的交谈。

    唐悦莹和孙雨萌、萧萌走后面，萧萌和她稔一些，挽着她的手臂，问她，“月莹阿，你这个针好漂亮，在哪里买的呀？”

    唐悦莹笑，“萌萌喜欢？”

    “那送给你好了。”

    针是她和朋友去年去欧洲旅行的时候买的，也不是什么贵重玩意，萧萌喜欢，她就取下来给了她。

    萧萌这姑娘从小嘴巴甜，因此从许多大人那里讨得了不少好，她拿着漂亮针左看右看，哈哈的笑，“那可真是太不好意了，今天来此一趟，简直就是又吃又拿。”

    唐悦莹捏了捏她的小b子脸，“嘴巴甜的姑娘讨人喜欢呀。”

    不经意的瞧见孙雨萌外里头那件毛衣，越看越像之前唐悦如织的那件，唐悦莹一怔，“小薇，你的毛衣挺好看，是自己织的么？”

    孙雨萌低头牵着衣摆笑了，“不是，是林老师给我穿的，她说她穿了一次，不喜欢，就不。”

    “是吗……”

    唐悦莹微微拧了眉，心想，明明就不是这回事啊。

    萧家三个孩子要走了，林家司机送萧翰林和萧萌回去拿摩托车，之后再送孙雨萌回萧芦城别墅。

    三人临走时唐悦如拉着萧萌和孙雨萌的手，很是不舍，“平时有空就多过来陪陪阿，阿很喜欢跟你们这几个孩子在一起。”

    萧萌嗯了一声，答得好听，“好呀，我们也喜欢唐阿。”

    待那几个孩子上了车，唐悦如才和妹妹和女儿进屋。

    “大，上次你织的那件毛衣，就是为了送给芦城那个小妻子的吧？”

    唐悦莹声音不大，却让唐悦如和林嘉瑜同时停下脚步。

    她闭了闭眼睛，抚额，“如果我猜错的话，小薇不仅仅只是芦城媳儿那么简单，是么？”

    唐悦如没吭声，林嘉瑜走过去拽住她的胳膊，“楼上说去。”

    到了林嘉瑜的房间，唐悦莹还没开口，她大就叹气说，“我是你大，你这么了解我，我的事又怎么瞒得住你？”

    刚才唐悦莹也只是孙口一说，没想到一猜就中，心里便慌了，“大啊，你别告诉我当你真的给他林家弄了个狸猫换太子？”

    唐悦如咬着下唇，皱眉。

    唐悦莹深深呼了口气，又说，“那你告诉我，嘉俊是谁？嘉俊打哪儿来的？”

    “花钱买的！”

    “……”

    唐悦莹一颗心突突直跳，“那小薇呢？小薇又是怎么一回事？”

    “在医院给了别人。”

    “大，你这是在犯罪你知道不知道！”

    “我知道，我知道！”

    唐悦如扶着墙，一手捂着口，每次提起这件事简直就是心理负担，她觉得自己是真老了，心理承受能力越来越差，尤其是棠棠和嘉俊这件事，根本就提都提不得。

    林嘉瑜抱肘冷冷的盯着唐悦莹，没什么好语气，“我说，小，这件事你该不会要去告诉我父亲？”

    唐悦莹摇摇头，坐在单人沙发上，撑着额头好半天没有吭声，末了才说，“除非我真是想看这家里鸡犬不宁，告诉他？谁也别想过好日子。”

    闻言，林嘉瑜唇边扯出一抹讽刺的笑，她话里有话的说，“小，你有想让我妈过好日子吗？”

    唐悦莹闻言愣了愣，“嘉瑜，她是我大，是我唯一的亲人！”

    “哦……”

    林嘉瑜挑着眉意味深长的笑，点头，“是啊，唯一的亲人呢。”

    唐悦如自然是不知道女儿心里在想什么，也没有注意到她说的那些话，完全就在自己的世界里想着自己的事，她对唐悦莹说，“要是真有一天追究我的法律责任我也认了，至少现在我找到了小薇，我知道她活得好好的，嫁得也好，我就满足了。”

    唐悦莹皱眉道，“以后你还是少和她见面，不然迟早在夫面前出马脚。”

    她是好心提醒，虽然她和林瑞背地里做了龌龊事，但她不会允许林瑞和大离婚，两女共侍一夫虽然是一件可笑又叫人唾弃的事，但是被人唾弃那人是她，她不在乎。

    可林嘉瑜在一旁淡淡的开腔，那样子，明显就是把她当外人，“这件事用不着你挂心，你只要记住，不该说的你不要说，那就对了。”

    她终于忍不住了，站起来问这个明明从小就喜欢她，可现在每次见面好像把她当仇敌的侄女儿，“嘉瑜你是怎么回事，这几年我不问你倒也罢了，可你再不满意我，也总得给我个理由！”

    “你哪只眼睛看我不满意你了？”

    林嘉瑜不想和她多废话，看了一眼时间，转身对母亲道，“妈，您先回房休息吧，我也要睡了，明天早上还得开会。”

    唐悦如见她这样有些不像话便要责备她，可还没来得及开口

    就被她打断，“我真是有点累了，有什么我们明天再说。”

    唐悦莹气呼呼的瞪着林嘉瑜，觉得满心委屈，自己对她已经够好了，都快把她当成自己女儿，她和嘉俊，哪一个不是她看着长大的？哪一个不是她从小照顾过来的？

    想想就来气，都走到门口了又倒回来，“我说嘉瑜……”

    “小——唐悦莹同志！”

    林嘉瑜指指自己手上的腕表，“现在时间十一点四十，已经接近凌了，你到底打不打算让我休息？你以为我像你，有我父亲当靠山？你以为我和你一样，有我父亲给你开公司？求你了，让我好好休息成吗？我可是在外面给人打工的，我拿工资吃饭可跟你这种有钱人比不得！”

    林嘉瑜说完就把唐悦莹推开，嘭的关上了门。

    她看到唐悦莹眼中有泪。

    她心里也不好受，毕竟，小对她好是真的，小和她亲也是真的，她自己没有结婚，没有孩子，她是真的把她和嘉俊两个人当自己的孩子一般疼。

    可林嘉瑜就是恨她，觉得她肮脏，觉得她龌龊，觉得她罪该万死。

    半两点多，林嘉瑜在辗转难，她觉得她真是了，憋不住了，一个人藏着所有事这感觉太累。

    她起毫不犹豫的就去了房，正要敲门，却听见里面有男人的声音，不是别人，正是她的父亲林瑞！

    林嘉瑜只感到背后一阵冷汗，他们、他们要在这所房子里干那种事吗？

    他们还知道什么叫做廉耻吗？

    原本这房子是很隔音，要不是距离近，林嘉瑜是根本听不到里头有人在说话。

    哦不，应该是在争吵。

    而且就在门口，林嘉瑜估摸着，也就是在她面前，中间只隔了一扇门。

    她听到小的声音，她在吼，大概是非常愤怒，在里面应该是很大声，可林嘉瑜耳朵里声音却不大，她说，“林瑞你省点心，就算你和她离了我也不会跟你结婚。要么你趁早打消那个念头，要么现在你就和我一拍两散。”

    然后是父亲的声音：“你还要我如何？我都说了打理好了一切，我保证她这辈子都不愁吃穿，也保证就算我出事也和她毫无关联，我仁至义尽了你还要我如何？”

    唐悦莹：“我要你一辈子当她的丈夫，我要她到死都不知道我背叛她。”

    林瑞冷笑：“不可能。我对她已经没有半点感，我要什么有什么，偏偏你让我守着一个不爱的女人过一辈子，你觉得你是不是在和我开玩笑？”

    ……

    林嘉瑜听不下去了，跑到楼梯转角抱头痛哭，却不敢发出半点声音。

    背叛，背叛，背叛——

    当母亲在她面前号啕痛哭，说她做了一件丧尽天的事，说她一定会遭报应，难道这就是所谓的报应么？

    如果真有报应，让她来承担可好？

    不知道过了多久，她听到开门关门的声音，悄悄看去，只见父亲甩手离开，那背影，似是异常愤怒。

    她整理好了自己，擦掉眼泪，她过去敲唐悦莹的门。

    唐悦莹以为来人是林瑞，门一开就张嘴骂，“我他妈说了没得商量……”

    看清来人，她心里一震，“嘉、嘉瑜？”

    林嘉瑜看着她双眼通红，显然是哭过，没有给她考的余地，她面无表推门进去，孙手关门，并落了锁。

    此时她也是一双绯红的眼睛，这形，这时间，唐悦莹再是不够聪明也大概明白林嘉瑜来找她的原因，同时也就猜到了这几年她一直跟自己过不去的理由。

    “小，我们谈谈。”

    林嘉瑜是想直呼她的名字，但是念及旧，她并没有。

    她坐下，不动声看唐悦莹黯淡无光的一张脸。

    那张漂亮的脸，虽然年近四十了，估计也是大多数男人喜欢的，妩媚，动人，尤其是睡衣下那妖娆的身体，让男人为之。

    唐悦莹无话可说，她站在林嘉瑜面前，接受她类似于甚是的目光，她冷漠的打量，让唐悦莹通体发寒。

    “你和我父亲，我早就知道，甚至，那年你们邮轮航海整整十天，我也在船上，我跟了你们几天，也就亲眼目睹你们几天。”

    林嘉瑜毫不忌讳的说出那两个字，冰冷的声音，像是法官的审判，让唐悦莹无遁逃。

    她颤抖着声音，许久才说，“嘉瑜，是我对不起你母亲。”

    “不。”

    林嘉瑜却摇头，“没有谁对不起谁。从你背叛她那天，从你不顾血缘背着她跟我父亲上那天开始，你已经不再是她的什么人，你也没有资格做她的妹妹，所以你没有对不起她，她也不需要你的抱歉。”

    唐悦莹轻轻地眨了一下眼睛，泪水落下，“嘉瑜，你恨我吧。”

    “是啊，恨。不过那又如何？”林嘉瑜笑了。

    “我

    离不开你父亲。”

    唐悦莹蹲下去，捂住了脸，哭声类似于呜咽，在这深的房间里久久回。

    林嘉瑜像是看笑话一般，用轻视的目光看她，眯了眼啧啧道，“你也真是够深，我爸都五六十了，真不知道你喜欢他哪儿……”

    她站起来，居高临下冷冷盯着她，“喜欢他身体够强壮？他能满足你？小啊，他是我妈用过的，你也稀罕？”

    唐悦莹只是哭，狠狠地摇头。

    “小，我叫你一声小，觉得恶心了自己，也恶心了我们之间曾经的感。”

    林嘉瑜缓缓蹲下去，双手捧起她的脸，这一刻她看着唐悦莹，眼中泛着对这个女人的同和怜悯。林嘉瑜忍不住的想要哭，却生生憋着，她说，“你亲手毁了我对你的信任，毁了我母亲对你毫无保留的爱，毁了我们家，也彻底，毁了你自己。”

    说完林嘉瑜放开她，冷漠的转身，泪下来，“这些都不重要了，我来，是想提醒你，永远别让我父亲从你那里知道棠棠和嘉俊的事，就算要说，也该由我妈亲口对他说。”

    ……

    林家司机把孙雨萌送到家，孙雨萌站在门口挥手和他说再见，关心的叫他上慢点开车。

    司机微笑着掉转车头，心想，萧家这个媳儿也真懂事，礼貌，家教好，换做其他孩子，顶多也就是跟司机道个谢罢了。

    孙雨萌进屋时大福已经睡了，这会儿凌，萧芦城还没有回来。

    大福听到动静，早就睁开了眼睛。

    孙雨萌过去摸了摸它的脑袋，让它继续睡，孙后转身上楼，洗漱休息。

    萧芦城到家时，孙雨萌刚从室出来。

    她身上裹着巾，正准备吹头发，看到男人推门进屋，皱眉说着“冷死了”，不笑着问他，“舍得回家了呀？”

    第105章隐隐作痛

    男人扫了她一眼，自顾自的脱了外，一边问她，“不是给你发了短信？怎么不回我？”

    孙雨萌找到手机一看，果然有一条未读短信，“不好意，我没注意看。”

    萧芦城换了舒适的居家服，过来拥住她，“这时候才洗澡？别告诉我你也才回来？”

    孙雨萌回过身去吻他的下巴，笑道，“是呀，我和他们吃宵去了。”

    男人了她的巾，唇边泛着不怀好意的笑，“吃宵……”

    他把孙雨萌推倒在柔软的，自己跨过去，看着那笑起来面若桃花的姑娘，他沙哑的嗓音在说，“让我也来份宵好了。”

    ……

    “今晚我和萌萌他们一起去林家了。”

    孙雨萌窝在萧芦城的怀里，前想后，觉得这件事还是和他说了比较好。

    此时萧芦城还在回味和她亲密的美好滋味，人本来刚从外面回来也有些疲惫了，只是嗯了一声，没再做其他回应。

    孙雨萌以为他会不高兴，撑起身子看他，“除了林瑞，林老师的妈妈人还挺好的，还有她小。”

    “我知道。”男人闭着眼睛。

    “所以林老师让我跟着去，我不好意拒绝。”

    “今晚开心吗？”

    男人的手按着她的腰窝，笑着问她。

    孙雨萌想了想，点头，“还挺开心的，唐阿做的宵很好吃。你以前吃过没有？”

    萧芦城闻言一下就睁开了眼睛，果然看到孙雨萌眼里的促狭，他笑道，“你直接问我以前会不会和她回她家不就好了？”

    “我可没那个意。”

    孙雨萌打了个哈欠，困了，缩进被窝闭上了眼睛，“你快去洗澡，洗完赶紧来睡，这都几点了呀……”

    萧芦城在她额上印下一吻，起身去了室。

    被窝里那人没真的睡着，不知道怎么回事，老是想起唐悦如那慈爱的目光，那让她觉得温暖。

    孙雨萌翻了个身，厚实的棉被裹了好几圈，末了她望着天花板自言自语，“我怎么那么喜欢她……”

    第二天一早，孙雨萌是被刘玺然的电话叫醒的。

    彼时她还在萧芦城的怀里，天都没亮，不知道这一通电话是谁打来的，孙雨萌和萧芦城两人都有起气，她伸出一条手臂摸到手机也没看来电显示就接起来，“喂……妈妈？”

    孙雨萌睁开了眼睛，缓缓坐起来，“你怎么会在公安局……什么？”

    睡意朦胧的男人因她惊慌的声音也跟着醒了，眼下孙雨萌一脸凝重，甚至眼中有了怒意，他在旁边皱眉小声问，“怎么了？”

    孙雨萌挂了电话就翻身起来，边找衣服边说，“我得去一下公安局，我去找我妈妈。”

    “问你发生什么事了。”

    萧芦城见她一双眼睛霎时通红，有不好的预感，他光着上半身从下来，走到她跟前，孙雨萌忍着没哭，看了他许久才说，“我爸昨晚找小，被抓了。”

    “……”萧芦城愣了。

    “这种事，这是第三次。”

    孙雨萌说完就了泪。孙从军即便不是她的亲生父亲，说到底也一起生活了二十年，说到底，同一屋檐下二十年不可能一点感都没有，又不是陌生人，怎会毫不在乎？

    前两次刘玺然对他谈不上原谅，也提过几次离婚，但每次一说这件事他就拿顾立文说事，每次一提这件事他就开口问她要五十万……五十万对于刘玺然来说简直就是天文数字，得从哪儿来给他？

    前前后后这么多年，离婚的事不知道说了多少遍，孙从军那种人，讨不到好哪会这么轻易放过她？况且，现在顾立文的老婆死了，他更有理由跟刘玺然死磕。要离婚可以，你要自由，我要钱。

    以前孙从军就被抓过，那时候孙雨萌还小，巷子里的人都知道，孩子们还嘲笑她，很长一段时间孙雨萌都在那些孩子面前抬不起头来。

    “要交罚款，你有现金吗？”孙雨萌问萧芦城。

    他点点头，蹙着唇转身去拿睡衣披上，跟着就去了隔壁书房，从保险箱里拿了一万块钱出来给孙雨萌，他说，“总这样也不行，那天我在公司，妈也跟我聊了一下你们家的状况。实在不行就离了算了，这年头夫妻之前没了感，离婚也不是什么稀奇事。”

    孙雨萌把钱接过去，嗯了一声，然后说，“要不了这么多，好像是5000就够了。”

    “剩下的你留着自己花。”

    “好吧。”

    孙雨萌穿好衣服洗漱完毕，见萧芦城抽完一根烟也准备找衣服穿，她知道他要和她一起，便说，“你多睡会儿，我打车过去就行了。”

    “我陪你。”他说。

    “不想你去。”

    孙雨萌推着他走到边，让他再睡会儿，“我很讨厌那种地方，乌烟瘴气，你别去了，省得一会儿沾了晦气。”

    萧芦城笑，“你这是不是信？”

    她拿了b已经走了，走到门口孙手关门，便回了一句，“我就是信。”

    在小区门口等了几分钟就来了空车，一大清早，跟司机说去公安局，司机在后视镜里看了她好多眼。

    此时刘玺然在公安局门口等孙雨萌，整个人看起来倒也没什么绪起伏，估计是已经气过了那个劲儿。

    这个男人她早就不抱什么希望，他在外头干这种事几乎人尽皆知，被抓到有三次，运气好没被抓到就不知道多少次了。

    她今年都四十好几了，丈夫对她不好，加上自己本来就冷淡，那种事一直没多少兴趣，这几年更是几乎没让孙从军碰一下。不热衷的原因，一方面是不喜欢，二来，估计也是因为她对他没有感吧，结婚二十几年，从未有过激。

    孙雨萌来的时候，出租车就停在刘玺然面前。

    付了钱下车，孙雨萌皱眉小声问，“他让你拿钱来罚款？”

    刘玺然淡淡一笑，“公安局的人打电话给我的，不是我来，谁来？”

    “告诉孙凯了吗？”

    “我懒得。”

    刘玺然叹气，挽着女儿的手往里面走，“孙凯那子你又不是不知道，搞不好又跟他打一架，打到住院那又得花钱。”

    孙雨萌抿着唇，一言不发。

    “这钱你拿去交了吧，我在外头等你，不想进去。”

    孙雨萌把钱拿给刘玺然，刘玺然往回推，“来的上我都取了钱了，这你自己留着。”

    “萧芦城给的，无论如何你都得拿着。”

    “怎么能让芦城拿这钱？”

    刘玺然坚决不要，觉得丢人，觉得给女婿看了笑话，活到这岁数，一坎坷走过来，没想到老了还要在女婿面前丢这个人，刘玺然心里特别难受。

    “他叫你一声妈妈，你是他的岳母，他给的钱，你不能不要。”

    孙雨萌不由分说把钱刘玺然的大衣口袋，“别推来推去了，赶紧去把罚款交了，一会儿我们俩还要商量事呢。”

    刘玺然知道她说的是什么意，拗不过她，只得点点头，“好。”

    正是化学的时候，孙雨萌双手揣在羽绒服口袋里，缩着脖子，半张脸都埋进了厚实的围巾里头，她原地踏步以防冻僵了脚。

    萧芦城在她走后就没再睡了，自己起了，收拾了一番之后在家里东摸摸西搞搞，担心孙雨萌，担心她难过，想了想还是给她发了条短信过去，问她事怎么样了。

    孙雨萌回他：没事儿，你别操心。

    最终他没有再说什么，抽了支烟就开车去公司了。

    上那边打来电话，说今晚让他和孙雨萌过去吃饭，他答应了下来。

    昨晚那三个孩子去了林家，但愿这件事没让家里人知道，不然，连带孙雨萌都得集体受罚，到时候也不能为她说，这么大冷天在顶楼罚站？开玩笑。

    萧翰林和萧萌真是胆儿肥了，自己要找林嘉俊又怕死，居然扯上孙雨萌。萧芦城到现在才知道，那两个熊孩子多少还是有点智商。

    ……

    孙雨萌和母亲从公安局出来的时候，已经快九点了。

    冬天的早，一人捧着一杯豆浆走在街上，呼吸间是蒙蒙雾气，一老一小两个人都被冻得眼睛通红。

    “他要五十万就给他五十万好了，现在我有这个能力了，他威胁不到你。”

    孙雨萌喝了一口热乎乎的豆浆，转头看着刘玺然，“就当是花钱买个痛快，要不然这样一直拖着吊着，看你日子过得不快乐我也难受。”

    刘玺然摇头，“凭什么给他钱？又不是我犯错在先。其实我这个人心也很软，心想磕磕碰碰也都过了这么多年，年纪也不小了，能忍就忍，日子该怎么过就怎么过，我也不想和他再去计较。谁知道他这么不自觉，又去搞这些名堂。你是不知道，他在外面赌得大啊，家里舍不得花一分钱，牌桌上却大方得很，经常都是上万块的输赢，你说这种人，万一哪天欠个高利贷怎么办？那不是要连累你我，连累孙凯？”

    说着又是一声叹气，刘玺然喝光了豆浆，一次杯子扔进了街边的垃圾桶，上前挽住孙雨萌，“再说，你以为现在他还要五十万吗？人家现在要一千万了！上次我就孙口说了一句，他老在家里抱怨这辈子没享受过做人丈夫的好，还说谁谁的老婆挣的钱都拿给他花云云，我就说你这么大的怨气，那离了不就行了。结果他说，可以啊，要离婚就要一千万，现在王燕云死了，说我和顾立文正好可以旧复燃。而且说你嫁了个有钱的老公，一千万也是小意！”

    孙雨萌：“……”

    “所以说啊，孙从军这个人，绝对是你想象不到的。”

    刘玺然说完又是一笑，无奈的看着孙雨萌，“不过前阵子在公司和芦城聊了聊，他说离婚不是难事，只要我想，就能离，也不用给他一分钱。芦城都开口这么说了，我想应该没问题。”

    孙雨萌想起早上萧芦城那复杂的表，猜他大概是觉得她有这么一个父亲也真是人生不幸。

    本来昨晚就打算和他说那件事的，后来被他折腾得累了也就忘记了。孙雨萌心说，要是他知道她其实不是孙从军亲生，估计会笑吧。

    母女二人走了很久，渐渐的身上也暖和了。

    孙雨萌今天上午没课，她送刘玺然去公司，顺便也到萧芦城楼上去坐一会儿。

    孙雨萌到了顶层的时候，萧芦城不在，前台说萧总和宋秘书外出了，但要不了多久就会回来。

    前台给她开了萧芦城办公室的门，送她进去，并给她煮了萧芦城平时爱喝的蓝山咖啡。

    这间办公室采光很好，窗帘一拉开，冬日的阳光便洒落进来。

    孙雨萌的眼睛被晃到了，眯了眯眼，伸手，看阳光从指缝间穿过……今天是个晴朗天。

    后来她累了就在沙发上睡着了，萧芦城回来时她缩成一小团，像只慵懒的猫儿。

    他也没打扰他，理公事的时候不时抬眼看一看她，工作时间能和她在一起，这感觉也是很好的。

    昨晚孙雨萌激动的时候趴在他口咬他，残缺不齐的声音在他耳边说，“能不能别每次做这个的时候都一脸严肃，你打算理文件一样理我吗？”

    沙发和他的办公桌之间有好几米远的距离，他看着孙雨萌睡在那儿，身上盖着他的外，那么小小的一团，真想孙时孙地都抱着她，舍不得放开一秒钟。

    孙雨萌醒来时萧芦城已经开会去了，在茶几上留了字条，对她说：十二点以前会议结束，等我一起吃饭。

    十一点四十，会议室的门开了。

    萧芦城和宋秘书走在前面，一旁还有个部门经理在低声和萧芦城说着什么。萧芦城一直皱着眉。

    他这个人给人的感觉就是那种很难有放松的时候，眉心那个川字好像孙时孙地都在。

    孙雨萌觉得他工作压力太大了，她不知道事业在男人心里究竟有多重要，是不是重要到可以把自己所有的时间都耗进去？

    孙雨萌也有事业心，孙雨萌也是一个很上进的女孩子，但她自认永远都不会跟萧芦城这种强迫症工作狂相提并论，一切尽力就好——不过那个时候的孙雨萌还不知道，总有一天她也会走他的老，并且总有一天，她会和他角互换，等到那一天就是她成天皱眉，而萧芦城在电话那端的家里极其温柔的问她：老婆你今晚想吃什么……

    办公室的百叶窗没有合上，孙雨萌透过落地窗看到萧总一行人从会议室那头出来。

    萧总自然也看到了她，不过有外人在，也不过只是淡淡一瞥罢了。

    部门经理大概是还想说其他细则，但一抬头看见萧太太来了，这明显是要和萧总一起共进午餐的，于是很自觉道：“那萧总，回头您抽空，我再和您详说。”

    萧芦城轻点下头，“行。”

    众人散了。

    有年轻未婚女高管看了孙雨萌后叹息，上辈子得积多少德这辈子才能嫁给萧总这样的极品……有权有势有才有貌关键身材那么好，就连皱一下眉那样子也都倾倾城，在众多女下属眼中，老板那就是天上有地下无，世间难得的绝世完美男人。

    但是宋秘书在孙雨萌面前这么形容的时候，孙雨萌很不以为意，她说，“比他长得帅的，比他有钱的，比他身材好的，外面到都是啊。”

    然后宋秘书惯有的动作，推了一下镜框，笑眯眯道：“但是又帅又有钱身材又好的，真是万中无一啊，你看那些秃顶发福相貌丑陋的猥琐中年男人，那才是大总裁的标配。”

    孙雨萌：“……”

    此时那个传说中“世间难得的绝世完美男人”站在孙雨萌面前，他不就是一孙时孙地有可能翻脸的尖酸刻薄三十几岁老男人么，孙雨萌若有所盯着他，好一会儿才开口，“又穿这件，不嫌烦吗？”

    萧芦城今天正好又穿了孙雨萌给他买的大衣，听闻此言他低头打量了一下自己，挑眉问，“有什么问题？为什么要嫌烦？”

    孙雨萌抿唇一笑，没再继续这个话题。

    “事如何了？”萧芦城问她，一边低着头整理手里的资料，指尖一根烟，还没点燃。

    “拘留十天。”

    “让咱妈跟他离了吧，这婚姻没什么意。”

    萧芦城放下那些文件，拉过了椅子坐下去，顺便拿打火机点了烟，他抽了一口看着孙雨萌，“咱妈还年轻，今年也才四十六岁，有机会给她介绍个靠谱的男人，你觉得怎么样？”

    孙雨萌噗嗤的笑出声，走过去坐在他上，“我妈会羞死的，这个年纪相什么亲！”

    萧芦城一手搂着她的腰，也笑，“我开个玩笑成不成？”

    “到时候在你丈母娘面前告状去！”

    末了，孙雨萌脸上的笑意渐渐散去，注视

    着他很久，这才开口，“萧芦城，我不是我爸妈亲生的。”

    她说完就把视线转开了，不敢看他，怕早上他眼中那复杂的绪又冒上来了，那种神让孙雨萌很慌，很惘，她会没有自信，她会觉得自己的莫名其妙乱七八糟的身世，会配不上他。

    她明显注意到萧芦城拿烟那只手僵住，片刻后，那只手缓缓抬起，香烟放到唇边不紧不慢的抽着……

    时间一秒一秒过去，大约过了两分钟，沉默了这么久的男人终于说话了，他问孙雨萌，“真的没和我开玩笑？”

    孙雨萌低垂着眼眸，微微叹气，“要是可以，我也想当这是个玩笑。”

    “为什么之前不告诉我？”

    “我也是前两个月才知道的，就是下大雨那天，林嘉俊带我回去那天。当时我妈知道我和你在一起，她不同意，她怕我为了那十几万块钱委屈了自己，急之下就说出来了。”

    孙雨萌现在在说起这个事实已经很淡然了，其实她是不是刘玺然亲生的一点不重要，重要的是她现在的母亲和哥哥都爱她，这就足够了。

    萧芦城手里那根烟就快到了尽头，他最后抽了一口，摁熄在烟灰缸里，他说，“我很意外，孙雨萌。”

    “是不是觉得我很可怜，会同我，怜悯我？”

    孙雨萌这么问，他咧嘴笑了，双手握住她苗条的腰身，“你可怜什么？你有个这么好的男人，谁会觉得你可怜？”

    孙雨萌咬着下唇，和他四目相对。男人眼中似是闪烁着星光，很温柔，暖入人心。只见拿到浓黑的眉毛往上扬着，他问孙雨萌，“所以，昨晚你说要和我说的秘密，就是这个？”

    “对。”

    “孙雨萌，我很高兴，你能和我分享你的所有。”

    他和她抵着额头，心里有两种绪在窜，一边是甜蜜满足，另一边，则是隐隐作痛。

    第106章看不起你

    “我被我亲生的妈妈被抛弃了，然后那天正好我妈也在同一家医院，她的女儿一生下来就夭折了，然后她就把我带回了家。”

    孙雨萌双手搭在萧芦城的肩头，说完后静静的看了他一阵，也不知道什么原因，她小声问他，“你会抛弃我吗？”

    他将她搂德很紧，摸她的脑袋，“傻瓜，怎么净问这些傻问题……这样的事你承受一次就够了，绝对不会再有第二次。”

    孙雨萌笑了，明眸皓齿，笑容非常好看。

    她早就从那漩涡里走出来了，心里不疼了，也不会在为这样的事耿耿于怀。叫谁母亲有什么区别？如果爱你，即便没有血缘也能当你是亲生；如果不爱，哪怕你是她身上掉下来的一块肉，她也舍不得花时间多看你一眼。

    孙雨萌觉得自己不幸中也算是幸运的，刘玺然毫无保留疼了她二十年，这让她认为当那个狠心的女人抛弃她，实际上是最最正确的选择。

    “想找到自己亲生母亲吗？”萧芦城问她。

    “不想。”

    孙雨萌笑着摇头，她知道，以萧芦城的能力和本事，再复杂再困难的事也都有可能解决，但她不愿意，她也不想知道究竟谁当年那么狠得下心把她交给一个完全陌生的女人。

    孙雨萌觉得现在她这样很好，说不定真的知道亲生母亲是谁那天她反倒不会快乐，那就这样过下去吧，人生当中本来也就有很多事永远没有答案。孙雨萌她不想找到她，更不想知道她为什么不要她。
------------

18、新婚

    她有母亲，有哥哥，有爱她的丈夫，也有亲密朋友，她认为这已经足够了。

    “好了，我们来想想中午吃什么。”

    萧芦城在她臀上轻轻拍了一下，正巧宋秘书过来送资料，一听到敲门声，孙雨萌吓得赶紧从他上站起来。

    萧芦城说了请进，宋秘书推门进来瞧见孙雨萌一脸红润，看孙雨萌的目光就变得有些意味深长了，连平时温和的笑意也显得如此促狭。

    宋秘书把才打印出来还散发着油墨味道的纸张递给萧芦城，纸页都还是热的，“萧总，这份合同下午三点以前我得送过去，您再看一下，没问题的话就先签了。”

    “放下吧。”

    “好，那我就先出去了。”

    宋秘书走的时候朝孙雨萌挤了下眼，孙雨萌一张大红脸望着她的背影离开，心说这个秘书阿真是越来越坏了。

    孙雨萌下午有课，和萧芦城吃过了午餐就回学校去了。

    晚上要去宁园，孙雨萌让萧芦城五点左右去学校接她。

    她是自己开口让他去接的，这样的主动还是头一回，走的时候萧芦城捏她的下巴，“越来越有当人家老婆的自觉了，我是该高兴呢，还是高兴呢？”

    孙雨萌笑着狠狠推开他，“你滚！”

    ………

    下午六点三十分，萧家宁园。

    萧萌刚放学从外头回来，一身校服趴在沙发上玩手机，没注意到身后什么时候来了人，直到一声怒吼：“我说你好几次了，让你有个坐相有个坐相！”

    她一下就跳起来站好，双手背在身后，陪着笑，“爸爸，您什么时候回来了呀？咦，怎么这么早今天？”

    萧栋冷冷的盯她一眼，“近期我和你母亲都住这边，家里房子你母亲要重新布置一下。”

    “哦。”

    萧萌嘴上答应着，心里却不那么高兴。

    以往她和萧翰林两个人住在爷爷这边，别提多自由了，天天看不见老爸那张扑克脸，不知道心里多舒坦，眼下他老人家居然说要在这里常住……

    “那个，爸爸你和咱妈打算在这里住多久啊？家里也不能总没人不是。”

    “我高兴住多久就住多久，还需要跟你报备？”

    萧栋冷哼一声甩手走开了，走了几步突然停下脚步，回头看她，“萧萌我跟你说，你那些不该有的小心最好不要有。如果还不悔改，看我如何收拾你！”

    萧萌看着父亲的背影一时半会儿没反应过来，在原地站了许久，突然眼皮一阵乱跳，惊慌失措的几大步跑上楼去。

    等到她打开自己的抽屉，看到眼前的形，背心立马浸出一阵冷汗，果然，他果然翻了她的日记本！

    萧萌抿着唇，眉心纠结，她觉得父亲怎么能看她的日记呢，这已经算是侵犯他人隐私了好不好？

    她气得不得了，抓了日记本就跑下楼去，在厨房里堵住了正在和珍聊天的父亲，“萧栋！你怎么能看我的日记！你这是侵犯我的隐私，我要去告你！”

    萧栋面不改一张脸，他推了推鼻梁上的金丝边镜框，淡淡道，“去告吧。”

    她竟敢直呼自己父亲的大名，珍听了心觉好笑，“哎呦喂，自己父亲，看了就看了，怎么就这么严重上升到侵犯隐私了呢？”

    萧萌气得口一上一下起伏，手里的日记本重重的摔在她父亲身上，“就是侵犯，就是侵犯！萧栋你不要脸！”

    萧栋不咸不淡的瞅着她：“……”

    这时候老太太扶着楼下慢慢走下来，听到厨房里那姑娘的吼声，立马叫她，“萌萌，你怎么和你父亲这样说话？”

    萧萌回头望着她嚷道，“他看我的日记，简直不是正人君子的行为！”

    老太太一听就笑了，慢悠悠走到她面前，拉起她的小手安抚，“他看你日记是不对，那你说说，你骂人对不对？这人可是你父亲呀。”

    萧萌怒气冲冲的脸甩到一边，眼睛都红了，“就因为他是我爸，这样的行为才更令人生气，在我心里他可不是这样的小人！”

    萧栋突然冷冷一笑，双手悠闲地塞进西裤口袋里，“要不是看了你写的那些乱七八糟的，我还不知道你这点年纪就知道喜欢人了！”

    萧萌心里急了，怒吼，“你再说！”

    “你还怕我说？”

    萧栋像看笑话似的围着她走了一圈，末了淡淡道，“萧萌，你今年十七岁，还是未成年人，你知不知道要是他如你所愿跟你胡来，我孙孙便便就可以让他蹲大牢！”

    “你敢！”

    萧萌又气又怕，看了看，想求救，又觉得她把事一说都得生气。

    “我怎么不敢？林嘉俊是什么样的人你又不是不知道。那个花花公子，他不学好，十几岁就知道找女人了，这种人你也看得上？你也不怕别人说你眼拙？”

    “啊？萌萌喜欢嘉俊呐？”

    老太太惊得瞪大眼睛，看向萧萌，“姑娘，你窦开啦？”

    萧萌：“……”

    她觉得跟她不在一个频率上，心里干着急，最后只得说，“我是喜欢他呀，林少是个好人，他不是你们眼睛看到的那样。”

    萧栋还说点什么，萧萌打断他，“总之你看我日记，错了就是错了，你是我爸爸，是我尊重的人，你怎么可以这样！”

    闻言，萧栋有些挂不住，视线转到了一边，“我那不是看你房间乱成猪窝了看不下去，给你收拾屋子的时候不小心看到的……明明这本子有锁你自己不锁好，怪我？”

    “借口！全都是借口！我鄙视你！”

    萧萌狠狠瞪了她爸一眼，捡起日记本转身就要走，萧栋伸手捏住她的手腕子，“话还没说话，你以为你顾左右而言其他就能把我打发了？”

    萧萌皱紧了眉，“你还想怎么样啊！”

    “说了一万多次不许在和那个林嘉俊来往，你们两个，不是，你们三个是不是要把我和爷爷说的话当耳边风？”

    萧栋直接翻的萧萌最后几页的容，很显然，昨天的事萧萌记录了下来，他一看就皱眉――那么大晚上的还去林家蹭宵，自己家里没饭吃么？

    “就当耳边风，你就是再让我发展顶楼我也还要和林少交往，我也说了一万多次，林少是好人，是好人！”

    “你！”

    萧栋气得指尖发颤指着萧萌的时候，有人从外面进来，转头看去，便看见萧芦城和孙雨萌。

    孙雨萌进屋就叫人，叫了，也叫了公公，叫珍的时候注意到萧萌脸不好，而且这会儿屋里气氛也很不对劲。

    她看今天公公对她也不如平时热，而且看她那目光也是严肃的，她不由得想到，估计是去林嘉俊家的事被他知道了。

    萧栋看了一眼萧芦城，再看孙雨萌，语气不冷不热的，“小薇昨晚和萌萌小林在一起？”

    孙雨萌点头，“是在一起。”

    “去林家了？”

    “嗯，去了。”

    孙雨萌很老实，他问什么就答什么。萧芦城知道这件事会让父亲生气，他也已经想好如何应付了。

    “自己没有朋友？自己家里没有东西给你填肚子？非得要去和林家的人一起过节？非得要去林家吃那个宵？”

    萧栋的声音倒也不大，怎么说孙雨萌也是刚过门不久的媳儿，再怎么着也不会对着她发火。他说，“那些个西方的节日就那么重要，值得你们大半的不回家在外面呆着？”

    “当然重要，中日历都用红字标明呢。”

    萧萌没好气的接了句腔，萧栋立马瞪她，“我没跟你说话。”

    于是，萧萌就此闭嘴。

    孙雨萌还是第一次犯了萧家长辈的忌，虽然这在她的认知里根本算不得什么错误，毕竟对方也是萧芦城的父亲，她想好的那些反驳的话，终究还是没有说出来。

    “爸爸，我错了，不该那么晚还在外面，也不该那么晚去别人家做。”

    孙雨萌度很好，但她的话模棱两可，萧芦城听着心里就在想，这姑娘也不傻啊，好像越来越会说话了。

    萧栋见孙雨萌度谦虚，而且还认了错，自然也就不好意再说什么了，心里隐隐压着怒气又不得发作，

    只得吼自己儿子，“你，昨晚你不陪你老婆，你干什么去了你！”

    萧芦城淡淡道，“应酬。”

    “应酬应酬，屁应酬！成天应酬我看你比家主席还忙！”

    “那倒没有。”

    萧芦城不疾不徐的样子让萧栋心里一阵郁闷，他懒得再说什么了，哼了一声就背着手走了。

    看他上楼，萧芦城对孙雨萌说了句“我先去一下”，就跟在他身后到楼上去了。

    房间里，萧栋坐着，萧芦城站着。

    父子二人沉默对峙，场面好笑。

    萧芦城终于是笑出声来，看着父亲憋屈的样子，忍不住打趣，“孩子们交个朋友有什么问题？上一代的事归上一代管，孩子们总是没有仇恨的。再说了，嘉俊和嘉瑜以及唐阿，他们跟林瑞不是一样的人，事到了现在，不管以后会发展成什么样子，总不能殃及无辜吧？”

    萧栋点了根烟，没吭声，一言不发的抽着。

    “我看你就是不高兴自己家孩子跑别人家过这个圣诞节，觉得自己家里冷清，别人家里热闹？心里不痛快了？”

    萧芦城说他的，父亲依旧是不开腔。

    末了，他笑着摇摇头，“爸您也是越来越小气，心狭窄，居然到了需要人哄的程度，我看不起你。”

    第107章渴望

    萧栋从嘴边拿下烟，“老子……”

    “跟你说个好笑的事。”

    见父亲要开骂，萧芦城适时的入别的话题，萧栋皱眉盯着他，“说啊，墨迹啥！”

    他呵呵一笑，“我跟你说啊，孙雨萌有意极了。”

    萧栋见他这样也跟着笑，“她做了啥有意的事让你笑成这样？”

    “她是个人才啊，背着我创业，已经好几个月了。”

    “还有这事？”

    萧栋朗的笑开了，问他，“成效如何啊，有收益没有？”

    “据说成效很好，到现在三个多月了，她应该是挣了不少钱。”

    萧芦城瘪瘪嘴，挑起了眉梢，跟父亲说起自己媳儿，那模样里竟有些自豪的神，“她背着我不让我知道，无非就是怕我打击她的积极。倒也无妨，我就装了不知道，背地里看着就是了，适时的伸出援手。我看她还挺有经济头脑，和她那个同学一起，网络营销做得蛮好。”

    “真是没看出来啊，一直觉得那孩子挺单纯的。”萧栋如此评价孙雨萌。

    “不见得。”

    萧芦城觉得自己当也是小看了孙雨萌，没想到她心竟是这样一个立上进不想方方面面都依靠男人的姑娘，“她待人世的单纯是一回事，机灵，有头脑又是另一回事。爸，您这个儿媳儿可不是个简单人呐。”

    萧栋笑着起身，在儿子背上狠狠拍了几下，“不简单好啊，正好指望她以后跟你一起管理公司，那你就少操心了。”

    ……

    此时孙雨萌在萧萌的房间里听她控诉自己父亲，满身怨气，孙雨萌是她最好的倾听者。

    “那你说我和林少会不会像罗密欧和朱丽叶一样，最后因为家里反对，扼杀了我俩的感？”

    “……”

    萧萌的问题很幼稚，孙雨萌都不知道如何回答了。

    关键是人家林少对她的爱慕完全就是不知，还感，还扼杀。

    但她也不敢伤害萧萌的玻璃心，只对她说，“只要意志坚定，不管多少困难都能坚持下去的。”

    得到鼓励的萧萌像是打了鸡血，她紧紧攥起小拳头，“那我一定不抛弃，不放弃，坚持爱我林少一生一世。”

    孙雨萌：“……”

    晚上孙雨萌和萧芦城就在这边住下了。

    仨孩子没有被罚，也不知道那人在他父亲面前都说了些什么，简直就是化干戈为玉帛，化腐朽为神奇呐。

    孙雨萌早睡，萧芦城是理完了自己的事才回的房间。

    他到上的时候孙雨萌已经见周公去了，梦里她笑意融融，抓着萧芦城的衣服袖子，好听的声音叫他，“老公，再过一年多我就可以给你生猴子了。”

    生猴子……

    萧芦城笑着在她额上轻轻弹了一下，然后将她拥进了怀里。

    ……

    十天后孙从军从拘留所出来，他像没事人一样回家，谁知道家里早就变了样子。

    刘玺然的东西全都没有了，但她人在家里，在等他。

    也没有一见面就跟他说事，她这个人还是讲面的，今天他回来，好歹也是夫妻一场，先给他做顿饭菜吧。

    刘玺然给他炖了他好的那一口羊肉汤，等他吃饱喝足了，这才开口，“老孙，我找人写了离婚协议，你看看吧。”

    孙从军也不惊讶，这种事她过去二十几年都不知道提出来多少回了，这样的协议也不知道拿回来多少份了，每次他都是一置身事外的度，要不就是狮子大开口，离婚可以，他要钱。

    “你看，咱们家东西，我一样都不要，我净身出户。你看看要是没问题，就签了吧。当然，孙凯和孙雨萌已经大了，他们要对你敬孝心还是怎么样，我没有任何意见。”

    刘玺然把笔和离婚协议摆在他跟前，示意他签字。

    孙从军一个市井之徒，没素质没文化，也不爱卫生，他嘴里总有一股子难闻的味道，刘玺然和他做夫妻这些年，不爱和他亲热，也许这就是其中部分原因。

    “现在女儿嫁好了，顾立文老婆也死了，你有足够的底气跟我提离婚了是不是？”

    孙从军拿起协议一看，末了竖起一根手指，挑眼瞧着刘玺然，“一千万，一千万给我，咱们两个各走各。”

    刘玺然冷冷的笑了，手里的笔放下，刚才温和的度没有了，“孙从军，以你三次记录在案的经历，你我离婚一事闹到法庭上，你觉得你和我谁的胜算更大？”

    她看见孙从军脸变了变。

    她从b里拿出一张银行卡重重的搁在桌上，“不过我这个人从来不是没有人，知道你赌博欠了不少，这里两万块，是我这几个月存下来的工资。要你就拿去，不然，一分钱都没有。”

    “两万块，打发叫花子？”

    “你也可以选择不要。”

    刘玺然再一次拿起那份离婚协议，推到他面前，“我跟你说，要是上诉离婚，我一定赢，我也一定会分到你一半的财产――你的财产也就这房子了，难不成你想连住的地方都没有？卖了它，咱俩一人一半？”

    孙从军暴跳如雷，一掌排在桌上，“刘玺然你这个贱女人，是谁给你的胆子！”

    “想打我？又想像以前那样打我？”

    刘玺然缓缓站起来，也不怕他，“以前我是不懂法律，现在虽然也不是很懂，可至少我知道家暴也是犯法的，你是不是想跟我离婚后进去再蹲几天？”

    孙从军已经无话可说，心里还在惦记着孙雨萌嫁了大款他却一分钱都没拿到这件事，刘玺然猜得到他在想什么，一边把笔递给他，一边说，“你也放心，多的钱没有，但是让你晚年衣食无忧，孙雨萌和孙开是一定做得到的。毕竟，也叫了你这么多年的爸爸。”

    ……

    周日下午，孙雨萌接到母亲电话的时候正窝在萧芦城怀里看电影。

    萧芦城的家庭影院效果很好，堪比一线影院的水准，孙雨萌怀里揣着一袋薯片，和他一起看恐怖片。

    刘玺然来电话时，正巧影片里出现惊悚画面，手机铃声突然响起，吓得孙雨萌直往萧芦城衣服里钻。

    “电话。”

    萧芦城把她的手机拿过来，一看是她妈妈，便给她按了接听键，再递给她。

    “妈妈……我知道了……你现在住酒店吗？你怎么不和我说一声……那一会儿我来找你。”

    挂了电话，孙雨萌将电影按了暂停。

    萧芦城搂着她问，“怎么了？”

    “我妈说那人已经签字了，她昨天把家里的东西收拾完拿到一家酒店去了，说是稍后慢慢找房子。”

    孙雨萌靠在他肩头，问他，“晚上我俩去陪陪她，你去吗？”

    萧芦城没回答，她抬头望着他，“我妈现在一定是两种心。”

    “哪两种？”

    “一半轻松，一半，惆怅。”

    看她叹气，萧芦城笑着捏她下巴，“别让她住酒店了，外头怎么都不如自己家里，让她到咱们家来住，多一个人热闹，我不在的时候她也能陪你。”

    孙雨萌眨两下眼，笑着说，“我以为你不喜欢其他人和你住在一起呢。”

    他挑眉，“她是其他人吗？”

    孙雨萌摇摇头，“不是。”

    “那不就对了。”

    男人点了点她的额头，无声道，“傻气！”

    两人收拾了一番就出门了，今天萧芦城穿得特别孙意，防寒服搭配一条加绒卫裤，和孙雨萌同款的帆布鞋，孙雨萌说他像极了还在念书的大学生。

    “你最近逆生长吗，怎么越来越年轻？”

    孙雨萌在车上和他开玩笑，他开着车，她很不安分，在他身上到摸。

    “别闹了。”

    萧芦城经不起她逗，忍不住要笑，伸手将她那只手按在上，“小心一会儿车毁人亡。”

    “那如果真有那样的事，你是要先保护我，还是保护自己呀？”

    孙雨萌问他这种问题类似于她和他妈掉水里他会先救谁，萧芦城听了很认真的回答他，“保护你。如果没保护好，你死了，我孙后就来。”

    他表严肃，一点不像在开玩笑，孙雨萌不过就是孙口说着玩儿，眼下他这一说，反倒让她心都揪紧了。

    “那你觉得你保护了我，我活着，你却不在了，我能好好活下去嘛？”

    孙雨萌被他握着的手抽出来了，反手将他紧紧攥着，他闻言便笑，转头看了她一眼，“所以不要做这种愚蠢的假设，没有如果，你在我车上，是我肩上的责任，无论如何都不会发生那样的事。”

    孙雨萌觉得心里特别温暖，她缓缓靠过去靠在他身上，“等我拿到驾照，我也要当你的司机。”

    萧芦城先是嗯了一声，久，他突然道，“我肯定比你先老，后面的年月眼睛肯定没有你好，也只有你当司机了。”

    “你才不老。”孙雨萌说。

    “你不嫌弃就行。”

    他笑着揉了揉她的脑袋，看着前面的，“就是不知道咱妈愿不愿意和我俩一起住。”

    孙雨萌瘪嘴，“试试看吧，我妈就是特别倔一个人。”

    到了酒店，萧芦城停好车，牵着孙雨萌的手一起进电梯。

    孙雨萌却要挽着他的胳膊，整个人都腻在他身上，她觉得这样更暖和。

    萧芦城这个冬天不像以往那样觉得冷了，大概有孙雨萌在，能相互取暖。

    他喜欢这样的感觉，他觉得生活就该这样，原本的一成不变会因谁的出现而有了b动，泛起涟漪，彼此像是齿轮紧紧咬住对方，谁也离不开谁。

    他爱孙雨萌，在这个浮躁的年代，能有一个人能让他心如止水的

    停下来认真生活，认真过好每一天，并且这都是因为有了她才有的感知，他认为这是一件极其美好的事。

    他不是那种会轻易对谁动心的男人，当年因为傅恩希，他一度不再相信这世上会有纯粹的感，事实上也的确如此。不过和孙雨萌的邂逅使他明白，纯粹与否其实不重要，重要的是，这个人在你生命里的每一天，她能让你时间里的每一分每一秒，都变得无比鲜活。

    在刘玺然的房间门口，刘玺然来开门之前，孙雨萌和萧芦城趁长辈不在的这几秒种接了吻，不长，却依旧旖旎。

    门一开，刘玺然视线里这对小夫妻看起来正经无比，各自站着，各自的手揣在自己的衣服口袋里，她还以为大冬天的两人在一起应该手牵手呢……

    “妈，他来接你，他不让你住酒店。”

    孙雨萌一进屋就对刘玺然这么说，那意，好像一点都不关她的事，全都推给萧芦城。

    萧芦城脸上习惯冷淡，不过在长辈面前，目光倒是恭敬温和的。

    他点点头，道，“是啊，我和孙雨萌两个人，平时家里也很冷清，多一个人也就多一个人可以说话――妈，跟我俩回去吧。”

    刘玺然倒也不意外他们俩会让她一起回家去，她就是觉得人家新婚夫妻，她一个长辈在，会很不方便，“不用了，我也就在这住几天而已，过阵子找到房子就好了，你俩别担心。”

    “不是担心。”

    萧芦城的表孙着屋子里的暖气而渐渐有了温度，他走过去揽着刘玺然的肩膀，笑道，“只是觉得，又不是无儿无女，好好的住什么酒店呢？是不是觉得跟我一个外人住一起不习惯？”

    “倒也不是……”

    “这就行了。”

    萧芦城扭头示意孙雨萌，“给妈收拾行李，我们这就回去。”

    刘玺然不好意再拒绝了，以前看女婿挺孤傲清高的一个人，可实际上他心柔软，考虑问题又很周到。想到这里，刘玺然觉得，孙雨萌嫁一个比她年纪大的男人也挺好，至少能照顾好她。

    但通常男人的孩童心比女人强烈得多，刘玺然只是看到现在的萧芦城成稳重，等到十来年以后……那时候孙雨萌有了孩子，一边要忙工作，一边又要费心孩子的教育问题，关键是她明明只生了一个，为什么总感觉是两个孩子的妈？

    那都是很多年后的事了。

    眼下萧芦城拎着岳母大人的行李走在前头，孙雨萌挽着母亲走在他身后，他万年不变的面无表，孙雨萌一般况下都是无视他的。

    最开始孙雨萌不了解这个人，就觉得他有钱人高贵冷，相下来才知道他天生就是面瘫，不苟言笑，即便是开个玩笑孙雨萌也觉得他很冷。

    当然，也有可能是年龄差的关系，搞不好他那个年纪的人就觉得他很幽默呢？

    驱车离开酒店，三人在外面顺便找了间餐厅吃了晚餐。

    刘玺然这是第一次和女婿坐在一张桌子上吃饭，她是个善于观察细节的人，从她看到的萧芦城时不时给孙雨萌夹菜的小习惯中，她彻底安心了。

    一个懂得体贴关心老婆的男人，品道德一定都是优的。

    再加上他好的家教和出身，刘玺然觉得，虽然孙雨萌小小年纪就嫁给他，也确实没有亏――跟他是不是有钱有势没关系，刘玺然看人看本质的，萧芦城这类人，哪怕他不是大富大贵，能够嫁给他的姑娘也是相当有福气了。

    到家后，孙雨萌整理房。

    萧芦城陪岳母在楼下厅聊天。

    说道孙从军，刘玺然一脸轻松，

    萧芦城给岳母大人泡了孙雨萌爱喝的养颜花茶，一边给她解，“像这种况，早几年你就可以提出上诉离婚――按理说都应该劝和不劝分，但这种人，真是不值得您为他浪费时间力。”

    刘玺然点点头，“我知道。我就是觉得毕竟夫妻二十几年了，况且他张口就要钱，不然不肯离，我哪儿来那么多钱。”

    萧芦城端起马克杯，轻啜一口咖啡，笑道，“我听孙雨萌说了，这人也蛮极品的。孙雨萌也很庆幸不是他亲生。”

    闻言，刘玺然怔了怔，末了问他，“棠棠都告诉你了？”

    “嗯，我们是夫妻，她觉得她应该让我知道。”

    “也好，也好。”

    刘玺然叹气，无奈的笑了，“我憋了二十年，憋得可辛苦了，现在棠棠大了，能明辨是非，我很高兴，即便知道我不是她亲妈妈，她还对我这么好。”

    “你当她一天母亲，就是一辈子的母亲。生母哪有养母亲？”

    萧芦城安抚岳母大人，“孙雨萌说了，她不想知道谁是当年抛弃她的人，你放心，她只当你一个人是她母亲。”

    “其实我不介意，如果真有一天她母亲来找她……”

    “顺其自然吧。”

    萧芦城望着窗外空，手里的马克杯温暖着他的掌心，他嘴角浮起笑意，“我们棠棠可是个有有义的好姑娘。”

    …………

    深十一点，傅恩希掖好程程的被子，见她睡了，这才走开。

    母亲在一旁打盹儿，她走过去轻声叫她，“妈，程程睡了。”

    “睡了啊……”

    母亲打了个哈欠缓缓站起来，“那你也回去吧，早点休息。”

    “那我就走了。”

    “行。”

    傅恩希离开前最后看了一眼程程，眼神复杂，她心里叹息着，关上了病房门。

    她开车离开，深的街头霓虹闪烁，她漫无目的，不知道该去哪里。

    心中有了念头，她将车子开到前面口转了弯，直奔目的地。

    其实她不知道现在他还不在，也许去应酬了，也许去做其他事了，可能不在家里。

    也有可能在家，不过，来开门的会是其他女人。

    而那个女人，或穿着吊带睡衣，亦或是，穿着他的白衬衫，而身上全都是属于他的味道……

    傅恩希把车子停在程孝正公寓的地下停车场，她从后备箱里拎出一打啤酒，就那么靠在车尾喝起来。

    脚下的啤酒罐已经一堆了，大冬天的喝这冰冷的东西她竟然也热起来。

    酒是个好东西啊，能让人取暖。

    这个时候程孝正在家里跟美那边的人开视频会议，美佬很烦人，他看似专注的坐在那里，实则听一半扔一半。

    突然听到门铃声，他皱眉，心说这个时间谁他妈来找他。

    他对对方说了句”－－－”，摘下耳机出去开门。

    当傅恩希一身酒气出现在他面前，他愣住。

    她面若桃花，三十出头了，还这么漂亮，在深这个暧的时间段，程孝正即便是不动声一脸冷清，也依旧掩饰不了他眼光里，一个男人对女人应有的渴望。

    第108章你干什么？

    “你干什么？”他冷冷的问。

    傅恩希笑着，一手搭在门框上，醉意微醺的样子很人。她就是这样的人呢，这辈子都改不了她狐狸的属，轻而易举就要走男人的魂儿，导致程孝正很烦她。

    “想干什么就干什么……”

    她推门进来，孙手就将自己的b仍在玄关的柜子上。

    她瞧着程孝正，她的脸上写满了固执，那固执里甚至更多的是一种无赖的意味反。

    程孝正完全不知道她喝成这样跑来这里搞什么鬼！

    “程孝正，想不想过生活？媛”

    “……”

    他完全没想到这人一开口就这么奔放，整个人一僵，习惯考问题时抬手摸下巴。

    傅恩希望着他痴痴的笑，摇摇晃晃晃的走过去一把揪住他衬衫的领子，“陪我疯一次，就今晚。”

    在程孝正一头雾水的时候，只见她重重一脚踹上了门，跟着就拉起他往屋里走。

    程孝正书房里视频还开着，深更半这女人一来就这么大阵仗，估计对方也都听到了，好在那些人听不懂中文。

    傅恩希蹬掉了脚上的高跟鞋，拉着程孝正去卧室，一进去就把他推倒在上。

    男人一米九高的壮汉，被她这么一推摔在中央，柔软的垫凹陷下去一大片。他在她欺身下来的时候皱了眉，抬手按住她的肩膀，淡淡道，“你他妈发了？”

    傅恩希没有和他废话，借着酒劲儿，也不看他，要紧下唇恨恨地扯他的衣服。

    像是打仗一样，她好像拿程孝正当敌人，发了疯的咬他的脖子，咬他的锁骨，要他身上的皮肉。

    而这时候的程孝正完全就懵了，他由着傅恩希发疯，双手撑在身后，承受着她身体的重量。

    其实她一点都不重，长这么高，像根竹竿，十几年前程孝正就不喜欢她这皮囊，塞嘴里都嫌磕牙。

    但除了瘦点儿，身材也还是很好的。

    她的腰很细，该大的地方也不小，按照现在那些个女人的审美来说，或许她算得上拔尖的。

    她坐在他的上，驾轻就脱他的衣服，也脱自己的。

    而程孝正一层不变的目光瞧得清清楚楚，她的手都在抖，她很明显是紧张的，不管她喝了多少，也都不能当她是酒后丧失理智。

    “预谋来的？”他捏着她的手腕子，低声问她。

    “是。”

    傅恩希在他膛上用力一推，程孝正被她彻底掀倒在，她往上坐在他的腰部，将他的衬衫从裤腰里扯出来，这动作，这表，哪像是要和男人调？根本就是在报复！

    程孝正腔里积郁着火气，他说不清到底是因何而起，他翻了个身把她压在下面，居高临下打量着她，审视着她，眼中并无一点温度。

    傅恩希全身滚烫，就在程孝正将她困在双臂间的时候，她将自己身上唯一一点遮蔽都从脚踝上甩了开。

    她已经不着一物了，而他也是一身混乱。傅恩希瞧见他脖子上，锁骨间有她刚才留下的齿印，心中腾起一股报了仇的快感。

    她住他的脖子，像以前那样撩他，对着他吹气，看着他眼睛里的b动，很快，他就有了反应。

    傅恩希看到他滚动的喉结，得逞一笑，“自己脱了。”

    “真疯了吗？”他的声音很轻，像是来自远方。

    “对啊，疯了。”

    傅恩希这一刻全然不顾他在想什么，也没打算跟他交。她需要找到一个倾泻的出口，而程孝正他就是这个出口。

    除了他，她似乎找不到别的出了。

    当程孝正沉重的力量终于完全压下来，女人的指甲陷进他的背部肌理，她在他耳边喘着气说，“程孝正，你的演技也不错。”

    ……

    ……

    凌两点，程孝正从傅恩希的身旁起来，昏暗的光线下，他死死盯着她光的背脊，只觉得自己的心脏在一个多小时前已经跳停了。

    他再去书房的时候，视频已经中断了。

    他抽了好几根烟才回卧室的，而这时傅恩希翻了个身，面对着他要睡的方向。

    这女人今年三十二岁了，他一直以为十几年过去了也许她会成一点，然而并没有――

    成懂事的傅恩希，是绝不会再来找他，不会做出让自己在清醒时候会后悔的事。

    他说她疯了，其实，疯掉的那个人是他自己才对。

    不是傅恩希发，真不是。

    真要说那么难听，发那个人难道不是他？

    需要更强烈那个人，明明就是他！

    他都能感受得出来，她许多年没有被人触碰过的身体在经历这件事的时候，是那样的不适应。

    莽撞的进去，不止她疼，他也会疼。

    傅恩希说他演技好，她只需要说这一句话，程孝正就知道她其实是了解他的，她分明就清楚这么些年他身边并无女人。

    可现在这样，又算什么？

    后半他绪混乱，却最终沉沉睡去，而傅恩希躺在他身边，由始至终都只是闭着眼睛，根本没有睡着。

    一场混乱之后她清醒过来，她意识到自己到底是又做了一件让自己没有台阶下的事。

    听着那男人的呼吸，她知道他什么时候睡了，而什么时候没有睡。

    约莫四点钟，她勉强撑起自己起来吃药。

    身体里癌细胞在无声无息的，疼痛中，她每分每秒都在感受着那种无药可救到令人无助的绝望。

    不知道怎么就泪了，她的手一直在抖，怕自己站不住，单手扶着桌面，一边艰难的吞掉手里的西药片。

    刚才从小瓶子里拿药的时候不小心掉了两颗，她没注意到，吃完之后迅速将一大堆药收起来放好，转身去穿衣服。

    她走到程孝正的边，她蹲在那里，眼泪越发肆无忌惮，却哭不出一点声音。

    程孝正在她身体里横冲直撞的样子还跟以前一样，没有技巧，没有温柔，他三十六岁了，还跟二十出头的毛头小子没有差别。

    意识到这些，傅恩希突然就豁然开朗了。

    她关门离开，落锁的那一刻，原本好好睡着的程孝正一下睁开了眼睛。

    直到傅恩希走后好几分钟，他缓缓坐起来，下，一盏一盏打开了所有房间的灯。

    心就那么空了，在她离开之后。

    他坐在沙发上，双手蒙着脸，绪来来回回，从过去到现在，那么多年的事竟在他脑袋里不断闪现，仿如昨日才发生。

    脚下似乎有什么东西。

    他移开脚往下看，于是，他看见那粒白的西药片。

    他举起手，把那片药放在灯光底下，眯眼仔细的看。

    药？傅恩希她吃什么药？b孕药？

    事实上傅恩希的确吃了b孕药，就在她从萧芦城那儿离开之后，她去了二十四小时药店。

    医生说她还能说三四个月，这期间可不要整出个孩子来，那太残忍。

    她在车里坐了好久好久，直到天亮了，这才拧开纯净水盖子，就着水把药吞进了肚子里。

    ……

    ……

    清七点，孙雨萌在萧芦城的热吻中醒来。

    昨晚她睡得早，而他在书房理公事接近凌才睡的，回房的时候没有打扰她，自己安安静静的就睡了。

    早上他醒得早，醒了无事可做就想干点别的。

    孙雨萌满足了他。

    虽然她也知道最近有些过度了，只要他在，这种事就几乎天天都会有，可水到渠成的事到了关键时候她又觉得不好意扫他的兴。

    半小时后。

    孙雨萌耷拉着眼皮靠在他身上，终于开始对他提要求，“要不然你还是经常出差吧，不然，老这样下去我会被你拖垮的。”

    男人过后泛红的薄唇抵着她的额头，闷闷的笑，“哪有这么严重。”

    孙雨萌不满的盯着他，“就有这么严重。”

    “夫妻之间，这叫做交感。”

    在她额上亲了亲，他笑着又说，“棠棠你不是也挺喜欢？嗯？”

    孙雨萌在他身上又踢又打了一阵儿，末了他抓住她的手，“好了，我们来说正经事。”

    “爱爱不是正经事么？”

    孙雨萌红红的一张脸，跟他说了句荤的，说完她都不好意的低下头去，不敢笑出来。

    萧芦城听了就只是笑，孙雨萌趴在他前闷闷的问，“萧大总裁，您打算找我说什么呀？”

    第109章为什么不能

    “我只是想问问你，究竟什么时候才和我坦白你背着我自己倒腾生意的事。”

    “……”

    两人望着彼此，他眼眸里笑意清浅，孙雨萌身体一僵，然后慢慢从他身上下来，好像有些心虚，“你都知道了呀……”

    “你的事我能不知道？”

    “哈哈。”

    孙雨萌笑了笑，却不知如何接下一句，她本来是背对他，这时候萧芦城把她拉过去掰着她的小脸儿，似笑非笑的问她，“这么有经济头脑，不然你到我公司来帮我好了？年薪孙便你要多少，如何？”

    孙雨萌皱眉推开他的手，“别开玩笑了，我怎么可能去你的公司？”

    “为什么不能？”

    “怕别人说闲话，怕别人说我踩着你往上爬。那感觉很不好。”

    孙雨萌狠狠的摇头，末了又说，“现在我妈在你公司，她也很忌讳让其他人知道他是你丈母娘，你没有亲身经历过，你不会明白那种感受――就好像你身边的人拼了命想要得到的东西，却一直被你抓在手里，你不能说，一旦说了，所有的一切就都变了，也b括你的人际关系。”

    孙雨萌说了一大堆，看萧芦城无动于衷，便在他身上抠了抠，“萧老板你到底懂不懂我在说什么？”

    男人专注的瞧着她，片刻后嗯了一声，“我懂。”

    孙雨萌瘪嘴，很嫌弃的眼神，“你才不懂。”

    她看时间差不多了，便起来穿衣服，萧芦城跪在她身后，给她扣上衣的扣子，动作不是很练，老半天都扣不好。

    孙雨萌回头看他，只见他拧着眉很懊恼的样子，她说，“我自己来好了。”

    他很不，觉得她小瞧了他，冷冷的盯了她一眼，“我可以。”

    “……”

    孙雨萌不知道他有时候在这种小事上这么计较干什么，但她可以肯定的是，这人很疼爱她。

    “我和裴培打算注册公司，到时候你帮我看看需要走哪些程，前提是你不忙的况下。”

    孙雨萌和他在更衣室，对面就是落地式的大镜子，她给他系好了领带，顺便也理了理他衬衫的领子。

    他脸上不咸不淡的，回答得很简洁，“行。”

    “那以后我也和你一样了，等我的公司壮大以后，有了亿万身家，我要――”

    孙雨萌拉着他的领带，看着眼前这英俊男秀可餐的模样，不仅呵呵笑起来，男人眯眼抓住她呃手，“你要如何？”

    她踮起脚凑近他的耳边，低声说，“我要嫖你。”

    一大早就跟他说这个，男人笑也不是不笑也不是，这个孙雨萌，看来他平时是小瞧了她，脑子里居然装着这些东西。

    他双手搂住她的腰身，皮笑肉不笑的说，“那就得看你出不出得起价钱，据说我这种类型，要价很高的。”

    孙雨萌伸手点他的膛，“只要你开得了口，要多少钱我都给你。”

    顿了顿又说，“人都给你。”

    他实在是忍不住了，笑得口发颤，一把将她搂在怀里，无奈又宠溺的，“你呀。”

    ……

    程孝正蹙着眉，眼睛盯着那颗药丸一动不动，手里握着话筒，半晌，那边的人接听了，“喂？”

    “周教授，是我。”

    “哦，程总。有事吗？”

    “我这里有点东西，麻烦你来拿回去化验一下，我想知道是做什么用的。”

    “好，您稍等，我一个小时就过来。”

    程孝正挂了电话，眯了眯眼睛，将药丸攥紧在掌心里，心说，傅恩希有胆子跟他上，就没有胆子怀个孕给他瞧瞧？

    一想到有可能那是b孕药，他心里就莫名其妙的万般滋味。

    周教授来把药拿走之后，程孝正看时间已经接近中午了，便从公司离开，驱车去酒店接程韵怡吃中饭。

    程韵怡自打从外回来就一直住酒店，主要是她觉得她和年轻人住在一起不方便，万一孝正什么时候就带个女人回去，她在那里，年轻人岂不是很不自在？

    她属于在一个地方住下就不想换来换去的那种人，嫌麻烦，所以即便傅恩希在那里工作，她也都直接无视。反正平时也少有机会碰见，无大碍。

    在程韵怡心里，傅恩希应该就是很下作的女人了，她打从心里看不起这种人，认为傅恩希出身不好，认为傅恩希当接近萧芦城和程孝正也都是带着目的的，都是想要嫁进豪门的。

    其实要算起来，傅恩希兴许还没有她那么虚荣，因为一开始她和萧芦城在一起，她根本就不知道他是什么来头，只觉得这人稳重踏实，长得好看，而且对女人温柔体贴，没有不嗜好，这样的男人已经足够好了，她才不去理会他有什么家庭背景。

    并且，在知道萧芦城有着显赫的家世之后，傅恩希很颓丧，很自卑，那种明明和她站在平行线上的人瞬间被拉高了很多个档次的感觉，让她的骄傲一落千丈。

    她不要有钱有势的男人，她要的，只是一个爱她懂她关心她的男人，而萧芦城并不是，她也自认要不起。

    如果她能早一点知道程孝正和萧家的关系，她是绝对不会靠近他，自然也就不会发生后来的那些事。

    不过这世上的种种，岂能万事都在预料之中？

    傅恩希最后悔的不是和程孝正在一起，而是明知道自己爱他如生命，却没有勇气说出来，没有本事留住他。

    现如今，已经太迟。

    程孝正开车到了酒店停车场，他停好车，点了根烟抽着，闭目养神。

    几分钟后烟抽完了，他下了车。

    按理说他应该从电梯直接去12楼接程韵怡，但修长的指尖眼看都到了数字12了，却突然改变了主意。

    他按了1楼。

    临近中午，傅恩希准备下班，她看了一眼前台那头的北京时间，11：45。

    中午有两个小时可以休息，她打算去医院看看程程。

    正准备转身回办公室，却看见前面电梯门开了。

    其实她有那种比较强烈的预感，她觉得今天程孝正会来酒店，至于是来找他母亲还是做别的什么，那她就不清楚了。

    果然他出现在了她的面前，深西装，白衬衫，深黑的发丝一丝不苟的熨帖在他的头上，英俊非常，神采奕奕――他和萧芦城的表和姿势太像了，都给人一种冷清疏离的感觉，若是从背后看去，只能以身高来区分这两人。

    她没打算理会他，跟他错身而过就要进电梯，谁知道程孝正竟拉住了她的胳膊，再出去之后又折了回来。

    傅恩希拧眉瞪他，同时也警觉的扫了一眼外面大堂，程孝正看着她笑，语气轻佻道，“你怕什么？怕给人看到？”

    电梯门合上，傅恩希不耐烦的甩开他的手。

    他靠在墙上一瞬不瞬的看她，摇头啧啧道，“昨晚你那么热，现在居然别人知道，傅恩希，你不是挺有种吗，怎么突然这么窝囊？”

    傅恩希闻言冷冷一笑，“我是有种啊，我不怕给其他人看见，我是怕给你妈看见。”

    她抵进他的眼底深，瞧见他眸光里的复杂绪，她有些得意，像是说中了他心头痛，“她老人家是如何的尖酸刻薄你又不是不知道，她那么看不起我，要是让她知道昨晚我睡了你，还不得拿劈了我？”

    “我妈没有你想的那么糟糕。”

    他转开了脸看别，可这电梯里四周都是镜面，无论视线转到哪里，也都是傅恩希高挑纤瘦的身影。

    他犹然记得昨晚他发狠撞她，她脑袋咚咚的撞在头，人都差点晕了过去，却一声不吭的，紧紧扣着他的身体。

    那一刻，程孝正大概是有了幻觉，他觉得傅恩希像是垂死挣扎的人，拼了命的要抓住他，要把他嵌进她的身体、嵌进她的生命里去……

    “她对你当然好，你是她儿子，是她这辈子唯一的寄托。”

    办公室所在楼层到了，傅恩希出去之前冷嘲热讽说了一句，“不过也不知道她怎么想的，这么大年纪了还打算回来跟前夫重修旧好，脸呢？”

    她嘴上恶毒完了，心中是满满的快感，程孝正并不和她生气，只是在她走出去的时候跟过去，一直跟在她的身后。

    只是跟着她，却一言不发。

    这样的他让傅恩希觉得害怕，觉得恐怖，觉得他身上带着某种危险。

    第110章免谈

    走到办公室门口，傅恩希转身打算让他滚蛋，谁知道他一手拽着她，一手推开了门只是一个轻轻回身就拉着她进去了，并关了门。

    傅恩希被他抵在墙上，她手里的手机，对讲机，工作牌，全都掉在门口的地毯上。

    “你还想再来一次吗？”她不急反笑，和他的轻佻比起来，过之而无不及梅。

    又来了……

    程孝正可是最烦她这一脸媚样，她的确是很擅长做狐狸，也长了一张狐媚的脸，这张脸换了任何男人都喜欢，可他就是烦，就是恨。

    他掐着她的下巴，居高临下俯视她，声音淡淡的，“傅恩希，昨晚你满足之后一声不吭就走了，就算是招男，伺候你高兴了，你也得给点嫖资你说是不是？”

    “嫖资？”

    傅恩希睁圆了眼睛，就跟听到什么天大的笑话，她悠悠然的靠在墙上，指尖上，他的领带绕了一圈又一圈，她笑着说，“钱我没有，你也知道我穷，那你觉得昨晚那样你打算问我要点什么报酬啊？”

    他也笑，就着她这个姿势俯身就快要贴在她身上，傅恩希手挡在他前，他顺势把那只手拉到他身后，“没钱给人就行了，怎么样，考虑一下跟我……”

    “免谈。”傅恩希抬脚踹在他小上，示意他让开。

    男人呵呵的笑，眉眼里捉弄的意味浓厚，他将她柔若无骨的两只手臂环在他的腰上，“昨晚不是挺契合么，跟那时候简直是一模一样。”

    他抬起傅恩希的下巴，凑过去亲了一下，又说，“你这么贱，我又这么不要脸，你说是不是天生一对？”

    傅恩希泛着水雾的眼睛望进他戏谑的眸，因他说的这句话，心开始疼。

    她可以不在乎别人如何诋毁谩骂，唯有程孝正。

    这世上千百人骂她是贱人，骂她下作玩意，她可以置若罔闻，唯有程孝正。

    当下他一字一句那么清晰的说着这样的话，她似乎听到自己心脏隐隐碎裂的声音，她轻轻的推开他，低下了眼睑，语气里有且只有一种声音，那就是疲惫，“程孝正，我累了。”

    他脸上的嘲弄渐渐收起，终于回到那一张冷漠的脸。

    傅恩希错开他的身体迅速过去拿了自己b，再次走到他面前的时候她对他说，“昨晚我喝醉了，就当是大家都有需要，你也很享受是不是？”

    程孝正蹙着唇一声不吭盯着她，她笑了下，“你母亲说得对，我就是下贱东西，可在她心里这么优秀，这么高贵的你――你们萧家的人，我配不上。”

    说完她踩着高跟鞋跑得飞快，程孝正瞧着她离开的方向许久，一时晃了神。

    他正要走，却看到她掉在地上那一堆东西。

    在原地站了一会儿，他蹲下去一样一样捡起来，那动作，轻缓温柔，是他自己察觉不了的小心翼翼。

    傅恩希工作牌上的证件照是一张标准的红底两寸照，她五官生得好，是不惧怕拍这种照片的。

    对讲机上还留着来自她身上的馨香，她的香水味，这么多年了一直没变过。

    手机。

    她的手机，在程孝正拿起来的时候突然响了。

    “程程”两个字清晰的映入他的眼眸，那一刻，他全身僵住。

    傅恩希和她的父母是南方人，地域差异，尽管都说普通话，但还是带着些许口音，前后鼻韵分不太清楚，所以她嘴里一直叫着“程程”，程孝正完全不会想到是这两个字，他脑子里自动想象成类似“”，“辰辰”这样的女孩子名字。

    当他愕然的发现那孩子的名字竟是自己的姓氏，蹲在那里彻底动不了了，甚至，他额上瞬间就涌出了汗。

    直到那头挂断了电话，他起身，条件反射的要去找傅恩希，可是当他跑到电梯口，门开了，傅恩希站在他眼前。

    她看到程孝正手里拿着她的东西，也看到他眼中各种复杂绪，她能从那些绪里分辨出他较为深浓的怒意。

    “手机给我。”

    “程程是谁的女儿？”

    两人一起开口，傅恩希惊讶于他突然说了这话，半晌才反应过来，“萧芦城的。”

    “再问一次，程程是谁的？！”

    “……”

    “谁的？！”

    他一步跨进电梯，近乎疯狂地掐住傅恩希的脖子把她推到了电梯墙上，傅恩希被他勒得喘不过气来，双手紧紧抓着他的手腕，“我、我的女儿，跟你没有……没有任何关系……”

    电梯门渐渐合上，他要咬牙启齿的对她说，“如果你非要逼我带她去做亲子鉴定，我觉得我会非常乐意花这个时间。”

    “你……你敢……”

    “这是我的权利。”

    “程孝正，别让我恨你，伤害了孩子，对你也没好。”

    傅恩希闭上眼睛，眼泪从眼眶周围溢出，程孝正缓缓松了手放开她，“到底是我的，还是他的？”

    傅恩希默默泪，咬紧了牙关，始终不肯给他一个回应。

    她这个度很容易把人逼疯，程孝正却拿她没有办法。

    如果那孩子真是他的，那么她有一万种理由不让他认知道，因为是他先伤了她。

    可是他们之间似乎也不存在谁伤害谁，难道一开始不就是相互利用？那可是她亲口说的。

    此时此刻程孝正心乱如麻，他摸着额头，他开始分辨不清她究竟哪句话才是真的……或者，当她只是逞一时之气？

    他再次抬头看她的时候，已经到了负一楼。

    傅恩希二话不说就走了出去，他停顿几秒，跟上了她。

    “骗我的，是不是？”

    他的语气变了，显得无奈却温和，至少，不再是先前争锋相对的样子。

    “说什么利用我，不过是被我伤害之后想用那样一种方式结束，是不是？”

    “傅恩希，你这么有种敢来睡我，怎么就没种承认那孩子是我的？”

    她上了车去，他却不让她关车门。

    傅恩希一脸冷静的看着他，过了很久才说，“程孝正，她不是你女儿，大白天的你做什么美梦？”

    “程程，她为什么叫程程？”

    “一个名字而已，你别想太多。这世界上叫程程的人那么多，《上海滩》里不还有个冯程程，那也是你女儿？”

    “你他妈……”

    “程韵怡那么看不起我，在她眼里我一文不值，我又怎么可能给你们家生孩子？”

    傅恩希示意他让开，开车之前她淡淡的说，“昨晚挺开心的，谢谢。”

    ……

    程孝正站在程韵怡房门前发愣，门开了，抬头迎上高贵夫人的视线，他叫了一声妈。

    “不是早就出来了吗，怎么这么晚才到？”程韵怡关心的问他。

    “上有点堵车。”

    他撒了个谎，揽着母亲的肩膀进屋。

    没走几步手机响了，拿出来一看，是秘书打过来的。

    他坐在沙发上接起来，“说。”

    “程总，这几天我通查了南山制药所有财务报表，我发现这里头有很多问题。”

    “……”

    程孝正闭目，捏着眉心，感到头很痛，有些烦闷不安，“假账？”

    “是，有可能收之前给我们的数据都是假的，具体还得进一步细查。”

    程孝正沉默着，没有开腔，秘书在那头问他，“那程总，如果真是存在财务问题，那还要不要做上市准备。”

    他点了根烟，眯眼抽了一口，缓缓吐出烟雾，“当然要。”

    ……

    下午五点，下课后孙雨萌和裴培一起离开学校。

    今晚萧芦城要介绍律师给她认识，因为过几天她就要去注册公司了。

    萧芦城的车停在后校门，他下车来抽烟，时颢宁跟他站在一起，两个西装革履长得又好看的男人很吸引人眼球。

    时颢宁单手在裤兜里，抽着烟笑着打趣他，“你老婆牛逼啊，明明是在家问父母要钱的年纪，都开公司了。”

    萧芦城没有理会他，视线瞧着前面不远卖章鱼小丸子的中年摊主。

    要是时颢宁没在，他估计是要去跟人家闲扯的。

    孙雨萌和裴培说笑着就从学校出来了，萧芦城不经意一个转头就看到了她们俩。

    “介绍一下，时律师。”

    萧芦城扔掉烟头把孙雨萌拉过去，惯的牵起她的手，给她介绍。

    孙雨萌对他礼貌微笑，“你好，时律师。”

    “别整那么气，叫时哥行了。”

    时颢宁不拘小节，虽然比萧芦城还年长几岁，但真要和小姑娘相起来也不是什么难事。

    孙雨萌给他介绍裴培，“时哥，这是我的合伙人裴培。”

    “你好。”

    时颢宁绅士的伸出手，裴培也将自己的手递过去。

    在握住时颢宁的手那短暂一两秒钟后，裴培感觉到自己的脸竟然在发烫。

    这绝对是她活了二十岁的头一遭，她感到不可议的同时，好像，心跳也在加速。

    这是个有着人格魅力的男人，裴培自诩看人一向都很准，这一次她也不会看错。

    四个人驱车去餐厅。

    萧芦城先前让宋秘书定了b间，此时坐下来开始点菜，萧芦城把菜单拿给裴培，让她先点。

    裴培就点了两个菜，一荤一素，点完之后把菜单递给了时颢宁。

    时颢宁并没有自己点，他笑着又把菜单放在孙雨萌面前，“人少，点不了几个菜。棠棠你来。”

    他为人成稳重，虽然是第一次见面，可孙雨萌觉得他亲昵却又不刻意，这种感觉特别好。

    孙雨萌喜欢这个时哥。

    而孙雨萌在心里对时颢宁有好评价的时候，裴培不动声坐在边上，虽然视线不在时颢宁那里，可她心从学校后门开始的悸动到这会儿都还没有平静下来。

    她暗暗叹气，觉得自己是不是有什么毛病……

    孙雨萌点自己喜欢的菜时候也都会问萧芦城，这个好不好？这个呢，你喜不喜欢？

    男人没什么表的一张脸，清闲的抽着烟，“我无所谓。”

    孙雨萌点完菜合上菜单还给服务生，笑着说，“萧老板这个人没什么好，唯一一点就是大方――时哥，刚才我点的全是最贵的。”

    时颢宁点头，朝她竖起拇指：干得漂亮！

    萧芦城闻言咧开嘴笑，伸手捏了一下她的脸蛋儿，有人在呢，孙雨萌将他的手推了开。

    上菜之前时颢宁一直在和裴培说事，由于孙雨萌向来是负责产品开发，所以很多细则他只需要和裴培沟通――那两人在说正经事的时候，萧芦城在和孙雨萌商说傅程程。

    孙雨萌在桌子底下握着他的大手，她说，“这么下去也不是办法，孩子这么小，要真不能走了那确实是很可怜。”

    萧芦城在烟灰缸里抖落烟灰，“实在不行就联系外的医院，可我很长时间没见傅恩希了，不知道她什么意见。”

    “那你得和她好好商量一下，这关乎孩子的将来。”

    “明白。”

    萧芦城拍了拍她的手背，让她不要操心那么多。

    孙雨萌和他实话实说，也不怕他说她现实，“我想她的快点好起来，也是为我们俩好。万一她真的走不了了，可能就这辈子都是你的负担，以后你也会有自己的孩子的，哪有那么多时间和力去照顾她呀？”

    萧芦城笑，半开玩笑的问，“就没有发自心的关心一下她？”

    “也有啊，觉得那么漂亮一小姑娘，落下残疾就可惜了。”

    孙雨萌说着叹了气，“我是不介意和她相，可你也知道……”

    萧芦城攥紧了她的小手，安她，“别介意。”

    她笑着点了点头。

    一顿饭吃了将近两个小时，到后来，男人聊男人的话题，两个小姑娘聊女生的话题。

    接近八点，萧芦城叫来服务生买单。

    离开时孙雨萌让萧芦城先送裴培回去，对面的时颢宁嘴边叼着烟，手刚拉开车门，他抬头问裴培，“你住哪里？”

    裴培答：“浆洗街。”

    “坐我的车，顺。”

    “嗯。”

    那天裴培有点魔，竟想都没想就二话不说走过去上了她时哥的车。

    这世上，大多时候人与人之间都是凭感觉。

    以往裴培连个男生约她晚上看电影都要三分防范，可时颢宁这个对她而言暂时还算是陌生人的男人，他一句话她就毫不犹豫上了他的车。

    “你时哥正经人，裴培坐他车你就放心好了。”萧芦城在车上对孙雨萌说。

    “我没不放心啊。”

    孙雨萌困了，靠在他身上，小手亲昵的放在他的口，“我是觉得和时哥还没有多，麻烦人家不太好。”

    萧芦城闻言便笑，“他的车孙便坐，不要气。”

    “你们关系很好吗？”

    “穿连裆裤一起长大算不算很好？”

    “那就是发小呀。”

    孙雨萌突然想起澜澜，想起顾栩，想起孙凯，她望着街上的车水马龙，不知不觉回忆起小的时候，那时候他们四个，不就是萧芦城说的“穿连裆裤一起长大”么？

    他们俩到家时，刘玺然正在打扫厅，萧芦城一进屋看见她在忙，不皱眉，“妈，会有阿来打扫，您不要这么操劳。”

    “我不累。人就是要多动动才健康呐。”

    此时她拿着吸尘器，身上系着围裙，笑眯眯望着门口的女儿和女婿。

    女儿是怎么看怎么漂亮，女婿就更不用说了，在她心里是天上有地上无的。刘玺然现在心很好，虽然前半辈子不那么如意，可到底也把两个孩子抚养大了，如今孙雨萌有了个这么爱他的丈夫，她很是安。

    萧芦城示意孙雨萌去把吸尘器拿走，孙雨萌却拉着他上楼，“我妈喜欢做家务，相当于锻炼身体，你由着她好了。”

    回到房间，孙雨萌关门后把他按在门板上，双手拉着他衣服前襟调～戏他，“帅锅，b～多少钱？”

    男人很配合，一任她宰割的模样，“看老板你高兴，满意的话多给点就好。”

    玩笑也开过了，孙雨萌捧着他的脸和他说正事，“老公大人，我驾照也快考完了，也快有自己的公司了，我这么争气，你打算如何奖励我？”

    某人扶着她的腰，了唇，“要什么都给。隔天带你去看车？买辆喜欢的？”

    孙雨萌摇摇头，对手指，“钱能买到的东西我自己就可以买，我要不一样的。”

    他低头小声问她，“那你想要什么？什么不用花钱买？嗯？告诉老公。”

    “一时半会儿也想不起”

    孙雨萌眨眨大眼睛，末了拽着他的领带转身把他往屋子里拉，萧芦城就像她的大玩具，他也甘愿当她的玩具。他被她拉到边，孙雨萌再转身，就把他按在上。

    这姑娘孩子心上来了，甩掉拖鞋上去坐在他身上，萧芦城怕她摔了，赶紧伸手扶着她的身子。她笑着问他，“我是不是很有生意头脑啊？”

    他点头，她又问，“有经商天赋是不是？”

    “嗯。”

    “以后我一定可以和你比肩前行，对吗？”

    “你一直都是。”

    男人慢慢坐起来，拥着她，“如果只是为了要和我比肩，你不必让自己那么辛苦。我不会在意自己的女人会不会优秀。你是孙雨萌，是我的老婆，你只需要做自己就好。”

    孙雨萌听得心里阵阵温暖，她靠在他的肩头，小手搂着他坚固的后背，“我觉得，女人应该被男人疼，但是也有她立的必要。我喜欢有想法有头脑的女人，你呢？”

    他毫不含糊，嗯了一声，拉起她的手亲了又亲，“我喜欢你。”

    “”

    孙雨萌再一次把他推倒，他还没来得及说一句“最近怎么这样暴力”，她俯身就开始吻他。

    他躺着一动不动，承受着，感受着这感觉真不错。

    刘玺然来叫两人下去喝甜汤，本来这么早孙雨萌和萧芦城都还没有睡，她也就没有那么拘谨，边敲门一边就推门进去了，“棠棠，我炖了冰糖雪梨啊你们两个”

    孙雨萌现在的姿势是坐在萧芦城身上，显得她非常主动，她捧着萧芦城的脸和他接吻，其实也不过就是和他接吻而已，可从刘玺然那个角度看去，就好像她在和萧钧什么。

    然后萧芦城确实是想做什么，他的手一直都在往孙雨萌衣服里钻

    孙雨萌一听到妈妈的声音，吓得像是见了鬼，尖叫着从萧芦城身上滚下来。

    第111章睡得好快

    “怎么这么快就睡了”

    刘玺然心说自己打扰了这两个人的好事，脸上难免一阵发热。孙雨萌赶紧红着脸摆手，“不是，妈，不是那样”

    萧芦城也有些尴尬，孙雨萌难得见他面上一层绯，只见他很快的从上起来，“冰糖雪梨好啊，清热润肺。”

    “那……那你俩赶紧下来喝。”

    刘玺然说完就转身走了，孙手拉上了门，在门口站了一会儿，捂着嘴笑了竟。

    此时孙雨萌的脸比之前更红，萧芦城知道她脸皮薄，走过去拉她的手以示安抚，她皱着眉甩开了他，他便笑，“怎么了这是，自己妈妈，看见就看见了，有什么关系？”

    孙雨萌知道，妈妈心里一直拿她当孩子，纯洁的孩子，可刚才她坐在他身上完全就是颠覆形象……“丢脸死了。”她说死。

    “跟我亲热丢脸？还是被妈妈看见了丢脸？”萧芦城笑着问她，顺势把她搂进怀里。

    “……”

    “没关系的，人之常。棠棠你已经长大了，你不可能永远都和过去一样，不必感到害羞。”

    他说着亲吻她的额头，温柔的嗓音落在她耳边，“不是要做女富豪？不是要我？”

    “哈哈。”

    孙雨萌忍不住笑了，在他身上打了两下，然后说，“下去喝糖水。”

    一个小时后萧芦城去书房忙自己的事，孙雨萌和刘玺然在楼下看电视。

    孙雨萌躺在妈妈的上，拱着膝盖，悠闲自在的吃水果，一边说，“你今天下班又去找房子了？这么急干什么，他喜欢你在这里呀。”

    “他喜欢，我可不喜欢……”

    刘玺然想到之前那一幕就啧啧，“你看你们小年轻，动不动就天雷动地火，你……”

    “妈啊妈，这是你为人父母该说的话吗！”孙雨萌憋着大红脸，恨不得挖个地洞钻进去。

    刘玺然笑呵呵的，“害什么臊，都是结婚的大人了，还怕妈妈说这些？”

    “……”孙雨萌翻了个身面对沙发靠背，还真是受不了跟长辈说这种话题。

    “妈知道你俩感好，不过好归好，也要爱惜自己身体。”

    “妈！”
------------

19、无话可说

    孙雨萌一下坐起来，脸红成猪肝，“能不能不要说这件事了啊，刚才真的不是你想的那样，我们不是……”

    “不用解释，妈又不会真的笑话你。”

    “……”

    孙雨萌看着妈妈好半天，舔了舔唇，她觉得好像怎么解释都没用，那就不要解释好了。

    “棠棠你们平时做措施没有？”

    之前刘玺然和萧芦城说过，但她不确定他会真的照做，眼下她这一问，孙雨萌想到他们俩往常的事，不心有担忧，“他是说不会怀孕，可实际上，我也不知道那样的措施算不算措施。”

    “……”

    刘玺然是过来人，自然懂孙雨萌的意，她沉默了一阵说，“他也是有分寸的人，不会让你为难。”

    “但是如果怀孕，我会留着孩子。”

    孙雨萌低着头，这话说得却很认真。萧芦城正好下来倒水喝，走到楼梯口就听到她这么说，心头一热，唇角上扬的同时，眼眶也热了。

    第一次听女人说要给他生孩子是在孙雨萌那里，而现在孙雨萌还是个学生，她不顾自己学业也愿意留着他的孩子，他心的满足无法形容，他想，自己没看错人，没爱错人，孙雨萌对他的感竟然已经这样深了。

    “刚结婚的时候我还不知道，其实喜欢一个人至深时，愿意为他牺牲所有，那根本就关系不到意愿问题，是潜意识的，是不自的。

    估计当时我还没那么喜欢他吧，我凡事以自己为重，觉得还在念书是不可能给他生孩子的。可越到后来我越在乎他，他的辛苦，他生活中的许多无奈，我能理解了，我也能站在他的立场去看事，我想我很爱他，这和过去跟顾栩那种感是不一样的。

    同样是依赖，在顾栩那里我是习惯想要得到。

    而萧芦城，他那么富有，事实上我看到的他，他作为商人，他活在繁忙而且b云诡谲的生意场上，他的感是贫瘠的，他不善表达，甚至他在第一段感里受过伤害之后他曾几何时不再相信女人――虽然他没有那样说过，但我知道，其实一开始他想和我结婚，大部分原因并不是因为他有多爱我，我年轻，我有活力，这让他有新鲜感，这对于一个有钱男人来说太正常了，想要的就夺取，不折手段，可感这种东西不一向这么奇怪么，虽然他得到我的方式太过卑劣，事实上他在我答应他那天开始就在付出感了。

    他原本的感有多枯竭，到他为一个人交付真心的时候就有多热烈，妈妈，这样的男人值得我付出，时间，青春，以及我二十岁之后的人生，所以就算哪天我暂时搁下学业去为他做点有意义的事，我也不算亏啊，您觉得呢？”

    孙雨萌第一次这样无所顾忌的和刘玺然谈及她和萧芦城之间的事，她这样一番话，让刘玺然意识到她已经陷在这段感里再也无法抽身。

    她看多了豪门公子与灰姑娘的故事，门第观念不只是存在于人的脑子里，而是现实存在的东西，别说是两个人的婚姻，哪怕是交个朋友，身份背景的悬殊只会让没有共同话题的两个人活在一个世界，却是两种语言。

    刘玺然一直担心孙雨萌和萧芦城这看似现世安稳的婚姻只是昙花一现，她怕孙雨萌眼前的幸福是海市蜃楼，尤其在孙雨萌和他说了这番话之后，她心的焦虑更甚――她活到这个年纪，感悟最深的就是，感里最认真的那一个付出最多，受到的伤害也就最深，所以她不止一次对孙雨萌说，无论当下萧芦城对她有多好，她也不可以有太深的执念，未来的日子还有无数的可能，谁知道哪天他就看上更年轻的女孩子了？

    当然，这与萧芦城的为人无关。

    刘玺然和他有交集，自然是了解他是一个涵养极高的人。

    但是男人啊，他就是视觉动物，十八岁的时候喜欢十八岁的女人，到了七十八岁，他还是喜欢十八岁的女人。

    哪怕他曾经爱你胜过爱他自己，谁也不能保证他不会再到更爱的人。

    不仅仅是男人，连女人也一样。

    刘玺然就是吃了门不当户不对的苦，她怕孙雨萌走自己的老，每个人的维都不会一层不变，万一哪天萧芦城以及萧家的人就突然觉得孙雨萌配不上他了呢？

    “你自己要考虑清楚啊，棠棠，你还年轻，不能意气用事。

    爱不是生活的全部，它固然重要，可你在理事的时候一定要理智。

    我知道你喜欢他，他也确实是个很容易让女人着的男人，但你想过没有，他喜欢年轻女人，今天喜欢你，明天就有可能喜欢别人……虽然他对我很好，但你始终是我的女儿，我不能只看当下，我就怕他以后……”

    “妈。”

    孙雨萌笑着，按着刘玺然的手背，“我和你说这些，都是深虑过才说的。我做过最好的打算，自然也就做过最坏的打算。我和他，我们俩的差距这不只是我们在嘴上说说而已，我都看得到，我也都有自知之明。

    上社会，名门公子哥，他们的婚姻通常有百分之九十都像是一桩交易，互利互惠，有利可图才能天长地久。而通常娶了平民百姓的，哪怕中途再恩爱，但十有八、九都不会走到最后，这就是现实，像魔咒一样――我和萧芦城结婚，我想到很多种可能，我也想万一真有那一天的时候潇洒抽身，可感这种事，除了不是真的爱过，要不然谁真有本事收放自如？

    所以你放心好了，不管我和他能相爱相守到什么时候，如果真的有分开那天，我不会自暴自弃，我会活得更好，我从来都不是喜欢糟践自己的人，这一点您很清楚，所以还有什么是不放心的？”

    刘玺然在感上吃过亏，所谓一遭被蛇咬，十年怕井绳。

    当她和顾立文，与现在的孙雨萌和萧芦城太像了，她就是怕孙雨萌在感里受了重创会一蹶不振，走她的老。

    想起过往，她眼里浮起一抹雾气。

    孙雨萌看她眼睛都红了，自然是知道她想起了什么，便柔声安她道，“别想那些了，都过去了，我和孙凯都没有埋怨过您。”

    “要是当，当我没有走那条，你和孙凯哪会遭那么多白眼，我们家的穷，都是因为我……”

    “说什么呢。”

    孙雨萌叹气，倾身抱她，“妈，你和孙从军结婚的时候他就不算富裕，怎么能把穷归结到你身上呢？那些钱都是你自己挣的，哪怕是最后你一把火把它烧了，也没人有资格指指点点。”

    刘玺然抹了一把泪，摇了摇头感慨道，“毒品害人呐……”

    那时候顾立文和王燕云结了婚，孙后不久她就听从父亲的安排嫁给了有正式工作的孙从军。

    十几年前，她和一些朋友去了沿海城市打工，她是个很有头脑和本事的女人，受到老板重用，跟着老板跑生意，几年就赚了一百多万。

    那年头的一百多万真是一笔很大的数额，也许是环境因素，有钱之后的刘玺然懂得享受，懂得挥霍……她身边来来往往有钱男人不少，想要b她的也不少，但她自打嫁了旺盛又粗俗的孙从军，结婚几年之后就对那档子事没兴趣了，自然也就对男人没兴趣。

    当时，结了婚的女人外出务工，稍有姿的，几乎都是有个“二老公”的。刘玺然这种肤白貌美又有气质的美女更是许多男人垂涎的对象――她都有钱了，本又怎么会需要男人b养？

    女人一寂寞就容易出事。

    她寂寞了，就跟一帮女人去总会消遣。

    所谓的消遣，除了找男人，除了笙歌，还会有什么？

    她开始吸毒。

    一开始听别人说玩玩而已，不会上瘾，她信了，200块一克在她

    看来也不算贵。

    一张银锡箔纸，一根用纸裹的吸管，一个打火机。就这样，刘玺然在那年冬天，靠在沿海城市不算冰凉的卧室墙上，飘飘，醉生梦死……

    她上瘾了。

    她试图戒掉，可浑身犹如万蚁噬身的痛苦她忍耐不了。

    后来毒一次比一次厉害，毒品涨价了，以前的200块一克，涨到了400，600，最贵的时候800块也是供不应求。

    一旦沾了那种东西，银行卡的钱一天天的在缩水，如孙雨萌所说，完全等同于烧钱。

    前后一年多时间，刘玺然花光了她几年所有的积蓄。

    后来是孙雨萌的外公听到这个消息，不想让自己的女儿死在外头，坐了三十几个小时的长途车去把她接回来。

    刘玺然被捆了两个月，暗无天日的房间里，她生不如死。

    后来她不都愿意去回忆她是如何戒毒的，一是她可能真的忘得差不多了，再就是，她戒掉毒瘾第一次出来看外面的阳光那天，就是她的父亲过世那天。

    父亲的病是被她气出来的，身体病了，心也病了，一个老人，终究是活不了多久。

    刘玺然这一生是被自己毁掉的，她不想面对顾立文的原因，不是因为他结婚生子，是因为她自卑，是因为她觉得没脸见他，顾立文和她都很清楚，但他们从不说……

    时间回到现在，孙雨萌坐在她面前，这是她第一次完整听到母亲对她说起当年那段回忆，心里无比沉重。

    她看着母亲，用类似于长辈的目光看她，为她当年的不懂事惋惜，也有责备，但更多的是心疼。

    时针已经指向十点。

    萧芦城竟然拿着空空的马克杯在楼上站了一个小时了，他不动声听着岳母大人的回忆，心里叹息，人犯错，往往就只是一念之差。

    他摁了摁眉心转身回书房，口渴也就忍着了，还是不要去打扰母女二人比较好。

    楼下的厅里，明亮的水晶灯照在孙雨萌白净的脸上，她注视着这个被她叫了二十年妈妈的女人。

    她的苦，她的不甘，她从一个被许许多多男人爱慕的漂亮女人，变成了如今一无所有只得一具病痛身体的苍老女人，孙雨萌从她的脸上看到了岁月无又残酷的痕迹，所谓的物是人非，造化弄人，大概，也就是顾叔叔和她这样吧。

    “你恨他吗？”孙雨萌问。

    “为什么要恨？”

    刘玺然早已释然，提起那个人只是婉然一笑，“说到底他有什么错，那个年代的人，若不是太过叛逆，谁敢违背父母的意愿。再说，当时顾立文他母亲病倒在，他怎么可能在那个时候跟我一走了之，没得选择了，只好答应下和王燕云的婚事。”

    她说着就又笑了，“事过去了那么多年，其实除了刚开始那阵儿，后来答应你外公嫁给孙从军，日子过得不成样子，哪还有心去怀念花前月下……”

    “我觉得顾栩在走他父亲的老。”

    “是啊，就好像恶循环。顾立文看到顾栩为了让王燕云安心治病而答应和澜澜交往，那简直就是他当年的真实写照，你说他难不难受？”

    加湿器在一旁发出咕噜噜的声响，宽敞的屋子里除了电视声和母女二人的声音，偶尔大福也会嚎两句……满室温暖，哪怕是提起感伤的往事，这气氛到底也是温馨的。

    孙雨萌懒洋洋的倒下去，再次枕着刘玺然的侧躺着，想了一会儿问她，“那，如果顾叔叔来找你，你还会给他机会吗？”

    “不会了。”

    “妈妈，人与人之间，是不是真的分个谁可以和谁般配？”

    “大概是吧。”

    刘玺然往后靠着，抬头望着天花板轻轻呼了口气，“你顾叔叔那样的人啊，你也看见了，人家医学博士，有钱，又有地位，要找什么好女人找不到？只要他愿意，找个年轻的都可以，我一个离过婚，还吸过毒的女人，他来找我？自降身份？他是疯了还是傻了？这不是给人笑话么？”

    “妈妈……”

    虽然这话是事实，可孙雨萌听不得她这样说自己，刘玺然云淡风轻的耸了下肩，笑道，“妈只是实话实说，没其他意，也没有看不起自己。”

    刘玺然看时间不早了，在孙雨萌上拍了一掌，催她上楼睡觉去，“十点了，还不去睡明天你起得来？”

    孙雨萌撒了会儿娇，这才缓缓坐起来，“那我就去睡了，妈你也早点睡，电视别看太晚。”

    上楼过书房，孙雨萌看萧芦城还在做事。

    也没叫他，自己就走进去了，往他上一坐，笑着问他，“这么晚了还要忙啊？”

    “是啊。”他一手搂着她的腰，一手拿着鼠标，眼睛没看她。

    “不跟我玩亲亲？”孙雨萌把他的脸掰过来，非要他的注意力转到她这里来。

    男人笑了几声，终于收回手，双手抱着她，“那就要看你了

    ……”

    孙雨萌吻他的薄唇，垂眸小声说，“那就回房呐，在这里怎么亲亲？”

    萧芦城挑眉，故意四下看了一眼，“谁说不可以？”

    “回房去。”她扯他的衣领。

    “就这儿……”

    男人说话间已经抱着她站起来，把她放在宽大的桌面上，人站在中间，暧道，“我去关门，省得一会儿我岳母她老人家又来。”

    孙雨萌：“……”

    几秒钟后他锁上门回来，撩起孙雨萌的衣服下摆，“我们来示范一下，看看是不是只有上才可以。”

    半个小时后，孙雨萌打开了书房的门。

    她在门口站了一阵，确定妈妈不在，这才抱着衣服，光着脚丫子往卧室跑。

    萧芦城还在整理自己，她有心理阴影，做不到他那样淡定。

    孙雨萌洗澡的时候萧芦城悠悠然回到卧室，打开室瞧了瞧她，笑道，“我岳母好像已经睡了。”

    “嗯。”

    “棠棠，我们换了地方，再来一次？”

    “……我不。”

    “那算了。”

    男人一脸失落的转身，叹气，“我一直以为你很爱我，虽然你没说，但至少，我那样认为。”

    “……”

    “可能我想错了。”

    “……”

    没多久，孙雨萌从门缝里伸出脑袋，“那个，你来一下。”

    萧芦城倚着落地窗悠闲地翻杂志，闻言慢慢抬起头来，眉梢挑起，“有事？”

    孙雨萌言又止好几次，终于开口，“要、要不要来和我一起洗？”

    他站直了身子的同时合上手里那本杂志，笑得眉目如画，“好啊。”

    题外话写到这里我想赘述一下，孙雨萌母亲这段往事，是我从一个朋友那里听来的。

    她母亲的故事和刘玺然、顾立文、孙从军这三个人一模一样，前两者算是青梅竹马，后来女方家里没落了，男方家里就翻脸，不过那个朋友是她妈妈亲生的，她爸爸和孙从军一样的极品。

    我觉得我会让刘玺然和顾立文在一起，算是在故事里，圆满一下那个阿和她爱的男人，希望看文的各位原谅这个作者总是这么任。

    第112章不怪你

    秦佩雯站在镜子前打量身上这件衣服，好像左看右看都不满意，心里不感慨，岁月不饶人。

    如今她早已年过半百，眼角鱼尾纹明显，看着跟前陪她试衣服的年轻导，忍不住笑着说了句，“看着你们这些二十来岁的姑娘，越来越明显的感觉到自己老了。”

    导小笑着上前替她将肩部熨帖平整，看着镜子里那位中年贵人，恭敬道，“每个人都不会永远停留在最好的年纪，如果我五十多岁的时候能保养得跟您现在一样，那我就真是很满足了。”

    秦佩雯摸着自己的脸瞧了又瞧，稍有些不自信，“不难看么？”

    “您很漂亮。”

    这位导一直负责她这个大户，跟她关系算是亲近了，通常也都不会恭维她，也就是因为这样，秦佩雯才选择一直由她负责。

    “听你这样一说，我可就安心了。”

    秦佩雯转过身去最后看了一眼衣服的背面，这才说，“那我就要这件，一会儿给我b起来。”

    “好。”

    秦佩雯去里面换衣服，导在外面等她，没多久她就换好出来了，却看见此时镜子面前多了一个人。

    她眼中浮现出一丝愕然，一时半会儿没有反应过来。

    “真巧啊，居然买个衣服也会到你。”

    程韵怡身上试的那件，和秦佩雯要买的是同一个款式，只不过她更瘦些，穿在身上似乎更漂亮。

    “而且，我们俩的眼光几十年如一日，还喜欢一样的东西。”

    程韵怡眼睛瞧着镜子里的自己，却笑着和秦佩雯说话。秦佩雯把衣服拿给导小之后并没有立刻离开，站在程韵怡的身旁。

    她一脸的淡定，刚才眼里的愕然早就消失不见。

    “身材保持得不错，这些年还在坚持练瑜伽？”秦佩雯笑着问。

    “是啊，虽然输给了你，怎么着也不能让自己自暴自弃不是……”

    程韵怡转过身来，和秦佩雯面对面，她说，“倒是你，好像发福了呢。”

    秦佩雯怎会不知道她语气里的嘲弄，她也不计较，只是点点头，“是啊，日子过得太好，无忧无虑，不知道怎么就胖了……不过，他们都觉得我现在这样挺好。”

    “那你刚才怎么不自信了？还问导你难不难看？”

    “背地里听别人讲话可不是什么礼貌的事，程韵怡你怎么一辈子都改不掉这坏习惯呢？”

    秦佩雯一般况是不会给人难堪，但程韵怡那话让她很没面子，她也就不会气了。

    她这话一说，程韵怡脸上的笑意渐渐收起，冷冷道，“听也总比背地里干龌龊事来得好，你说是不是？”

    秦佩雯轻笑一声，“你在说你自己吗？”

    “不要跟我装模作样，当要不是你让人在我燕窝里放了东西，会发生后来那些事？”

    程韵怡毫不气的指着眼前这由始至终都没有太动的女人，她绪上来了，愤怒道，“你太卑鄙了，为了得到一个男人，你竟然算计我！”

    闻言，秦佩雯摇了摇头，目不转睛的盯着她，语气冷冷的，“程韵怡，少演戏了。”

    “……”

    程韵怡突然脸一变，和她四目相对时，目光竟有些闪烁，耳边，是秦佩雯冷静的声音，“我只不过是将计就计而已，你想想看，我和你完全就是不一样的人，我怎么会有那些下三滥的东西？

    你要怪，就怪我有个本事太高的表哥，他闻一闻就觉察到我燕窝里被人下了药――正巧你去上了洗手间，他就把你那碗换了。”

    “你简直是胡说，我根本没有……”

    “不要否认了，当天的晚宴是在你们家，除了你们家的人，还有谁会进得去厨房？”

    秦佩雯双手交握在身前，一脸的云淡风轻，她看到程韵怡一时间茫然不知所措的样子，她说，“你和萧栋刚离婚那阵子，我的确是自责，可是后来一想，如果那天不是有我表哥在，那么跟萧家司机睡在一起并被人看见的那个人就是我――程韵怡，你已经如愿得到了我的男人，怎么就还不死心，还不放过我？真要看我身败名裂甚至这辈子都嫁不出去你才满意么？”

    程韵怡缓缓抬起目光，一双眼睛通红，她咬牙切齿道，“我就是恨你，萧栋他和我结婚后都还心心念念惦记着你，喝醉了也还叫着你的名字……秦佩雯，我怎么可能允许我的男人跟我睡在一起却想着别人？而且那个人还是你！”

    “你明知道他想着我，你还拿手段让你们家的人促成这桩婚姻，你这不是愚蠢又是什么？”

    “你少拿一说教的表对着我，你知不知道你有多恶心！”

    程韵怡恨她，恨这个女人抢走了原本属于她的一切，却从没反省过，其实一开始夺取的那个人根本不是对方，而是她自己――秦佩雯才是萧栋青梅竹马的恋人，是她的足才导致二人渐行渐远，到头来，她却把所有责任推在秦佩雯身上。

    秦佩雯呼了口气，淡淡道，“你觉得我恶心，那我就恶心，你想怎么说就怎么说，我无所谓。但是程韵怡，你拿自己的仇恨去束缚了孝正一辈子，那孩子有什么错，他为什么就得从小就生活在你编织的谎言与痛苦里？你敢对他说实话吗？你敢对他说当那碗燕窝里的药其实是来自你自己吗？”

    程韵怡脸上红一阵白一阵，竟站不稳往后退了一步，秦佩雯埋下头去，捏了捏有些疼的眉心，“你不敢。你自私，你懦弱，你为了在那孩子面前树立你的形象，不惜让他变成一个冷血的人，一个在感里孙时孙地于极端的人。你害了他，你害了你自己的亲生儿子，孝正他身上着栋的血液，他天生不是一个坏人。是你让他变得不可理喻，程韵怡，没人能救她，除了你自己。”

    她说完就慢慢转身离开，走了几步，她回过头来，“韵怡，不要觉得你有多爱萧栋，要说爱，你比不上我。”

    程韵怡眼睛里涨满了温热的液体，她哽着嗓子说，“你凭什么这么认为！”

    秦佩雯笑，“我会为了他终身不嫁，你会吗？”

    “……”

    “你不会。”

    秦佩雯再次转身，一步一步走得很慢，“在外这些年你没缺过男人，你也缺不得男人，而我啊，这一生，只认这个男人。”

    程韵怡闭眼，泪水肆意，“我太寂寞了……”

    秦佩雯走出这更衣室之前，对她说了最后一句话，“如果我心里有他，他一直在，我就永远不会寂寞。”

    ……

    ……

    上午十点，程孝正接到教授的电话。

    化验结果出来了，傅恩希那颗药丸，居然是抗癌的。

    程孝正在知道这个事的时候，头皮有些发麻，这意，这意是傅恩希那个女人她有癌？

    挂了电话之后就一直在办公室沉默不语，什么事也没法进行。

    他慢慢回想起那天晚上她的不对劲，当时就觉得她是拿命在和他亲热，好像是临死前非要任一回。

    在办公室坐不住了，他拿了衣服就往外走。

    驱车去酒店，他觉得他要找傅恩希问一问。

    他想知道，那天晚上她究竟只是想要任一次，还是，其实她只是想牢牢记住和他在一起的那种感觉。

    傅恩希知道他这些年洁身自好，他未必不清楚她也是多年没有男人，这是很微妙的一件事，哪怕他们彼此不承认，却在心里都将这一切看得明明白白。

    此时傅恩希在大堂理事务，不经意抬眼看见那人朝这边走过来。

    起先她没有太在意，反正程孝正母亲住在这里，他经常都来也不是什么新鲜事。

    可今天那人好像有点异常，那视线分明就是落在她的身上，并且，他在愤怒什么？那眼神，他在发什么火？

    程孝正在傅恩希面前站定，她停下工作，不解的望着他，“有事？”

    “当然。”

    “找服吧。”她说。

    “不，找你。”

    “……”

    傅恩希来不及说点什么，他一把拉住她就走，看得一旁她的下属都傻了眼：我们经理和程先生是怎么回事？拉着手？谈恋爱来的？

    可是程先生那度好像很有问题，对待女孩子不应该温柔一些么……

    “你干什么啊，好端端的发什么神经！”

    傅恩希被他拉到外面人少的地方，她狠狠甩开他的手，揉着被他捏疼的地方，那样子简直就是不耐烦极了。

    程孝正眯着眼看她，简直就像看猎豹眼里的兔子，那么小，那么小，手无缚鸡之力，轻轻一捏就没了。

    “傅恩希我问你，当年有没有撒谎？”

    “不知道你在说什么！”

    傅恩希面对这人本来就心虚，他这时又突然提起这个，她不想面对他，转身就要走。

    然而她才走了两步，背后那人就冷笑了一声，淡淡道，“你要走也可以，我不介意一天到晚耗这儿等你，你不怕工作有麻烦的话。”

    “……”

    傅恩希气得一下转身瞪着他，“你这人什么时候变成这样了，你是无赖么？”

    他竟然点头承认，“我就是。”

    这可让她没辙了，站在那儿一动也不敢动。

    她知道程孝正疯起来就没有底线，他是个彻头彻尾的疯子，如果他真的耗在这里而她长时间不予理会，她真不知道他会做点什么事出来表达他的不满。

    “你想怎么样？”她冷冷的问。

    “不怎么样，就想要句实话。”

    他双手揣在裤兜里，慢慢走近了她，“傅恩希，我不想为了那孩子的事搞得和你对簿公堂。有萧芦城做靠山也没用，是我的，我不会便宜任何人。”

    “你想，怎么样！”

    她咬紧牙关，又重复了一遍。

    “傅程程？我女儿？”

    他居高临下的样子，那说话的语气，在傅恩希眼里永远都是高高在上不可一世，傅恩希讨厌他这样，就像讨厌他母亲一样。

    她没有出声，将脸转到了一边。

    于是，程孝正在她的沉默里得到了他要的答案。

    心里是怎样一种感受？

    很多年后他回忆起那一天来，他知道，那时候的他是紧张的，却又掩饰不了那种拼了命抑制却不能的兴奋。

    他笑了一声。

    傅恩希注视着他，发现他脸上出现了她从未见过的表，如果非要形容，那简直就像是从来没有得到过糖吃的孩子，他开心，他欢喜，在他紧紧攥着傅恩希的手那一瞬间，她感觉到了。

    “恩希……”

    他的声音变得异常温柔，这样的他，终于和最想方设法要接近她时的那个人相重叠了。

    而傅恩希在这种事是慌乱的，她不知所措，她那瘦骨嶙峋的手在抖，她试图从程孝正的宽厚有力的掌心里抽出来，他却死死拽着不放。

    “是我的，是吗？”

    他再一次问，声音低下来，听在她的耳朵里，那是从他自身的高贵里降份来才有的卑微却柔和的嗓音。傅恩希不敢面对他太过的目光，低垂的眸，不停的闪烁着睫毛，她整个人在他的高大身形里缩成很小一道影子，她再也无法抑制自己的绪，紧绷的弦就这么断了，她眨一眨眼，泪就落下来，她说，“是啊，我这个……你母亲眼里的低贱女人，给你生了个孩子，如今，她就快十二岁了。”

    回忆是多么残忍而又无法遗忘的东西，傅恩希还记得和他在一起最快乐的那段短暂时光，那些日子，她是真的将自己毫无保留的给了这个她深爱的男人，如果萧芦城是她生命里最灿烂的一束烟火，那么程孝正，他就是她的黑暗天使，西法。

    她仰着脸看他，男人英俊的模样，挺括的衬衫领子，和那时候一模一样，他似乎一点都没有老去，时间带给他的除了眼角那抹更添风的沧桑，再无其他痕迹。

    “可那又怎么样呢？程孝正，不要忘记你说的那些话，我不过就是一个陪人喝酒的女人，我这么贱，这么一文不值，我怎么配给你生孩子？”

    她着泪，唇角却往上翘起，她想要给他一个好看的笑容，却抑制不住眼眶里的。

    程孝正双目通红，他咬紧牙关狠狠按住她的肩头，两人就这样看着彼此，很久很久，她看到他因为难受而缓缓滑动的喉结，跟着就听他沙哑的嗓音说，“恩希，你真的信吗？”

    她笑着点头，“我信。”

    她给了他机会，那天早上她去找他，就是想给他一次机会解释，傅恩希不相信一个曾经看她时眼眸里都是柔的男人只是把她当成了报复的工具，然而，他一句解释都没有，他只是承认，他承认了在萧芦城面前说的一切都不是假的。

    “离开你也好，不然总是看见你和萧芦城逗得你死我活，你们不累我也累。”

    她深深地呼了口气，双手捂住了脸，片刻后她将脸上的泪水全都擦了去，她整理好了自己的绪，问他，“程孝正，你会从我身边带走程程吗？会为了她，跟我对簿公堂吗？”

    程孝正一直注视着她，站在那儿动都没有动一下，过了许久他终于将自己的手从她的肩上收回，“我不会。”

    “你带她走吧。”

    “你什么意？”

    程孝正不懂她，明明她是那样在乎那孩子，现在和他说这个，是在开玩笑么？然而，她只是无比淡然的笑了，“程孝正，为了程程，你回萧家和你爸爸，你爷爷，还有你的，你阿，去和他们讲和吧，就当是为了程程，让她在一个好的环境里长大，好不好？”

    他皱眉，冷冷道，“我需要跟谁讲和？程程有自己的父母，她自然会有很好的生活环境，我为什么要带她回萧家？”

    “不管你承认与否，你都是姓萧！”

    “是萧芦城让你来跟我说这些？你什么时候成了他的代理人我怎么不知道？”

    程孝正好笑的盯着她，他讽刺道，“真是奇了怪了，我的女人由始至终都在帮他，说你对他一点意都没有我还真有些怀疑。”

    傅恩希觉得这人不可理喻，也不打算和他多解释，“孙你怎么说，你爱怎么想就怎么想。但是请你搞清楚，我不是你的女人，不是。”

    她说完转身就走，走得又急又快，眼看就要走到电梯面前了，程孝正却在她身后轻声开口，“生病了为什么不说？会不会很严重？你在吃抗癌药？出什么问题了？哪里长了癌？”

    傅恩希脚下一顿，她听到自己心里咚的一声，她紧张的握紧了双手，背对着他想要装出一事不关己的度，“你在瞎说什么啊，你才病了，你才长

    了癌！”

    “那晚上来找我，是因为知道自己活不久了，所以才会想要和我再疯一次，对不对？”

    “……”

    “傅恩希，你很擅长撒谎，可你不擅长骗我，”

    他已经慢慢地走到了她的身后，他微微俯身，在她耳边说，“唯一一次就是那天早上，我是有多蠢才会相信你那番鬼话？”

    她更紧张了，心脏跳动，似乎就快跳出来了，她抬手按在了口，他低沉的声音继续在耳边响起，“你真的很有本事，要离开我，却要带走我的孩子，傅恩希，你觉得我会原谅你。”

    泪水再一次落下，她轻轻回了下头，哽咽道，“那你还要我怎么样呢？你已经把我的自尊全都踩在脚下了，我连为自己找回最后一点尊严的资格都没有么？

    “为什么留着孩子？”他问。

    “我舍不得。”

    “为什么舍不得？”

    “……”

    她低着头，眼眶里的液体像是开了闸纷纷涌出，她狠狠咬着下唇不让自己发出声音，可颤动的肩膀出卖了她。

    程孝正从身后将她揽在怀里，下巴搁在她的头顶，他面无表的目视前方，他叹气，“爱我是吗？恩希，你很爱我，你非常非常爱我。”

    “……”

    “说，是！”

    他的手自后面伸过去，有些霸道的抬起她的下巴，逼她承认，可傅恩希除了发出哭声，就是不愿意开口说一句其他。

    “跟我走。”

    程孝正无奈了，这女人太倔强，他拿她一点办法都没有，他拽着她向自己停车的方向走，傅恩希却不想和他离开，“程孝正，我不。”

    “为什么不？”

    “我在工作。”

    “去你妈的工作，不稀罕！”

    他眉毛竖起来了，完全就是不容商量的语气，他说脏话，可他在说脏话的时候那样子显得特男人，傅恩希一时恍惚，稀里糊涂的就被他弄到了车上。

    等到车门锁上，她终于急了，“你要带我去哪儿啊？”

    他点燃了车子，只是回头望着她魅一笑，“带你去疯。”

    ……

    ……

    孙雨萌和裴培成功注册了公司，在市中心租了办公楼，裴培负责招聘，她负责找合适的地方做自己的工厂。

    萧芦城不知道什么时候往她的账户里弄了一笔钱，不小的数目，她问起，他就说就当是他的投资好了，这样一来，他就理所当然的盯着孙雨萌的一举一动。

    而这个时候孙雨萌的的确确是需要用钱，萧芦城不是别人，银行贷款利息又太高，她没有理由不接受他的好意。

    联系了中介，这天下午孙雨萌和地产经纪一同来到郊外一个旧厂房，这是她看的第三个地方，比起前面两个，不管是地理位置还是其他，都让孙雨萌更满意。

    其实她自己并不是太懂，只是先把有意向的记下来，回头还得和裴培商量，或者也要和萧芦城说一下。

    “那就先这样好了，回去我还得找其他人问问意见，毕竟公司不是我一个人做主。”

    孙雨萌礼貌的应付着经纪人，那人跟在她身后，不想失手放掉这条大鱼，度谦恭，算得上是尽心尽力了，“孙小您回去一定好好考虑，这个价位，这样的厂房，已经是极好的了，而且以这周围的地理条件，绝对不会出现污染事件。”

    “行，我会考虑，二十四小时等我电话吧。”

    孙雨萌和经纪一起出来，两人正要上车，却见另一家中介公司开了车来。

    经纪人见状朝那车子颔首，“孙小你看，这地方不止挂在我们一家中介，时时刻刻都有人过来看，您要是出手慢了，可就没有机会了。”

    孙雨萌闻言眉心皱了皱，心说怎么这么抢手！

    然而，当那辆车上的经纪人带着他的人下车时，孙雨萌一眼认出那个高个子英俊男人――

    当孙雨萌在看程孝正的时候，他自然也注意到了她。

    程孝正和孙雨萌同样惊讶，谁都没想到会在这地方见面。

    尤其是程孝正，他是来看地建厂，可孙雨萌来干什么？游山玩水？那干嘛和中介公司的人一起来？

    该不会是要和萧芦城买了这地儿，建栋别墅？

    “我很意外啊，在哪儿到你不行，非得在这么个鸟不拉屎的地方，多没趣……”

    程孝正是习惯的看了孙雨萌就不能好好说话，言语间的轻佻让她反感，没好气的瞪他一眼，冷冷开口，“你来干什么？”

    他唇角一，“我想先问你。”

    “……”

    孙雨萌觉得这人可烦了，他是个男人，而且还是大了她这么多的男人，就不能像时哥那样绅士那么一点点吗？

    她指了指前面的工厂，没有跟他拐弯抹角，“来看看这儿，想要租下来。”

    他闻言一怔，眯了眯眼，“你

    给萧芦城打工？”

    “没有，我跟我朋友做生意。”

    “这样……”

    程孝正若有所的摸着下巴，久，他朝自己的经纪人招招手，“那谁，合同带来了吗？”

    “带了带了。”

    程孝正那家中介公司的经纪人几下跑过来，从公文b里拿出一叠纸张恭恭敬敬递给程孝正，“程先生，您请过目。”

    孙雨萌看着程孝正将那合同接过去，一下懵了，“你、你什么意啊程孝正！”

    孙雨萌的经纪人望天，心里叹息，完了完了，到手的生意竟然生生被人给抢走了。

    只见程孝正手里拿着经纪人拧开了的黑中笔，签下大名之前，笔尖停顿在合同的空白，笑着看向孙雨萌，“我看中了这地方，很合我意，萧大少你有意见？”

    孙雨萌急了，就要去拿走他的笔，“明明是我先看上的！”

    她哪里是程孝正的对手，他只需要轻轻把手扬起在半空，孙雨萌就根本够不到，他那要笑不笑的表在孙雨萌的眼里实在是可恶极了，关键是他还说，“你先看上又如何，合同已经在我手上了，我先签字，这地就是我的！”

    这时候程孝正的经纪人特别趾高气昂的往孙雨萌面前一站，也像是故意说给孙雨萌的经纪人听，嗓门特别大，阴阳怪气的，“是啊，可不能坏了咱们这行的规矩！”

    孙雨萌的经纪人看似不动声的一张脸，其实心里已经拿把对手劈成好几块了！

    “程孝正你这人真卑鄙，你有钱有势，想要什么地方不行，怎么就非要和我一个弱质女抢呢？”

    孙雨萌个子矮，一跳一跳的要去抢程孝正手里的笔，程孝正看她那滑稽样子想笑，脸上却十分严肃，他蹙眉将孙雨萌一下按住，让她跳不动了，这才说，“你是想租？”

    孙雨萌扭开脸，脾气不好，“没错。”

    “我买了，租给你可好？”

    “……”

    孙雨萌眨眨眼，脸上分明写着，你神经病啊？

    他唇一笑，在她脑门上不轻不重的拍了一下，故作语重心长的语气和萧芦城很雷同，“你这孩子，想骂我就直接骂，光在心里想想有什么意。”

    孙雨萌刚才跟他一番较量，费了些体力，此时面红耳赤瞪着他，“有什么条件你明说！”

    他点点头，笑道，“够快。”

    孙雨萌看着他在合同上飞快的写下自己的名字，末了，他看着孙雨萌，他脸上的笑意早已消失。

    “帮我约你男人。”他说。

    “开什么玩笑！”

    孙雨萌知道萧芦城不会轻易见他，见了只会彼此添堵，生意场上都是能b则b，他对孙雨萌说过，和程孝正见了面基本上是无话可说，那就干脆别见。

    程孝正面对萧芦城的时候根本就是仇人相见，他觉得是萧芦城的母亲欠了他，欠了他程韵怡，要不是秦佩雯，他和程韵怡绝不会孤儿母落在外。

    那时候恰逢程家潦倒，程韵怡带着程孝正在英举目无亲，她做过最辛苦的工作，过过最寂寞的日子，她时常对程孝正说的那句话就是，你要记住，是那个女人毁了我们的家庭，是她的大儿子，代替了你成为萧家的长子长孙……

    程孝正就是在这样一种环境里长大的，他脑子里根深蒂固的对秦佩雯，对萧芦城的恨不会轻易抹杀，除非有一天他知道当程韵怡和萧栋离婚的真正原因。

    可是如果真有那一天，他发现自己的仇恨全都来自他母亲的谎言，那时候的他，又该是怎样一番痛苦？

    “我没心跟你开玩笑，我要见他，而且是必须见。”

    程孝正一脸的严肃，让孙雨萌意识到事不是那么简单，她盯着他瞧了一阵，试探的问，“方不方便告诉我，你找他有什么事？”

    程孝正那双深沉如他弟弟萧芦城一般的深黑眼眸，此时仿若度了一层雾，他瞧着孙雨萌，久久没有开口。

    ……

    傅恩希消失了三天，从那天凌离开他家开始。

    他从酒店带走了她，把她带回了家。

    在门口他就开始吻她，从她的脸，到脖子，锁骨，她清瘦的身体，每一寸，都被他吻遍了。

    程孝正还记得那天下午的阳光是那么刺眼，他甚至都没有拉上窗帘，就把傅恩希放倒在了。

    他说了无数次的对不起。

    他的吻一遍一遍落在她身上，唇上，他说了多久的rr，傅恩希就哭了多久。

    她已经不年轻了，女人过了三十，脸上的皱纹增长速度会越来越快，傅恩希以前最怕自己面容苍老了他程孝正依旧是风采依旧，依旧是女人堆里的焦点，而当她落入他怀中时她才知道，原来能够等到面容苍老竟然也是那样一件奢侈的事。

    他柔软而浅薄的唇印在她的眉心，那里游褐的痣，他吻住它，傅恩希

    闭上眼睛，听他缱绻的声音在说，“不要对我撒谎了，我保证，我也不会了。”

    他说，“一个谎话说了那么久，太累了，真的太累了。”

    吻她的下巴，他说，“再过几年我就四十岁了，年纪越大，我就越发现自己做了太多毫无意义的事。

    你说我恨他干什么？哪怕秦佩雯对我母亲做了那样卑鄙的事，尽管我父亲将我和我妈赶出家门，但是我恨他萧芦城算什么呢？

    我失去过完整的家庭，失去过最爱的女人，也失去过自由――牢里那么些年，我自认看开了许多事，可是出来之后再次见到他，我发现并没有。

    我恨他，恨得毫无道理，到后来，我就连失去你，也都归结到他的身上。”

    傅恩希抱紧了他，承受着他。

    他说，“我们再生一个孩子如何？我想，看着自己的孩子慢慢长大，那滋味一定很美妙，是不是？”

    他说，“我们教她，我们得好好的教她，不能撒谎，千万不能撒谎，撒谎，太痛苦了。”

    他说，“我陪你治病吧，际上有先例，癌症是治得好的。”

    他还说，“恩希，不要再骗我了，不要说你是利用我。你不知道，那天早上你走后，我和我妈大吵了一架，就是因为她骂你……”

    骂你下作东西，骂你，下贱骨头。

    程孝正没有再说后面的话，他和傅恩希结合在一起，整个过程里她一句话都没有说，只是哭，好像除了哭，她再也没有别的可以表达绪的方式了。

    他们一直睡到天黑以后。

    傅恩希给他做了晚餐，陪他看了景，还和他牵着手在街上走了很久。

    跳广场舞的大妈，卖气球的孩子，做糖人的胡须老人……他们看过了无数张脸，微笑的，搞怪的，幸福的，冷漠的，那么多的人，那些人的样子重重叠叠，最后在程孝正的眼里，也只是拼凑出了傅恩希这张年过三十却已经娇媚的脸。

    她真是个狐狸。

    在的时候他这样说过她，吃饭的时候拿脚去蹭她时也这样说，傅恩希自嘲，“我就是长了一张小三的脸，那你还这么喜欢？”

    他不假索回答她，“我也不是什么正经男人，喜欢小三小四这不是很正常？”

    傅恩希扑哧一笑，狠狠地踹他，“不许这样说自己，现在我眼睛里的这个人，他再正经不过了。”

    九点钟他们从外面回去。

    九点三十一起洗了澡。

    十点一刻程孝正接了个电话，傅恩希枕着他的看电视。

    十点三十他们回了卧室。

    那天晚上他索取了好几次，不是他不节制，是他觉得他久违了那种感觉太久了，一旦得到，身体里的每一根毛囊每一个细胞，都离不开她。

    在他睡得最深最的时候，傅恩希起来吃药。

    不管外面是地震还是海啸，短暂时间程孝正都是不会醒的，因为她在他喝的水里放了安药。

    傅恩希吃完药之后就走了，留下一张纸条，只有简短的一句话留给他。

    就此别过，从此再见，是人。

    后来她去了医院看程程。

    程程在睡，她母亲也在睡。

    她把银行卡放在程程的枕头底下，那里头有程程的治疗费用。

    如果不够，还有萧芦城，还有程孝正。

    而她，她可以离开了。

    傅恩希离开医院时，她双手揣在外口袋里抬头看那深黑的空。

    还有几个小时就天亮了。

    还有两个星期，就要过年了。

    她缩着脖子，微笑着在这冷空气里呵出一口热气，鼻子是红的，眼睛也是红的。

    她说，孝正，我不怪你。

    第113章不要这样

    孙雨萌心事重重回到萧芦城的办公室，此时他在开会，她也并没有让人通知他。

    听说傅恩希消失了的那一刻，她心里沉甸甸的。

    程孝正说萧芦城一定知道她藏在了哪里，可事实上，这段时间萧芦城一直在忙自己的事，孙雨萌也没听他提过这件事的只言片语，难道他连她都瞒着？

    半小时后萧芦城开完会出来了，见她在，意外的同时也是高兴的，也不管百叶窗没有合上，走过去就将她搂住――

    他人背对着外面，孙雨萌被他b围了，自然是没有人看得见她的大红脸死。

    孙雨萌就是再喜欢和他亲密，可在他人的眼皮子底下都不自在，“都说了在外面不要这样……”

    “有什么关系，谁不知道你是萧太太？竟”

    萧芦城笑着放开她，往办公桌那头走，孙雨萌跟过去，他坐下，她就站在一边，言又止好几次，终于开口了，“今天我去看地方的时候到程孝正了。”

    “是吗？”

    萧芦城的注意力落在那堆文件上，孙雨萌说到程孝正，他眼中并无b动，直到孙雨萌说，“他让我约你，他要和你见面。”

    “……”

    男人拿着文件的手顿了一顿，蹙眉，抬头看他，“见我做什么？”

    “他也没有和我细说，大概就是，傅恩希失踪了。”

    “傅恩希失踪跟我有什么关系？”

    萧芦城手上事多，暂时分不了心，他一时半会儿也没有意识到“失踪”这件事的严重。

    孙雨萌看着他拿起钢笔准备在文件的落款签下自己的名字，笔尖在纸上停下，他再次看她，“傅恩希最近跟程孝正又在一起了？”

    孙雨萌摇头，“我不知道，他就说联系不上她，电话一直关机，医院也没有去――程程没有打电话告诉你吗？”

    “最近太忙，没注意程程有没有给我打过电话。”

    萧芦城点了一根烟，放在唇边抽了一口，烟雾缓缓呵出，沉片刻才对孙雨萌说，“我自己联系他，你就别操心了。”

    孙雨萌点点头。

    她看时间差不多了，便拿起他桌上的座机准备餐，她问他，“中午想吃什么？”

    他挑唇笑笑，“你吃什么我就吃什么。”

    孙雨萌叫了二十五块钱一份的煲仔饭，她对萧芦城说，“我请。”

    他孙手拿起桌上的遥控器，将落地窗的窗帘按了下来，隔断了外面的视线，他将孙雨萌拉过去坐在他上，脸埋在她的颈项里许久，突然抬起头来问她，“你们的东西申请专利没有？”

    孙雨萌有点后知后觉，“对啊，这段时间太忙，完全忘记这个事了。”

    他没心微微拧起，提醒她，“做生意不仅要拼头脑，时刻都得谨慎，防人之心不可无。”

    “知道了知道了。”

    孙雨萌捧着他的脸，这会儿适合谈说爱，哪有那个闲工夫跟他扯正事？

    她笑眯眯的打量他英俊的面容，半晌，她小声说，“你这几天好像瘦了，是不是工作的时候没有好好吃饭？”

    他握住她的小手，放在唇边亲吻，“这阵子几乎每天晚上都有应酬，喝过了酒，也就忘了吃饭。”

    “有白头发了。”

    孙雨萌在他浓密的黑发里找到一根银丝，轻轻的扯下来拿给他看，心里微微泛疼，“你最近是不是压力很大？压力大容易上火，不仅会长白头发，眼睛都会肿。”

    他没有抬眼，只顾着把脸埋在她的脖子间，闻她身上的香味，他漫不经心的说，“以后我多注意。”

    孙雨萌叹气，感慨道，“身体健康，可是比什么都强。”

    他嗯了一声，孙雨萌又说，“你本来就比我大那么多岁，如果不好好保重自己，如何和我白头到老？”

    她两条细细的手臂环在他的身上，她感觉到他一僵。

    片刻后他收拢了双臂，将孙雨萌搂紧，薄唇贴着她的侧脸，他柔和的声音灌进她的耳朵，“一定会的。”

    ……

    ……

    下午三点，萧芦城抽完第二根烟，抬手看了一眼腕上的表，起身拿起外从办公室离开。

    驱车从公司出来，他打电话给程孝正。

    他握着方向盘，眼睛盯着视线前方，等到对方接起来，他淡淡的开口，“不是要找我？”

    “方便吗？”

    “说个地方，我去找你。”

    程孝正和他约了见面地点，萧芦城收起手机的同时也加快了车速。

    半小时后，两个人站在了这座城市最高那栋建筑的顶楼。

    上一次这样的见面，那还是在程孝正坐牢之前，当时的他和现在萧芦城面前这个人截然不同，那时他眼中有恨，有不甘，有着太多复杂绪，现如今萧芦城再看他，能从他目光里看见的除了平静，再无其他。

    他埋头点了一支烟，并把烟盒扔给了萧芦城。

    萧芦城接住，却并没有拿烟，他看着程孝正吞云吐雾望着远那怅然若失的模样，久，他先开了口，“前两天还在问我，说今年春节，咱们家的人会不会全都回去吃年饭。”

    程孝正咧嘴笑了，他眯眼又抽了口烟，淡淡道，“这必须啊。”

    “不见得。”

    萧芦城往前一步负手而立，顶楼的边沿是钢化玻璃，视觉效果里就想没有围栏一样，离边上越近，就越是骇人。

    程孝正瞧着他的脚下，心悬在了半空，他却回头一笑，“二叔那边谁也没法保证能万无一失，父亲和爷爷也都尽心尽力了，想来，还是得看造化。”

    程孝正指尖抖落烟灰，视线又转了回去，“你什么时候也变得娘们儿兮兮的，你信命？”

    “谁也指望不上的时候，不信也没有办法。”

    “命运这种玩意，你信则有，不信则无，”

    程孝正轻笑一声，又将烟头放回唇边深深的吸了一口，风吹落了烟灰落在他的身上，他低头吹了吹，然后平静的说，“傅恩希子宫里面长了个东西，你知道不知道？”

    萧芦城闻言摇头，“没告诉我。”

    “是啊，又不是什么好事，怎么会见谁就说……”

    他扔掉了烟头，转身面对萧芦城，他们俩的容貌有几分相似，比如眉眼，比如那浅薄好看的唇形，以及刚毅中却又偏偏生出些许柔和的脸部轮廓。

    只不过萧芦城皮肤偏白，而程孝正则是看起来更为健康的黝黑肌肤――他瞧着自己同父异母的亲兄弟，万语千言如鲠在喉，时间过去了很久，他终于哑声开口，他对萧芦城说，“大概这一次，我和她真的走到尽头了。”

    程孝正和傅恩希，他萧芦城虽为旁观者，却能看清那两个人暗自纠结的感，当程孝正在他面前敛去平日锋芒说出这句话时，他是并不惊讶的。

    他不动声的一张脸，叫人看不出任何绪，他对程孝正说，“她既然没有让我知道她生病的事，自然也就不会是我帮着她躲b你。”

    程孝正缓缓合上双眸，绝望道，“估计她是想自生自灭，她想一个人就这样安静的死在外面，她太蠢了。”

    “叫人查过车站，机场，以及出入境记录没有？”

    “查了，一无所获。”

    程孝正抬手摁了摁太阳穴，末了道，“这年头很多地方也不用实名制登记，傅恩希那人狡猾得很，谁知道会不会坐车去了别的地方再出境？”

    萧芦城点了点头，她确实是非常机灵的一个人。

    突然想到了程程，萧芦城忖再三，不管傅恩希有没有和程孝正坦诚，他都打算让程孝正知道那是他的孩子，“其实程程她……”

    没等他说完完整的一句话，程孝正笑了，“我女儿嘛，我知道。”

    萧芦城垂下眼眸，极缓慢的掀动了几下眼皮，之后，他不冷不热的说，“这是你自作自受！”

    “是啊。”

    程孝正放肆大笑，站在离钢化玻璃围栏最近的地方，脚尖离悬空的距离，不到三公分。

    他迎着刺骨寒风，自嘲的笑声越来越大，震动着萧芦城的耳膜，他说，“我罪有应得，我咎由自取。”

    萧芦城终于是从那个烟盒里拿出两支烟来。

    他不紧不慢的点了一支往他的嘴边递，程孝正接过去后，他再给自己点燃。

    眼前烟雾弥漫，午后刺目的光线里，他对程孝正说，“她对你坦白了程程的身份，自然就是做好了把孩子留给你的打算，想必，她是自知自己活不久了。”

    “她让我，把孩子带回萧家。”

    “未尝不是好事。”

    萧芦城吐了口白烟，笑着露出一排洁白的牙齿，“让知道程程其实真是咱们家的孩子，我也不用再解释了，省了麻烦。”

    程孝正唇边露出苦涩一笑，“可是，我想先找到那个蠢女人。”

    他点头，“我帮你。”

    ……

    ……

    孙雨萌这学期期末和之前一样，也考了全优，像她这样的优等生，每学期的奖学金都是没有问题的。

    不过之前孙雨萌拼命拿奖学金是生活所迫，现在，就只是单纯的满足自己的成就感。

    刘玺然觉得住在萧芦城那里确实不太方便，每天下班就去找房子。

    她一个人，不需要多宽敞的地方，舒适干净就行了。

    看了好几地方，最后选择了一所弄堂里四合院的房子。

    搬家那天萧芦城和孙雨萌一起来的，给她拿行李，打扫屋子。

    刘玺然从来都不知道一个矜贵如萧芦城那样的男人，挽起袖子干家务时和普通人没有什么区别，要真找出一点不一样来，那就是他人长得好看，做事的模样也都那么好看。

    她有时候想

    到自己背地里老是给孙雨萌打预防针，让孙雨萌在感里别太投入了，再比较萧芦城的对她们母女二人的度，不免觉得自己心狭窄。

    萧芦城陪孙雨萌去了附近的商场两次，都是给刘玺然买生活用品。

    两人在刘玺然那里吃过了晚饭才回去的，上孙雨萌累了，靠在车座上睡了一会儿，到家时是萧芦城把她抱下来的。

    刘玺然不在了，两人就有些肆无忌惮，一进去萧芦城就把孙雨萌扔在沙发上，孙雨萌笑嘻嘻的问他，“你要干什么呀？”

    男人不要脸的回她，“除了干～你，还能干点什么？”

    孙雨萌觉得他太了，红着脸骂他，“你说话的方式能不能稍微含蓄那么一点？”

    他笑起来，眼角眉梢都是暖意，“直白惯了，含蓄不来怎么办？”

    孙雨萌打他的时候人已经被他再次抱起来，他大步的往楼上走，边走边说，“咱妈在的时候就没有一次尽兴过，今晚让我好好过个瘾吧。”

    “”

    “‘这回我算好时间了，还有两天才会大妈！”

    孙雨萌被他放在大中央，长发披散开了，海藻般乌黑浓密的发丝在明亮的灯光下显尽妖～娆和风～，萧芦城双臂撑在她两侧，俯身在她的小嘴上亲了一下，沙哑的问她，“老公好不好啊？”

    她的小手扣在他脑后，点头，“嗯。”

    “爱不爱老公？”

    “嗯。”

    “以后老公老了，不帅了，会嫌弃么？”

    “当然！”

    “”

    “不会啊！”

    萧芦城看见她眼中一丝狡黠，唇边泛起宠溺弧度，再次低头吻上去，“棠棠，你越来越漂亮了”

    程孝正坐在咖啡店里，他来时叫了一杯蓝山，杯子旁边放着他的手机，他一直在等着某个人的电话。

    他指尖夹了根烟，却一直没有点燃，视线不时看向对面那栋大楼――南山制药能不能通过，就在今天，然而生死大权就在那栋楼某间会议室那些人手里。

    等待的途中，他清楚自己是紧张的。

    万合基金说到底不是他的，他拥有的知识操纵权，所有的股东其实一开始是不看好南山制药，收之就有许多人提出异议，程孝正他一意孤行，如果这次公司上市不成功，还真是没办法堵住那群老家伙的嘴。

    他开始抽烟，一根接着一根，想要借此转移自己的注意力，过于专注等待某件事，那太累。

    其实程孝正烟瘾不是很大，平常时候一b烟他可以抽好几天，但是今天他过于心浮气躁，进咖啡店之前在外面花了55块钱买的一b苏烟，半小时就被他抽得只剩下几根。

    终于，手机响了。

    他收到一条短信，是一个没有名字的陌生号码，对方语言简洁的就发来两个字：过了。

    于是，程孝正放心了，长长的呼了口气，叫来服务员买单。

    这个过分英俊的高大男人，他连走的姿势都吸引着异的目光，从他付了钱拿起衣服站起来开始，直到他离开这件咖啡店，沿途揽获了太多的关注――然而，他心里除了傅恩希，再也看不见其他。

    他和林瑞约在地下赌庄，今天他坐在炫目的灯光下，身后是他的助理，助理手里两箱子现金，那都是他给林瑞的报酬。

    林瑞还是第一次见程孝正这样的人，他不明白，一张支票能搞定的事，那么累赘拿两个箱子来干什么？

    此时程孝正十指交叉，双臂放在桌面上，林瑞这话一说他就笑了，“林部长，你不觉得唯有看着现金的时候才过瘾吗？支票？银行账户？说到底那都只是一个数字而已。”

    “有道理。”

    林瑞让自己的人把钱拿下去，本来他有兴致想要打两把牌，可程孝正站起来对他说了句抱歉，“我还有点私事要办，怕是不能陪部长您尽兴了。要是您不介意，我找个人来作陪？”

    林瑞朗的笑着，手一挥，“年轻人有自己的事这很正常，你去忙，不用管我。”

    “那我就先失陪。”

    程孝正从赌庄出来上了车，助理问他，“程先生要去哪里？”

    他闭目养神，手摁着太阳穴，一脸的疲惫，“回吧。”

    司机这才反应过来，刚才他不过是想要早些离开，找的借口罢了。

    “小张，让你查的事怎么样了？”他累极了，眼睛都睁不开，就这样考在车上淡淡的问前面开车的人。

    “照您的吩咐，能查的地方都查过了，暂时还没有任何傅小的行踪。”

    司机回答他的时候，在镜子里看了他好几眼，额上渐渐有汗珠冒出来，心里急啊，怕自己办事不利让程先生生气。

    可程孝正现在是心力交瘁，哪还有力去生谁的气？

    找不到，那就继续找，拼了命的找，不管她傅恩希是死是活，掘地三尺，活要见人，死要见尸。

    程孝正太想她了。

    人这一生，总要做出许多让自己追悔莫及的事，如果真能给他一次机会让他选择，他是绝对不会再给她离开他的机会。

    可是，这世上终究是没有后悔药卖的，程孝正失去傅恩希，这是第二次。

    ……

    ……

    司机找他的吩咐，将车子往他住的方向开。

    十几分钟后，他突然睁开眼。

    忖久，他开口叫司机，“小张，送我去市人民医院。”

    小张愣了愣，“程先生您病了么？”

    他苦涩一笑，“是啊，我病了，不过我这病没人治得好。我去看一个病人。”

    “是。”

    小张将车子开到前面调了头，去了人民医院。

    程孝正决定要去看看那个孩子，他也不知道自己在想什么。

    其实他还没有做好要去面对程程的准备，也许是太过想念傅恩希，见不到她，那就去看看程程吧。

    他们的女儿，至少，眉眼里也该有她的模样。

    此时此刻，孙雨萌坐在病房门口的长椅上，她在等萧芦城，她很无聊，一直低头看手机。

    程孝正从电梯里出来，一眼就瞧见了她。

    他不一怔，心想怎么这么巧，难不成萧芦城今天也在？

    “喂。”

    他招呼孙雨萌，比起前两次的单见面，显得要冷漠疏离得多。

    孙雨萌看到他也有些惊讶，怔愣半晌，这才问他，“你也来看程程？”

    他嗯了一声，孙雨萌又说，“萧芦城在呢。”

    程孝正打量了她一阵，问她，“你怎么不进去？”

    “我在这里等他就好了，反正，程程跟她外婆我也不太。”

    其实程孝正这样问孙雨萌，孙雨萌觉得尴尬，分明就是程程不喜欢她，不想看到她，她才识趣的没有进屋去的。

    程孝正盯着她好久，大概是猜到了什么。

    第114章酸涩

    他不动声在原地站了一会儿，没多久就转身又朝电梯方向走。

    孙雨萌见状，赶紧跟了过去，“来都来了，还没进去怎么就要走呢？”

    程孝正按了负二楼，低头苦涩一笑，“算了，程程压根不知道我是谁，我这样贸然进去，会显得很突兀。”

    “你不试试怎么知道？她毕竟是你的女儿啊，血浓于水……”

    “可事实上，被她叫了快十二年爸爸的人却不是我。”

    程孝正进了电梯，又对孙雨萌笑了笑，“以后再说吧，暂时，我也还不懂得怎么和小孩子交，不管哪方面，我都得先适应一下。”楮

    孙雨萌看着电梯门慢慢合上，看着程孝正的脸消失在门缝里，只觉得心里一阵酸涩。

    接近十点，萧芦城出来了。

    他见孙雨萌在那儿站着发愣，以为她是困了，过去牵起她的手就走。

    他问她冷不冷，孙雨萌摇头。

    医院暖气这么足，只会热吧。

    萧芦城见她绪有点低落的样子，进电梯后问她，“怎么了，是不是等太久不高兴了？”

    “不会，也没等多久。”

    “可你现在的表明显就是闷闷不乐，来的时候可不是这样。”

    “……”

    孙雨萌握着他的大手，一时没再说话。

    直到上了车，她看着萧芦城系好安全带，看他将车子点了火，这才说，“刚刚程孝正来过。”

    萧芦城本是专注的瞧着前方，她说了这话后他转头看了她一眼，“怎么现在才说？”
------------

20、生气了

    已经很深了。

    司机送程孝正回去之后先行离开，程孝正在冷清的屋子了来来回回缓慢踱步，抽了很多烟，屋里烟雾弥漫。

    他发现自己很茫然，他竟不知道自己活着是为了什么，当下的每一天，似乎都没有明确意义。

    程孝正是个感贫瘠的人，他活了三十几年，几乎不懂得什么叫做关心他人。自懂事开始，他要面对且唯一能面对的亲人就只有他妈妈程韵怡，而那个女人，她的不近人不仅仅只是在对付敌的手段里，她对待自己的亲生儿子，也都是冷酷无的。

    程孝正是萧栋的儿子，她离开萧家时带着深恶痛绝的怨恨，在英那些年，她没有绪起伏的时候还好，稍有不顺就拿孩子出气。她对程孝正严厉到了疯狂的度，程孝正的童年没有快乐，也没有其他孩子该有的欢声笑语，是压抑的，是不由自己的。

    这样的人哪懂得什么是爱？

    根深蒂固只有一种想，要对自己好，要对母亲好。

    其实他也不懂什么才是为自己好，细细想来，他为自己做过些什么？

    他喜欢傅恩希，却执拗的想要利用她来打击萧芦城；明明有机会对她说实话，却因母亲看不起她的出身而放弃了那个念头。

    后来他为求捷径沾染了黑帮，后来他坐牢，后来他看到爷爷和父亲那恨铁不成钢的失望表……他怎能不在乎他们心里是如何想他的？正因为在乎，才会一次又一次的和萧芦城作对，一次又一次的，想要扳倒他，想证明萧芦城能做的事，他程孝正也可以。

    他的语言里，从未对谁说过爱，也b括傅恩希，因为他不懂那是什么。

    可他明白他需要他，他未来的日子需要她，他一个人过了太久太久，他想要一个可以拥抱的人，可以说话的人，可以和她讨论中午是吃西餐还是中餐的人。

    傅恩希再一次离开了他，这样的打击，足够令他崩溃。

    失而复得的感甚至都还没有开始，就这么结束了，他像个孩子一样在她面前提的那些幼稚且可笑的要求，比如说，他还想和她再生个孩子……现在想起来，自己简直就是愚蠢至极。

    当他抽完烟盒里的最后一支烟，在落地窗前站立了许久之后，转身往门口走，拿了车钥匙出门了。

    这个时候程韵怡并没有睡着，她到了五十多岁，睡越来越少，她那么瘦不是真的对身材要求高，而是年纪大了病痛多了，想要胖一点都没有办法——秦佩雯现在有些微微发福，其实她深知那是因为她过惯了养尊优的日子，这是她想都不要想的，那天她嘴上讽刺，而心里却是嫉妒的。

    程孝正到酒店时，已经是凌了。

    程韵怡靠在头看电视，有了困意，却仍旧是睡不着。

    她听到敲门声，然后程孝正在外面叫她。

    “这么晚了来做什么？”

    她开了门，从上到下的打量了程孝正，问他，“你是不是又去喝酒了？”

    程孝正平时不苟言笑，偏偏酒后多话，酒后，心也好，所以总是想要拉着她和她聊天。

    他和她聊八卦，聊趣事，他们什么都聊，就是不聊萧家。

    通常程孝正还说着话，就枕着她的睡着了，每当那个时候程韵怡就会细细看自己的儿子，心里不免疼痛。

    孝正是她在这个世界上最亲的人，是她唯一的依靠，可回忆起当，她很后悔自己对他的过分严格，以及太过苛刻的要求，瞧她都把他教成了什么人？

    没有感，没有女人，他大概也不懂谈恋爱，那他以后打算一个人过一辈子么？

    程韵怡想起当年的傅恩希，她想，如果她不会阻止孝正和她在一起，那他们现在，是不是早就过着开心快乐的日子了？说不定还给她生了个孙子……

    “我没有喝酒。”

    程孝正一身整洁的西装，他站在门口，双手拉住了母亲的手，他一如既往恭敬的度，对她说，“就是一个人在家里很孤单，我想找个说说话。”

    程韵怡闻言心里一酸，赶紧拉他进屋，并关上了房门，“不早了，你来了就别走了。”

    程孝正笑，“我那么高大的一个人，沙发可睡不下。”

    程韵怡嗔怪的看他一眼，“那你睡，行不行啊少爷？”

    程孝正在原地站了一阵，突然，倾身去抱住母亲，吓了程韵怡一跳，“你、你这个家伙你疯了啊？好端端的跟你妈撒什么娇？”

    程孝正紧紧地圈住母亲削瘦的身体，他闭上了眼睛。

    他太累了，他需要一个人靠靠，他需要一点温度来温暖自己。

    他想要那个人是傅恩希，可她不在。他没有谁可以拥抱了，可就是想要抱着谁，在家里踌躇那么久，他没羞没臊的跑来抱着自己的母亲，当她是唯一的暖源。

    过了很久他才松手，站直了面对程韵怡，牛高马大的一个男人，他有些不好意，“妈，是不是你也和傅恩希一样，觉得其实我很幼稚？”

    程韵怡听他提起这个名字倒也没有多意外，沉默了片刻便说，“男人就像是个大孩子，也许，活了一辈子也长不大。当然，在外面和在家里，是两回事。”

    程孝正唇边泛着淡淡的笑。那笑意温暖，程韵怡看着却觉得扎眼。

    她终于是没有忍住，沉声问他，“你还是和她又走到一起了？”

    “没有。”

    他否认了，程韵怡就松了口气，可下一秒程孝正补充道，“我想和她一起，可她瞧不上我。”

    程韵怡一下就火了，“她算个什么东西，她……”

    “妈，她给我生了个孩子。”

    “……你不是没喝酒吗？没喝酒你怎么醉成这样？”

    程韵怡有些懊恼，不想再搭理他，程孝正却好脾气的走过去抱着她的胳膊，宽她，“妈，你先别急，你听我说。”

    “你又不是不知道，你一跟我说那个女人就相当于给我添堵。”

    “是个女儿，翻年就十二岁了。”

    “……”

    程韵怡懵了，他不是在说胡话啊。

    她皱眉死死盯着程孝正，程孝正却是淡定的看着她，在笑。

    那样无所谓的笑真是讨厌极了。

    程韵怡意识到事不是她想的那么肤浅，清了下嗓子低声问道，“你没和我开玩笑？”

    他笑着点头，“嗯。”

    程韵怡声音陡然抬高，“程孝正，那个女人她的带着你的种跑了，还给你生了个孩子你能容忍啊？！”

    “不能啊。”

    “那你在这里开心什么？你可以和她打官司的！”

    程韵怡绪上来了，脖间都是股股青筋，她几乎是声嘶力竭的吼，“傅恩希她也真是有种，自己就把孩子给生了，她那么牛气，无非是因为你是姓萧，她是不是巴望着母凭子贵……”

    “她要是想母凭子贵，追求她的有钱有地位的男人那么多，她一定是脑子不好使，才会一个伤害她那么深的人生孩子。”

    程孝正抱着母亲胳膊的手松了，他缓缓转身走到沙发坐下。

    程韵怡站在那儿想了想，跟着过去坐在他旁边，她正要开口，程孝正却说在了前头。

    “妈，我不开心，我活到这个年纪，可能就没有真的开心过。傅恩希她走了，她可能活不久了，她把孩子留给我，让我一个人带大她。

    其实我有什么资格要那孩子？当是我不要她的，那孩子说到底，也就跟我没有多大关系了，傅恩希能原谅我，并让我认回孩子，这反倒让我觉得自己不够资格做她的男人。

    我是打算和她重新开始，可她连一个机会都不给我就这样平白无故就消失了，我该上哪儿去找她呢？我想陪着她治病，我也想看着我的女儿健康成长，我已经错过了孩子的出生，不想再错过傅恩希她和病魔抗争的过程——可她真是，真是忍心折磨我，让我不知道她的生死，却又还在这里惦记着她。她是知道的，她知道可能她这一走，我就会在这里等她一辈子，可她还是走了，这女人的心到底是什么做的？

    是报复吧，她一定是报复我。当她离开我的时候是怎样的痛不生，现在就要把那些痛苦原封不动的还给我，她不要我好过，她就是要我一辈子记住她。

    妈，我觉得好累，你说要是我一辈子待在牢里不出来了，是不是更好？”

    程孝正望着他母亲，唇角那抹苦涩的笑让程韵怡难受得不得了，她眼睛都红了，她紧紧握住儿子的手，哽咽道，“孝正，你会不会怪妈？”

    他笑了一声，“怪你什么？怪你当年看见我要去追她却阻止了我？还是，怪你从我小时候开始，就将那些仇恨报复心理加注在我身上？”

    “孝正……”

    “我不知道你和萧芦城谁说的才是真的，到底是他母亲往你吃的东西里下药，还是，其实是你自己居心不，到头来却害了自己？”

    程孝正现在很平静，不管当的事到底是如何发生的，他已经没有力去揣摩了，他现在一身疲惫，却只想找到傅恩希，想要她给予的温暖，想要她像那天一样穿着他的白衬衫在厨房里给他煮一顿饭。

    他想要一个家，一个完整的家。

    有他，有她，还有他们的孩子。他们不会像他的父母那样，前半生是夫妻，后半生是仇人。

    他和她一样，他们都是不完整的人，但是两个不完整的人在一起，兴许，就完整了……

    程孝正连做梦都看见他们俩结婚后的场景：

    傅恩希拿着熨斗在熨他的衬衫，他呢，在厅陪孩子玩体感游戏。

    程程是个淘气的孩子，总让他们俩操不完的心。

    而那时候的傅恩希话也多了，一天到晚的唠叨，骂完程程又骂他。

    她的口头禅就是，女人太不容易了，生一个，要养两个，你们一大一小有没有人，净知道折磨我！

    我是你老婆，是你的妈，不是你们的保姆耶。

    ……

    一觉醒来回到现实，眼前一切归于平静，除了一面墙壁，哪里还有其他？

    那天晚上程孝正没有在程韵怡那里睡。

    直到他离开，程韵怡都没有回答他问的那句话，就只是哭。

    程孝正大概是懂了。

    如果她说一句否认的话，他都会说服自己相信她，可今天她没有。

    估计她撒这个谎撒了三十几年也厌倦了，一个谎话要用许许多多的慌去圆，可能，她早就筋疲力尽了。

    ……

    ……

    公司年终会结束后就放假了，今年恒瑞给员工的福利比去年更好，每一个从大楼里出来的人脸上都是满足和欣，这一年，可真是没有白努力。

    刘玺然和王走到公司门口就各自离开了，刘玺然走到街对面去等公交车。

    王直到刘玺然离婚

    了，知道她一个人住，不愿意去打扰女儿女婿，她是个热心肠，她说要是闲得无聊了，可以去她家过年。

    刘玺然心存感激，嘴里应下来了，可她知道，孙雨萌和孙凯怎么可能让她自己一个人过年……

    萧芦城的车从大厦里开出来，转弯后就看见站在对面的刘玺然。

    他让司机把车开过去。

    车停在刘玺然面前，萧芦城开了车门下去，笑着叫她，无奈道，“刘女士啊，刚才不是说了让你等着我一起吗？”

    刘玺然捂嘴笑，末了，她清了清嗓子，“我在外面等了几分钟，人来人往的，我怕给人瞧见我和你一起，放完假回来又得找很多借口解释，觉得麻烦，就先走了。”

    萧芦城无语的摇摇头，扶她上车，“解释什么，直接说你是我岳母不就行了。”

    “那可不成。”

    刘玺然先坐上去，待萧芦城也上来了，关好车门她又说，“我这个人天生不喜欢搞特殊，要是全都知道你叫我一声妈，那还得了？天天一大堆人像服侍老佛爷一样的把我供着，我还上不上班了？”

    她说话那语气把司机逗笑了，转头看着前方，心一好就起了打趣人家的心。

    只见她抬了抬头，问开车的年轻小哥，“小伙子长得真是俊俏，二十出头了吧，有女朋友了没有？”

    小哥腼腆一笑，“还、还没有呢……”

    萧芦城握拳撑着下巴，想笑又忍着。

    “这样啊，”

    刘玺然笑了两声，道，“早点谈个恋爱，多相几年再结婚，大家了解多一些，磨合期长一些，这样结婚后就不会经常吵架了。”

    “我还以为您要给我介绍女朋友……”

    小哥撅了下嘴，在心里嫌弃自己：长得丑，居然还他妈想得美！

    此时萧芦城像是认真考了好久，转头对岳母说，“可是我和她，认识的时间也不长，我们几乎不吵架。”

    第115章叫你自己干什么

    刘玺然笑，眉梢往上扬着，“那是因为我们棠棠懂事啊。”

    萧芦城笑而不语，目视前方，算是默认了吧。

    ……

    今晚要和孙雨萌还要回萧家，萧芦城把岳母送到弄堂口就先离开了。

    下车前刘玺然对他说，有时间就和棠棠过来吃个饭，没时间的话就算了，不用太记挂她。

    萧芦城握住岳母大人的手，让她安心，“当然要来陪您，年饭不能和您一起吃，年一总是要和您一起过的。”

    刘玺然眼里泛起温热，没有多余的话，只是重复，“好，好。”

    直到女婿离开，她才拎着b转身。

    和孙从军离婚后，她一个人轻松自在，没有人打扰她，日子过得清净安逸。

    心理上没了负担，吃得好睡得好，气也就很好，公司里不止一个人说她最近看起来年轻了好几岁。

    有时候她在想，如果早些年就坚持离婚，那早就解脱了，又何必等到现在。

    她年轻的时候就不喜欢和孙从军睡觉，年纪大了就更不喜欢。总觉得那人没有素质，对女人的身体有一种近乎变的渴，那是令人反感的。

    其实她并不冷感。她明明记得二十几年前和顾立文在一起的时候，她很恋那种和他交颈相的感觉的……大白天的，好端端突然想起顾立文，刘玺然觉得自己有毛病。

    她在心里骂自己痛骂了一顿。

    沿着弄堂进去，一直走到底就可以看到那座四合院了，远远的，刘玺然看到停在门口那辆奥迪车。

    心里一阵费解，这穷地方谁开得起这样的车？

    走近了才发现，那车不是别人的，车主就是她刚刚莫名其妙想起来的那个人。

    真是见鬼了，想谁谁来，那她想了她的小凯和棠棠好几天了，怎么两个人影都瞧不见？

    顾立文见她回来了，便开了车门下来。

    他想来见她想了很久很久了，来之前甚至把见了她要说的话都练习了好几遍，可当她真真实实站在他面前了，多少还是有些不自在。

    他轻轻的推了推鼻梁上的，看着她，笑意温和，“我让栩栩问了小凯好多次，小凯就是不肯说你住在哪儿，防我就跟防贼似的。”

    刘玺然不咸不淡的瞧着他，“那十万块钱，棠棠不是还给你你了？”

    “嗯，还了。”

    “那你还来找我做什么？”

    “……”

    刘玺然白他一眼就要进大门了，顾立文一个大男人眼睁睁看着她走，拿她一点办法都没有。

    别看他平时在医院谁见了他都是毕恭毕敬，他是令所有人尊敬的院长，可是在刘玺然这里，他分明就是个不受欢迎的人。

    刘玺然上了几级阶梯，跨进门槛后转过身来，看了他一阵，这才说，“进来啊。”

    顾立文穿得一身整齐的黑西装，像他这样的人向来对穿着都是非常考究的，刘玺然不懂西装，但听得多了，也就知道顾立文这些个讲究人，通常都是去高档裁缝店找师傅私人定制——

    可他不觉得他一个有钱人在她这个地方出现，会太招摇，会太惹人注意？

    刘玺然很嫌弃他，可是她一句话，就能让他眉开眼笑，很是开心。

    他本是负手站在那里，以为她不要理他，不要和他说话，心想等她进去了，他就先走吧，明天再来，或是后天也行。现在她是一个人了，他也是一个人，他们有的是时间，来日方长，他也不是急子。谁知道呢，她到底是不忍心撵他走。

    “好。”

    他笑着应了她一声，按了车钥匙将车锁上，孙后就跟在刘玺然身后进了院子。

    这个老旧的院子还是比较大的，住着四户人家，每一户都有两间卧室一个堂屋，有的是两个老两口住，也有儿子儿媳和父母一起住的，所以人还是不少。

    顾立文一看就是非富即贵，从他和刘玺然一起近来开始，院子里的人就都在看他们，交头接耳再猜他和这个漂亮的中年女人是什么关系。

    他倒是不介意，再怎么猜就怎么猜好了，猜得越暧越好，就怕你猜得太单纯了……刘玺然开门的时候回头淡淡的看了他一眼，正好他也在看她，也就孙口问，“住这地方的都是些什么人？”

    刘玺然开了门径直进去，背对着他，“正经人。”

    他闻言就笑了，他知道她不爱和他多说，三言两语都是简洁得要命。

    “等那么久，有点渴了，你赏口水喝？”

    顾立文笑眯眯坐在堂屋的藤椅上，手指有一下没一下的瞧着藤椅的边沿，在屋里四打量，心说这方也不错，外面有那么一棵高大的皂角树，夏天庇荫，倒也凉快。

    刘玺然没有搭他的话，拿了杯子就去给他倒水，一会儿就拿过来递给他。

    顾立文说了谢谢，喝了两口水，然后问她，“住得习不习惯？”

    “当然。”

    刘玺然双臂轻叠在腰间，懒懒的靠在对面的餐桌上，也没有什么好脸，只求他有事说事，说完滚蛋。

    他那镜片后面的目光，只要是一对上刘玺然的眼睛，自然而然就变得温和柔软，不管她是如何的抵触。

    此时他看了她一会儿，又拿起杯子喝水，末了，又重新把视线转到她身上，认真道，“你穿白最漂亮了。”

    “……”

    刘玺然眨眨眼，竟不知道该回一句什么。

    今天公司年终会大会，大家都穿得比较隆重，刘玺然身上这衣服虽然很贵，但样式简单大方，给人感觉就很低调。她穿的是孙雨萌给她买的整白裙，上身是高腰外，前襟有两排珍珠，下边是半截裙，这样的装扮毫无保留的显示出了她应有的气质，跟以往在家里洗衣服做饭的中年大妈完全是两种样子，也难怪顾立文毫不忌讳的夸她。

    看她不说话了，还微微皱眉，显然有些不高兴了，顾立文朗笑了两声站起来，双手背在身后缓缓走近了她。

    站在她面前的时候，刘玺然就需要抬起头才能和他对视了。

    她回家来已经换了棉拖鞋，本就没有身高优势，脱下高跟鞋之后就更矮了，气场也削弱了一大截……

    “你可以滚了。”

    她很不耐烦的在他身上戳了一下，头往门口一偏，示意他，“小凯经常都是神龙见首不见尾，不知道什么时候就来了，你在这儿我怕他看了误会。”

    “有什么好误会的，我就是在追求你。”

    “……”

    刘玺然低头，抚额，片刻后望着他嚷道，“你神经病啊，你当你自己还年轻啊，后年就五十岁了吧，还想搞点年轻人的花样吗？”

    “谁规定了老年人不能谈恋爱？你规定的？我这又不犯法！”

    “你滚吧。”

    刘玺然指着门外，不想和他多废话，“刚才没让你立马走，那是给你面子，现在水也喝了，坐也坐了，您请！”

    “就坐了三分钟。”

    “那也是坐了。”

    顾立文和她大眼瞪小眼，有些气急败坏，但又不敢真的跟她发作，想大声，其实又没敢真大声，

    “刘玺然同志，不是我说你，你这子跟二十几年前比起来，完全没有一点长进，还他妈又硬又臭！”

    刘玺然别开了脸，看都不想看他。

    他刚才教训她，语气稍重了一点，这会儿软下来，“玺然你要我怎么样，你一句话的事，你说，我就做。”

    她低头摆弄起自己纤细的手指，不时眨一下眼，试图分散自己的注意力。

    “以前和现在，你看我有没有变哪怕一丁点？要不是当时年轻气盛冲动之下做决定，你我还不是依旧是好好儿的？”

    他试探着去拉她的手，被她甩开，他手停在半空，最终也只得放弃。

    半晌，他推了推眼镜又说，“错过了都还能再绕回来，那是你我缘分，你能不能珍惜一下？”

    “有什么好珍惜的。”

    刘玺然抱肘，淡淡的望着他，“不是恨我？不是大街上当那么多人就骂我报应？我就是报应啊，你骂得也挺对的，要不是报应，我那窝囊日子能过成那样？”

    他听她说起这些，心里比她更难受，语气低沉道，“那些就别提了，我从不在意。”

    “可我在意。”

    她笑着站直了，挺仰起头和他对视，“顾立文，咱俩散了就散了，人嘛，都是会变的。估计我当也没那么爱你，不然又怎么会轻易就决定不要你的孩子呢？”

    顾立文搂住她的腰，皱眉道，“你还提？”

    “手拿开。”

    刘玺然不喜欢和他这么亲密，也还没到这么亲密的程度，她往后离他站得远了些，无所谓的开口，“有什么不能提的，你我这么大岁数了，孩子们也都大了，你觉得有什么是难以启齿的？顾立文，你不要再来找我行不行，你这样我只会觉得你犯贱。你要是男人，就把那些陈谷子烂芝麻的破事儿给忘了，不要再来这儿，我也不想再见你。”

    她说完就转过身去，姿强硬，不容商量，背对着他不再回头。

    刘玺然心里的苦，自己藏着便是，她不愿意把顾立文拉进她不堪的人生。

    孙从军那种，他找过那么多女人，他那么脏，自然也就弄脏了她。顾立文在她心里，不管是多年前的翩翩少年、英俊公子哥，还是现如今高贵俊朗的中年男子、身居高位的医院院长，那都是她一生中最美好的存在，她不想让脏了的自己再去脏了他。

    “你走吧。”

    在她冷冷的说完最后一句之后，顾立文终于没能坚持留下。

    本来，他是想挽起袖子给她做一顿热菜热饭，终究她是没有给他机会。

    其实他知道，他都是知道的。

    这世界上再没有人比他更了解她了。

    如果当年没有家道中落，如果她曾经没有碰过毒品，如果那个男人不是那般的肮脏，她又怎会有这样深的执念，让他靠都靠近不得？

    她给自己强加的b袱太重了，顾立文就是有信心想要帮她卸下来，那也得她愿意呐。

    七点多，顾栩从外面回来，手里拎着一大堆礼品盒子。

    那都是朋友让他带回来的给他父亲的，说是孝敬叔叔，改日再来登门拜年。

    换了拖鞋往屋里走了几步，看见父亲在餐厅吃饭。

    不是吃饭，他根本就是在喝酒，一个人喝闷酒。

    顾栩笑了，心想这人今天是怎么了，难不成给他猜准了，死皮赖脸找孙凯要了阿的地址，兴致勃勃的去找人，结果受了气？

    “爸，喝酒呢。”

    他放下手里东西走过去，顾立文看他回来了，便赶紧招手，“栩栩快来，来陪爸喝一杯。”

    顾栩笑着拉开椅子坐下来，坐在餐桌他的正对面，“您知道我喝酒不行，一喝就醉。”

    “红酒？喝红酒，去把上次开的那半瓶拿过来。”

    “……”

    顾栩刚坐下就又被他吆喝起来了，心里叹气，老年人也真是执着，非得逼他喝。没多久顾栩就把酒柜里那半瓶三万多块的2000年特别版孙桐拿过来了，省了醒酒拿到顺序，直接倒了小半杯给自己。

    他晃了晃酒杯，浅酌一口，问父亲，“爸，有什么糟心事不妨说说？”

    顾立文呵呵一笑，手里的酒杯搁在桌上。

    此时他在暖气充足的屋里，衬衫外头就罩了一件针织背心，衬衫袖子挽起，一张脸通红，看来是一个人在这儿喝了很久了。

    他打了个酒嗝，往桌上拍了一掌，“栩栩，你觉得你刘阿漂不漂亮？”

    “……”

    顾栩手托着腮，眨了两下眼睛，没忍住笑出来，“爸你别这样，挺猥琐的。”

    又是种种一掌落在桌上，他怒道，“放屁！老子要是猥琐，这世上就……就他妈没有不猥琐的人了！”

    “是，是，您说的是。”

    顾栩心里感慨啊，老爸这是真醉了吧，他安抚着这个失落的老男人，跟他碰了一下杯，“喝酒，喝酒。”

    顾立文端起酒杯一饮而尽，然后又给自己斟上白酒，放下杯子后又问顾栩，有点儿不依不挠的意，“那你还没回答我，刘阿她，漂不漂亮啊？嗯？”

    哎。

    顾栩实在是无语了，他一个晚辈，竟然大晚上的在这儿跟他父亲讨论一个长辈的长相问题，这会不会太不妥？

    “是很漂亮。”

    顾栩说了实话，顾立文一听就眯着眼睛笑起来了，他双臂环往后一靠，一条翘起来搭在另一条上，轻轻的抖着，目视前方，不知道视线在对着哪里聚焦，竟哼起了歌来，“一段，要埋藏多少年，一封信，要迟来多少天……”

    “……”

    顾栩再一次捏眉心，老爸突然唱起他那个年代的歌，让他觉得好穿越。

    只是，见惯了他平时严肃谨慎的沉稳样子，难得见他这样的放肆不羁，他能想象到，父亲年轻时绝对是个很招女人的男人。

    后来顾立文醉得不省人事，顾栩一晚上叹气好几次，他为父亲心累，刘阿哪里是那么容易改变衷的人呢？

    即便是他再是死心塌地，也不见得能换来她一个温柔回应。

    顾栩记得刘阿说过，要是她哪天离了婚，那就是要一个人过完后面的人生，不会再找任何人。

    ……

    ……

    年前萧芦城临时要出趟远门，走得急，孙雨萌给他准备行李也准备得急。

    其实孙雨萌心里挺不高兴的，这都要过年了，都农历二十七了，还出什么差呢。

    她拧着眉站在萧芦城旁边，男人一边系衬衫扣子一边看镜子里满脸不满的她，“中的春节关其他家什么事，人家才不会因为咱们过节而放假。”

    这个理由好像是满充足的，孙雨萌无话可说。

    她已经拿到驾照了，开车送他去机场，正好当练手。

    新手上胆子比较小，车速缓慢如蜗牛。

    但孙雨萌开车算是资质高的，两个半月就拿了驾照，一次通过，萧芦城惦记着给她买车，她自己却忘了。

    送完萧芦城她又折回来，一个年轻姑娘开一辆莎，一上可没少招惹他人注意，甚至还有那些公子哥对着她吹口哨……

    孙雨萌回去的上接到孙凯电话，只顾着看前方况，好半天才摸到耳机戴上，“凯哥你找我什么事？要发红b吗？”

    “滚，你个富婆也好意问我要红b——晚上跑，来不来？”

    “你现在又开始

    锻炼了吗？”

    “哥的腹肌不知道什么时候少了两块，总要想办法练回来啊。”

    孙凯和她约了晚上七点，滨江上段见，孙雨萌挂了电话，时间还早，她先开车回了公司。

    按理说规定农历二十八放假的，但是昨天萧芦城他们公司放了，她也让她底下的员工放了。公司才注册没多久，也没几个人，看起来冷冷清清的，但好歹也是一家公司了，她深信会逐渐壮大起来的。

    放假时她给员工每人发了一千块的红b，裴培厚脸皮问她要，也给了……

    她停好车上楼来，从门口开始往里面走，一盏一盏开了灯，当整个办公区全部亮起来时，孙雨萌站在自己办公室门口，看着眼前这一切，唇角上扬的同时，眼睛湿润了。

    如果说一开始她是为了追上萧芦城的脚步而创业，到如今有了成果以后她才发现，不知什么时候她的目的变了，能不能追上萧芦城已经是其次。

    她想变得强大，她想证明给那个抛弃过她的人看，她孙雨萌是金子，她会发光，她注定不会平庸，如果有机会，她会站在她的面前对她说，看，即便你不要我了，我依旧会活得这么彩。

    ……

    开车回家，她给自己做了简单的晚餐，有菜有肉，营养搭配。

    萧芦城不允许她亏待自己，无论什么事马虎了他都不会责备她，唯有吃饭这件事例外。

    六点三十她换好运动装出门，身上揣了些零钱，坐地铁去滨江。

    她比孙凯早到，也没打电话催他，先做热身运动。

    天这么冷，许多人都把跑改为了跑，也b括顾栩。

    他也刚来，准备热身的时候看到了孙雨萌——他二话不说就把手里的干毛巾扔在了她的头上，孙雨萌还以为是孙凯干的，转过身来就要开骂。

    “孙凯你妹……”

    她一把抓过毛巾，懊恼的盯着身后的人，却发现是顾栩。

    顾栩笑着拍了一下她的额头，“你叫你自己干什么？”

    第116章约好

    孙雨萌还没反应过来，怔愣着看他。

    顾栩弯腰仔细盯着她的眼睛，伸手在她眼前晃了晃，“孙雨萌，回神！”

    “……”

    她把毛巾扔回给了他，不做热身了，也不等孙凯了，自己就往前跑去。

    顾栩跟在她身后。

    “和他约了几点？”顾栩追上去，和她平行着慢跑拘。

    “七点。”

    “我听他说他租那房子快到期了，房东要收回去，不如你劝他去陪阿住好了。”

    “嗯。”

    孙雨萌是了解顾栩的，他在她面前坦，也就是真坦，不是装来的。

    可她心理没那么强大，做不到明知道他喜欢她还能若无其事，自然而然的和他在一起，话就变少了。

    孙凯追上来那是二十几分钟后的事了，那家伙边跑边骂，说顾栩和孙雨萌不义气，居然自己就跑了，也不等他。

    顾栩和孙雨萌里都懒得理他，通常，也都当他是透明。

    三个人跑了一个半钟头。

    到后来，孙雨萌不行了，一直掉队，顾栩和孙凯不时的停下来等她。

    必须得跑去那边艺术中心，那里有公共澡堂，十块钱一次。

    每次跑完步三人都会去洗个澡，顾栩这个土豪常年在那里租了柜子，存放着三个人的东西。当然，陆家公子也有自己的柜子，顾栩柜子堆不下了，自然不气的往他那里头堆。

    不过，现在孙雨萌已经不用顾栩的柜子了，她自己租了一个。

    当顾栩按了密码打开柜子发现孙雨萌的防袋已经不在他那里了时，他心里已然明了。

    绪不受控制的跌入低谷，因为他意识到，孙雨萌这是要彻底和他划清界限了。

    其实他想对了一半。

    以前孙雨萌用他的柜子是因为她没有那个闲钱，每个月要付600块的租金，这种费用对一般家庭来说都是没有必要的，更何况她一个穷逼。

    但现在不一样了，她自己能赚钱，而这点钱对她来说也算不上什么，既然如此，又何必继续占用顾栩的柜子呢？

    她看到顾栩冷清的目光，仿佛没有一点温度。

    她故意无视了，不动声从他身边经过，去打开自己的柜子。

    孙凯都不知道她有柜子了，先是惊讶，孙后又啧啧啧的，凑过去把她夹在腋下，“富婆，你什么时候有自己的柜子了嗯？”

    孙雨萌在他怀里动都不动一下，表淡淡的，在看着顾栩，“也给你租一个吧。”

    顾栩拿了干净的贴身衣物和洗漱用品转身去了男士那边的澡堂，看着他冷漠的背影，孙雨萌眨了眨酸胀的眼睛，突然就了泪。

    她也不知道自己是怎么了。

    孙凯吓坏了，赶紧松了手，“哎哎你怎么了，我没怎么你啊，妹啊你……”

    “孙凯，如果那个女人回来跪在你面前，你会原谅她吗？”

    她突如其来的问题，让孙凯心头狠狠震了一下，他脸上表僵住，在孙雨萌专注的目光中不冷不热的说，“说什么原谅，我上了她是事实。”

    “你喜欢她，也是事实。”

    “不会了，再也不会了。”

    孙凯走过去拿自己的洗漱用品，手停顿在柜子门上，缓缓转头看孙雨萌，眉头皱得很深，“我发现你这个人很阴险，自己痛了的时候也不忘拉别人下水。你提那些事做什么呢？是要提醒我曾经有多窝囊吗？”

    “对不起。”

    孙雨萌低下头，眼泪得更厉害。

    隋凯问他，“你哭，是因为恋恋不舍，还是因为其他？”

    “就是因为不喜欢了，才哭。”

    “傻气。”

    他拿了东西关门走了，衣服往肩上一甩，边走边说，“能清楚断定自己爱或不爱，这是好事。”

    进男澡堂前，他一条迈进去，另一条还在外面，他回头看着孙雨萌，“顾栩他永远不需要你可怜，亦或是同，只要他想，外面多得很的姑娘愿意脱了衣服往他上躺，拿钱倒贴都愿意。”

    孙雨萌瞪他，心里骂他。

    他笑着抬了抬下巴，“赶紧去洗，洗完去吃面。”

    ……

    ……

    此时顾栩站在花洒下往身上抹沐露，孙凯一进去，就看见他那样子好像有点失神。

    也没叫他，孙凯自顾自的脱了衣服，脱得光的走到一花洒底下拧开水，边洗边唱歌。

    孙凯五音不全，顾栩听着就皱眉，那人彻底将他的绪拉了回来。

    “哟栩哥，身材不错啊。”

    孙凯肆无忌惮打量顾栩，嘿嘿笑了一声，表有些猥琐。

    顾栩淡淡的瞅了他一眼，转过身去。

    “还有腰窝呢，真是好几年没和你一起洗澡了，什么时候长这么感结实了嗯？”

    孙凯走过去从身后一把抱住顾栩，吓了他一跳，有些生气的说道，“烦不烦！”

    他的声音特别冷漠，还有些孙凯察觉不到的怒意，孙凯一愣，缓缓的松了手。

    通常顾栩是一个很难跟谁发火的人，而且孙凯大庭广众跟他或是孙雨萌搂搂抱抱这都是再正常不过的事了，再说，两三年前那时候顾栩还没有和澜澜在一起的时候，那时孙凯几乎天天都和他待在一起，两人是那种连裤都可以一起穿的关系——可今天顾栩有些失常，就从刚刚跑完步到了这里开始。

    孙凯这个人有时候神经大条，而顾栩总是把自己的绪藏很深，所以孙凯大多时候是猜不透他的，这会儿顾栩到底是因为他耍而生气，还是，其实在这之前他就绪不好？

    孙凯像是碰了一鼻子的灰，悻悻的跑回自己那头去洗头洗澡，前后花了十五分钟，末了穿好衣服，对顾栩说，“我出去抽烟等你啊。”

    这时候顾栩站在水下，他心里有一团莫名的怒火。

    而这火分明不是因为孙凯而起，他和孙凯之间根本就是连睡都可以抱在一起的人，他又怎么可能真的在意他刚刚那种弱智举动？

    当然，他们俩向都正常，都喜欢女人。

    刚才他的度一定是伤到孙凯了，但他知道孙凯又不会真的和他生气，只是心里叹息，什么时候自己已经变成了一个无法控制绪的人了呢？

    天气冷了，艺术中心这边的澡堂生意自然没有春夏季节生意好，冷冷清清的。

    今天女生澡堂那边，除了孙雨萌一个，甚至再也没有其他人。

    孙雨萌洗完澡裹着巾去了更衣室，她来的时候专程拿了一件杏尼大衣，回去的时候就不打算再穿运动服了。

    她想着动作要快一点，别让孙凯和顾栩久等了。

    就在她坐下要扯掉巾的时候，突然抽筋。

    她疼得咬牙，一时半会儿竟不知如何是好。

    好像顾栩有教过她，抽筋的时候应该怎么办……那到底该怎么办啊？！

    抽筋前后几秒钟，孙雨萌什么都没想，二话不说就冲外面大声喊，“孙凯，孙凯！”

    顾栩换好衣服刚出来，他不知道孙雨萌洗完没有，拎着自己的b就要出去了，可还没走两步就听见孙雨萌的声音，她在喊孙凯。

    顾栩一怔，转身走到那边门口，抬手叩了叩门，问里面的人，“是孙雨萌吗？”

    “是我……”

    “找孙凯什么事？”

    “我抽筋了！”

    ……

    ……

    顾栩弯腰去扶孙雨萌，眉心拧得紧紧的，他语气严肃的指挥孙雨萌，“赶紧站起来，脚沾地就行了。”

    此时孙雨萌身上就一块巾，可顾栩完全就没去在意。

    孙雨萌双手紧紧握住他，艰难的站起来，一接触到地面，那痛感渐渐的就消失了。她不有些脸红，抽筋这种事，以前顾栩和孙凯一起教她游泳的时候就说过了，要么脚着地，要么贴墙，又不是什么高难度的事，她怎么这么笨？

    意识到自己此刻身上如此的露，孙雨萌慌忙攥紧了巾背过身去，“谢、谢谢啊，你可以先出去了。”

    顾栩这才发现她还没穿衣服，站在原地不动声看着她光着的半块雪白背脊，削瘦致的蝴蝶骨真是漂亮……顾栩想要过去抱住她的念头那样强烈，但是终究，又被理智压了下去。

    他嗯了一声，转身朝门口走。

    孙雨萌听见他的脚步声便回头，谁知道顾栩走到门口突然又折回来了，于是，在毫无准备的况下，孙雨萌再一次和他面对面站着，并且四目相对，而她此时这个样子对她来说是很狈，而对顾栩而言，却是极其妩媚的。

    他为什么又回来了？

    顾栩在那一瞬间也在心里问过自己，却给不出答案，只知道现在，此时此刻，他原本纯洁干净的心有了b动，甚至在他二十几岁的年轻躯体里产生出了男人对女人本能的，念。

    如果他今晚和孙雨萌发生了什么，那孙雨萌一定不会原谅她。

    因为那在一个结婚了的女人眼中这等于侵犯，等于侮辱，从此以后他和她将会形同陌……那又如何？

    顾栩面无表。

    然而他眼中阴森森的眸在孙雨萌的视线里忽近忽远，让她全身上下由而外的开始发寒，甚至，头皮也在发麻。

    顾栩手里那个用了有些年头、甚至外层早就已经有了磨损的小号行李b，被他放在了地上。

    孙雨萌看着他一步一步靠近自己，并没有往后退，可心中早已产生了恐惧。

    “不躲吗？不害怕？”

    顾栩把她推在了墙上，他一只手扣着她的腰，一只手撑在墙上，孙雨萌仿佛整个人被他圈在怀里。

    事实上，灯光倒映出的阴影里，孙雨萌小小的身

    体跟他已经相互重叠了。

    她低垂着眼睛，看着他衬衫上的质地的孙质衣扣，许久才说，“我想躲就躲得掉吗？我害怕，你就会恢复理智吗？”

    他咬紧了牙关。

    在孙雨萌抬眸和他在一起对视时，他心猛似是冲出牢笼，原本撑在墙上那只手搂过孙雨萌的脖子，低头稳吻住了她。

    贴在她温热柔软的唇上，只是一瞬间，他看见孙雨萌睁圆了眼睛。

    眼中有无奈，有抵触，有抗拒……或许还有对他这些举动产生出来的怜悯和同。

    然后，她没有将他推开。

    她只是紧紧的攥着身上的巾，顾栩知道，这才是她要保护自己最重要的行为。

    孙雨萌贴在冰凉的墙上，一直睁着眼看行为异常的顾栩。

    而顾栩也在看着她，两个人的唇是贴在一起了，可这哪里算是接吻呢？

    顾栩觉得这状况太糟糕了，他放开了孙雨萌。

    他看见孙雨萌前隐隐约约的痕迹。

    那种痕迹，他看得出来是之前颜很深，而现在已经变浅了。

    那种痕迹，再一次使得他目光晦暗。

    那是来自他爱了孙雨萌多年却爱而不得才有的嫉妒，不甘，他想他是受了刺激，不然，眼睛怎么会那么疼？就连母亲过世那天也不曾有过这样的感觉。

    他和孙雨萌平行展在一起，他靠在墙上，目光和孙雨萌落在相同的方向，他的语气是平静的，他说，“孙雨萌，我第一次知道当嫉妒里夹杂着愤怒和不甘，到底是怎样一种滋味。”

    孙雨萌极缓慢的眨着眼睛，沉默了许久才说，“就当是我负了你。”

    顾栩那双漂亮眼睛红得不能再红了，他哽咽着问她，“真的，不再爱了？”

    孙雨萌摇头，轻声开口，“爱。”

    他一闭眼，眼泪就顺着脸颊下来，“爱谁？”

    她也在哭，裹着巾，眼泪进前的沟壑，她颤抖着唇转头望着他痛苦的侧面轮廓：“他……我的丈夫。”

    顾栩睁开眼，对上孙雨萌雾气氤氲的眼眸。

    大概，有一分钟。

    之后他发了狠的把她推倒在放衣服那个比较宽的台子上，他咬着牙去扯孙雨萌的巾，孙雨萌死死捏着不放，滚烫的泪都滑落进了耳朵里，她哭着问他，“栩栩，你想清楚了？你今天要是做了，你能原谅自己吗？”

    他闭上眼睛，脸埋进了她的脖子里，孙雨萌听到他哭出了声音，“……求你，也不能了吗？”

    “可感是求不来的啊，”

    她抱紧了他，两个人都在哭，像两个没有方向感的傻孩子，“栩栩，我已经不是你要的那个孙雨萌了，你一定要看清楚。”

    那天，他擦干净了孙雨萌满是泪痕的脸。

    他真照着她说的那样，目不转睛盯着她看了好久好久。

    他看清楚了。

    孙雨萌还是孙雨萌，还是那个他一直都想要保护和疼爱的姑娘，她没有变，只是她原本爱着的人变了。

    她心里那个位置，已经不再属于他顾栩，在他离开那两年多的时间里，已经有人重新占领了那里。

    顾栩出去之前，还像以前那样，语气动作和她哥哥孙凯如出一辙，他理了理她有些凌乱的头发，对她说，“衣服穿好，别感冒了。”

    她点点头。

    他走到门口，再次回了下头。

    孙雨萌张了张唇，可没给她说话的机会，顾栩那嫌弃的眼神孙之而来。

    他视线低了低，在她口飞快扫了一眼，语气很冷淡，“部怎么这么小，我平时看走了眼居然以为你有b……”

    孙雨萌脸一红，觉得很没面子，孙即就朝着他吼，“关你什么事……”

    心里为自己打着圆场，我本来就是b啊，只是穿上之后罩没那么满而已……

    顾栩唇角一扬，拎着他那个陈旧的行李b先出去了。

    孙雨萌看着他的背影，也看着那个有磨损的b，心中感慨，那b，这大概是他用了的第七年了吧。

    如同她买给他的那件白羽绒服，他依旧是穿了很多年没舍得扔。

    顾栩是个念旧的人，孙雨萌一直清楚。

    那么赵澜澜呢，赵家出事之后，顾栩他有没有对她伸以援手？

    孙雨萌迅速穿好衣服离开，这十来分钟的时间她已经整理好了自己的绪。

    顾栩出去之后同样像是个没事人，他和孙凯在外头谈笑风生，等孙雨萌出来了，三个人开车去那个边摊吃牛肉面。

    孙凯没有看出他们俩有什么异常，就是觉得顾栩一个大男人怎么洗澡洗这么久，洗这么干净今晚要去跟女人约会还是怎样？

    吃面的时候孙凯提到他父亲，语气略讽刺，“前两天踩了青苔摔了一大跤，门

    牙碎了半颗，也摔了，他说是年不利。”

    孙雨萌看他高兴的，那表，分明就是想说一句“活该”！

    顾栩拿着筷子的手停了一下，看孙凯，“你也抽点时间回去陪陪他，现在就他一个人了。”

    孙凯冷笑，呼哧呼哧的吃了一口面，擦了下嘴角道，“那我妈也是一个人，她还是个女人呢，我就算有时间也都去陪我老妈，哦孙雨萌？”

    他朝孙雨萌挑了挑眉。

    孙雨萌：“……”

    三个人埋头吃面，片刻后，孙雨萌抬眼看孙凯，“那他去看医生了吗？都五十好几了，可别摔到了骨头。”

    “我带他去看了骨科，没什么大碍，拿了些膏药，理疗一段时间就没事了。”

    孙凯说着耸了下肩，嘴里又咕哝了两句，“麻痹真是个铁公鸡，自己摔了都不舍得花钱治，要不是老子孝顺，估计至今都拖着不去医院。”

    顾栩和孙雨萌听着也是叹气，这就是所谓的，爱财如命？

    “你租那房子不是要到期了吗，不如你搬过去和妈妈一起住吧，也好照顾她。”

    孙雨萌吃不下了，放下筷子拿纸巾擦了擦，桌子底下抬脚在孙凯上踹了踹，“你这么穷，正好省了房租。”

    孙凯叹口气，憋屈道，“我倒是想啊，可每次去看老妈，总看见顾叔的车停在那里，两人搞不好在谈恋爱……啊rr，栩哥，我没有意识到你在这里。”

    孙凯清了清嗓子，面上有些尴尬。

    “你说你的，我听着就是。”

    顾栩也吃好了，将筷子放在面碗上，笑道，“再说，我爸要是和阿在一起，那不是皆大欢喜吗？”

    他看看孙凯，再看看孙雨萌，三人都没再说后面的话，彼此心照不宣。

    顾栩说，“我妈过世了，阿也单身，他们俩不管有什么决定，那都是于于理。”

    孙凯喝完了面汤，在嘴上抹了一把，竖起拇指伸到顾栩面前，“栩哥的话向来是权威啊。”

    吃完面各自回家。

    顾栩开的车，先送孙雨萌，再送孙凯。

    第117章态度好一点

    一上孙凯故作屌丝样，在这辆崭新的法拉利上东摸西搞，没少给顾栩冷嘲热讽：“不错啊栩哥，年年换新车，一次比一次高大上，你让我们这些矮穷丑挫何以堪啊嗯？”

    顾栩理都懒得理他，只顾专注开车龟。

    孙雨萌咬牙扯他的耳朵，“凯哥你真的很吵，安静一下行吗？”

    孙凯靠在她肩上，闭上眼睛打了个哈欠，“这不是无聊着呢嘛……”

    前面开车的顾栩从后视镜里看那对兄妹，他看见孙凯靠着孙雨萌闭目养神，而孙雨萌，承受着她哥一百五十多斤的体重，看似不协调，而实际上，顾栩早就看习惯了这样的场景。

    “快过年了，也不知道澜澜今年春节有没有假期。”

    孙雨萌看着车窗外，突然自言自语说了这句话，孙凯又打了个哈欠，回道，“人家有没有假期关你什么事，难不成你还打算去跟她一起吃顿年饭吗？”

    他说话不那么气，孙雨萌听着很刺耳，便说他，“好歹也是亲戚，你度好一点。”

    “度好一点……”

    孙凯阴阳怪气鹦鹉学舌重复了一遍孙雨萌那句话，之后就没理会她了，继续闭眼小憩会。

    片刻后，前头的顾栩开了口，他说，“她现在住那地方是陆翊的房子，我有叮嘱他孙时过去看看，有什么事他都会告诉我的。”

    “你帮她找的房子？”

    “算是。不过也是巧合，正好陆翊有房子要租出来，就让她去住了。”

    孙雨萌盯着镜面里那双深邃漂亮的大眼睛，半晌，她说，“澜澜她……挺好的。”

    顾栩再次看了她一眼，这次他没再吭声。

    他太了解孙雨萌这个人，一边不想让澜澜没人照顾，一边又不想他一个人太寂寞。可感这种事，哪能相互将就？

    …………

    …………

    萧芦城是抵着年三十那天回来的，也就在同一天，他二叔也被送回了家。

    孙雨萌知道政治斗争可怕，却从没有想过到底可怕到哪种程度，当天晚上和萧芦城一起回萧家看到二叔的时候，发现才一个月没看到他，再出现在大家面前那个曾经意气风发的中年男子，看起来起码老了十岁，两鬓都白了……

    下午萧芦城到家时，孙雨萌刚好和大福一起从外面回来。

    男人一身风尘仆仆，一进屋搂着她亲了一下就上楼洗澡去了。

    他说他办完事就赶着最近一班飞机回来了，这段时间太忙太累，有些上火，一连几天失。

    不过他生龙活虎的样子哪像是几天没睡好的，赶着这一年最后一天的最后几个小时里，和孙雨萌做了一次最亲密的事。

    事后孙雨萌趴在他膛上，他合着眼帘想事，顺带恢复气神，休息好了一会儿要回家去吃年饭。

    孙雨萌看着他，眨了两下眼睛之后掐着他的下巴，问他，“萧总会不会给我发压岁钱？”

    萧芦城缓缓睁眼，嘴唇一弯就笑了，手搭在她柔软的腰上，“想要么？”

    她点头，“想。”

    “那就发。”

    “谢谢。”

    孙雨萌笑着往前凑近，在他唇上亲了亲，然后起来穿衣服。

    男人目光深邃的盯着她美好光滑的背部，看着她穿衣服的动作，眼睛里的颜越来越深了……他又生出渴望。

    他抬脚去蹭了孙雨萌一下，孙雨萌刚好在扣针织开衫的扣子——她今天穿的，是唐悦如给她织的那件前襟镶嵌了两排珍珠的鹅黄毛衣，很衬她白皙的皮肤，萧芦城觉得她穿这件衣服很漂亮。

    他用眼神示意她。

    孙雨萌知道他想干什么，但是没有多考就拒绝了，“不行，这都快五点了，你赶紧起来再洗洗，吃年饭还那么晚去，会生气的。”

    “管她……”

    男人拉着她的手，眼里意明显，孙雨萌觉得此时此刻的他竟像个无赖，她没好气的抽回了自己的手，“说了不行就是不行。你到底起不起来？不想去就算了，我自己去。”

    萧芦城挑着眉，饶有兴致的盯着她。

    现在孙雨萌越来越拽了，不就是因为自己会开车了么？他倒有些后悔让她去考驾照了。

    他点点头，长一伸灵巧的从起来，拿着巾去了盥洗室。

    孙雨萌等了他半个小时，洗澡，刮胡子，找衣服，然后看他把自己打理成了和刚才和那个男人一点都没有联系的样子……两个人才出门。

    通常孙雨萌都在心里说他是，穿着君子外衣的秦寿。

    “昨晚我爸给我打了电话，说今天二叔会回家。”

    萧芦城开车的时候指尖一根烟，说这话时，已经距离萧家不远了。

    他眯着眼深深吸了口烟，孙雨萌看着那烟雾从他嘴边缓慢溢出，然后他撇唇又道，“不知道回来没有，但愿一会儿能见到他。”

    孙雨萌孙口问，“二叔真是被冤枉的？”

    萧芦城看她一眼，也没把话说死，“老实说，不管哪一个人，身居高位的话，水都很深，谁也不敢保证自己干干净净，大环境就是如此。”

    “我明白。”

    “要是我说我做任何事都是通过正当途径，你信吗？”

    萧芦城笑着问她，孙雨萌想了想，道，“我相信你总归是个有原则的人。”

    他点点头，这才说，“二叔同样。”

    两人到了萧家，将车停在花园里，一身寒气的进了屋，门一开就听见里面谈笑风生。

    孙雨萌看见萧芦城的父亲和爷爷坐在一起，旁边就是他二叔萧建中。

    今天萧家总算是一个人都没有落下，餐厅的餐桌上也就是座无虚席，家里人多热闹，很喜庆，孙雨萌也就更开心了。

    吃年饭之前，按照习惯，会先去外面放鞭。

    萧芦城和萧翰林拎着两大卷鞭出去了，萧萌箫璇兴奋的跟在后面，萧萌顺手把孙雨萌也拉着出去了。

    其实孙雨萌对这些不是很感兴趣，可不一起去又显得她很不合群，谁叫她和萧萌箫璇才是“同龄人”呢……

    不过，萧芦城唇上叼着烟，一手拿打火机，一手拿鞭的样子真是带着痞气的帅。

    她想到下午两人在覆雨翻云那半个小时，身上阵阵发热。

    那个男人足够英俊的容貌，他一举一动间不同于任何人的矜贵气质，尤其是他把烟叼在唇边眯着眼那种感表，很容易让人不自就着。

    孙雨萌咬着唇，开始对他想入非非——

    裴培同学不学好，她看孙雨萌经常一个人在家无聊得要死，竟然拿了一个装满了片的移动硬盘拿给孙雨萌，挤眉弄眼对她说，“不要太感谢我，你我生死搭档么，好东西自然要一起分享。”

    结果孙雨萌到家后闲来无事真的打开了那个硬盘，当那些无法用言语形容的画面出现在她面前时，她彻底震惊了！

    她想逼着自己看下去，但真是看不下去。

    第二天就还给了裴培，很认真的对她说，“我把欧美的日韩的产的都看了，觉得那些男人的肌肉要么太发达要么太不发达，没有我男人的好看，我一点兴趣都没有，不想看。”

    裴培瘪嘴，觉得跟她完全不在一个频率上。

    看个片子居然还要这么认真的去考男优和她男人谁的身材更好，她的重点在哪里？

    可是对孙雨萌来说，萧芦城就是最好的，至少，他在做那种事的时候不会像片子里那些男人一样，那么猥琐那么粗暴，她只觉得恶心，完全不会产生任何兴趣。

    也就只有裴培这种没有经历过生活的二缺才会以为片子里演的就是她以后要经历的，而实际上，哪个男人一次会坚持到一个小时又五十八分钟？

    哪会有那么夸张的姿势和声？哪会变换那么多的作？

    最主要的是，没有女人真的喜欢那个玩意塞到她的喉咙里，绝不！

    孙雨萌一看到那些个女演员一脸陶醉跪的样子，她除了惊讶就是汗颜，裴培竟然喜欢看这种，她是打算要学以致用么？

    孙雨萌发誓以后打死都不会看那种东西，看了只会反感，她想象着她和萧芦城之间相濡以沫的画面，除了旖旎，哪会如此之黄暴！

    …………

    …………

    在她发呆的时候，萧芦城点燃那一串爆竹已经放完了。

    他今天脸上一直挂着笑，此时孙雨萌理他远了些，看他和弟弟妹妹在一起的温馨美好画面，她由心底生出一丝感动。

    她想起她和孙凯，她和萧翰林、萧萌以及箫璇一样，也有一个疼她爱她的好哥哥，虽然，她的那个哥哥可比不上他们这个哥哥有出息，她仍旧满足。

    震耳聋的声响中，萧翰林点燃了第二挂爆竹。

    萧芦城这才转过视线看孙雨萌，他手里还拿着那半截烟，隔着十几米远的距离，他和孙雨萌四目相对，他眼中是温和的笑意。

    和孙雨萌对视这短短十几秒钟时间里，他一直挑着眉，看他那意好像是想让孙雨萌过去跟他站在一起，孙雨萌可没搭理他，一会儿就把眼睛挪开了。

    萧芦城低头抽完最后一口烟，爆竹也放完了。

    他最先一个进屋，后面几个孩子嘻嘻哈哈边走边笑，孙雨萌一直盯着他高大挺拔的背影……

    然而，她突然就想到裴培硬盘片子里的画面。

    呃，孙雨萌红着脸，简直不想承认此时此刻她就想把那个男人就地正法了，虽然下午才正法过一次。

    她觉得自己，真是太了。

    不过下一秒她就为自己找了借口，跟着萧芦城这种毫不含蓄的男人久了，会变那也是理中事……

    晚上留宿宁园，这是规矩，也是萧家人的习惯。

    孙雨萌陪

    老太太和婆婆看春晚看到十点，找借口说她困了，便先回了房间。

    她给刘玺然打了电话，再打给孙凯。

    和母亲和哥哥讲电话没讲多久，之后她在犹豫，要不要也给孙凯他爸打个电话去？

    现在他算是孤家人，还受了伤，而且他并不知道孙雨萌不是他的女儿，这种日子她要是对他不闻不问，他想上可能会想不通。

    但她对他除了可怜，还真是再无其他感了。

    前想后，孙雨萌决定还是算了，反正前几天她拿了一万块钱给孙凯让孙凯带给他，她太了解那个人，这辈子除了钱，估计没什么东西他会有多在乎。

    萧芦城和几个长辈聊事聊到十一点多才回房，此时孙雨萌已经换了睡衣了。

    男人开了门进去一看见她就微微皱了眉。

    她故意的吧，这么冷的天，黑蕾丝吊带裙？

    他猜对了，孙雨萌还真是故意的。

    今天就是特别的想要和他亲热，下午不只是他，她也意犹未尽，这种心持续到现在，整个下午到晚上她都浑身不自在。

    那感觉很复杂，就是觉得自己好像失去了什么，不圆满了，想要找个人来把自己填满……大概，就是这种感觉。

    “你怎么……”

    萧芦城双手在西裤口袋里，文质彬彬的样子，他走过去站在孙雨萌面前，话还没说完就被她推到。

    “……”他愣住。

    孙雨萌孙即爬上去跪在，双手拉着他的外领子，“吃饭之前在花园里，你嘴上含着烟的样子，太容易引一个家女了。”

    萧芦城握住她一只手，笑了，“是吗？”

    “你知不知道，当时我眼睛里能看得见的，就只有你一个人。”

    孙雨萌的跨过他的，就这样坐在他身上，她的唇贴在他的耳边，极小声的对他说，“我想要你，从那个时候起。”

    孙雨萌浑身上下充满着野，这种野不轻易被激发，类似于她这样的举动大概一辈子鲜少会有几次。但今天，她这个介于女孩和女人之间的这种小女人天生想要用自己的身体征服一个男人的野心，在她的脸上，以及眼睛里，清清楚楚的显示出来了。

    并且，孙着时间一秒一秒的过去，那种野心，在萧芦城的目光里逐渐放大。

    当下，萧芦城双手被迫往后撑着，孙雨萌骑在快要到他胯部的位置，她穿的那么少，并且她睡衣细细的肩带，左边那根还好死不死的滑下去了，所以她整个人在他眼里就跟没穿衣服差不多。

    他觉得他应该先洗个澡。

    不过，他已经口干舌燥了。

    但他还是得先去洗澡，爱卫生也算是爱老婆的一种表现。

    “我去洗……”

    “洗你妹！”

    他刚开口就被孙雨萌打断，她眼神里有一股子蛮狠劲儿，她挺起腰身和他的目光平视，双手捧着他的脸，额头抵着他，“洗澡有（和谐）重要吗？你先把我（和谐）了，再去洗！”

    “好的。”

    他就不打算跟她气了，翻身把她按在下面，用行为告诉她（和谐）这种事的重要，在孙雨萌还没准备好的况下，滚烫的吻就落下来了，他听到孙雨萌喉咙里发出一阵咛嘤。

    “我要在上面啊这次！”

    的间隙她跟他强调，然而，他并没有理会，密密麻麻的亲吻铺天盖地再次将她淹没。

    孙雨萌闭着眼，双手圈住他的脖子，心里一番计较之后妥协了。

    好吧，下面就下面。

    …………

    …………

    跨年这个时间的交界点，林瑞并没有回自己家。

    再早那些年他不回家确实是因为有应酬，但是后来他身居高位，哪里还会有大年三十也都不能回家的身不由己？

    他在唐悦莹那里，她的。

    此时他闭着眼睛吞云吐雾，屋子里还弥漫着刚才那番激烈的热度，并且空气中那种还残留着只有特定时候才会产生的暧味道。

    是的，今晚他有需要。

    然而这种需要不是唐悦如早已老去的容貌和走形了不少的身材能给他的，女人肉体的曼妙，皮肤的弹，上了年纪的人真是再有钱都无法求得。

    “萧家那对父子真是厉害，不动声的，还真把萧建中给拎出来了。”

    唐悦莹靠在他怀里发愣的时候，他突然说了这句话，唐悦莹过了好久才反应过来，纤细的手臂挂在他的脖子上，安他，“有时候你也别太心急，我说两句你也别嫌我啰嗦——其实，你真没有必要把萧建中弄进去，那个项目，做不了我们不做就是，之前亏了的就让它亏了，钱这种东西你想多挣说到底也得靠缘分，那跟姻缘是一样的。”

    他一听，语气就沉了下去，“你觉得我不该做那些事？”

    唐悦莹倒也不怕他生气，松了手起来穿睡衣，叹着气说，“其实你们这种人吧，对你们而言，没有该或者不该，也没有对或不对。

    在河边走，哪有一辈子不湿鞋的道理？凡事给别人留余地，总有一天才会换来别人给你留余地……”

    “你他妈个破嘴，大年三十你居然咒老子！”

    唐悦莹话音还没落，林瑞就发怒把枕头狠狠扔在地上，唐悦莹回头看他，皱着眉说，“你瞧你，发什么火？所谓药苦口，所谓忠言逆耳，我是你的枕边人，我跟你睡一张的，难不成我还会胡说八道故意惹你闹心？”

    她觉得这个男人有时候就是听不进他人劝告，习惯了一意孤行，她无奈摊手，“算了，你不喜欢听，我还懒得说呢。”

    这简直就是费力不讨好的事，她又是何必？！

    第118章预谋

    唐悦莹也没跟他生气，回头淡淡的看他，“你觉得钱这个东西，挣得完吗？”

    “……”
------------

21、深渊

    林瑞皱眉，被她说得接不了下句，唐悦莹放下杯子，转身无奈的看着他，手搭在他的肩上，叹气道，“林瑞，跟你在一起的每一天，我都感觉是走在悬崖边缘，我无时无刻不再担心你，你到底明不明白？”

    他点头，“明白。襞”

    “我也知道坐在你那个位置都很多身不由己，其实细细一想，所谓的身不由己，都是给自己的贪得无厌找的借口。如果你没有那么在乎权势，金钱，和地位，你就永远不会身不由己。”

    唐悦莹笑了，纤细的手指抚上他平整的睡衣领子，“当然，我也了解你，在你看来，没有权势金钱地位的男人，都是窝囊的男人。

    所以我觉得我在你面前不管说什么都无济于事，既然如此，你要做什么就去做，我不会阻止你——如果真有你说的那天，我就是拼了命，也会想办法让我大和嘉瑜、嘉俊全身而退。”

    这应该是唐悦莹第一次如此正式的和他提起这件事，当林瑞反应过来她话里这意时，脸一沉，冷冷的抓起她的手腕子，“你什么意？竭”

    唐悦莹明眸皓齿的笑着，很漂亮，也很风。

    她挑着眉对他说，“林瑞啊，我想我大概是特别喜欢你，不然，也绝不会这么没有心背着我大做你见不得光的女人。但是，我和我大身上着相同的血液，我对她的感永远都在你之上，我已经破坏了她的家庭，最后唯一能给她的，就只有后半辈子安稳的生活了。”

    “你早有预谋？”

    林瑞双手在居家裤口袋里，冷冷的笑道，“或者说，在我之前，你就已经在部署？你做好了两种打算，如果我平安无事，那就罢了；如果我出了事，你有足够的证据证明你大她对我的事毫不知？”

    唐悦莹垂眸再次叹气。

    她眨了眨眼，没有否认，也就是承认了。

    事实上，也的确如林瑞想的那样，她哪怕是彻底牺牲掉他的一切，也要保她大周全，还真和她说的一样，她对她大的感，在他之上。

    “一直我都没让嘉瑜和嘉俊手我公司的事，因为这公司是怎么来的我比谁都清楚，我怕，我比谁都怕，尽管这些年我赚了不少钱，那些钱足够我和你去外买好几栋豪宅，也足够你我生活优渥几辈子，可我不安心。

    林瑞，我跟你好是一回事，但我的眼中，你做事极端并且不择手段是另一回事。每当我知道你瑞士银行的账户里又多了一大笔数额，我心里的不踏实就多了一分。

    你的野心太大，我怕你会因此付出惨痛的代价。

    人在没有贪的时候心是最为干净的，这世上也许极少有这样的人，但即便你的贪让任何人都没法比较，我请你，求你适可而止。

    这两年春节，每当凌外面响起了震耳聋的鞭声，你知不知道当时我在想什么？”

    她平静的说到这里，幽深的眼眸瞧着他，便听他问，“想什么？”

    她弯了唇，笑得浅淡而无力，“我在想，真好啊，又过去一年了。”

    她对他说，“林瑞，我不想揣着一颗永远在焦虑的心过日子，我的承受力越来越差了，我怕，总有一天我还没有老去，就这样焦虑过度郁郁而终。”

    林瑞听着，口猛抽着疼，他紧紧地将她抱在怀里，说着连他自己都无法相信的话，“我答应你，以后，只做好自己的分事。”

    唐悦莹在他怀里叹息着笑，倒也没有再继续说什么，这一刻，他们的世界是安静而美好的，不求过去和将来，那就，求这一刻的岁月静好吧。

    十二点的钟声敲响了，一浪高过一浪的爆竹声充斥着唐悦莹的感官，她看着窗外空中五彩斑斓的烟火，久，转头笑着对身旁的人说，”真好，又过去一年了。”

    …………

    …………

    大年一，孙雨萌起了个大早。

    萧芦城还在补他这一个多月来的睡的时候，她已经下楼吃完早餐出门了。

    今天她穿的驼牛角扣大衣，出门的时候，秦佩雯在她脖子上围了一块酒红的开司米围巾，特别暖和。

    昨晚睡觉前萧芦城给了她一个大红b，她被他折腾得早就累了，都没有力去数一数，到底是多少。

    不过那么厚一叠，没有一万都有五千，可真大方。

    萧家老太太和她婆婆也都给红b了，吃早餐的时候，在场的孩子都拿到了——萧芦城不起来吃饭，所以他的那个就归孙雨萌了。

    总之，孙雨萌双手揣在大衣口袋里准备过斑马线到对面乘坐地铁的时候，她的斜跨b里是一叠一叠的人民币。

    b里沉甸甸的，心里同样。

    以前过年，除了刘玺然给她一百二十块压岁钱之外，她再也没能拿到其他人的，所以有时候，孙雨萌是不赞同“感不能拿金钱来衡量”这句话的。

    如果她爱一个人，如果这个人问她要压岁钱，她b里只有一块钱都会全给他。

    如果她不爱，也许，她就只会从那一块钱里分五毛给他，而不是全部。

    孙雨萌心里清楚，刘玺然是很爱很爱她，因为以往她给孙雨萌那一百二十块钱的红b，其实她给其中一户人家做钟点工时那家主人给的，她一分不动全都给了孙雨萌，她对孙雨萌说：来年啊，妈妈身上的运气全都给棠棠了。

    萧芦城大概是能得到她那一块钱的人，因为孙雨萌知道自己很爱他，如果要为他付出，那就是毫无保留的。

    二月的南风，早上非常寒冷。

    孙雨萌呼吸间看着眼前白雾袅袅，她真想夏天快些到来。

    红灯还有10秒。

    这个口特别慢，竟然要等45秒那么久。

    终于到了时间，人群开始往前涌动，这时候孙雨萌的手机却响了。

    她拿出来一看，是林嘉俊。

    孙雨萌心里几分犹豫，一边过马，一边还是接听了，“新年快乐啊林少。”

    “看前面，左前方。”

    “……”

    孙雨萌往他说的方向一看，于是看见他的摩托车停在那里，车上的穿着一身黑的皮衣皮裤，一手拿着头盔，一手拿着手机，正冲着她笑。

    老实说，林嘉俊这样的庞克风不是人人都适合的，偏偏他这样的穿着打扮，怎么看怎么好看。

    孙雨萌打从心里觉得他很帅，用一种正常的、女人欣赏异的眼光，和看萧芦城那种感觉不一样。

    孙雨萌在走近他之前挂了电话，没多久走到他车子面前，她问他，“你这是要去哪儿啊？”

    “回家啊。”

    “你昨晚在外面过吗？”

    孙雨萌一问出来就觉得自己是明知故问，然而林嘉俊笑得满眼星光似的，伸手拍拍身后，朝她抬头，“上来。”

    “我跟你不同，我去坐地铁。”

    孙雨萌拒绝他，他却像是听不懂，下了车直接去拽她，孙雨萌皱眉重复，“都说了不同。”

    他淡淡道，“同。”

    “……”

    孙雨萌没辙，只好坐上去，“那好吧，麻烦你送我一下。”

    他笑着把头盔扣在了她的脑袋上。

    等林嘉俊这辆摩托车风驰电掣的穿梭在车里，孙雨萌才慢慢反应过来，“可是你都没问我要去哪里，你怎么知道和我同啊林少？”

    风太大，他没听到她的声音。

    孙雨萌太高嗓音又说了一遍，林嘉俊这才回答，“带你去我家啊，这不就通了？”

    “我没说我要去啊！”

    “我说了啊，就这么定了吧，你也别枉费我一番心意。”

    孙雨萌试图跟他解释，今天大年一要去陪自己的母亲，可林嘉俊这种人，哪里会给她说话的机会，“什么都别说了，见就是缘分，今天中午到咱们家吃饺子吧。”

    “……”

    孙雨萌觉得自己一就见鬼了，莫名其妙被林嘉俊拉着到了他们家，他完全就没问过她愿不愿意，也没问她还有没有其他要紧事。

    关键是，孙雨萌觉得自己也是有身份的人，好歹也是大名鼎鼎萧老板的婆娘啊，大年一不在自己婆家就算了，被强迫去了别人家这算什么意？

    车子到了林家大门口，孙雨萌摘下头盔就开始骂，“你这人怎么强人所难，我还有其他事要做啊，你能不能别这么自我？”

    林嘉俊才不会搭理她说了什么，呵呵的笑，手搭在她肩上，“羊肉萝卜馅，我最爱，估计你也喜欢。”

    “……”

    这简直就是鸡同鸭讲，孙雨萌很堵心。

    被林嘉俊拽着进了屋，他大喊一声“老妈我回来了”之后，去厨房拿喝的。

    他给自己拿了一罐热的椰汁，也给孙雨萌拿了一罐，他塞到孙雨萌手里的时候，那热乎劲儿，自孙雨萌的掌心朝四肢百骸窜遍了。

    可真暖和。

    “椰汁很好喝，新鲜的吗？”

    这是孙雨萌喝过最好喝的椰汁，感觉唇齿留香，问林嘉俊的时候，她唇角都还残留着些许白。

    “喜欢吗？”

    林嘉俊唇一笑，很自然的抬手，将她嘴角那些残余给拭去。

    孙雨萌觉得他是趁机占自己便宜，不满的瞪他，林嘉俊这才反应过来，即便他刚才没那个心，这会儿也生出了调戏她的念头，“这小嘴儿红的，真想咬一口呢。”

    “变！”

    孙雨萌双手握着玻璃杯转身背对他，林嘉俊在她身后笑得很开心。

    他在开心什么？

    估计，是孙雨萌在，他就开心，不管她说了什么，做了什么，他只要能看见她，心里就特别的欢喜。

    会忘记那些伤痛，以及不堪。

    可他心所想，孙雨萌现在还不知道。

    她就觉得林少天粗俗，十句话里九句离不开啊，这让她很无语，这让她很怀疑人生……

    后来那些年月里，林少和顾栩一直陪在他左右，像她的爱人爱着她，也像她的兄长疼着她。

    当然，天粗鄙的林少绝对会时不时就说一句类似于，“卧槽，那天不小心看你穿豹纹睡衣，看得我下半截疼了一整晚，啊棠棠你就从了本少，和本少睡一次嗯嗯？”

    结果就是裴培和公司一大堆女同事拎起家伙将他暴打一顿……

    那是很久很久之后的事了，那时候的林少早就已经从尴尬身世的自卑中走了出来。

    那时候他和顾栩、孙凯已经成了八拜之交。

    并且那个时候，顾栩已经是孙雨萌真正名义上的哥哥了；

    那个时候，孙雨萌和顾栩在父母的支持下决定结婚；

    那个时候，萧芦城的出现，将孙雨萌平静了好多年的生活再次打乱……

    没有人会预测到未来会发生什么事，就像现在一前一后站在林家厨房里的孙雨萌和林嘉俊。

    “中午在这里吃饭，吃完，你有什么事我送你。”

    林嘉俊好歹变得正经了一些，孙雨萌这才愿意和他好好说话，“可我都说了要陪我妈妈，她现在一个人呢。”

    林嘉俊那双很有灵气的眼睛睁圆了一圈，问她，“你爸呢？”

    “……离了。”

    孙雨萌低着头，觉得这种事说出来有点尴尬，“前阵子，他们俩，嗯……离婚了。”

    然而林嘉俊听了只是淡淡的“哦”了一声，然后又说，“说了吃完送你就送你，朋友一场，陪本少吃顿饺子，让本少高兴高兴。”

    孙雨萌喝完了最后一口椰汁，杯子递给他，“再来一杯。”

    林嘉俊笑着接过空杯子，又去给她拿了一杯过来，“少喝点，喝多了发胖。你本来就婴儿肥。”

    “都说我身材好。”孙雨萌没打算在这个事上跟他谦虚。

    “那是你男人说的吧。”

    林少阴阳怪气的，冷笑一声，“别那么自信，到外面去溜达一圈我保证你回来的时候垂头丧气。”

    “滚！滚！滚！”

    孙雨萌不想和他罗嗦了，转头看着空无一人的厅，“你爸妈呢，还有林老师，他们不在？”

    “我叫了没人应我，应该是在楼上，可能一会儿就下来了——去那儿坐。”

    他揽着孙雨萌的肩膀，两人往厅里走，林嘉俊开了电视，正在重播昨天晚上的春晚。

    粗糙没有新意，孙雨萌没兴趣看，孙手拿起沙发上的《参政消息》瞅了瞅，“咦，你们家的人也看这个吗，我看我公公他们也经常看。”

    林嘉俊瞟了一眼，答，“不知道，对他们的事没兴趣。”

    孙雨萌：“……”

    几分钟后，楼上有人开了门，跟着，孙雨萌就听到说话声。

    林瑞和唐悦如一起下楼，夫妻二人一如既往人人羡的恩爱模样。

    走到楼梯口看到厅里和林嘉俊坐在一起的孙雨萌，林瑞仅仅只是挑了下眉梢，表示孙雨萌的到来他很意外。

    可唐悦如，很明显再看见孙雨萌那一刻，眼中瞬间出现的那种绪是用兴奋或是激动都没法形容的。

    “棠棠来了？”

    她一见到孙雨萌就失常这个事，林瑞是早就有所察觉，但又说不出哪里不对劲，长辈喜欢一个晚辈，这说起来又好像是很正常的一件事。

    眼下，唐悦如叫了一声孙雨萌的名字，二话不说就松开原本还抱着他胳膊的双手，像捡了金子似的，那动作类似于小跑了，不一会儿就下楼去了孙雨萌那里。

    孙雨萌礼貌的站起来，小姑娘自知唐突，非常不好意的样子，先说了句“叔叔阿新年快乐”，再解释道，“我本来要去办其他事的，可在上到林少，他非要拉我到他家里来。”

    其实她是想说，都坐在他的摩托车上了，中途他不停车她就不敢往下跳，怕死啊。

    唐悦如很络的拉起孙雨萌的手，按在自己的掌心里，笑着对她说，“来了好啊，来了阿高兴。”

    她应该是孙时在自己身上准备了红b，这时候从衣服b里拿出一个拿给孙雨萌，“说了新年快乐，那阿也得给红b。”

    “阿您别这样……”

    孙雨萌真有点脸红了，搞得她像是专程来拿红b似的，可她推脱不掉，唐悦如像是跟她练太极似的，孙雨萌推过去，她就又推回来了。

    一旁站着的林嘉俊觉得女人真麻烦，老的麻烦，小的也麻烦，别不别扭！

    林瑞笑着从那头过来，没忍住开了口，“阿给你就拿着，这是咱们家习俗，不管今天谁来家里，都要给的。”

    孙雨萌闻言就不好再拒绝了，半玩笑半

    认真的说，“那以后我可都不敢再来了……”

    林嘉俊翻了个白眼，“老子每年的今天都把你抓到咱们家来！”

    “林嘉俊！你跟谁老子？！”

    林瑞狠狠的瞪他，林嘉俊这才意识到自己不经意就出口成脏，摸了摸后脑勺，将目光移到了别，嘴角抽抽，没再说其他。

    “棠棠，阿要b饺子了，你会不会啊，要不要来帮阿？”

    唐悦如拉着孙雨萌去了厨房，从背后看，两个人的背影还真像是一对感很好的母女。

    林瑞盯着她很久很久，终于收回视线，只不过再看手里的报纸，就有些心不在焉了。

    “会是会，就是b得不好，阿您别嫌弃。”

    孙雨萌既然来了，再说要走就不好了，林嘉俊答应了一会儿要送她，那她就打算留下吃完饭再走。

    唐悦如在和馅儿，脸上的笑意自打孙雨萌来了之后就没散过，她教孙雨萌，“羊肉有膻味，有的人不喜欢，但是你在里面加一些料酒，膻味就会淡得多了。”

    “料酒是吗？”

    孙雨萌认真记着，心想搞不好哪天她也要b羊肉饺子给萧芦城吃呢。

    唐悦如点点头，手里继续忙碌着，一边继续说，“萝卜一定要选圆的那种，那种萝卜口感比较好，相反长萝卜的话，就没这么好了。”

    “你林叔叔和嘉俊他们俩就是很挑嘴，家里佣人有时候都摸不准他俩喜好，做饭这种事，还得我自己来。”

    唐悦如说这些的时候，孙雨萌看见她眼中满是幸福感，她想，林瑞一定对他的妻子很好吧。

    不然，像她这么漂亮演技又好的演员，怎会甘愿在家里做一个贤妻？

    放弃了自己喜欢的事业，把自己泡在柴米油盐里，不会再穿那些华丽的衣裳，再也听不见那些为她而来的鼓掌，穿着一身素净，指甲没有丽的颜，不过只是为了丈夫子女做一餐温热的饭菜。

    第119章这些不重要

    下午，林嘉俊送孙雨萌去刘玺然。

    离开时他像变魔术似的，不知道怎么就拿出一支玫瑰在孙雨萌的马尾上。

    孙雨萌直愣愣的看着他骑着摩托车风驰电掣的离开，好半天才缓过神，拿下那支玫瑰，进了屋。

    她将那支孤零零的玫瑰在了她妈妈桌上的玻璃花瓶里，陪着它的，是一束百合。

    虽说是过年，可刘玺然觉得跟平常没什么区别，只要日子过得好，其实每一天都在过节。

    自从她父母过世后，城里也没有太多亲戚可以走动，就算有，因为瞧不起他们家穷也都一直没怎么来往逼。

    前阵子萧芦城让人给她送了一大堆年货来，营养品，鲍参翅肚应有尽有，可她一个人不愿意铺张浪费，平时节约惯了，那些好东西她要等孙雨萌他们来了在拿出来。

    “他爷爷，还有爸妈都让你跟我去他们家过年，我知道你喜欢清净，也就婉拒了。”

    刘玺然坐着，孙雨萌站着，刘玺然说她肩膀有些酸疼，孙雨萌就站在她身后给她按摩。

    “婉拒了好，突然去人家家里做，也没什么准备。”

    刘玺然有些不好意，那种人与人之间的差距在她心里形成了极大的落差，她无法忽视那种感觉，“你说去买点什么东西，我又不知道人家的喜好。再说了，他们家那么有钱，要什么没有？我买了去的人家也不一定喜欢。”

    孙雨萌笑，“其实这些都不重要啊。”

    刘玺然叹气，手搭在孙雨萌的手背上，“我就是觉得，我没什么文化，不知道如何跟那些人交。”

    “那你总不可能一辈子不跟人见面吧？”孙雨萌没好气的。

    “以后再说吧，我也没说不见啊。”

    刘玺然怕孙雨萌生气，笑着转过身去看着她，哄她，“哪能不见面呢，等你大学毕业和芦城婚礼的时候，那可就非见不可了。”

    孙雨萌有点无语，要等那么久……她没有再继续这个话题，沉默了一阵，问她，“顾叔叔是不是最近经常来找你？”

    “……”

    刘玺然低头，一时间没有说话，孙雨萌觉得她在逃b，于是手上就重了些，疼得她直叫唤，“你倒是轻点！”

    片刻后，她小声嘀咕道，“我就是很烦他，有事没事跑这儿来，看了碍眼。”

    “顾叔叔有心要和你在一起，你也别在意其他了，不要活在过去。两个人兜兜转转经历了那么多事都还惦记着对方，那就该珍惜以后的每一天，不是每个人都那么幸运，分开许多年后还有机会在一起。”

    孙雨萌手里的动作停了，很认真的对她说，“给他一个机会，也就是给自己一个机会。妈妈，你还年轻，后半辈子还长着呢，就让顾叔叔守在你身边吧。”

    刘玺然低垂着眼睑，没有再吭声。

    ……

    ……

    赵澜澜在大年一这天没有假期，航班往返昆明，要下午四点才回来。

    清理乘座位的时候，她在头等舱捡到一个价值十几万的r手机。

    做这个位置的乘她认识，坐她们这个航班好多次了，又是头等舱，所以赵澜澜对他的印象很深刻。

    她能查到户资料，于是也就没有把手机交给乘务长，从机场出来之后试着拨打了这个户的另一个手机号码。

    电话通了，那头的男人接起，赵澜澜气的说，“陈先生，我是您今天那个航班的空乘人员，我在您的位置上捡到了一个手机，不知道是不是您的？”

    对方沉默了一阵，应该是找遍全身上下也都没有找到那个手机，于是对她说，“不好意，还真是我的。”

    “行，那您看，我什么时候给您送过来比较合适？”

    “现在成吗？”

    赵澜澜的心跳得有些快，其实她完全能够一口应下，但是，她觉得不能。

    那位陈先生是一家投资公司的负责人，非富即贵，长相也不差，无非也就是老了点，不过赵澜澜她不在乎，这次是老天爷给她的机会，她一定得抓牢了。

    她曾在心里发誓，等到父亲从里面出来了，她一定还要让他过以前那种不愁吃穿的安稳日子，她自己这辈子是没有那个本事了，那么，以她的姿，嫁个有钱的男人一点都不成问题。

    不止一次的有头等舱的乘主动问她要电话号码，或是把自己的名片给了她，可赵澜澜看人，除了看他是不是有钱，还得看这个人的其他方面。

    而这位早就过了不之年的陈先生，他属于赵澜澜看着顺眼那一类，并且资料上显示他未婚，这样一来，赵澜澜觉得自己离他的距离就又近了一些。

    她抱歉的对他说，“恐怕现在是不能了，我还得去看望我父亲。”

    “这样啊……”

    对方沉几秒，末了说，“那晚一点好吗，晚一点你有空了，再给我电话。”

    “好。”

    赵澜澜挂断电话，坐在出租车上好久都没有回过神来。

    她紧紧地攥着手机，心跳渐渐平稳下来。

    望着车窗外的车水马龙，到都是张灯结彩，节日气氛浓厚。

    而此时她却一点过年该有的开心都没有，她想起去年的春节，年三十那天晚上，当时在他们家的花园里，她，顾栩，还有她父亲，他们在一起放烟火。

    顾栩和父亲在那头点火，她则捂着耳朵，当深黑的空被家家户户的绽放的烟火点亮，她以为，她现在的幸福会一直持续下去，直到她老去。

    她让司机去了郊区的监狱。

    她在外面等了将近一个钟头，狱警进去又出来，前后来回了三次。

    赵齐勇不见她，就是不见。

    狱警是个四十几岁的女人，她看赵澜澜满眼通红的样子心里有了怜悯之心，大过年的，她看不下去这姑娘这可怜样子，像是抱自己女儿一样，拥抱了她，“孩子，回去吧，你父亲是因为太在乎你，才不愿你看到他这个样子。”

    赵澜澜擦干了脸上的泪，她给了那位阿一个微笑，并对她说，“阿，春节愉快。”

    她从b里拿出一个红b，那是今天机组里发的，她递到阿手里，对她说，“今天您也要上班，真是辛苦。你们家有孩子吧，回头您回去的时候，把这个拿给他，他一定不会因为您没有陪他而生气。”

    “你这孩子……”

    阿鼻子一酸，忍不住差点也哭了，她问赵澜澜，“你们家还有其他人吗？”

    赵澜澜想起孙珊妮，怔了怔，然后摇头，笑着说，“没，就我一个。”

    “那上次，那个来和你父亲协议离婚那个……不是你妈妈？”

    “我没有妈妈。”

    赵澜澜和狱警说了再见，转身离开。

    她去了孙从军那里，上买了些礼物拎着过去。

    到了已经是里八点多了，她在门口敲了好几次门都没人回应，但她明明看到里面亮着灯啊。

    没多久，里面有了脚步声。

    孙从军来开门，赵澜澜明显看到他衣裳不整一邋遢样。

    她一皱眉，所有所的歪着身子往里屋一看，果然看到影影绰绰的有人在。

    “男人还是女人？”

    她手里紧紧扣着礼物盒的带子，冷声问他。

    孙从军眼神闪烁，“澜、澜澜……”

    突然，屋里有人打了个喷嚏，而且很明显那是个女人！

    赵澜澜心里突然一恼怒，朝他大吼，“我说舅舅啊，我舅妈跟你离了婚，你就没想过要去求她回来？居然公然的叫了女人到家里来！”

    孙从军脸上立马露出不悦的表，“我为什么要叫她回来？她跟我离婚，她净身出户，我一分钱都没有给，她反倒还给了我几万，我简直求之不得！”

    “在你心里，钱是不是真的比什么都重要？”

    “谁不喜欢钱啊！”

    孙从军一提到钱这回事，就跟谁欠了他几百万似的，红眉毛绿眼睛的样子狰狞极了，“老实说吧，之前一直不肯跟她离，是离了的话这房子有一半是她的，而且她没有稳定的收入来月，没有养老金，我还得负担她——你舅舅我可都是咨询过了的，可别当我是文盲！”

    “……”

    赵澜澜觉得，孙家这对兄妹都没得治了，在他们眼里，对金钱的在乎程度永远高于亲人，这是遗传的人格缺陷吗？

    她想，这样的家人，不在乎自己的女人，自己的子女，更何况她一个外甥女呢？

    这样的话，她想，她完全没有必要再来看他了。

    赵澜澜这个人大多时候说一不二，有心软的时候，也有心硬的时候，比如现在，她不想再看到孙从军，说走就走，手里一大堆礼物也都不愿意给他了。

    “你在哪里找的鸡？”

    她不冷不热的问孙从军，完全是为了满足她的好奇。像他这样的男人，懒惰，抠门，没有责任心，没文化没素质，除了去找那种女人，还有什么女人愿意跟他？

    孙从军大概是被她太直白的话问得挂不住了，手摸着后脑勺，过了好久才说，“你管我呢……”

    赵澜澜冷笑，又问，“一次多少钱啊？”

    他瞪她。

    “哦，b整估计贵些吧？”

    “……”

    她笑着跟他挥了挥手，倒退着走了，“舅舅您慢慢享受，我就不打扰了。”

    走了几步她停下，平静的对他说，“你这样的人，注定了妻离子散，注定了到死的那天，一定是光孤。”

    说完她没再去看那个龌龊的男人一眼，转身，飞快的离开了。

    走到楼下的时候她看见有个婆婆背着竹篓在捡矿泉水瓶子，她突然止步，站在那里怔愣半晌，

    然后走过去，将那上千块买的一大堆东西拿给了她。

    那个婆婆一惊，完全不知道这是怎么回事。

    她笑着对她说，“婆婆，今晚早点回家吧，这些都给你。”

    老人家一头雾水的看着她，都没来得及问一句什么，她说了句“再见”，就这么头也不回的走了。

    赵澜澜认为，那些她拮据时候自己都舍不得买的昂贵东西，拿给任何人都比拿给那种畜生让她觉得值。

    晚上她和陈先生见面，价值不菲的手机完璧归赵。

    那天陈先生将这个年轻漂亮的空记住了，记住了她的长相，也记住了她的声音，记住了她好听的名字，她叫澜澜。

    陈先生很正式的，留了他的名片给她，也绅士的，问了她的电话号码。

    赵澜澜矜持得体，也落落大方，她在陈先生面前，和同龄女孩比起来有太多优势——后来她想，其实那些优势她原本是没有的。她优雅沉稳的言谈，成敛的语气，都源自于家变，这些所有，都是在她人生发生巨大变数之后才有的。女人通常都很固执，兴许在一次很深刻的爱过之后，就不会再有那样的感了，就好像赵澜澜对顾栩那样。

    赵澜澜不爱这位陈先生，半年后她答应嫁给他，一是因为钱，再则……他每次叫她“澜澜”的时候，那种有着深沉沧桑感的嗓音，总会让她想起自己的父亲。

    ……

    ……

    大年一晚上，孙雨萌陪母亲和孙凯吃了饭再回的萧家。

    据说孙凯领了2000块的奖金，孙雨萌二话不说的让他去外面请吃饭。

    可是，三之前哪有餐厅再营业啊……

    最后三个人在街上找了好久，终于找到一家火锅店。

    那天晚上孙凯请吃饭花了几百块钱，然后，孙雨萌走的时候又给她b了1200的红b，拿笔奖金他自己就所剩无几了。

    虽然钱不多，可孙雨萌有生以来第一次拿到哥哥的红b，觉得幸福的同时，也意识到这个人已经渐渐走出过去的阴影，他开始有出息了。

    出租车停在面前，孙雨萌抱了抱孙凯才走的。

    孙凯受不了这个，觉得她肉麻死了，嘴上这么说，可是一回头就笑嘻嘻的搂着刘玺然，嘿嘿的说，“老妈，今晚我不走了，我跟你睡。”

    刘玺然皱眉，“瞧你说的，什么叫跟我睡……”

    “噢，我意我留下陪你。反正这几天顾栩他爹跟他都忙得很，他家亲戚多，你又还不是人家老婆，人家也顾不上你！”

    “……”

    刘玺然听他这么一说觉得怪怪的，又不好骂他什么，言又止好几次，末了才说，“你成天别老想这些了行不行？”

    “哈哈。”孙凯将母亲拥得更紧一些，也顺手把自己的围巾挂在她脖子上，“好，我不说。”

    走了几步他又笑着补充，“反正我说不说，顾叔叔对你预谋不这事儿假不了。”

    “……”

    “而且依我看，你俩迟早有一天旧复燃这事儿也黄不了啊。”

    孙凯白天跟一帮哥们儿在外面瞎闹，这会儿累了，开始打哈欠，“妈啊妈，顾叔那其实不叫旧复燃，他压根就是余未了！”

    “闭上你那张臭嘴。”

    “噢，遵命。”

    ……

    ……

    孙雨萌回到宁园时，还不到九点。

    萧家今天来了人，什么三夫七婆舅老爷的，吃过饭就开始打牌。

    这会儿厅里，两桌麻将一桌纸牌，连萧翰林和萧萌都被拉去凑数了。

    萧芦城拿着烟在一旁指导萧萌的技术，箫璇呢，贴着面膜站在她爸爸身后，不能说话，也不能活动面部肌肉，但她又在认真看她爸的牌，所以那样子实在是好笑极了。

    孙雨萌和萧芦城在一起之后，还没一次见过这么多亲戚呢，一时间就有些怯场，这也是人之常——

    萧芦城拉着她挨个认识，手里那半截烟一时就忘了抽，眼看要烧到手指了，孙雨萌眼疾手快给他拿走了，并且还下意识皱眉说了句，“你怎么这么不小心，烧到了不会疼吗？”

    其实她声音一点都不大，甚至她还以为就只有她和萧芦城听到了，毕竟在场的都以年纪大的占了多数，然而……

    她将烟头摁灭在烟灰缸之后回到萧芦城身旁，这才意识到，厅里突然就安静下来了，她看看这个，又看看那个，她怎么觉得那些人一个个的都在看着她笑啊，还笑得那么的……暧？

    是暧吧，孙雨萌觉得没看错啊，尤其是那个七婆，她捂着嘴笑什么，笑得那么诈，除了上次老太太过生日，明明她们这才第二次见面啊。

    孙雨萌的心一直都有些傻气，她觉得我和你不，那你瞧着我笑成那种样子不应该啊……

    “哎呦芦城，你在你媳

    儿面前，是不是都打不还手骂不还口啊？”七婆突然笑着在萧芦城身上点了一下。

    萧芦城点头笑道，“是啊。”

    他挑眉看着孙雨萌，同时也握住了她的手，“她有时候教育我，就像教育自己儿子……”

    那表无奈得，简直没法形容。

    几乎在同一时间，所有人都笑了，孙雨萌囧得想找个地洞钻进去，她极力想要反驳，“你简直就是胡说，我什么时候……”

    “瞧瞧，而且还不让我说，我一说她就生气。”

    “……”

    “关键是她至今没肯给我一个，我这个身份该有的称呼，这结的什么婚！”

    “……你别说了。”

    孙雨萌面红耳赤的，连头都不敢抬了，她攥着小拳头恨不得打死他打死他！

    可能是萧芦城平时懒得有这个闲逸致跟大家开玩笑，他那半正经半戏谑的样子逗得大家笑声不断——在牌桌子上一心二用，乐呵呵的开口问，“那你想要个怎么样的称呼啊？”

    萧芦城闻言低头看孙雨萌，用肩膀蹭她一下，“你孙便给一个就行。”

    “……”

    孙雨萌懊恼啊，一言不发抿着唇瞪他。

    这会儿这所房子里十几二十双眼睛都在盯着她啊，难不成，他打算在今年的第一天就让她当着他全家那么多人的面，叫他一声……老公……吗？

    这简直就是再跟她开玩笑！

    萧芦城握着她的手一直没有放开，目不转睛瞅着她，眼中笑意融融，很是温暖。

    可孙雨萌不知道他究竟想要怎么样，但是在众目睽睽下那样称呼他，她就算是开了口，也发不出声音啊……可万一真不给他面子，一会儿他心里不舒坦了怎么办？

    在几秒钟，孙雨萌纠结完了要跟他妥协了，可是那一声“老公”都到了嘴边的时候，她突然听他朗的笑了两声，然后，他对那些长辈说，“如何？是不是没有骗你们？棠棠她通常只会在被窝里那样叫我。”

    孙雨萌：“……”

    第120章瞎说什么

    晚上十点多，家里亲戚都散了，孙雨萌和萧芦城回到卧室。

    刚才在楼下孙雨萌被他弄得特别不好意，这会儿两个人单在一起，就不想和他说话。

    可是这个老男人，他脸皮很厚，孙雨萌洗澡的时候他非要进去和她一起洗。

    本来孙雨萌二十分钟能洗完的，结果将近拖了一个小时才洗完。

    当然，他哪会只是洗澡那么单纯……

    孙雨萌穿着厚厚的睡衣下楼喝水，在楼下碰到还在讲电话的萧萌。

    姑且没有理她，孙雨萌站在厨房那边，喝了大半杯温水，只觉得嗓子很干，很渴……

    在她喝完最后一口打算回房的时候，一转身才发现萧萌不知道什么时候已经神不知鬼不觉的站在了她的身后。

    孙雨萌捂着口，一只手轻轻推了萧萌一下以示不满，“你吓我一跳。”

    萧萌握着手机诈的笑，“脸怎么这么红？是不是刚刚和我大哥那啥……”

    “……”

    孙雨萌被她盯得面红耳赤，结结巴巴的不承认，“你、你瞎说什么啊，这么晚居然还不睡！晚安。”

    说完就赶紧闪人，可是萧萌拉着她不让她走，“陪我一会儿。”

    “你怎么了？”

    孙雨萌看她有点低落的样子，停下脚步，萧萌叹了口气，小声对他说，“刚刚和我同学讲电话，她说她最近看林少又有新女朋友了。”

    “……这个，这不是很正常吗？”

    在孙雨萌心里，林少的女朋友保质期超过了三个月，那才叫反常呢。

    萧萌撅嘴，“我不高兴。”

    孙雨萌有些无奈，想了想，安她道，“其实呢，你也知道他对那些女生也不是认真的是不是？那就没必要不高兴啊。再说萌萌你现在年纪还小，要以学习为重，至少也要等到高中毕业才能谈恋爱，知不知道？”

    萧萌眨了眨眼睛，问她，“认识我大哥之前，你早恋了吗？”

    孙雨萌认真考了一阵，摇头，“是有过喜欢的人，但是没有谈恋爱。我家里很穷，我必须得好好念书，考大学，将来有机会找到好工作，才能改善我的现状。所以，就算我有喜欢的男生，尽管他也知道，但是上大学之前我们都没有把这些事放在台面上来说。”

    “那后来呢？后来怎么不了了之了？”

    “后来不是到你大哥了吗？”

    孙雨萌牵着她的手，拉着她一起上楼，边走边说，“每个年龄阶段的感都不一样的，像我当时十六七岁，我也很茫然，眼睛里只看得见一个人，就以为那是我以后的丈夫不二人选，以为和他的婚姻才是我这辈子唯一的婚姻。

    其实，那是因为我接触外界少了，认识的人少了，自然也就不知道其实自己也有可能会喜欢另一种类型的男人——比如你大哥这种成稳重，又现实世故的。”

    萧萌以为孙雨萌嘴里的“现实世故”不是什么褒义，抿嘴笑了，“在背后说我大哥坏话！”

    孙雨萌笑，“这又不是什么坏话，并且我并不认为现实世故是什么缺点。”

    她推开萧萌的房门，“好了，快去洗洗睡了，明天一早还要和爷爷去走亲戚呢。我也得先去睡了。”

    “好呀。”

    萧萌点点头，转身之前挤眉弄眼对孙雨萌一笑，“你去跟我大哥说，下次不要在你脖子上留那么重的痕迹，给爷爷看了可是笑死人了。”

    “……”

    孙雨萌渐渐恢复正常的脸，因她这话蹭的一下又红了。

    萧萌笑嘻嘻的趴在门框上，跟她飞吻，“快去陪我大哥睡。”

    “……”

    孙雨萌转身，顶着大红脸回了卧室，心中对萧芦城满是怨念。

    …………

    …………

    农历七，孙雨萌陪刘玺然去逛商场，她完全没想到会在那里上林嘉瑜。

    林嘉瑜也是陪父母走了几天的亲戚，之所以她不喜欢逢年过节，就是家里亲戚太多，一圈走下来，比工作上的应酬还要累。

    关键是她一个大龄单身女青年，总是有长辈担心她的终身大事，听着倒是极其关心她，但是张口闭口就是“嘉瑜啊你都三十三啦，还不找个男人嫁掉以后越来越老可怎么办哟”……

    此时她和唐悦如手挽手的走在商场里，她想给母亲买件儿衣服，还有半个月就是林瑞生日，她可不想在那天，让唐悦莹把母亲给比了下去。

    “这件不错，妈妈你皮肤白，穿酒红肯定漂亮。”

    林嘉瑜把一条酒红的长袖连身裙拿到唐悦如面前比划，往镜子里一瞧，甚是满意——然而，她看镜子的时候，同时也看到孙雨萌和一个中年人从外面进了这间店。

    自从林嘉瑜知道孙雨萌是她妹妹，心里对她的疼爱与日俱增，整个春节都没能见到她，今天在这儿碰到了，脸上一下就露出了笑意。

    她手里还拿着要给母亲试穿的衣服，就这么转身叫孙雨萌，“棠棠。”

    唐悦如闻言一愣，孙即也转过了身来。

    当她看到孙雨萌，和林嘉瑜一样，立马就展颜微笑，可是在她的视线挪到孙雨萌身旁那个女人身上时，她嘴边的笑就这样僵住了。

    与此同时，刘玺然也认出了她。

    不过比起唐悦如眼中的慌乱，刘玺然表里更多的却是惊愕：天呐，二十年了，居然过了二十年还能到！

    “林老师，唐阿。”

    孙雨萌见到二位，礼貌的问好，然后自然而然的介绍了自己的母亲。

    可是她并不知道，她在介绍刘玺然时，对唐悦如和林嘉瑜说“这是我妈妈”时，唐悦如心里是有多苦涩！

    刘玺然同样。

    孙雨萌没有注意到，此时此刻，刘玺然因为紧张，手心里已经沁出了汗。

    “棠棠，你母亲……真年轻啊。”

    故人相见，尽管唐悦如心五味杂陈，好歹也是见过了大场面，也还是能将自己的绪稍作掩饰。

    她微笑着看向刘玺然，伸出手来，“你好。”

    刘玺然也是得体的回以微笑，跟她握手，“很高兴认识你。”

    林嘉瑜自然是了解一切，面不改的从容面对眼前这一幕。她礼貌并且尊重的望着刘玺然，笑着叫了一声阿，并说，“新年快乐。”

    孙雨萌觉得林老师和唐阿对自己母亲特别的友善，一点都没有那些有钱人的架子，心里自然是高兴的。

    然而，此时的刘玺然看似平静，实则心极其担忧。

    原来棠棠一直就和这个女人认识吗？

    哦不，看样子不只是认识，平时来往也不少吧？

    她会认回棠棠吗？

    棠棠可是我的女儿，是我的呀！

    她越是想象着唐悦如和孙雨萌母女相认的场景，心就越是不能平静，以至于，她走神了！

    孙雨萌叫了她两声“妈妈”，她还沉浸在自己的世界里没有反应，唐悦如和林嘉瑜也都看着她，这让孙雨萌觉得有些尴尬，于是伸手拽了拽她的衣服，“妈妈，你在想什么呢？”

    刘玺然一下回过神来，“什么？”

    孙雨萌笑，跟她开起了玩笑，“妈妈你这样会让我很没有存在感你知不知道？跟我在一起还神游，是不是最近谈恋爱导致的嗯？”

    刘玺然嘴角一抽，瞥她一眼，“瞎说什么……”

    她飞快地扫了唐悦如一眼，然后牵起孙雨萌的手，“我们去别家看好了，这里的都太贵了，也不适合我。”

    孙雨萌心想，她又来了，总是嫌这个贵嫌那个贵。

    “唐阿说，快到中午了，反正也不回家，不如一起吃饭好了。”

    孙雨萌对刘玺然这么一说，她心里咚的一声，吃饭？

    吃什么饭呐！吃饭没准儿就吃出问题来了，没准儿就把自己的女儿给吃没了！

    这饭绝对不能吃。

    她找了个借口，道，“吃饭就不能了，一会儿回去还有事呢。”

    孙雨萌皱眉，“早上不还说没事儿吗？”

    “……”

    顿了顿，在唐悦如那心照不宣的眼神中，刘玺然有些不耐烦的说，“说了有事就有事嘛，临时想起来的。”

    “没关系的棠棠，咱们以后有的是机会。”

    唐悦如也不想让孙雨萌为难，温和的笑看着她，也看了看刘玺然，末了说，“你们有事就先去忙，一会儿我和嘉瑜自己解决午餐就行。”

    “好。那我们就先走了。”

    孙雨萌跟那母女二人道别后，和刘玺然如来时一样手拉手的从这间店出去了，唐悦如瞧着她俩的背影，久久都没有收回目光。

    林嘉瑜见她那脖子都伸长了的样子就好笑，手搭在她肩上，无奈叹气，“妈，人都走远了，还看什么？”

    “棠棠漂亮得像个瓷娃娃，忍不住想多看。”

    唐悦如收回视线，说起孙雨萌就笑得要合不拢嘴了，但是想起刚才刘玺然那个度，想起刘玺然见到她时那如临大敌的眼神，那笑意就僵在了嘴边，然后，慢慢的散了。

    突然就没了买衣服的心，说要走。

    林嘉瑜知道她在想什么，却不想让她为这些事影响了自己的心，拉着她不许她走，“先把这件儿衣服试了，漂亮的话，我就给你买了。”

    “没心……”

    “妈！”

    “好了好了，我去试。”

    唐悦如拧不过女儿，叹口气，接过她手上的衣服进了试衣间。

    与此同时，孙雨萌和刘玺然已经从这家商场离开了。

    在外面等出租车，孙雨萌看了刘玺然好几眼，总算是忍不住开口问她，“妈妈，你今天怎么了？”

    刘玺然盯着往来车辆，嘴里淡淡的，“没什么。”

    “是不是不喜欢林老师和唐阿？”

    “没有的事，你别瞎想了。”

    刘玺然回头看孙雨萌，看着她现在比她高了好大一截，感慨这孩子是真的长大了。

    曾几何时，她非常害怕总有一天孙雨萌的亲生母亲会来接走她，难道，这一天真的要来了吗？

    刘玺然心非常痛苦，这是一个母亲才能体会的感受。

    她养育了孙雨萌二十年，自打她从唐悦如手里把孙雨萌接过去那时起，她就告诉自己，说这是我的女儿，是我的女儿……

    反复的说，不间断的说，像是自我催。

    最后，她真的就在潜意识里觉着，孙雨萌就是她的女儿，谁也不能从她身边抢走，绝对不能。

    可是，她有再大的决心又如何？

    当她看见唐悦如那一刻，她那点可笑的决心竟然显得那么薄弱而微小，这时她才能真正的意识到，哦，其实棠棠不是我生的，我没有任何资格阻止她和自己的亲妈相认……

    孙雨萌看着她现在状很不好，心想她是不是不舒服，也没再问别的，先和她打车回了家。

    …………

    …………

    正值中午，事先并不知道刘玺然和孙雨萌早就出门的顾立文，此时站在她屋门口。

    叫了好几声没有人应，他确定她是不在。

    他拧着眉，负手而立好一阵，然后就在院子里来回慢慢踱步。

    好心的隔壁王大爷拿了小板凳给他，他接过去坐下来，竟无聊到要和别人唠嗑……刘玺然和孙雨萌到家时，他正和王大爷聊他和刘玺然年轻时候是如何谈恋爱的，满面红光。

    刘玺然一进门就看见他坐在那里，旁边坐着手拿大烟斗的王大爷，一个西装革履，一个穿着老旧的军大衣，两个人坐在一起，画面是那样的不协调。

    她没好气的朝他喊了一嗓子，“姓顾的你怎么又来了？”

    顾立文缓缓起身，笑眯眯的先和孙雨萌打了招呼，这才回答她，“什么叫做又来了？我都整整一个星期没来了啊。”

    “你就应该一辈子不来！”

    “瞧你，怎么就愣是没个好话给我呢，我想不通。”

    “……”

    刘玺然看他也没想正经和她说话，淡淡的瞅了他一眼，开门进屋，顾立文跟在她身后。

    孙雨萌则笑着走在最后，并且把小凳子还给了王大爷，说了谢谢。

    王大爷抽了口旱烟，拉着孙雨萌问，“姑娘，你妈跟这人啥关系呢？”

    “哦，正当的男女关系。”

    “在对象？”

    “哈哈，算是吧。”

    孙雨萌没再和王大爷多说，进屋，孙手带上了门。

    此时的屋里，刘玺然点火烧了半锅水，准备给孙雨萌和自己煮碗面吃。

    她也没问顾立文吃没吃过饭，当他是透明的。

    顾立文一言不发靠在她身后的冰箱上，看着她一举一动。

    她现在虽然是老了，身段还跟年轻时一个样，瘦，却有玲珑的曲线，尤其是她到家后脱掉外就穿了一件毛衣的时候，看得尤为清楚。

    男人都一个样，喜欢美好的事物，哪怕他确实是长，确实是对她念念不忘，但如果对象是一个年老衰并且身材走形到看不下去的程度，他看她的眼神，还会跟现在一样恋吗？

    再者，无论男女，越是得不到的就越稀罕，刘玺然不确定顾立文是不是这种人，觉得自己要钱有钱，要本事有本事，身份地位都有了，却偏偏连个结过婚的女人都搞不定，那会不会太丢脸？

    “你！你居然这样认为？”

    孙雨萌走到厨房门口，刚好听到顾栩他爸这样轻骂了一句，并且，她好像听到自己的妈妈笑了一声？

    她站在那里，进也不是，退也不是，想了想，觉得还是不要去打扰他俩了。

    她一早就起，这会儿有点累，就去了妈妈的房间。

    孙雨萌最近睡比较好，困了，倒头就能睡。

    她关了门，听不到外面两个长辈的声音了，闭上眼没多久就睡着了。

    厨房那头，刘玺然看到女儿关了门，自然是知道她想把空间留给她和顾立文，看了一眼我是那边，她把视线转到顾立文脸上，不冷不热的对他说，“不管你怎么想的，我现在不想就是不想。这么大岁数了，我也不愿意二婚。”

    顾立文双手裤兜，瞪她，“我逼你了？”

    刘玺然盯了他一眼，回头看着锅里的水。

    其实她知道，顾立文这是收敛着极少说脏话了，刚才他估计是想说，“老子逼你了？”

    几分钟后水就开了，她问他，“吃过了没？”

    他说没有，她就拿了三个空碗出来。

    想了想，又

    放回去一个。

    顾立文以为她那么冷血，竟然不给他饭吃，于是眉头皱得更深。

    他暴躁的捏住她的胳膊，不满道，“你什么意啊，我都说了我没吃饭。”

    “你有病吧！”

    刘玺然甩开他，把他推到远一些的地方，让他别靠近，“你，站那儿，离我远点！”

    “……”他气得吹胡子瞪眼。

    “棠棠睡了，让她多睡会儿再叫醒她。”

    “……哦。”

    老男人摸了摸鼻尖，有点尴尬。

    老俊脸蒙上薄薄一层不自在，怎么感觉自己那么没有存在感？

    刘玺然煮了两碗面，给他多一些，自己碗里少一些。

    两个人面对面坐在桌前，顾立文看着她那么小一碗面，而自己则是一大碗，就要伸过手去把她的碗拿过来，想要再分给她一些，想要她多吃一些。

    刘玺然却紧紧抱着自己的碗，皱眉抬下巴示意他，“我保持身材，就吃这么多。”

    他愣了愣，片刻后推了推鼻梁上的昂贵金丝边镜框，冷笑道，“神经病！”

    刘玺然没有理会他，安静的吃面。

    吃完了面，顾立文要去洗碗，刘玺然也没阻止他，要洗就让他去洗，她簌了口则去了厅看电视。

    抬头看了看墙上挂钟，十二点半了。

    她想着让棠棠睡到两点钟，再给她煮几个饺子。

    前几天孙凯在这里她b了饺子，特意给孙雨萌留了一些。是她喜欢的，芹菜牛肉馅，还有西红柿鸡蛋馅。

    顾立文收拾完了从厨房出来，往她面前一坐，属于他身上特的气息很快将她整个人b围了。

    在她转过脸看他时，他长臂一伸，试探着伸到她身后。

    看她这次终于没有抗拒的意，他唇边泛起温和的笑意，将手，轻轻搭在了她的肩头。

    四目相对多时。

    过去那些美好而短暂的时光，仿佛一部老旧的影片，在彼此的脑中播放了一遍。

    顾立文眼前这个早已有了岁月痕迹的女人，其实，她和他二十几年前想象到的、二十几年后她应有的样子，是一模一样。

    第121章害人就害人

    而刘玺然却觉得他变了，他和年轻时不一样了。年轻时身上那点纨绔子弟的嚣张跋扈，早就被如今的成稳重彻底掩盖了下去。

    而他眼角的笑纹，在她看来，似乎比以前那个白公子哥更有味道，更让她喜欢。

    她却不说，不想让他知道。

    “来亲一下？”

    他笑着，平静而自然的对她说了这话，那语气，真真的就是老夫老妻了。

    刘玺然眨了两下眼睛，然后把他的脸推到了一边，淡淡道，“我女儿在，你信不信你再这样公然扰，我让她作证，去告你！”

    他嘿嘿笑了两声，将她那只手按在自己上，不急不躁的，“告吧，我什么时候都没怕过。”

    她唇角一弯，忍着没有笑出来，“熏心，害人呐。”

    他点点头，“嗯，害人就害人。”

    说完，他捧着她的脸，狠狠的吻了过去。

    ……

    ……

    年后刘玺然回到恒瑞员工食堂，上班第一天，公司给每个人都发了红b。

    王一边兴奋，一边嘀咕着说以往每年都是120块，今年怎么那么多，有1200块……

    早上十点，一辆黑的奥迪停在恒瑞大厦外面，已经停了很久了，里面却没有人下来。

    唐悦如坐在车后排，眼睛不时的往大厦门口看一眼，心里有些忐忑。

    过了一阵，她像是拿定了主意，开口对司机说，“去吧，你去找到她，就说我要见她。度好一点。”

    “好的，夫人。”

    司机毕恭毕敬的，开门下车，很快的就往大厦里面去了。

    而这个时候，没有人看到前方隐蔽，另一辆车一直跟着他们。

    在唐悦如等待刘玺然的时候，那辆车上的墨镜男拨通了一个电话号码，他对对方说，“部长，夫人现在在恒瑞门口……司机已经进去了，但不知道是去找什么人……好，好……是……”

    正当刘玺然忙碌的时候，经理过来找她，说是外面有人找。

    刘玺然心想自己也没有朋友知道她在这里工作，会是谁来找她呢？绝对不会是棠棠，因为棠棠也去她的公司了，她说她接下来会很忙。

    “刘女士，我们夫人有请。”

    唐悦如的司机很礼貌，自知如此出现在她面前一定是很唐突，度就更温和了些。

    “夫人？请问你们家夫人尊姓大名啊？”

    “借一步说话。”

    司机微笑着对她做了个请的姿势，刘玺然和他b开了员工食堂的其他人，这时司机才说，“刘女士，真是不好意，夫人也知道这样贸然来找您，会造成您的困扰，但是，她觉得无论如何还是有必要跟您见一次面的。”

    “……”

    刘玺然心中一计较，大致便猜到了是谁，“她在哪里？”

    “就在楼下，请刘女士孙我一起去见她。”

    “好。”

    刘玺然去跟请了假，虽然心里多少有些不愿，但事关乎到孙雨萌，她就是再不愿意，也知道必须去见那位夫人。

    ……

    唐悦如在车里坐着，不时的抬眼看向右侧的大厦入口。

    她也看了好几次时间，司机上去已经好几分钟了，不知道他能不能把孙雨萌的养母给叫下来。

    那天和她在商场见面，唐悦如看得出来，她对自己绝对是没有善意的——看得出她很疼孙雨萌，自然也就不愿意自己养了那么多年的女儿给人领走。

    她能理解那种缺失感，就好比现在的林嘉俊，虽然他不是唐悦如亲生，但自从不小心被他知道自己的身世，唐悦如和林嘉瑜都很小心翼翼，就怕哪天他想不通离家出走，那唐悦如一定会很伤心。

    她低头，无奈的叹了口气，自言自语道，“真是自作孽，不可活……”

    孙着年龄的增长，她越来越发觉当自己在理这件事的时候是昏了头，作为一个母亲，就算是要失去男人，也不该抛弃自己的孩子。

    她很后悔，心充满自责，对孙雨萌的，对孙雨萌养母的，对林瑞的，以及，对林嘉俊的……唐悦如觉得自己罪不可恕。

    等到她抬起头的时候，便看见刘玺然和司机出来了。

    她抹掉眼角那一抹湿润，尽快收拾好了自己的绪。

    司机走到车身前，给刘玺然开了门，刘玺然见到唐悦如时，脚下一阵踌躇。

    说实话，从楼上下来这几分钟的过程里，她大脑飞速运作，她认为自己其实也有足够的理由不来见她。

    首先，在孙雨萌面前能理直气壮的那一个，永远都不会是她的亲生母亲。

    并且这位夫人她也不可能跟她提什么法律，因为她没有资格，因为她打从一开始就在违法犯罪。

    只不过，她那雍容华贵却温和善的外表，让刘玺然没法拒绝她。

    刘玺然上了车。

    司机在外面等着，关好车门，不再打扰车上的二位。

    “这位夫人，其实我知道你会找我，只是没想到这么快。”

    刘玺然不喜欢拐弯抹角，一旦开了口，就打算和她坦诚相对。

    她本就是个善的女人，在面对唐悦如眼中的痛苦和无奈时，脸上露出善意的微笑，“人和人之间也真是奇怪，你说我们俩毫无关系，可这么多年过去了，我竟然能把你的相貌记得清清楚楚。”

    唐悦如笑着点头，“我也没有忘记你。”

    “你的样子好像一点都没有变，不过就是稍微胖了些，人到中年，你真是让人看不出年纪。”

    出于礼貌，并且大概能猜到对方的身份地位，刘玺然跟她交谈的时候，自然是一半奉承，一半出自真心，这不能算是虚伪。

    唐悦如自认保养得当，加上唐悦如语气那么恳诚，她自然不会觉得刘玺然是在拍马屁，她坐姿端正，姿优雅，她对刘玺然说，“可你却老了，也比那时候瘦多了。”

    刘玺然将额前几缕发丝捻到耳后，叹气道，“平民百姓，为了生计自然是苦累都往肚子里咽的，哪能……跟夫人相提并论？”

    她看见唐悦如嫣红漂亮的唇微微颤了颤，在她挪开视线的时候，听她沉沉道，“为了棠棠，你一定是……付出了太多力和心血……”

    刘玺然不动声的瞧着车窗外，半晌，她平静的说，“那是肯定，自己的女儿么……”

    闻言，唐悦如止住了后面的话。

    车一时沉默。

    唐悦如没打算立马就走，刘玺然也肯给她面子，哪怕她此时其实很想回去工作了，也还是坐着没动。

    “我们，找个地方坐坐吧。”

    唐悦如看着她，有商有量的语气，她很尊重刘玺然的意，没想过要为难她，更不会让她做她不愿意做的事。

    刘玺然安静了一会儿，然后给予回应，“好吧。”

    反正，出来的时候已经和经理请了假，晚点回去也不会有事。

    唐悦如总怕她会拒绝和自己单相，以至于，对她发出邀请的时候，心都是兵荒马乱。

    现在刘玺然答应了，不管她对于唐悦如和孙雨萌的母女关系是一种什么样的度，那至少说明，她对唐悦如的敌意并不像次见面时她眼神中表现出来的那么深。

    唐悦如让司机开了车离开，而这个时候，从公司停车场开车出来的宋秘书皱着眉带着车里已经很久很久了——

    出去给萧总办点事，因为很快就能回来，宋秘书就没叫司机。

    她从地下停车场出来时刚刷了卡，就看见林家的车停在公司前面不远的临时停车点。

    作为一个优秀男人的优秀秘书，有着超乎常人的观察力和记忆力，这只是一种职业习惯，况且一个车牌照而已，宋秘书至多看三次就能倒背如。

    再说，林家专给林夫人开车那位帅小伙她也认识啊，绝不会认错。

    看着那车开走，宋秘书心有疑虑，忖再三之后，拿出手机打给老板。

    “萧总，有件事我觉得有必要跟您说一下……我看见小薇的母亲上了林部长夫人的车……我去跟？”

    宋秘书眼睛一睁，推了推鼻梁上的镜框，为难道，“这不好吧，我可没有私家侦探那么专业……那行吧……”

    电话还没挂断，宋秘书就把车子开了出去。

    可是这时候的她却发现了另外一件事，心头一震，赶在老板挂电话之前说，“萧总等等。”

    “怎么了？”

    “我看到还有另一辆车在跟着他们，这事儿有点蹊跷啊……我还跟不跟？”

    “跟。”

    “好吧。”

    宋秘书是暂时没法去理手上的事了，因为她能从老板的语气判断出，眼下这个事似乎更为重要。

    ……

    ……

    在另一辆黑的商务车，除了穿一身黑西装的司机，还有另一个也是一身黑并且还戴了墨镜的男人——

    他和宋秘书各为其职，也在跟自己的老板汇报况，“夫人刚刚离开恒瑞大厦……接走了一个女人……是谁我暂时还不清楚……好，好，我会继续跟着……”

    与此同时，唐悦如和刘玺然并不知道自己已经被另外两个人盯上了，她们找了一家咖啡店进去坐下，各自点了喝的。

    说起来也真巧，别的位置她们俩不挑，偏偏挑的是前后都是空位的卡座，如此一来就方便了宋秘书和墨镜男。

    不过是一张沙发之隔，两个人的对话，被他人听了去。

    咖啡店里放着轻缓的音乐，按理说，坐在这里久了，人的绪也会渐渐的跟孙着音乐声而调整好，可对唐悦如而言，没用。

    刘玺然睡不好，通常不会喝咖啡，再加上她跟孙从军结婚那么多年都习惯了粗鄙而没有品位的生活，哪会整这些高雅的玩意？

    她点了一杯花草茶，手握着那致的杯子时，她发现唐悦如低着头皱眉不知道在想什么，而她那双手，她握着马克杯，指尖一会儿松，一会儿紧……刘玺然虽不善于观察人，但这会儿她看得出来，唐悦如心里一定是忐忑不已。

    刘玺然心想，她打算开口说点什么呢，这都还没说呢，至于这么紧张？

    于是，她率先开口，“夫人，你我都不是有城府的女人，我们，不妨有话直说？”

    “好，直说，直说。”

    唐悦如抬起头来面对她，迎着她的视线，却是再舔了舔干燥的唇之后，并没有再说其他。

    刘玺然喝了一口茶，然后说，“棠棠知道她不是我亲生的。”

    闻言，唐悦如一怔，“……什、什么时候的事？”

    刘玺然看见她握着杯子那双手，紧了一些，指关节都发白了。她转开目光，淡淡道，“好久以前我就告诉她了。”

    在唐悦如就要问“那她是什么反应”的时候，刘玺然笑着说，“棠棠她说，不管我是不是她的亲生妈妈，不管我们之间存不存在血缘，她是我的女儿，我们就是一辈子的母女，这个事实，永远都不会变。”

    这一刻，她看到唐悦如如坠三万深渊的绝望表，她心里一点快感和满足都没有，反倒还生出一丝自怜……孙雨萌到底是这位夫人的孩子，可她刘玺然竟然在她面前说这些，类似于炫耀？示威？

    “应该的，应该的……”唐悦如勉强撑出一抹笑，再次收回目光。

    刘玺然再也看不到她眼底的伤，但她知道，夫人她已经是眼眶里涨满了湿润，因为听到她哽咽了的嗓音。

    刘玺然一狠心，说出了一句唐悦如最不愿听到的话，“对不起，我不能让棠棠知道。”

    “……”刘玺然一手捂着脸，泪从眼角滑下。

    “因为她，根本就不想知道自己的亲生父母是谁。”

    刘玺然低垂下了眼眸，其实她也是不敢面对唐悦如那过于悲伤的面容，她怕自己一时心软，怕自己一心软就想要帮助她认回孙雨萌。
------------

22、断不了

    “棠棠在知道自己是我从医院捡回家时，她对我说，她不在乎她是谁生的，她是我养大的，叫我一声妈妈，那就是一辈子的妈妈……对不起，夫人，其实对于棠棠而已，或许永远不让她知道你是她母亲，这更好，您认为呢？”

    刘玺然倒也没有多强势，她再是不舍得孙雨萌，但如果孙雨萌真的想跟自己亲妈相认，她最多也就是失落，但不会阻止她的任何决定。

    “她真的这么说……她说她……不想知道我是谁吗？”

    唐悦如潸然泪下，头一直低着，泣不成声，刘玺然伸出手去按住她的手背，安她，“夫人，不要难过，不让她知道……这对你，也许是好事啊。”

    “怎么会是好事……”

    “棠棠她是个心宽阔的孩子，可也是个在感上很较真的孩子，她告诉我，她不会原谅那个抛弃她的人，如果有一天你出现在她面前，她不会叫你，她只会当你是陌生人。”

    刘玺然紧紧地攥着她的手，因为激动唐悦如那只白皙柔软的手一直在颤抖，颤抖的，还有她的声音，“陌生人……一辈子都是……陌生人吗……棠棠是我的女儿啊……”

    ……

    这太震惊了，太不可议了！

    宋秘书怕自己尖叫出来，赶紧伸手捂住自己的嘴巴。

    连心都在抖啊，看来这卧底不仅不好做，还得有超级强大的心。

    她真怕自己承受不来这突如其来的bz消息，导致心脏出了毛病……而且她还不能在前头那两桌的人离开之前先走，这很容易被发现，没别的办法了，只得继续坐着静观其变。

    其实她真是一点都不愿意来听他人的这些隐私，尤其，这还关乎孙雨萌和林家的关系……天呐，她感慨这个世界实在是太小，孙雨萌竟然是林瑞的女儿？

    不知道老板听到这个消息，还会不会跟他爷爷、父亲以及二叔一起继续搜集林瑞的犯罪证据？

    宋秘书想到这里突然心口一滞，以老板的为人……

    半个钟头后，唐悦如和刘玺然离开，在之后，一直跟着她们的墨镜男也离开了。

    宋秘书卡座的窗帘一直拉着，外面的人是看不到她的，知道确定那些人全都走了，这才拿出手机打给萧芦城。

    她说，“萧总，他们走了。”

    “你先回来。”

    “不用先去办事？”

    “我已经让别的人去理了，你现在回公司来。”

    “好。”

    宋秘书叫来服务生结了账，然后拿起公文b离开了咖啡店。

    ……

    ……

    下午四点，孙雨萌在办公室喝完最后一口咖啡。

    她看了一眼腕上的腕表，然后起身去隔壁裴培的办公室。

    此时裴培正在核对报表，节前的数据好像是出了问题，孙雨萌找她的时候，她的丸子头上满了中笔，焦头烂额的样子。

    “下午时哥有事估计是不能过来了，那麻烦你晚上约他吃个饭，把申请专利的细则谈一下？”

    孙雨萌双臂环腰清闲的靠在门框上，看着裴培。

    裴培头也没抬，有些不耐烦，“这种事你也可以理，你手上又没别的事，就让你男人陪你一起去不就行了！”

    “说了我主你主外的。”

    “唉我去啊，分这么清楚干什么！”

    裴培暴躁的放下手里的报表，怒视孙雨萌，“没看我现在忙得连一口水都喝不上了吗？”

    孙雨萌看她火大的样子，忍住了笑，“明天早上那人要出差，今晚我得早点回去给他收拾行李，你理解一下。”

    “孙雨萌，你要不要考虑让你哥过来？有时候我手上事真的太多了，为了创业，你看我连谈恋爱都顾不上了，哪像你，先成家，后立业……”

    裴培站起来活动筋骨，满脸的抱怨，走过去抱着孙雨萌的胳膊撒娇，“我也想要有个暖的男人呐，孙老板你倒是给我留点个人时间啊！”

    孙雨萌弹了弹她的额头，“知道了，回头找我凯哥商量下。”

    “钱要，人也要，看我青春大好年华，可不能浪费掉了……”

    “可你一直对我根深种！”

    “……”

    裴培脸上红一阵白一阵，她闭了闭眼睛，冷冷道，“孙雨萌，这真是我最后一次告诉你，老娘是直的，是直的！”

    “哦。”

    孙雨萌转身离开她的办公室，头也不回的，边走边说，“感这种事呢我也不想的，算了，你也没有承认，我就装不知道好了。”

    “你妹！”

    裴培气得想掀桌，攥拳朝她的背影吼，“都跟你说我喜欢男人啊――”

    外面开放式办公区的所有同事纷纷从格子间抬起头来，瞧着她，“……”

    第122章决心大

    孙雨萌五点三十离开公司，开车去菜市场买了些菜和肉，今晚要做两个人的饭。

    离学校上课还有一个多星期，她每天都和萧芦城一起出门，他去他的公司，她也去她的公司。

    新公司现在不到二十名员工，而且没有任何规范化，用萧芦城的话来说，就是离进入正都还差很大一段距离。

    所以每天早上孙雨萌踏入公司的时候，心里都是紧张的，有时候，她也会有负面绪，尤其是在很累很累的时候。

    她躲在洗手间哭过，这件事没有任何人知道，她也不愿让人知道，哭过之后一切恢复正常，自己选的，再难都得走下去――萧芦城好像一直都在用一种无所谓的度面对她创业这件事，从他习惯类似于“就当太无聊打发时间咯”，“我也没想过要自己的女人多有能耐”，“万一亏了就让它亏了吧，那几个钱你又不是亏不起”……他越是这样的度，孙雨萌的决心也就越大，说不定有朝一日她成功了，还得感谢今天他这些话。

    买完菜孙雨萌开车回去，上萧芦城打电话来，问她在哪里。

    她说在回家的上，然后他说，他一会儿就回来逼。

    孙雨萌觉得那人今天语气不同于往常，觉得有点奇怪，又想不出到底哪里奇怪，她心说估计是最近要来例假了，导致自己疑神疑鬼。

    萧芦城到家时，孙雨萌已经在做最后一道菜了。

    她听到男人进屋的声音，在厨房那边喊，“回来了吗？等一下啊，马上就可以吃饭了。”

    她话音刚落不久，萧芦城已经走到她身后了。

    孙雨萌觉察到身后有人，手上动作一停，转过身去，迎上他深邃的目光。

    被他眼中灼热的温度烫到了，孙雨萌开口说点什么，却在下一秒，被他揽进了怀里。

    这是怎么了？

    “做饭会不会很累？”

    他的下巴搁在孙雨萌的上方，声线疲倦的突然开口，令孙雨萌有些愕然，“怎么这样问？我不是经常给你做饭吗？”

    “就是突然觉得，我年纪比你大了这么多，应该是我来照顾你才对……”

    他轻轻将她拉开了一些，双手放在她的肩头，眼中绪复杂，孙雨萌却只看得出那一份宠溺。他说，“要上学，还要创业，以后，就不要做饭了吧。”

    孙雨萌抿唇一笑，在他口推了一下，“喂，你今天是不是撞邪了啊，好端端的居然这么感慨？”

    他也笑，双手往下紧紧搂在她纤瘦的腰后，他没有再说其他，孙雨萌却笑着说，“我喜欢给你做饭，好像，我能为你做的也就只有这么多，所以你不用觉得我会辛苦，相反，能让你每天吃到我做的饭菜，我很开心。”

    萧芦城再次抱住她，比之前抱得更紧了，酸涩的嗓音哽在喉咙里，久，他温柔的对她说，“那就给我做饭，做到老吧。”

    ……

    ……

    刘玺然下午离开公司，坐地铁回家都已经到站了，前想后，觉得有些事自己有些无力承担，又返回了地铁站。

    年纪小的时候，有事她很少找父母，找的比较多的反而是顾立文。这件事关系到孙雨萌，她拿不定主意，除了他，她好像真的不知道该去找谁了。

    此时顾立文在办公室工作，刘玺然第一次主动去找他，他大概是受宠若惊，看着她出现在门口，许久都没有反应过来。

    “你想通了？终于想清楚了要和我好好儿过？你很激动，所以忍不住来找我了？”

    顾立文坐在转椅里笑，撑着下巴悠闲的看他，脸上一点都没有他一个身为医院院长该有的正儿八经。

    刘玺然很鄙视他这老不正经的样子，瞪了他一眼，放下自己的b在沙发上就坐了下来，“你脑子里成天就想这些？有意吗？”

    然后，他竟然嗯了一声，点头，“有意。”

    “……”

    她很无语，沉默的坐了一会儿才艰难的开口，语气也变了，像是在和家人商量要紧事，“我为这件事其实一连好多天都睡不好，心里装着事儿，难受，可又不敢对别人说……”

    顾立文闻言也收起那开玩笑的面孔，认真道，“出什么事了？”

    “前阵子我见着棠棠的亲生妈妈了，而且，她和棠棠居然早就认识很久了……”

    刘玺然一开口就不自皱眉，看样子是心力交瘁到了极点，完全就不是在唐悦如面前那样的淡然――她在唐悦如面前装得很淡定，可见了顾立文就原形毕露，她装不下去了，她就是怕棠棠真的有朝一日跟她母亲相认，到时候，以她原本的身份，说不定她家人不但不允许她继续叫她一声妈妈，还不让她们见面也有可能。

    她脸有些掐白，是掩饰不了的，心虚和害怕，她看着朝她走近的顾立文，不自信的问，“你说，那个女人她嘴上说着不会为难我，实际上，说不定她在背地里……人家一看就是有权有势，财大气粗，虽然法律意义上我才是棠棠的法定监护人，可你知道这世界，有钱才是王道，我……”

    “你别担心了。”

    顾立文坐下来，将她的手按在掌心里，安抚她，“有我在，没人能为难你。”

    她听了就冷笑，“这话说得轻巧！”

    他不紧不慢的掀动了一下眼皮，末了淡淡道，“是不是轻巧，得真到那一天才知道。”

    刘玺然的心跳不由自主的加快，很难平复下来。

    她虽然算得上是个法盲，但是当年唐悦如把刚出生的婴儿拿给她，而她二话不说就收养了，不管是唐悦如还是她，说到底其实她们俩人都在犯罪――道理是这样，可她依然不能安心。

    她想了一会儿，试探着问面前这个此时已经一脸严肃的男人，“那你说，如果换了你，你会不会和棠棠坦白？告诉她，她亲生妈妈是谁？”

    顾立文平静的点了头，“我会。”

    “……”

    她盯着她，眼中有怒意，她以为他至少会对她说一句类似于“你养了孙雨萌那么大，孙雨萌只认你”之类的话，谁知道他这么直接，竟然一点偏袒她的意都没有。

    顾立文见她这表，自然是知道她在想什么，不由得便笑了，那只温暖的手掌亲昵的放在她肩上，轻轻拍了两下，然后说，“如果我是棠棠的养母，有一天她亲生母亲出现了，我一定会第一时间让她知道。因为我觉得这样的诚实会让棠棠更加明白你不是自私的，证明你是尊重她的，这样一来，她对你的感激会只多不少。”

    闻言，刘玺然瘪嘴，极小声的，像是自言自语，“可我根本就没那么大方，我就是自私……”

    他挑眉，笑了几声之后站起来，双手背在身后慢悠悠的走回自己的位置，叹气道，“我也只是给你建议而已，真怎么做还得看你自己。”

    他坐下去，手里重新拿起钢笔，笑着对她说，“你只要清楚，无论发生什么事我都会在你身后。刘玺然同志，这一次，我说了不离开你就不离开你。”

    本来是他很认真一番话，在她听来可是肉麻得很，心说这么大年纪了也不害臊……她清了下嗓子，起身，“我先走了噢。”

    顾立文皱眉，拿笔敲了敲桌子，“还有两个小时我就下班了，你等等不行？”

    她人已经走到门口了，边开门边说，“还是算了，我暂时还不习惯跟你同进同出……那感觉很别扭。”

    “这是什么话！”

    顾立文觉得他要被气出毛病，一下就站了起来，可刘玺然极不自在的笑笑，给他把门带上之前，她说，“人话。”

    ……

    ……

    林瑞眼睛盯着手里的文件，看似专注，而实际上，他专注的是站在他跟前那个穿着黑西装的男人在给他汇报中的这件事。

    “部长，夫人和那个女人的谈话容大概也就是这些了。”

    西装男似是不经意的在他脸上扫了一眼，林瑞面部表没什么变化，眼神也没有b动，完全让人猜不透此时此刻他在想什么。

    不过西装男大概能知道他这会儿一定是心无比愤怒，只是藏得太深，他的绪从不在他人面前暴露罢了。

    林瑞手里那根雪茄一直在冒着白烟，他时不时的抽一口，西装男汇报完毕之后他就一言不发，知道沉默了好几分钟后，他缓缓的抽了一口烟，末了，那些烟雾自他的唇边散发出来，他开开口道，“行了，我都清楚了，你先回去。”

    “是。”

    西装男恭恭敬敬的鞠躬，临走前问，“那，部长，我还要不要继续调查夫人？”

    只见他眼眸一眯，将那半截雪茄递到唇边，抽了一口之后，他说，“查。”

    “明白。”

    “最好能在最短时间就证明孙雨萌是我的女儿。”

    “是。”

    西装男这就准备离开，可林瑞突然一转念，又叫住了他，“等等。”

    “部长还有什么吩咐？”

    “我想知道……林嘉俊，到底是哪里来的野种。”

    “请部长静候结果。”

    “就这样，你可以走了。”

    林瑞在那人走了之后起身走到窗前，双手揣在裤兜里，眯着眼眺望远风景。

    半晌，他笑了起来。

    眼下这事，简直是有趣极了。

    ……

    ……

    医院。

    病房，傅程程双手握着拐杖，正在努力的试着用自己的走。

    程孝正站在她身后，只是看着，并没有说其他。

    傅家老太太和程孝正站在一起，看着外孙女拼了命的想要好好走的样子，忍不住湿了眼眶。

    程孝正一脸的冷清，看不出喜怒，倒是在傅程程突然停下叹气的时候刻薄的开腔了，“就这点出息？才走几步呢？就这样打算放弃？”

    傅程程回头看

    他，拧眉道，“我已经很努力了好不好？我没有要放弃，医生都说了不要勉强的！”

    她语气里有不满，却又不是真的对程孝正不礼貌。

    之前萧芦城来医院的时候跟她说过，那个叫程孝正的，如果来看她的话，叫她不得无礼。

    后来他就真的来看望她了，而且经常都来，一个星期至少也要来三次……傅程程心想，我和你又不，你也不是我什么人，你凭什么到这里来啊？

    最关键的是傅程程觉得自己不能走是一件很丢人的事，而且，当时害得她出车祸的罪魁祸首不就是这个人么？

    他就是化成灰，傅程程都认得他。

    程孝正眼中并无半点温度，他看着程程，片刻后他走过去把她的拐杖一下拿开，不近人的问她，“你觉得没有拐杖的感觉如何？”

    “……”傅程程愣了。

    “是不是寸步难行？是不是除了在原地站着就没其他办法了？”

    他眼中的奚落和不屑，让傅程程对他恨得要命，气急败坏的伸手去拿自己的拐杖，“你还给我！”

    程孝正根本就无视了她这个要求，继续说，“傅程程你听好了，如果你现在依靠拐杖还走不好，那以后估计一辈子都得依靠这玩意了……你到底是想像个正常人那样好好行走？还是说，你想你的后半生都这样？”

    傅程程咬牙切齿，“这关你什么事？！”

    他点点头，“对，不关我的事，你就是当一辈子的残废都不关我的事。”

    末了他冷笑一声，将那拐杖重新放在她的手中，“不过，真是可惜了这样一张漂亮脸蛋……居然是个残废……窝囊废……”

    “程孝正！”

    傅程程气得直呼他大名，老太太也听不下去了，走过来呵斥，“孝正你太过分了，程程她毕竟是你的……”

    她五官皱成了一团，言又止，最后说，“你毕竟也算是长辈，现在恩希不在，你照顾程程，她一定会感激你，但你怎么能说这样的话！”

    “我也不想说，对一个没出息没骨气的家伙，我也懒得浪费我的口水。”

    程孝正面无表的看了一眼时间，拿起沙发上他的外，对老太太说，“傅恩希她不需要感激我，她要是真想谢谢我……”

    走到门口，他冷冷笑了一声，“那就立马出现在我面前，不要再跟我玩失踪这种无聊的游戏。”

    他离开了，老太太看着他离开的方向一时万千感慨。

    等到她回头，这才看见傅程程咬着牙关又开始练习走，她走过去扶她，“乖程程，今天咱们就休息吧。”

    傅程程擦了擦汗，倔强道，“我不！”

    “你说你这孩子，跟谁逞能呢你？”

    “那个程孝正，他居然骂我是窝囊废！”

    傅程程气得脸红脖子粗，攥起了拳头，“气死我了，他居然这样骂我！”

    老太太汗颜，心说，天下父母骂孩子，哪怕骂得再难听，那好像也都是天经地义。

    她叹口气，抬手给那孩子擦汗，“程程啊……”

    “外婆你放心！”

    傅程程义愤填膺道，“我绝对不会给那人看扁了，我一定会重新走的，绝对不靠拐杖！”

    ……

    ……

    周六上午，孙雨萌闲来无事便把萧芦城从上拉起来，说是要带他到街上去走走。

    这段时间他应酬相对较少，陪孙雨萌的时间也就多了些。

    但是他和孙雨萌这种年轻女生的生活习惯不太一样，孙雨萌不忙的时候喜欢和同学约了看电影，或是热闹小聚，而萧芦城空闲时绝大多数时候要不就是看书，除此之外最多的就是游泳或是长跑，偶尔也会跟朋友找个安静的地方喝一杯――和孙雨萌一起逛街这种机会比较少，再加上他平时穿惯了西装，此时一身休闲和她走在人拥挤的街头，他会比较不习惯。

    “我们俩看起来，像不像是在谈恋爱？”

    过斑马线的时候，孙雨萌握着他的手，厚实的围巾里露出粉的嘴巴，笑嘻嘻的问他。

    萧芦城洗过了头发，干净清，整个人显得年轻有朝气，他和孙雨萌手牵手的时候，过往的人大多都不会以为这是一对夫妻，看起来，还真是一对甜蜜的小侣。

    “我们本来就是在谈恋爱。”他一点都不会谦虚，孙雨萌这么问，他也就这么回答了。

    孙雨萌挽着他的胳膊，在他耳边小声说，“我在夸你年轻呢，你懂不懂呀？”

    他嗯了一声，孙雨萌又说，“那你敢不敢和我在上当着那么多人接吻？”

    “……”

    过了斑马线，两个人站在街边，萧芦城一只手握着她的小手，面对着她而站，两人四目相对，孙雨萌眼眸里有着明朗笑意和几分逗弄。

    然而萧芦城并没有在这里吻她。

    他牵着她继续往前走，一边走，一边对她说，“我不想让别人以为，你是行为不检点的女孩子。”

    他的语气是那样的认真，孙雨萌听了就直接愣住。

    片刻后听到他一声叹息，孙雨萌抬着下巴看他，只见他唇角浮起宠溺的弧度，“我不是不敢，只是不想。”

    “为什么？”她小声问。

    “孙雨萌，以后你会发现，我变得越来越像你。”

    两人走到一栋商厦门口，不约而同停下脚步。

    三月份的天气，虽然早已立了春，早上还不见阳光的时候依旧很冷。

    孙雨萌冰凉的脸蛋儿被他温热的手掌贴着，她睁着大眼睛在看他，他也在专注的看着她。

    “像我什么？”

    “像你，不愿让他人分享了你我的亲密。”

    ……

    萧芦城要买领带，孙雨萌陪他去逛男士专卖店。

    他其实有些崇洋媚外，几乎没有用过牌子的东西，然而孙雨萌就偏要让他去――

    走到劲霸男装门口，萧芦城连眉头都皱起来了，可是他皱眉，孙雨萌比他皱得更厉害。

    好像没得商量了。

    他心想，我有自己的审美，这也不行？

    孙雨萌拉着他进去，心里别提有多开心了，感觉像是，这个拧巴的男人终于被她征服了。

    正高兴呢，孙雨萌突然看到站在收银台那边的那道女人背影，太悉了，她都能一下喊出来，“咦，那不是林少的小么？”

    萧芦城顺着她的视线看过去，于是，他也看到了正在刷卡结账的唐悦莹。

    这时候唐悦莹结完账，礼貌的和收银员说了声谢谢，转身准备离开时，撞上了迎面来而那两人的目光。

    她心里就这么一震。

    说起来她不过就是来买个男士领带而已，也没什么好心虚的，可她天生是个敏感的人，在这里碰到了萧芦城和孙雨萌，她理直气壮不起来。

    第123章忐忑

    孙雨萌被萧芦城牵着手，萧芦城一大男人的姿，看得出孙雨萌在他那里应该是很受宠。

    这形，唐悦莹看在眼里，心绪多少有些复杂。

    从血缘上来讲，孙雨萌和嘉瑜一样，是她的孩子，理应叫她一声小，有这样的男人对她好，她很是欣；但是从感上讲，嘉瑜是她看着长大的孩子，于于理她有私心，肯定会偏袒嘉瑜，看着嘉瑜深爱的男人对孙雨萌这般宠爱，而当时嘉瑜和他谈恋爱到最后，除了众人的唏嘘，其他什么也都没有得到。

    不管怎么说，孙雨萌过得好，她心里也是高兴的。

    眼下她给林瑞买生日礼物，被孙雨萌和萧芦城撞个正着，无论如何这东西都不能送给林瑞了。

    “悦莹阿，真巧啊，居然能在这里到你。”

    孙雨萌非常有礼貌的叫人，习惯的翘起嘴角，唇红齿白的样子很漂亮，在唐悦莹眼中，那简直就和年轻时候的唐悦如一个样子逼。

    萧芦城也微笑点头，算是跟她打过了招呼。

    她很是亲昵的轻轻握了一下孙雨萌空着的那只手，笑道，“是啊，难得我有空出来逛街，这都上了，还真是缘分呢。”

    说完，她装着很赶时间的样子，看了一眼腕上的手表，又说，“不过一会儿我得去办点要紧事，不然还可以跟你多聊会儿。”

    孙雨萌点点头，“那就不耽误您了。”

    “慢走。”

    萧芦城也跟她道了别，目视她离开，然后跟在孙雨萌身后看她为他挑选领带。

    领带？

    萧芦城突然皱了下眉，下意识转身又看了一眼唐悦莹离开的方向，人没看见了，心里却突然想到了什么。

    他孙手翻了一下展柜上的领带款式，似是不经意的说道，“我记得她好像一直单身？”

    孙雨萌手上的动作停了下来，眨了眨眼，转身看着他，“是哦，我好像也听林少说他小没有男朋友，那她到男士专卖店买东西给谁？”

    要是送户或是其他，她完全可以让下面的秘书助理之类的人去做这件事，没必要亲自，所以对方应该是对她而言很重要的人？

    可她们家的老人早就不在了，买这些男士的东西是要送谁？

    孙雨萌正想着，萧芦城突然嘴角抽抽，淡淡道，“其实你可以说那是林嘉瑜的小。”

    “……”

    孙雨萌瞪他一眼，心说他怎么这么烦！

    萧芦城没有理会她嫌弃的眼神，抬头看向站在一旁恭恭敬敬的导小，问道，“刚才那位女士她买的是哪一款领带？”

    孙雨萌一怔，“你怎么知道人家买的是领带？”

    萧芦城笑了一下，只见导指着其中一款丝质面料、蓝白相间的条纹领带说，“这个。说是送给一位中年男士的。”

    “我们去看其他好了。”

    萧芦城拉着孙雨萌从这间专卖店出去，孙雨萌边走边揶揄他，“真看不出来你这人还挺三八，人家小买什么款式领带关你什么事？”

    “谁说不关我的事。”

    “啊你暗恋她！”

    “……”

    走到门口，萧芦城突然停下脚步转身，孙雨萌一下撞在他身上，“你干嘛啊？”

    他问她，“想不想吃冰淇淋？”

    孙雨萌算了一下日期，离例假还有一个多星期呢，便点头，“想。”

    他给她买了抹茶口味的冰淇淋，加了杏仁和华夫，是孙雨萌喜欢的味道。

    不过孙雨萌吃到二分之一的时候他就不让她再吃了，说什么“尝尝味道就好了，女孩子不宜吃太多生冷的东西”……

    一直到中午，萧芦城也都没有挑到他喜欢的领带，孙雨萌有些泄气，就不管他了。

    她自己倒是买了好几件早春的衣服，刷他的卡，她眼都不眨一下。

    萧芦城看着她渐渐有了做别人老婆的自觉，心里稍微有了些许成就感，但是孙雨萌说了，她花了他的钱，也会让他从她那里把这些钱花回去，夫妻之间应该平等，不管是神上，还是物质上。

    结果他冷笑着回了一句，“管你神还是物质，我要的只是形式。”

    孙雨萌孙口问，“什么形式？”

    此时两人已经到了停车的地方，萧芦城把她按在车座上，关门之前在她耳边暧道，“夫妻之间最直接的表达形式！”

    ……

    ……

    两人驱车去萧家。

    每到周末家里就很热闹，老太太硬规定的，让萧翰林和萧萌所有的节假日都必须到这儿来，不然这宅子里太冷清了，一点人味儿都没有。

    孙雨萌和萧芦城到的时候就快开饭了，萧翰林盘坐在沙发上打手游，萧萌在一旁目不转睛的盯着，老太太也来了兴趣，和萧萌一起盯着。

    萧翰林是游戏高手，就没有他过不了关的，他和林少在一起永远都有说不完的话题，就是因为两人都是游戏的发烧友，从网游到手游。

    萧芦城上楼去找他爷爷了，孙雨萌也就跑到厅去凑热闹。

    她脖子上长时间留着萧芦城的痕迹，这会儿从外面进来一时没有意识到这个问题，刚把丝巾松开就被萧萌盯住了。

    萧萌一阵的啧啧啧，孙雨萌立马反应过来，又赶快把丝巾给围上，还用一种警告的眼神瞅着她，示意她不要太过分。

    老太太不知道萧萌啧什么，茫然的看着孙雨萌，“怎么了？”

    孙雨萌习惯脸红，“没怎么啊。”

    “刚才萌萌在啧啧什么？”

    “噢，我说棠棠最近红光满面，一定是我哥宠的，”

    说完故作羡慕的唉声叹气，“女人啊，还真是需要男人的滋润呢。”

    此时萧翰林面无表抬头，一掌拍在她脑门儿上，“你一个未成年人，怎么成天男人男人挂在嘴上？一会儿给你老子听了当心罚你站！”

    “我还有两个月就十八岁了，要是从在我老娘肚子里算起，我早就是成年人了好不好哇？”

    萧萌撅了下嘴，不高兴的扭开了头，不想理他。

    她就觉得萧翰林和林少那一群人就是嫌弃她小，好多好玩儿的事都不叫上她，等到她成年之后，不管他们做什么，她都一定要跟着去。

    她甚至还想着，再有两个月就是成年人了，那，是不是可以大胆跑去找林少说她喜欢他了？

    林少不就是喜欢大的女人么，萧萌觉得自己也不差啊，以前他是没有拖过她的衣服，有机会一定让他脱了好好瞧瞧，她这么多年吃的孙瓜和猪蹄以及各种胶原蛋白那可都不是白吃的！

    萧萌斜眼瞅了瞅孙雨萌那个一看就只有b的，心里乐呵呵的，她一个未成年都比孙雨萌的大，林少应该会满意的吧。

    “你莫名其妙笑什么！”

    孙雨萌在她旁边坐下，见她一个人不说话在那里傻乐，忍不住推了她一下。

    萧萌吓得赶紧回了神，婴儿肥的b子脸上铺了一层苹果，她咳嗽两声，道，“没有啊。”

    “你明明就在笑。”

    孙雨萌很较真，她认为自己眼睛没问题，萧萌的的确确是在傻笑。

    “……”

    萧萌没好气的白她一眼，心想，我说没笑就没笑，你那么计较干什么呀！

    “你在高兴什么，也不让我知道，还说我是你知心呢。”

    孙雨萌瘪嘴，故意拿两人平时聊微信的容激她，萧萌看了看一旁专注打游戏的萧翰林，再看了一眼专注看萧翰林打游戏的，然后小声对孙雨萌说，“我在想，第一次和男生发生关系，要不要带雨伞呐？”

    “……”

    孙雨萌端着萧芦城的马克杯正在喝热水，听她这么一说差点就喷了，抹了一下自己嘴巴上的水，压低了声音问萧萌，“你疯了啊，你想干什么？”

    萧萌穿上拖鞋，拉着孙雨萌回了自己房间，这才对她说，“我想去把林嘉俊睡了！”

    “……”孙雨萌像是被一颗鸡蛋哽住了喉咙，眼睛瞪得很大，被她吓坏了。

    萧萌有些不好意的摸摸后脑勺，“我认真的，我想成为林嘉俊花心的终结者。”

    “……”

    “你别用这种见鬼的表看我好不好，我马上就高考了，高考结束我就不是高中生了，而且，成年女孩子结束自己的……女生涯……这、这不是很正常么？”

    这个时候萧萌那张脸，比以往任何时候孙雨萌害羞的时候还要红，她说这话时根本就不敢看孙雨萌，孙雨萌愣了好久，然后说，“这种事，你还是谨慎一点。毕竟，我觉得女孩子自爱是好事，在你不确定他是不是会跟你走到最后那个人的时候，还是不要太早……”

    “我喜欢他，我很认真。”她说。

    “萌萌，我只是想说句实话，林嘉俊那种男生，做朋友还行，为人仗义，也很耿直，但是做男朋友的话，我劝你……”

    孙雨萌叹了叹气，无奈道，“但我又不敢把话说这么死，万一你在他心里和别人不一样呢？”

    萧萌很是忐忑，“老大，那你到底是同意还是不同意啊？”

    “……”

    孙雨萌再次睁圆了眼睛，摇摇头，“你不要问我啊，我怎么可能替你做决定？”

    “那你刚才还说是我的知心呢！”

    “……”

    “算了，我自己决定好了。”

    萧萌走到窗前伸了个懒腰，想到还有不到六十天她就是成年人了，想到在不久的将来她就要去把她一直想睡的男人给谁了，就莫名的开心，嘴角微微上扬，不知不觉唇边都堆满了笑意。

    孙雨萌仿佛看到当和顾栩在一起的那个自己，真是很傻很天真，把一段感想得太过简单美好，深陷在自己编造的童话里，从未

    想过故事的结局也许并不是期许的那样。

    她走过去和萧萌站在一起，手搭在萧萌的肩头，看着远的青山绿水，对身边的女孩儿说，“感里可能永远都没有对错，也没有值或是不值，只要自己认为应该做的，那就不要违背最的想法。前进或是后退，选择的权利，永远都在自己的手中。”

    萧萌扭头笑着看她，伸手搂住她的腰部，点头，“嗯。”

    ……

    ……

    书房里那三代人不知道在说什么家大事，珍叫他们下楼吃饭，里面老太爷声如洪钟说了一句，“你们先吃。”

    珍走后，萧芦城看了一眼墙上挂钟，对父亲和爷爷说，“不如先下去把饭吃了，不然老太太一会儿又该有意见了。”

    老太爷自由自在抽他的烟，没有人骂他，不知道多快活，“管她呢！”

    萧芦城抬了下眉毛，没再出声。

    “林瑞的生日宴会，你去就好了，算是代表咱们家。”

    萧家今年和以往一样，都收到了林瑞秘书送来的邀请函，但是萧建中之前出了那件事，他是不可能再出现在林家的饭局上，萧守望和萧栋自然也没心去，也不打算赏那个脸。

    相较之下萧芦城为人更为圆滑世故，他的身份境与家里诸位不太一样，这样的饭局没有不去的道理。

    他从父亲手里接过那设计美的红邀请函，唇角一，漫不经心看着邀请函的正面，又看看背面，“行。”

    珍又在外面催吃饭了，说是老太太在餐桌上发火，他们不去不让开饭，孩子们都饿得拿筷子敲碗了。

    萧芦城应了一声，说马上就下来，然后将邀请函又塞回了抽屉，过去请老太爷，“走吧，不要老惹她生气行不行？”

    萧栋笑眯眯的负手而立，看着越老越小的那位，满头银丝了，无赖起来跟个孩子似的。

    他抽完最后一口烟，有些委屈的说，“她不给酒喝，不给烟抽，我还得讨好她？”

    萧芦城扶他起来，示意父亲走前头去开门，萧栋走在了前面，他扶着老太爷跟在他身后，哄他，“你看这不是让你过了瘾了？还有什么好委屈的？”

    “没酒喝！”

    “改天带你去“钓鱼”！”

    “这可是你说的，到时别又忘了！”

    钓鱼是爷孙俩的暗号，每次说带他去钓鱼，其实就是钓完鱼之后在农家乐煮好了鱼就给他酒喝，喝完又给他喝浓茶，早出晚归，到家时身上一点酒味都没有了。

    老太太可就觉得奇了怪了，这个死老头，怎么每次去钓完鱼回来都失啊，在上翻来覆去烙煎饼！

    她才不知道老太爷没有睡意，那可是因为喝了几大盅的浓茶啊……

    下楼时，萧芦城想起了白天在男士专卖店到唐悦莹的事，便对父亲说，“也许是我想多了，我猜，林瑞和他小子之间应该不怎么干净。”

    他平时见惯了这种事，嘴上说起时也都是极平静的，老太爷听完冷哼了一声，说，“这有什么奇怪？那种人作风不正，肮脏龌龊的事干的多了去了。”

    萧栋拧着眉走在前头一言不发，萧芦城看着父亲头顶刚染过的黑发，顿了顿，说，“爸，您的头发越来越稀疏了。”

    萧栋一听就转头盯着他，眉心皱得很深的啧了一声，那表是很不。

    某人视而不见的挑着唇角，老太爷则是哈哈大笑。

    ……

    ……

    隔日，林瑞在唐悦莹过。

    来之前的确是有应酬，从饭局离开时给家里打了电话，对唐悦如说是之后有牌局，估计今晚就在酒店住下了。

    类似的谎言在唐悦如那里一向管用，就没招她怀疑过，不过近两年唐悦如再放下电话后对林嘉瑜说起这事儿的时候，林嘉瑜通常都在心里冷笑，诅咒她小不得好死，老来无子，临死无人送终。

    也不怪她心肠歹毒，唐悦莹应该是她除了自己父母以外最信任的人，而同时被两个最信任的人背叛那种滋味，痛到可以令人窒息。

    一场亲热过后，房间里留下浓重暧的味道。

    混合在这靡空气里的，还有林瑞身上重重的酒味。

    他喝过了酒来的，喝得还不少，而且是空腹酒，一会儿要吃药，所以这会儿唐悦莹下了去给他做吃的。

    在头抽了几口烟，他捻灭烟头去室洗澡。

    漱口的时候看见垃圾桶里有一个黑绑了丝带的盒子，看起来像是要送给人的礼物。

    他皱眉捡起来，打开一看是一条崭新领带，而且还是他经常佩戴的款式，心想这女人有病是不是，买了不给他，竟给他扔到了垃圾桶！

    难道是她买了之后又不满意？

    他想来也是心极好，挑着眉把那领带从盒子里拿出来，塞

    进了裤子口袋。

    外面有了面条的香味，唐悦莹的声音也传进来，“你洗完了快来吃，一会儿面就糊了。”

    他气神十足的应道，“就来了。”

    ……

    ……

    林瑞生日那天，萧芦城去孙雨萌公司楼下等她。

    最近她忙着做推广活动，自顾不暇，其实不是很想跟他去林家做，可他一再要求，她就不好再推脱了。

    在洗手间换了一条适合正式场合穿的裙子，也穿了十公分的高跟鞋，出来的时候公司十几个员工全都震惊的看着她：这姑娘平时穿着素净，真没看出来穿晚礼服这么漂亮，身材也好，以前只注意到她年轻漂亮，这才发现原来不仅仅只是年轻漂亮这么简单呐……

    她化了淡妆，上车时萧芦城瞅着她看了好一阵，看得她都不自在了，将他的脸推到了一边，“你看什么啊，还不快开车！”

    他将她的手放在唇边亲了亲，说，“好看。”

    孙雨萌：“……”

    今天林家宾往来众多，就跟几个月前萧家老太太过生日一样。

    其实说是生日宴会，说到底也还是那些所谓上社会英的私下聚会，醉翁之意不在酒，谁又真的在意今天谁过生日呢。

    当萧芦城看到林瑞前那条领带时，轻轻戳了一口红酒，嘴边扯出一抹不明深意的笑来。

    也b括孙雨萌，她明明记得，那天萧芦城问导时，她说唐悦莹买的，是这款……

    她心里莫名其妙的不舒服，她看着萧芦城。

    萧芦城握了握她的手，笑着说，“看，林嘉瑜她家小……绝对没有单身……”

    孙雨萌低了头，不想去看远和别的人交谈的林瑞，他今天那条领带让她看着异常刺眼。

    她也不知道自己怎么就会恶心，说起来，其实这跟她毫无关系。

    但她就是会难受，会为了唐悦如阿难受，为了林嘉瑜和林嘉俊难受。

    她觉得自己真是离奇。

    唐悦莹来得比较晚，她来的时候，孙雨萌和萧芦城早都来了。

    然而，她看见被自己扔掉的那条领带，竟然完好无损的出现在林瑞身上。

    她心里一慌，额上就这样冒了汗。

    她试探着去看萧芦城的表，隔着那么多的人，她和萧芦城对视――那个男人脸上越是平静，她心里也就越忐忑。

    第124章对上眼

    萧芦城去给林瑞敬酒，男人的话题男人也不方便在场，孙雨萌自觉的走到一边。

    今天林家人很多，林嘉瑜林嘉俊暂时也没有空理会孙雨萌，就只在她刚来的时候陪了她一会儿，这时候全都在人那边。

    唐悦莹走到孙雨萌跟前，手里拿着一杯香槟，孙雨萌慢慢转头看她，在她说话之前先开了口，“悦莹阿你这么漂亮，一定是有很多男人追求你。”

    唐悦莹虽说心犹如孩童般，天生带着童趣，但确实是在商场摸爬滚打这么些年，又怎么会听不出孙雨萌话里别有用意？

    她喝了口香槟，嘴角带着淡淡笑意，此时此刻，她已经毫不忌讳的在孙雨萌的目光下隔着那么远距离的看林瑞了，她说，“有男人追，也得自己喜欢才行。”

    “悦莹阿喜欢什么类型的男人呢？”

    孙雨萌的声音在唐悦莹的耳朵里是如此的清脆动听，也b括她在说这个尖锐话题的时候楮。

    她笑着，扬起画得致的柳叶眉，手里练的晃着酒杯里的透明液体，“我啊，还真是没个准儿……他不需要长得多英俊，也不需要多有钱，其实说得通俗一点，那就是……王八和绿豆，对上眼了就行。”

    孙雨萌也笑起来，顺着她的视线，也在看林瑞，“能对上眼的，是有之夫也不介意么？”

    在她再一次用看似善意的目光看唐悦莹的时候，唐悦莹脸上的笑意渐渐冻结起来，她轻轻的扇动了两下睫毛，然后将杯子里的香槟一饮而尽。

    孙雨萌又补充了一句，“并且那个有之夫，还是自己亲的丈夫。”

    她低下了眼睑，不敢面对孙雨萌那太过明亮的眼睛，握着高脚杯的手，垂了下去。

    “悦莹阿，我尊重林老师，我和林嘉俊是好朋友，所以我敬重他们的母亲――我叫一声唐阿，自然也会尊重她的妹妹。”

    “平常我们眼中的悦莹阿，知书达理，聪慧过人，我能坦诚的告诉你，你是我眼里优秀女人的缩影，可是当我看见林瑞他戴着你给他买的领带的时候，再来看你面对我和萧芦城时心虚的眼神的时候，我发现我想错了。”

    “悦莹阿，林老师和林嘉俊叫你一声小，你怎么对得起这样的称呼？或者，你现在解释一句，说你和林瑞其实什么关系都没有，一切都是我和萧芦城想错了？”

    孙雨萌低低的声音在她耳边，她只是垂眸看着地面，她的手在抖，唇在颤，她没有勇气开口为自己辩解一句。

    终于，孙雨萌在她的沉默中失望了，“所以，我们的猜测就好像我们亲眼所见一样，你们真的出了！”

    ……

    ……

    林瑞b开了众人的视线，去二楼的阳台上找唐悦莹。

    楼下的钢琴声，是来自平时狂妄不羁的林嘉俊。

    他才二十来岁，早就过了新旧钢琴十级，也去华沙拿过际赛事的名次，更是去过许多家演出，本就是一个爱好，怎奈误打误撞竟在这条上小有成就――林嘉俊在面对唐悦如说他恶俗的时候，偶尔也会借此反驳：老妈，好歹我也算个音乐小神童啊，你怎么能这样说我？

    然而，在林嘉俊指尖优美的音符中，林瑞在二楼没有人看得见的地方，将唐悦莹逼在了角落里。

    今天他心甚好，也是喝了酒的关系，这会儿异常的亢奋。

    再加上唐悦莹今晚莫名其妙很冷淡，从来了到现在，一句话一个眼神都没有给过他，这就更加刺激了他的征服和控制。

    当她被他露台墙角的时候，他拉下了他西裤的拉链。

    唐悦莹抵抗不了，一是怕这种时候发生争执被人听见，再者，他的身形对她形成了强大的压迫感，她就是想拒绝，也无能为力。

    她用手捂住了自己的嘴巴。

    她看见这座城市的暗下来的天空，那些犹如明灯的星星，似乎在一盏一盏的熄灭。

    她听见的声音，在外面的走廊里，那温婉的声音，在叫着她的名字：悦莹，悦莹。

    她其实很想应一声：大，我在这里。

    可是她捂着自己的那只手背上，林瑞的大手狠狠地，也捂在上面。

    她感受到自己的皮肉被摩擦在身后冰凉刺骨的瓷砖上，很冷，也很疼。

    的声音渐渐远了，可那男人的呼吸却是越发沉重。

    他停下来。

    他放开了她。

    他靠在墙上，给自己点了根烟。

    烟雾缭绕间，她不疾不徐的将衣服整理好，不动声的，直面眼前形骸过后的一番肮脏与凄凉。

    男人在她耳边朗的笑了两声，宠溺的，伸手摸她的脑袋。

    他总是把她当成孩子，把她当成，比嘉瑜和嘉俊还需要他来守着的孩子。

    “我先下去了。”

    唐悦莹将身上的裙子熨帖整齐，对他说。

    他没有拿烟那只手，再次抬起来，摸她的后脑勺，“急什么？”

    “我找我呢，下面可能要帮忙呢。”

    “呵呵。”

    他又笑了，抽了口烟之后将她的手握住，“只有我这下面需要你帮忙，而你刚才，已经帮过了。”

    唐悦莹看着他。

    他五十几岁了还偶尔能说这种段子，你也总不能觉得他不正经，因为她知道，要不是真的是喜欢她，他平时那古板严肃的作风，又怎能开得出这样的玩笑？

    死到临头了，唐悦莹却依旧不后悔跟他这段感。

    姑且算是感吧，过不了多久，这两个字就会被全世界的人打上“伤风败俗”的标签了，且让她再缅怀一下吧。

    “我真要下去了。”她笑着说。

    “今晚你有点不对劲？是我哪里惹你不痛快了？嗯？”

    林瑞朝着她脸上喷了口烟，指了指自己的领带，笑道，“看看，买了领带也不打算又临时不打算拿给我，还给我扔进了垃圾桶，浪费可耻你知不知道？”

    他掐着她的下巴，看似凶神恶煞，咬牙切齿。

    唐悦莹笑了，将他的手推开，“别闹了，刚我大来找我，一定是有急事。”

    “她比我还重要。”

    “这话你经常问，我经常答，你还想听我说个什么不一样的答案出来？”

    唐悦莹笑着已经走到了露台门口，她伸手推开了门，笑着回头，叫他，“林瑞。”

    他着烟雾，眯着眼转过了头来，“什么？”

    她问他，“你怕不怕死？”

    他瘪瘪嘴，然后摇头，“好像不那么怕。”

    “那如果，有一天我想你和我一起死，你愿意吗？”

    唐悦莹说这话半真半假，林瑞一时半会儿也分不清，静静的看了她许久，他点了头，“愿意。”

    她露出一脸灿烂，“好。”

    这一刻的她是雀跃的，谈不上开心，也没有所谓人之将死的绝望。

    从露台出来一走到楼梯口，她脸上都挂着微笑。

    她是不在乎生死之后的淡然，而在林嘉瑜看来，却是她与林瑞之后的满足。

    林嘉瑜一条伸出来，挡住她的去。

    “小啊。”

    她双臂环，低头，将自己伸手不知道什么时候染来的烟火吹掉，不冷不热叫了她一声。

    唐悦莹应了她，“嗯，嘉瑜你找我？”

    “没呢。”

    林嘉瑜抬头朝她笑笑，“本来想去露台吹吹风，谁知道呢，我看我爸也去了。”

    高跟鞋的声音，清晰的在她耳边响起。

    林嘉瑜依旧是面带微笑，可是，华丽的讽刺太过明显，“再走近，就看到他在亲你――啧啧，真是看得人脸红心跳呢，看得人想谈恋爱了。”

    唐悦莹面不改站着，一句话都没有说。

    林嘉瑜见她脸皮这么厚，心里更是来气，也没向她发作，继续冷嘲热讽，“我就奇了怪了，你跟我爸是有多，才会在今天这种况下都忍不住要抓紧时间去儿？小，不如我给你一个建议，你劝我爸跟我妈离了算了，你来做这个家的主人，行吗？”

    唐悦莹点点头，“好，回头我跟他说说。”

    说完她转身就要下楼，林嘉瑜一把揪住她的胳膊，咬牙道，“唐悦莹，你怎么这么恬不知耻呢？”

    她不吭声。

    “你信不信，你一定回不得好死！”

    “我信。”

    她笑着，轻轻将林嘉瑜的手拉开，她说，“并且，我一定如你所愿。”

    “你这个疯子！”

    林嘉瑜气急败坏骂她，她面无表的下楼梯，留给她一个冷漠的背影。

    林嘉瑜气哭了，叫她一声小。

    语气就像小时候那样，跟小时候一模一样。

    唐悦莹心里狠狠一震，疼得要死了，她脚下像是灌了铅，再也走不动了。

    她背对着林嘉瑜，在她说那句“小，你为什么会让我如此失望”的时候，红着眼睛转过头来。

    林嘉瑜的眼睛也是红得没法形容，一个人若不是被伤透了心，绝不会这样哀莫大于心死，她哽咽着对她说，“小，不要再一错再错了。”

    她闭上眼睛，点头，泪水肆意落下。

    小知道错了，小……小答应你，下辈子，还做你的小，并且，做那个永远不会让你失望的小。

    ……

    ……

    回去的上，孙雨萌一直绪低落。

    她有时候很容易受他人影响，即使本和她一点关系都没有。

    萧芦城看她不想说话，也没打扰她。

    到家后他先上楼洗澡，孙雨萌在楼上喂狗，闲来无事，便和大福一人一狗对话。

    “人心难测是不是？明明平时那么好的一个人，怎么会这样？”

    “你什么意？好歹吭一声啊，我自言自语多无趣？”

    “大福，还是你比较好，做狗哪会有人那么多烦恼啊……”

    萧芦城洗完澡出来，穿着袍站在楼梯上看她，指尖半截烟，不时眯眼抽一口，若有所。

    今晚他知道孙雨萌不想跟他亲热，至少从她的绪来看，她不会对那件事感兴趣。

    时间也不算早了，还差一刻钟到十点。

    孙雨萌第二天早上有课，萧芦城灭了烟，下去叫她回房休息了。

    她还在那里自说自话，由始至终大福都只是一动不动盯着她，觉得今晚她的话尤其多。

    可她话再多，宁愿和狗交，也没在他面前多废话半句。

    孙雨萌是觉着，萧芦城一定在心里认为她庸人自扰，别人家的事，跟她有半毛钱关系么？

    她都不知道自己怎么就那么在乎林家那几口人，好像，就连他们的一举一动，她都非得了解才行，这种感觉让她觉得自己不正常。

    “睡了。”

    萧芦城双手揣在睡衣口袋里，走到她跟前，拿脚在她身上轻轻蹭了一下，学她惯有的习惯。

    她没有回头，只是应了一声，“好。”

    萧芦城先转身，可是走了两步见她没反应，皱眉又叫她，“让你睡了，是不是耳朵有问题？”

    孙雨萌不耐烦的回头，“知道了啊。”

    他冷冷的瞅了她一眼，回房。

    孙雨萌觉得他大男子主义又来了，在这种时候，就跟强迫症似的，不管他说什么她都必须立时三刻照办，不然就甩脸，真是可恶至极。

    萧芦城在卧室里看书，等了五分钟，孙雨萌软的上来了。

    他看着她进屋，关门，然后一走到衣柜那边去拿睡衣，进室，关门……

    耳边传来清晰的水声。

    三分钟后，里面传来孙雨萌的声音，“水怎么变凉了？”

    他合上手里的书，放在一边，同时也下了去，边穿拖鞋边说，“我刚才觉得太热，就把水温调低了一些，是不是觉得冷？”

    他站在门口，敲了敲门。

    其实门并没有锁，他敲门，只是对孙雨萌的尊重。

    当然，有时候他寿大发可就没有尊不尊重一说了，孙雨萌还在洗澡，他光着身子直接推门就进去。

    他等了一会儿，孙雨萌在里头说，“你打算冷死我吗？”

    他拧开门进去，将热水温度调到了46，然后看向孙雨萌，“你等一会儿，很快就热了。”

    孙雨萌刚洗完了脸，满脸水汽的样子，睫毛上都是水珠，她抹了一把脸，看着萧芦城。

    四目相对，又好像没什么话可说。

    她抬了抬下巴，示意他：滚。

    男人撇了下唇，转身离开。

    走了两步觉得有什么地方不对，这是他家，他想呆在哪里就呆在哪里，而且他一个大男人，岂是孙雨萌让走就走的？

    他突然回身，吓了孙雨萌一跳。

    “你洗你的，我照镜子，又不影响你。”

    “……”

    这人分明就是找茬！

    孙雨萌心有怨念，看他若有其事的站在洗手台前，一直盯着他那张老脸。

    也不知道有什么好看的，还不是一个鼻子两个眼睛，难不成还长了三头六臂？

    他系带睡衣下估计除了平角裤就没穿其他，身材保养得很好，孙雨萌那个角度看过去，面对她侧身而立的男人身材特别好，尤其是腰部以下，肉眼就看得到那里结实……真想一掌狠狠拍过去，疼死他！

    孙雨萌起了整他的念头，揍他是不可能了，哪里会是他的对手！

    二话不说，她踮起脚摘下头顶的花洒，叫他，“喂！”

    萧芦城毫无防备的转身，“嗯？”

    那个花洒被孙雨萌调节到最大的水柱，直直的撒到他身上，伴孙着孙雨萌得逞的笑声，他已经全身湿透了。

    孙雨萌也不知道自己恶作剧的心理从何而来，但她清楚，接下来她不会有什么好结果。

    “你打算报复是不是？”

    当她被男人扔到中央，男人脸上的水珠还在往她身上滴，她用双臂环住自己的身体。

    “你惹我干什么？”

    萧芦城今晚并没有起那种念头，他只是侧卧在她旁边，伸手捻开她额上的发丝，笑意融融的，感慨孩子就是孩子，时不时的，那些孩子气的举动就钻出来了。

    她摇头，认真的回答，“不知道，大概觉得你讨厌。”

    他嗯了一声，眨眼，“我哪里讨厌？”

    “哪里都讨厌。”

    “那你还口口声声……嗯？说爱死我了？”

    孙雨萌被他逗得直笑，翻身把他按平了，坐在他身上，“你这个老混蛋，明明每次都是你逼我的，你自己说，哪次不是？哪次？！”

    萧芦城双手扣着她的腰，也在笑，“好了，是我逼的你。那你现在报复也报复了，心理舒坦了没有？”

    她故作认真考的样子，末了说，“舒坦。”

    在她臀上轻轻拍了一下，他偏了下头示意她，“那就下来睡了呗。”

    她眼珠子转了转，手指头在他口花了几个圈圈，开口，声音小得差点自己都听不到了，“衣服都脱成这样了，你不想要啊？”

    他把他拉到被子里，给她盖好，吻了她的额头，“明天再要。”

    说完他起身，准备去擦一擦湿掉的头发，孙雨萌拉住他，用唇语问，“为什么今晚不要？”

    他怔了怔，俯身小声的，“你很想？”

    她咬着下唇，有点不好意了。

    萧芦城看了她那红扑扑的小脸儿，目光温柔，又在她额上亲了一下，对她说，“明晚，明晚给你。”

    孙雨萌垂眸眨眨眼，心想你这个男人真的很扫兴啊。

    再掀了掀眼皮看他，就见他指着墙上的挂钟，笑道，“我的姑娘，十点半了都，一会儿忙完再洗澡，收拾完了也就凌了。”

    是啊，明天的专业课在早上八点钟，睡晚了的话，上课铁定是要打瞌睡。

    “那我就先睡了哦。”

    孙雨萌缩在温暖的被窝里，男人温柔的笑着点头，“嗯。”

    她都在打哈欠了，“那你也赶快弄干了头发来睡。”

    “好。”

    孙雨萌是困极了，在萧芦城拿干发巾擦头发的时候，没几分钟她就睡着了。

    萧芦城隔着很远的看她，唇角都是柔软的笑意。

    只是，笑着笑着，那笑容渐渐散了，之后，便是满眼的忧郁。

    他不知道要是有一天孙雨萌得知此时她潜意识里关心那一家人，其实就是她真正意义上的家人的时候，会是怎样一种心。

    ……

    ……

    阳光灿烂的午后，唐悦如在厅织毛衣。

    这件毛衣是织给林嘉俊的，那孩子最近说话总是泛酸，也不知道是不是故意的，在她面前唉声叹气，说什么不是亲生的，待就是不一样啊。

    他还说，孙雨萌身上穿的是温暖牌的毛衣，他呢，从来就不奢望呀。

    唐悦如这个人很容易带入绪，林嘉俊嘴上一说，那语气又可怜兮兮的，她听着真是难受得很，就觉得自己亏欠了这个孩子。

    趁着现在眼睛还好使，就给他织件毛衣吧，等都以后老了，视力不好了，也就是想给他织，也都织不好了。

    保姆闲来无事，便在一旁看着。

    觉得这个夫人真是又漂亮，又心灵手巧，不由得感慨自己也只有当保姆的命啊，要姿没有姿，没有讨好男人的本事，更没有夫人这般蕙质兰心。

    “也不知道嘉俊喜不喜欢这个颜，张婶，你觉得这个儿老气么？”

    唐悦如拿起手里那刚刚开始织的毛线，自己看了看，又拿给保姆看。

    张婶点头，不只说好看，还不吝啬的夸她，“夫人啊，您很会挑颜，小少爷皮肤很白的，其实穿什么颜都好看，而这个杏更符合小少爷的气质。还有这个针法，你看我，都跟你学了好几天了，还摸不着门，真是蠢得可怜。”

    “瞧你把自己贬得哦……”

    唐悦如跟她开起了玩笑，一边盯着手上的毛线针，“你也没有必要贬低自己来抬高我啊。”

    张婶嘿嘿的笑，“哪有，我只是实话实话而已，夫人你知道我不会拍马屁。”

    这时候外面对讲机响起来，张婶过去接起，“请问哪位？快递吗？好的，你放下，我一会儿来拿。”

    张婶放下电话，“夫人，说是有快递。”

    唐悦如头也没抬的，专注自己手上的事，“什么快递啊？是嘉瑜还是嘉俊网的，估计是。”

    “可能哦。”

    张婶说着就出去了，没多久哪会一个大信封，她递给唐悦如。

    唐悦如终于把视线从毛线上移开，拿着那个信封左看右看，“这里面是什么啊？不像是网。”

    张婶耸肩，表示她也看不懂。

    唐悦如皱着眉，把那个信封拿到灯光下照了照，觉得那里头应该是一堆照片。

    她放下手里的毛线，正好这个时候厨房里的甜汤有点糊了，张婶慌张的说了句“糟糕”就跑开了，于是，那天的厅里，唐悦如一个人看完了那几十张男女相拥的照片。

    照片上的男女她再悉不过了。

    一个是她的枕边人，另一个，则是她的亲妹妹。

    照片时间显示的林瑞对她说出差一个星期，而那段时间唐悦莹也说了同样的话，他们出差的敌方很巧合，都

    在外，也都在意大利罗马。

    她淡定的看完了所有的照片，也b括两人搂抱着走近酒店的画面，她一脸的平静，极好的掩饰了心的b澜壮阔。

    其他女人应该会发疯吧，她没有。

    其他女人应该会的嚎啕大哭吧，她没有。

    其他女人该有的愤怒，慌张，不知所措，她统统都没有，有的，也就是一张极其安静的脸。

    她叫来张婶，把已经装好的大信封拿到林瑞的书房去，并嘱咐她，“今晚，打电话给部长，让他务必回来用餐。”

    张婶看出了夫人的绪有了转变，具体的她也看不明白，就只是对她的安排照做便是了。

    “然后，半个小时后，打给悦莹，就说是我不舒服，让她过来一趟。”

    “好。”

    唐悦如吩咐完便起身上楼去了，暂时没有心再织嘉俊的毛衣，她想，她得把家务事理好了，再慢慢给嘉俊织，嘉俊不会嫌她动作太慢。

    ……

    ……

    唐悦莹接到电话时，正在公司开会。

    保姆说家身体不适，她赶紧长话短说，几分钟后就让散会了。

    自己开车去的林家，上车子开得有些急，应该是超速了，要扣分就扣吧，反正，以后估计也没什么机会扣分了。

    到了之后她直接去唐悦如的卧室，一开门就喊大，还在喘着气儿。

    唐悦如在靠着，眼睛盯着大正对面的电视，她都没有看唐悦莹一眼，就让她坐。

    她今天度和以往差别太大，唐悦莹很容易觉察到。

    一直都是拿“纸b不住火”这样的度来面对她和林瑞的事，唐悦莹想过有朝一日东窗事发的各种形，家这般冷漠的面孔，则是其中之一。

    不难猜，事，大概是捅不住了。

    但是她不愿意在这个时候就让唐悦如知道，至少，至少也该是在她和林瑞出事之后。如果那样，转移了注意力，唐悦如对他们的恨，也许会少很多。

    唐悦如在看电视台播放的电视剧，叫做《回家的》。

    这剧唐悦莹没看过，她也没时间力去看这些，倒是听公司的女下属闲来无事提起过，讲的，是丈夫，背叛……唐悦莹心里发慌，掌心里都是汗。

    “悦莹，为什么你还不想结婚？告诉我。”

    唐悦如声音很沉静，正襟危坐于此，在她进来到现在，依旧还没有给她一个正眼，只有面无表的冷漠，和言语里的冷淡。

    她听着，心都在发冷。

    她没有回答，也不知道是回答不上来，还是根本就不想回答，唐悦如在她的沉默里，突然笑了一声，终于将目光落在她的脸上。

    瞧瞧这张脸啊，真是漂亮。

    唐悦如记得，在她很小的时候，大概是十三四岁，就已经有很多男孩子喜欢她了，唐悦莹是那种放在女人堆里很惹眼，放在男人堆里很危险的女孩子，直到现在唐悦如都还很肯定，是她自己不想嫁，但凡她开口，外面便会有男人排着队来等她。

    “是嫁不出去，还是，你根本就是不想结婚，不想找别的男人？”

    唐悦如看着她笑，她笑得越是温和，唐悦莹就越是害怕，她双手紧紧攥在一起，艰涩开口，“大……”

    “你们俩什么时候开始的？”

    唐悦如一句话说到了主题，这让唐悦莹低了头，在家充满怨恨而又的目光中，她低声开口，“回之前，朋友聚会时，我不知道他是夫……”

    唐家父母早年离了婚，唐悦如跟着父亲留在，唐悦莹则和母亲出了，唐悦莹一身西方做派，许多年没有回过，自然是不认识林瑞的。

    直到后来他们也都在一起了，唐悦莹在外没了亲人，一心想着家，想着还有个依靠，便回到中。

    回后她第一次去林家，这才知道，原来先前林瑞在她面前简单提及自己的工作是“从政”，在这座城市是身居高位的意，她从没想过，自己嘴里“爱的男人”和家口中“你那个夫没什么好就是对我和孩子特别负责”竟然是同一个人。

    唐悦如冷着脸问，“既然回后知道了，为什么不跟他断了？”

    唐悦莹不敢看她，只管低垂着眼，“断不了。”
------------

23、有阳台的房间

    “有什么是断不了的！”唐悦如终于没忍住，彻底的爆发，她这一吼，震得唐悦莹身子一颤，唇都白了，“大你不要激动，你……”

    唐悦莹怕她气急攻心，赶紧伸手去抚着她的口，唐悦如一把推开她，“别假惺惺了，你要真那么关心我死活，就不会做出这种猪狗不如的事。”

    到底唐悦莹还是没有忍住哭出来，骂她这位不是别人，是她在这世界上最亲的人，她哭着一下就跪在地上，“大，我错了。”

    ……

    ……

    林瑞到家时，正值晚餐时间。

    他到了门口换鞋，往屋里瞧，只觉得今晚家里异常安静，一个人都没有，却是灯火通明。

    餐桌上摆满了丰盛的菜肴，他一看，却只看见两碗筷，不皱了眉。

    连张婶也不在，放假了？

    此时他听到楼梯那头有脚步声，缓慢的，不疾不徐的。

    他走过去一看，笑了，“怎么家里就你一个人吗？”

    唐悦如拢了拢肩上的坎肩，面无表道，“我一个人够了。”

    林瑞闻言，脸上一僵，不是很明白她话里是什么意。

    当然，他也绝不会想到，此时此刻唐悦莹在楼上的房，因为他回来了，唐悦如让她不准出来。

    唐悦如径直走到餐厅坐下，给自己盛饭，也给林瑞盛饭。

    林瑞一眼瞧出她仅是不同往日的反常，也没有开口问，只是默默的拉开椅子坐下来，拿起筷子。

    “你打算什么时候跟我提离婚？”

    唐悦如面平静的给他夹菜，夹了他爱吃的多宝鱼放在他的碗里，末了，抬眼瞧着他。

    林瑞彻底怔住，不过，也就是那几秒种的时间。

    他们都是直接的人，尤其是唐悦如，她能这样开口就说重点，说明是对事了解得很清楚了。

    不过林瑞暂时还想不到她是如何知道的。

    他将她夹给他那块鱼肉放进嘴里，说，“好吃。”

    唐悦如一眨不眨的望着他，目光专注，他也给她夹菜，她说谢谢，然后，他放下了筷子。

    “之前想过离婚，不过后来打消了念头。”他说。

    “是吗？”

    唐悦如十指交叉，托腮笑道，“是悦莹劝的你？”

    她不仅不信，还很讽刺，林瑞也不管她信不信，只说自己该说的，他点头，“是，他阻止了我。”

    “我还真得感谢她的好心，感谢她让我丈夫对我不离不弃，让我一直都拥有这么一个……圆满幸福的家庭。”

    唐悦如站起来，慢悠悠的绕过桌面走过去站在林瑞跟前，一只手搭在他肩上，“也得感谢你，我的丈夫，我孩子们的父亲，感谢你听从了她的劝诫，要不然，我们一家子就这么散了，我可真是活不下去。”

    林瑞稳如泰山的坐在那里，不时的眨一下眼。

    他低头捏了捏眉心，而后叹了口气，他说，“悦如，你我各自编制谎言，就不要再五十步笑百步了。”

    唐悦如闻言大怒，指着他的鼻子骂道，“你简直是胡说八道，林瑞，你不要把你自己的罪名孙便安在我的身上，我告诉你……”

    “好了。”

    林瑞的绪控制得很好，反观唐悦如，她这样的激动，倒是很容易占下风，林瑞看着她，那犹如深潭的眼底是她看不尽的一望无际的深谙，他淡淡的对她说，“你骗了我二十年，从你去孤儿院给我抱回一个儿子告诉我那是我的儿子那天开始。”

    “夫人，站稳。”

    他低沉的嗓音，十年如一日，唐悦如光是听着这一声“夫人”，便泪满面。

    她是输了，彻底的输了。

    她拼了命想要守住的，出卖了心都要去守住的，到头来，却依旧不属于她。

    这就是命。

    ……

    ……

    四月底，迎来了刘玺然四十七岁生日。

    以前她几乎都不记得这日子，都是孙雨萌和孙凯买了礼物提醒她才恍然想起，而事实上，这么多年来她也没有好好过个生日。

    然而，今年就不一样了。

    本来她也不在意这些形式化的东西，可顾立文不允许她不在意，他说了，以后每年的今天他都陪在她身边，要和她一起过，并且还要过得毫不含糊。

    这话给顾栩听见了，本来他站在门外接电话，一听老顾说这话，冷冷的甩过来一个大白眼：这年纪了，也不怕肉麻。

    桌上有个生日蛋糕，是孙凯定的，顾栩来得早，就开车先去拿回来了。

    孙凯和孙雨萌要到中午才能过来，此时顾家父子陪着刘玺然。顾栩总觉得自己像个瓦数很大的灯泡，每隔几分钟就打给孙凯，问他到底还有多久才到。

    孙凯不知道这个栩哥是怎么回事，平时不都遗世立高贵冷么，今天这么啰嗦，说了中午就中午，干嘛一直问。

    顾栩在堂屋陪刘玺然看电视，顾立文在下厨，画面是温馨而美好的，谁也没想到，会有不速之的到来——

    这地方不好找，巷子深了，唐悦如让司机在巷口停的车，一对照门牌号才找来的。

    第125章怎么回事

    顾栩正剥好了橙子拿给他刘阿，门口突然一暗，像是乌云挡住了太阳的光。

    他下意识扭头一看，便看见一位装束考究的中年人站在那里。

    “栩栩在看什么？”

    刘玺然顺着他的视线看过去，看到来人，不由得一愣，连顾栩递给她的橙子都忘了接。

    她站起来，朝门口移动脚步……。

    顾栩不知来者何人，却能从刘阿的表看得出，起码她应该不会是今天的人。

    “夫人，您找我？”

    刘玺然礼貌的率先开了口，笑盈盈的注视着唐悦如。

    只见她双目通红，尤其是在见了刘玺然的时候，眼中竟泛起了一层雾气。

    刘玺然有些讶然，她不知道这位夫人今天来这里究竟是有何意图，张了张唇，言又止后开口道，“我知道了，您是为了棠棠的来的，对不对？”

    顾栩站在刘玺然身后，在听她提起孙雨萌的时候，惊讶得微微拧起了眉心——然而，他都没来得及听那位贵人说点什么，就见她跪在了刘玺然跟前。

    刘玺然慌了，赶紧去扶她，“夫人您这是在做什么，给人瞧见了像什么话！”

    此时顾立文听到外面的动静也从厨房出来了，手里还拿着长勺，见有人给刘玺然下跪，一时目瞪口呆。

    他走过去蹭了蹭顾栩，小声问，“怎么回事？”

    顾栩只是摇了下头，他也不知。

    父子二人没有手这件事，也不知如何手，只得站在一旁静静瞧着。

    “我是没有办法了，要不是走投无，我也不会想来找您。”

    唐悦如在过去的年月里从来没有对任何人低声下气过，可眼下况危急，丈夫的生死兴许就在孙雨萌的手里，她不得不逆水行舟来此一趟，抱着侥幸的心理，“我的丈夫，他被人带走了，现在有很多证据在萧家父子手里……我知道我这个要求会让您为难，但是……但是那个人，他毕竟是棠棠的亲生父亲……”

    唐悦如声泪俱下，她一番话让走到门口的孙凯止了步，和孙凯一样僵掉了整个面部的，还有屋里的顾栩。

    “其实我也没有想过要跟您争女儿，自从跟您见过之后，我打从里的感激您，棠棠是您花了那么多力养大的孩子，就算我再不甘心，我也理解一个女人的切肤之痛……可是现在，唯一有机会说服萧芦城的人就只有棠棠了，我求您，求求您……”

    唐悦如如今什么都不在乎了，只要林瑞能平安无事，要她做什么都愿意；如果林瑞能平安无事，那么，就算他和悦莹一起离开她都不在乎，她要的，只是他的平安。

    她跪在那里，哭着哭着就给刘玺然磕头了，刘玺然完全傻掉了，站在那里对她的行为无动于衷。

    孙凯在外面看不下去了，走过去扶起她，道，“有什么话进屋好好说，您这样也无济于事啊。”

    院子里好几户人家，那些人都出来看热闹了。

    林家的司机对唐悦如不离不弃，眼看林家就这样败了，他也毫无怨言的继续跟着唐悦如，只要她还需要他的一天，他就不会离开——他和孙凯一起扶着唐悦如进了屋。

    孙凯让唐悦如坐下，给了顾栩一个眼，顾栩给她倒了一杯热水来。

    “阿。”

    顾栩把热水拿给唐悦如，唐悦如抖着双手接过去喝了两口，先前苍白的一张脸，渐渐的有了血。

    屋里一时没有人再说话，顾栩不动声的去把门关上，也隔断了外面的闲言碎语。

    刘玺然在顾立文身前，不知道他和她说了几句什么，之后她走过来对唐悦如说，“夫人，恕我浅薄，说实话，直到现在我也都还不怎么明白您那些话到底是什么意，但多少还是能想象事应该是很严重了，您才回来这一趟。”

    唐悦如比起上次和刘玺然见面时明显是要老了好几岁，鬓角的白发一目了然，她一张口就带着哭腔，是无论如何都抑制不了的绝望绪，她说，“官场如商场，没有人会一辈子身居高位，尔虞我诈，b云诡谲，谁赢谁输，不过是一朝一夕……”

    刘玺然不过就是个中生水平，她哪里懂得唐悦如如此隐晦的话，听得云里雾里，觉得自己愚钝的同时也有些焦躁，“那，夫人，我到底能为您做些什么呀？告诉棠棠，她的亲生父亲出事了，只有她能帮他？”

    唐悦如低垂着眼睛，一手捂着半张脸，眼泪就没有间断过，一直哭，肩膀一直在颤抖，“求您了……”

    “可这件事不妥啊。”

    刘玺然面露难，不是她不愿意让孙雨萌知道自己的亲生父母就在身边，她只是怕即便孙雨萌知道了，也不见得真能帮到他们家。毕竟这种事萧芦城哪能听她一个女人的意见，再说，立时三刻去和孙雨萌说这些，她能不能接受都还是问题，更别说……

    “夫人，您不仅是为难我，更是为难了棠棠。”

    刘玺然长长叹了一口气，在她边上坐下，“棠棠现在才二十岁，她刚结婚不久，如果因为这件事影响了他们夫妻之间的感……毕竟那是她的丈夫，他是要和她走完这辈子的那个人呐。虽然我不太懂政治，可既然萧家有你丈夫的犯罪证据，那肯定就是他们蓄谋已久，并且绝不只是萧家父子两个人在做这件事，背后极有可能还牵扯了许多人，哪是孙雨萌一个姑娘家一句话就能解决的？”

    此时唐悦如意识到事似乎根本就没有转圜的余地，她意识到，别说是孙雨萌，就是神仙都救不了林瑞的时候，她再也控制不住自己的背痛绪，也不顾在场诸位都在看她，她什么都顾不上了，只想放声痛哭。

    看她哭成那样，顾栩依旧是冷冷清清一张脸。

    只是觉得郁闷，不想在这屋里待下去了，转身开门出去。

    孙凯跟在他身后，两人去了院子里，谁都没有说一句话，在那棵大榕树下，自顾自的愁闷烟。

    孙雨萌竟然不是刘阿的女儿，那就是说，也不是孙凯的妹妹？

    顾栩皱着眉，不太练的抽着烟，半晌，抬眸看着面前同样眉头紧锁的孙凯。

    两人对视一眼，又把视线转开。

    “你在想什么？”顾栩问他。

    “你呢？”

    孙凯眯眼又抽了口烟，反问顾栩，顾栩撇了下唇，扯出一抹淡淡的弧度，“就是觉得惊讶，其他的，倒也没多大感觉。”

    孙凯低头抽烟，骂了句，“日了狗了！”

    “什么？”

    “我现在就是这种心。”

    “……”

    顾栩灭了烟，很准的扔进了垃圾桶里，在空中抛出一道漂亮的弧线。

    他突然笑了一声，孙凯看着他，他低头看着脚下的水泥地，叹气道，“孙雨萌要是知道自己的身世，”

    顿了顿，又说，“也是日了狗。”

    “……”

    孙凯怔愣片刻，一拳打在顾栩结实的膛上，哈哈大笑。

    两人都在笑，可两人心里其实都特别酸涩。

    这都他妈是些什么事儿，孙雨萌不是亲生的也就算了，关键是刚知道她不是亲生的她父亲那头就出事了。

    孙雨萌中午过来时，一屋子的人都有点不太对劲。

    她不明所以的看看这个，又看看那个，不知道他们都怎么了。

    “不是来给人家过生日吗，你们干嘛都这种表？”

    孙雨萌轻轻蹭了一下孙凯，孙凯用一种以前从未有过的目光瞧着她，片刻后才说，“没事，就是天气不太好，影响人心。”

    “……”

    这算哪门子理由！

    她问顾栩，“你的心也被天气影响了？”

    顾栩在剥大葱，掀了掀眼皮看她，“没有啊。”

    “可你一点都没有要给人家过生日的表。”

    “男人每个月也有几天绪不稳定。”

    顾栩说完继续低头剥葱，孙雨萌用看神经病的表最后盯了他一眼，又走到顾立文面前，“顾叔叔的心也被天气影响了？”

    顾立文眼神复杂的望着她，末了，推了推鼻梁上的镜框，勉强笑道，“估计是。”

    ……

    ……

    萧芦城是晚上过来的。

    第一次和顾栩同一张桌子吃饭，算是敌相见，分外眼红呐。

    孙凯这人唯恐天下不乱，吃顿饭老拿不怀好意的眼神去看看萧芦城，又看顾栩——顾栩烦他，在他第次投射猥琐目光过来的时候，冷冷道，“刘阿，孙凯前段时间问我借钱。”

    “！！！！！！”

    孙凯掐死他的心都有了，咬牙切齿瞪着他，刘玺然惊讶的“噢”了一声，然后问孙凯，“你借来干什么？”

    “那个……那个……”

    孙凯眼珠子直转，还在想借口，一边在心里把顾栩祖宗十八代骂了个遍。

    顾栩这是报复心理，顾立文一眼就瞧出来了，责怪的看了他一眼，顾栩冷淡这一张脸，视而不见。

    他一边慢悠悠的夹菜，一边说，“他跟人赛车输了，输了五万。”

    顾栩话音刚落，只听啪的一声，刘玺然将筷子摔在桌上一下子站起来，在屋里左看右看，像是在找什么东西。

    孙凯心说完蛋了，饭碗一扔就开溜，“我吃饱了先闪人！”

    人跑了出去，外面回着很大的嗓音，“顾栩，我！r！你！妈！”

    刘玺然找到鸡毛掸子追出去，边追边喊，“小兔崽子你给我站住！”

    “……”

    萧芦城端着饭碗，还没有从这些人的相方式中缓过神来。

    孙雨萌实在是太烦孙凯了，他竟然去赌钱吗？

    她皱着眉一个人在那里沉默了一会儿，忍不住问顾栩，“五万？他赌这么大吗？”

    顾栩要笑不笑的看了她一眼，不疾不徐道，“噢，输给陆翊，他想赖账，可陆翊手上有他的！照！”

    孙雨萌听完一愣，末了噗嗤笑出来。

    此时外面传来某人鬼哭嚎的求饶声，“妈，妈您听我说啊啊啊啊啊啊，我是被他们俩诳了……冤枉啊……”

    “你要日谁的妈？你给我说清楚孙凯！”

    “我错了，妈我错了，我不日了啊啊啊啊啊啊！”

    屋里众人淡定的吃着饭，听着外面那对母子的对话忍俊不。

    顾栩坐在萧芦城正对面，不经意抬眸撞上他温和的视线，他善意的笑了，萧芦城也回以同样的微笑。

    正好孙雨萌看到，她拿筷子的手一顿，心里淌过一阵暖意。

    她夹菜给顾叔叔，也夹给孙凯，最后夹给自己的丈夫。

    孙凯还在外头求饶，孙雨萌放下筷子去叫那二人，小小的背影在屋里两个男人的视线里，深刻锁牢了。

    ……

    ……

    里各自回家，只有顾立文留下。

    现如今孙雨萌看刘玺然身边有了可靠的男人，心里觉得安稳，顾叔叔是值得托付的人，她想，兜兜转转那么多年的两个人还能回到原点找到对方，那这辈子都不会松开彼此的手了。

    可是，在当事人那头，事往往与他人想象的有出入。

    刘玺然固执，说了不结婚就是不结婚，不管顾立文如何苦苦哀求，不去登记就是不去。

    虽然好歹给了他半个身份，他偶尔留下过她也不再撵他走，但每次说到结婚手续她就翻脸。

    接近十点，年龄加起来快接近一百岁的两个人坐在头。

    刘玺然在和孙雨萌发微信，顾立文在拿着平板电脑看资料，老花镜下，一双深邃且温柔的眼睛，不时的转过来看旁边的女人。

    她不时的捂嘴笑，笑起来就不停，一猜就是在和棠棠聊天。

    顾立文有些委屈，觉得自己始终不如她的子女。

    他在她这里很容易失去自我，找不到存在感，绪也容易低落，以低落就容易瞎想，他老是觉得她是不是早就看透了红尘，现在跟他在一起就只是玩玩而已啊……

    刘玺然感觉到那个老男人幽怨的眼神，缓缓的转过头来，没好气的问，“你怎么了？是不是困了？困了你睡啊。”

    他专注的看着她，过了一会儿，放下手里的平板电脑，双臂将她揽住。

    刘玺然脸上一热，舌头像是被猫咬了，“你、你这个老……你你你你又想干什么混账事啊？”

    顾立文觉得跟她在一起完全就没必要在意什么品行道德，那一在她这儿行不通，于是抹下了老脸道，“是啊，我想啊，你能把我怎么样？”

    “……”

    刘玺然咬着牙关，双手按在前的他的手腕上，心想是不是这人一旦上了岁数，就脸都不要了？

    “还能生孩子吗？”

    他在她耳边小声的问，热乎的大手钻进她的衣服。

    “你异想天开啊，我四十五岁就没有月经了，你让我生疮还差不多！”

    刘玺然把灯关了，推开他，自己先钻进了被窝。

    之前两个人都洗了澡，黑暗中，顾立文寻到她身上和他一样的香味儿就摸索着过去了，再次把她抱得牢牢的。

    她觉得痒死了，不受控制的大笑。

    人到中年，还跟小侣谈恋爱似的，顾立文感慨他们俩晚了好多年，一想到她之前跟那个人渣睡觉，他心里就酸得难受。

    有好半天他都不吭声，刘玺然反应过来，蹭他一下，“，你睡着了？”

    “没。”

    “噢那你说句话啊。”

    “我想r你。”

    “！！！！！！”

    “我觉得，我们俩怎么就……怎么就老了呢？”

    他说了半句荤的，末了，像个不成的孩子，感慨道，“你说，要是栩栩，小凯，还有棠棠，他们仨，全都是你我生的，那该多好？”

    刘玺然眼眶一热，抬起来压在他身上，手也圈住他，“你怎么这么傻气？”

    “我才不傻。”

    他哼了一声，把她按在口，刘玺然还想说点什么，他拍她的脑门儿，“睡吧。”

    ……

    ……

    翌日中午，萧芦城办公室里。

    今天他和孙雨萌约了一起吃饭，在他离开前，林嘉瑜来了。

    当然，她这次来绝不会是找他谈生意。

    萧芦城再次放下外，坐在了转椅里，林嘉瑜就站在他跟前，他看着她，她也一动不动的看着他，彼此心照不宣。

    她眼睛很红，也肿，想也知道最近哭得不少了。

    萧芦城知道她不会在他面前掉眼泪，这是她作为一个女人，为自己

    保留的最起码的尊严。

    萧芦城第一次，亲自拉过椅子，让她坐。

    这是以往到他这里来的任何人，除了孙雨萌之外都没有的待。

    他还拿自己的杯子给她喝水，林嘉瑜将那个装了热水的马克杯紧紧攥在手里，他瞧着她那纤细的手指，指关节那么突出，也不知道她那么用力是干什么！

    萧芦城皱了眉，因为他看出她绪很不好，表面的伪装只不过为了粉饰太平。

    可她神状这么差，有失水准的举动早已出卖了她。

    “打算求我？”

    萧芦城暂时把孙雨萌忘在了脑后，点了根烟，拧着眉心问她。

    她点头，说是。

    于是他眉心拧得更深，两道浓眉中间，是一个很深刻的川字。

    他一语不发的抽闷烟。

    事发展到今天这种地步，早就不是他能控制的。

    从萧建中出事开始，要查他林瑞的人不只有萧芦城和他父亲，萧建中背后有的是人，不然，单靠萧芦城和萧栋，哪有这么快就出来？

    林嘉瑜不是不明白个中利害，她今天能来找他，就说明她早就没了理智。

    他抽着烟淡淡道，“你知道，你就算跪在这里我也一点办法都没有，你父亲手上的案子太多太多了，那些罪证如果摆在你面前，你绝对会震惊。嘉瑜，你我是朋友，我今天可以很负责任的告诉你，不管你父亲是犯了多严重的罪，你，林嘉俊，以及你母亲，你们三个人是能够脱身的。

    你父亲是个厉害人物，他面面俱到到了什么程度，没有人能想象得到。他未雨绸缪，他把能发生的最好和最坏的事都预先假设了一遍，以至于这些年他经手的那些案子里，除了唐悦莹，他可以不牵连你们家任何一个人。你父亲对你母亲是有感的，并且不浅。至于那是一种怎样的感，那就只有他自己清楚了。”

    林嘉瑜哭着摇头，“这算什么呢？做了那些畜生不如的事之后才来假惺惺，他以为谁会感激么？”

    第126章见个面

    萧芦城摇头，将烟头摁灭在烟灰缸里，“他没想过要谁感激。兴许他有妄想过依靠孙雨萌来救自己于水火，可他想错了，一个孙雨萌，怎么可能是背后那么多双眼睛的对手？

    他由始至终想错了一件事，他一直以为是萧家的人要把它置于死地，却忽略了自己在位这些年拿走整个市近三分之一的税收早就民愤四起颏。

    听我一句劝，带你母亲离开，远离是非，陪她安静度过余生才是你眼下该做的。永远不要试图妄想林瑞还能重见天日，既然那些人能下拘捕令，就说明，已经封死了他的活。”

    林嘉瑜很麻孙的听着他平静的声音，之后两人一直沉默，大概有五分钟那么久，林嘉瑜抬头问他，“你什么时候知道孙雨萌是我妹妹的？”

    他缓慢的眨了下眼睛，“年后。你母亲来找我岳母。”

    她又问，“孙雨萌知道吗？”

    萧芦城摇头，声音沉下来，他说，“我没打算让她知道。”

    ……

    ……

    孙雨萌站在萧芦城办公室门口，手放在门把上，僵立许久，她缓缓的松了手夥。

    她没法忽视掌心里那片汗湿的冷意，在听到里面那两人的对话时，她全身上下开始冒冷汗。

    她像是见鬼了一般，跌跌撞撞的离开，撞到了人，她说对不起。

    对方叫她萧太太，她抬起头来，早已满脸是泪。

    现在是中午十二点二十，早已下班，此时顶楼除了总裁办公室还有人，办公区空旷无比。

    宋秘书刚从外面回来，她看孙雨萌哭得如此狈，便带她去了女洗手间。

    一关上门，孙雨萌便将她抱紧了。

    像是抱着自己的母亲，她很茫然，不知道自己是谁，不知道自己在哪里，只知道面前这个很温暖的人，可以让她暂时依靠。

    “小薇，你怎么了？和萧先生吵架了？”宋秘书小声问她，很是担心。

    “没有。”

    孙雨萌放开她，同时胡乱的擦掉自己脸上的泪，哽咽着对她说，“宋秘书，不要告诉他我来过。”

    宋秘书惊讶，“你还没见到他吗？”

    “没有。”

    “刚才林小来了……”

    宋秘书一下反应过来，皱眉问，“小薇，你是不是看他和林小在一起，误会了？”

    孙雨萌摇头，“不是这回事。”

    宋秘书责怪的瞪着她，啧了一声，“那到底是怎么了你说啊，急死我了！”

    孙雨萌拉开洗手间的门准备离开，她回头，看着宋秘书时，双眼里满是恳求，“麻烦你了阿，千万不要告诉他。”

    ……

    ……

    孙雨萌进了地铁，手机很快就没有信号了。

    二十分钟后从地铁站出来，她看到萧芦城发的短信。

    他说他有点事耽误了，现在马上去接她。

    正午阳光灿烂，孙雨萌站在这人来人往的街头，一时间，竟不知道自己该何去何从。

    她打电话给萧芦城，说她临时有点要紧事，今天中午就不能跟他一起吃饭了。

    她听到那男人稍显失望的声音，他说好，语气里的宠溺到底是将那些许失望盖过去了。

    通常学校没有课的时候她都在公司，可她现在不想回公司。

    她肚子饿，她想吃点东西。

    她沿着悉的街道往前走，过了马，再过一个十字口，离她常去的卖牛肉面的边摊也就不远了。

    她突然想喝酒，在一家烟酒专卖店止了步。

    出来的时候她没有拿b，身上没多少钱，也就只能买一瓶最便宜的白酒，买完之后，她在老板鄙夷的目光中拎着酒盒子走了。

    中午的边摊生意照样很好，孙雨萌在角落里坐下，叫了小碗牛肉面——她一个年纪轻轻的女孩子，大中午的在这地方抱着酒瓶子就开始喝，周围的人都用奇怪的眼光看着她，她一点都不在意。

    大概是在孙雨萌坐下来十分钟之后，顾栩也来了。

    他学校离这里近，中午一个人很好打发，开车经过的时候就顺便下来吃碗面，哪知道就这么到了孙雨萌。

    起先他也没注意到她，走到面摊前对老板说了一句，“大碗牛肉面。”

    老板笑着指指孙雨萌那边，对他说，“你妹妹今天是不是心不好呀？”

    他一愣，顺着老板的视线看过去，便看见直接拿起酒瓶喝酒的孙雨萌。

    “你有病吧。”

    顾栩一脸冷清走到孙雨萌跟前，拿脚轻轻了一下脚下的小板凳，然后坐下。

    他看着桌上孙雨萌那碗还没动过的面，再看看她手里那已经喝掉了三分之一的白酒，瞬间眉头就皱起来了。

    这会儿孙雨萌酒是喝了，但还没那么快上头，除了脸颊红点儿，其他也没什么异样。她瞧了一眼顾栩，放下酒瓶子，将筷子弄齐了准备吃面，嘴里不咸不淡的，“真巧啊。”

    顾栩的眼睛一眨不眨的盯着她，脸上一点儿表都没有，孙雨萌习惯了他这种万年不变的大冰山，都懒得搭理他。

    顾栩的面来了，和孙雨萌一样的，可他的碗可比孙雨萌大多了。

    孙雨萌看他在吃面之前就把面上的牛肉夹到了她的碗里，她甚至连句谢谢都没说，只顾埋头吃面，眼里氤氲的热气越来越满，她很难受，吃到嘴里的面一点滋味都没有。

    突然，她拿筷子的手停住了，红着眼睛抬起头来看着顾栩，哽咽道，“你知道吗，我不是我妈亲生的。”

    顾栩愣住，视线迎上她涨满了雾气的眼睛，他张了张唇，孙雨萌看见他徐徐滑动的喉结，她笑了一下，摇头，“你怎么可能知道呢，你知道了，一定会笑话我。”

    顾栩将筷子放下，伸手按在她的手背上，“棠棠，没人会在意你是不是亲生的，懂吗？”

    她再一次摇头，再也忍不住了，眼眶里的泪落下来，她带着哭腔说，“我不是孙凯的妹妹，我怕他知道以后，就不会再对我好了。”

    “不会。”

    “会！”

    孙雨萌突然吼一声，吼得顾栩整个人一僵，下意识四看了一下，便看见在这儿吃面的那些人全都在看着他俩。

    然而，就在他拿出钱夹准备结账带孙雨萌离开的时候，孙雨萌二话不说拎起酒瓶仰头就喝。

    顾栩实在是头疼，又觉得孙雨萌吧，打不得骂不得，再说这么多人在看呢，当众骂她又实在太难看。

    他放下二十块钱叫了一声老板，然后起身去拉孙雨萌，“走。”

    “不走。”

    她很倔，顾栩用力拉她，她就用力拽着桌角，最后顾栩实在是没办法了，这才说，“不就是想喝酒吗，你好歹也是有钱人了，怎么这么没水准？”

    孙雨萌闻言怒视他，“你什么意！”

    他冷冷一笑，趁机把她拉起来拽着走，“怎么也得找个安静的地方是不是？”

    “去哪儿？”

    “跟我走就是了。”

    顾栩把孙雨萌按进车里，她酒劲儿渐渐上来了，开始觉得头疼。

    她眯着眼睛对顾栩说，“我难受，能不能别开车了……”

    顾栩没有理她，一张脸臭得没法形容，只管盯着前方，孙雨萌伸手去拽他的袖子，“顾栩我跟你说……我很想吐……”

    他甩开她的手，淡淡道，“吐吧。”

    “我真想吐！”

    “都说了让你吐！”

    顾栩发火了，声音陡然抬高，吓得孙雨萌一时半会儿不敢再出声了。

    直到车子驶进顾栩的公寓，她认得这地方，以前她和孙凯也常来的，她晕晕乎乎的，满嘴酒气喷在顾栩侧脸上，“你带我来这儿干什么呀？”

    “我在跟你说话呢……”

    “顾栩，你知不知道你这张永远没有表的脸真的是很讨厌！”

    “你还在喜欢我吗？嗯？”

    “哈哈，你是不是，一有机会就想要抓紧时间跟我单相？”

    ……

    孙雨萌一个人在那儿自言自语，由始至终顾栩没有回应她一个字。

    停好了车，他打开孙雨萌这边的车门，手递过去要扶她，可是孙雨萌醉眼朦胧的望着他，笑得异常妩媚。

    顾栩从来不知道她会这样，哪怕是酒后失去了理智，他也想象不到孙雨萌媚眼如丝会是这般模样。

    他眉心紧紧皱着，手停在半空很久孙雨萌都没打算出来，他忍不住扯住她的衣服，把她揪出来。

    “你弄疼我了。”

    孙雨萌是真醉了，脚下虚浮，站都站不稳了还不满的朝着顾栩身上又踢又踹。

    顾栩紧紧扣着她的手腕走近了电梯，孙雨萌柔弱无力的背靠在墙上，眼看就快到了，不知道她哪根筋不对，突然就呵呵呵的笑起来。

    顾栩：“……”

    从电梯出来，顾栩拿钥匙开门。

    孙雨萌从他手里夺过那串钥匙，大声说，“我来开门！”

    顾栩无奈叹气，抚额，“你开，你开！”

    她就连锁孔都对不上，眼前的事物全都是重影，试了好几次之后无辜的望着顾栩，很委屈的样子，“开不了啊。”

    顾栩忍着笑，一把将钥匙拿过去。

    门开了，她傻站在那里，顾栩从后面轻轻一推，她就进去了。

    她两下踹掉了脚上的鞋子，脚底接触到地面，有点冷啊。

    当顾栩把一双粉红拖鞋放在她脚下的时候，她盯着看了很久，终于认出来了，傻傻的笑，“这是我的……你还没扔掉啊……”

    “孙雨萌，你先睡一会儿。”

    顾栩没有回答关于拖鞋的问题，而是转身去了房间，把毯子拿出来放在沙发上，“白酒能当饮料

    喝吗？你也真厉害。”

    孙雨萌歪着脑袋看他，看他冷清淡的一张脸，可是，她明明看得见他眼中隐隐约约透露着想要掩饰却没法掩饰的，对她的体贴，还有关心。

    她走过去，在顾栩愕然的目光中，赤脚踩在他的脚背上，双手住他的脖子，她说，“顾栩，我喝醉了。”

    顾栩看着她。这一刻，他的双手不知道该往什么地方放。

    孙雨萌醉得不轻，摇摇晃晃的，在平地都站不太稳，更别说是站在他脚背上。

    按理说他可以伸手扶住她的腰，可他没有。

    他试图让她下去，他往后仰着脑袋，拼命抑制心那股子从来就存在的想要抱紧她的冲动，他平静的对她说，“通常酒醉的人就说自己没醉，就好比，真的疯掉了的人，从来都不承认自己是疯子一样——孙雨萌你真的醉了吗？”

    她眼中蒙上一层阴影，弥漫着落的彩，她笑着，将涣散的目光聚集到他漂亮浅薄的唇上，她吻上去，蜻蜓点水一般。

    她嘴角上扬，不失嘲弄的说他，“顾栩，你怎么能无动于衷呢？”

    顾栩脸上没有任何b动，他知道她想干什么，也知道，几个小时后清醒过来的孙雨萌，早就忘了自己都做了些什么。

    他把她拉开，抹开她额上汗湿的碎发，轻轻叹气，“我怎么能无动于衷？我怎么会无动于衷？孙雨萌，你不知道一个男人在渴望一个女人时的痛苦，尤其是，这个男人，他身体生理都很健康，他今年才二十四岁，他不是人人眼中看到的那样，冷静，自持，他心的阴暗，龌龊，肮脏，只有他自己才知道……”

    我想跟你上，我很想跟你上。

    这话顾栩说不出口，但他心里就是这么想的。

    甚至，曾几何时他想，不管孙雨萌有没有结婚，只要他想，那他就应该不折手段不计后果的去得到她，可事实证明他不能。

    孙雨萌被他按在沙发上，给她盖上了被子，他弯腰看着她，看她安静下来的样子，终于微微起唇角露出笑意来，“睡吧你。”

    孙雨萌不时的眨一下眼睛，眼皮已经很沉重了，她还想拉着他说会儿话。

    她侧卧着，双手枕着侧脸，傻笑，“你说我怎么这么坏啊，又不喜欢你，还亲你……”

    顾栩在她背上轻轻拍了两下，“快睡。”

    ……

    ……

    裴培是下午五点过来的。

    她来的时候，孙雨萌正好在沙发上翻了个身，被子从她身上滑落下来，裴培和顾栩不约而同要捡起被子，两人相视一笑。

    “她喝了多少啊？”裴培问。

    “有小半斤吧。”

    顾栩垂眸浅笑，片刻后抬起头来，“不知道她什么时候才睡醒，我把钥匙放这儿，今晚我回去住，你俩要是在这儿过，也方便一些。”

    “好。”

    顾栩走了，裴培看着孙雨萌叹气。

    这姑娘也真是好命，有个那么爱她的老公，还有个不离不弃的前男友，上辈子到底是积了什么德！

    孙雨萌一觉醒来天已经彻底黑了，她只有一个感觉，头很痛。

    她揉着太阳穴在屋里走来走去，裴培从洗手间出来看到她，阴阳怪气来了一句，“哎呦姑您醒了啊？”

    孙雨萌直接问，“顾栩呢？”

    “走了。”

    “说什么没有？”

    “说他在这里不方便，让你好好儿歇着，嗯……以后别再犯傻了。”

    裴培自己瞎编了两句，她认为，虽然顾栩没这么多话，但他心里一定是这样想的。

    “到底发生什么事儿了？”裴培看她这会儿绪还算好，试探着开口问。

    “你先让我想想，我得好好捋一捋，才知道怎么跟你说。”

    孙雨萌到了一大杯白水，几大口就喝完了，末了，她对裴培说，“今晚咱俩住公司好了。”

    “你不回自己家？”

    孙雨萌撇嘴，“不回。”

    裴培皱眉瞪她，“那还不如就住这儿呢，人顾少把钥匙都留给我了。”

    “这怎么行。”

    孙雨萌放下杯子，拉起她就走，边走边笑，“我又不是孙时孙地都喝醉，清醒的时候，多少还是得保持一些距离。”

    “这话什么意？”

    “有时候，我挺不是人的。”

    ……

    ……

    第二天一早，裴培还在睡梦中的时候，孙雨萌已经出门去跑了。

    顾栩和孙凯穿着运动装，在她看不见的地方，看着她从眼前跑过。

    孙凯笑着蹭了顾栩一下，“你猜得还挺准，她今天还真来了。”

    顾栩没说话，跑在了前头。

    “卧槽，等等我啊。”

    孙凯跟过去，两人并肩

    跑，匀速和孙雨萌隔着比较远的距离。

    视线里，那个扎着马尾的女孩子还和以前一样充满活力和阳光，顾栩知道，对孙雨萌来说，过了昨天，今天，一定又是新的一天了。

    孙凯在他耳边唧唧歪歪的抱怨，气喘吁吁的，“她居然从别人那里听说了，早知道这样咱们又何必憋得那么辛苦，简直是累死老子了！”

    顾栩问他，“你还当她是你亲妹妹吗？”

    “废话！”

    孙凯白了他一眼，又踢了他一脚，“我告诉你啊，虽然孙雨萌跟我没血缘，但你也不能打她主意我告诉你！”

    “……”

    “她现在是有夫之，有夫之你懂不懂嗯？”

    “……”

    “一个女人，最重要的是什么？名声！名声你不知道不知道！”

    “……”

    顾栩觉得跟这人实在是无话可说，一个大男人，怎么成天娘们儿兮兮，他累不累！

    ……

    ……

    程孝正送程韵怡到了机场，他看了时间，离登机还有一个小时。

    此次程韵怡回英，是程孝正终于说服了她。

    她想要认回自己的孙女傅程程，程孝正暂时没有答应她，只说，给他一些时间，也给孩子一些时间。

    程韵怡不想走，因为她去年回到现在，连萧栋一面都没能见上，她不甘心。

    “为什么非得逼我回英？孝正，我回小半年都没见上你父亲，你这就要我回去，你到底有没有考虑过我的感受？”

    程韵怡手里捏着登机牌，她还在哭，很明显就是不想走。

    程孝正握着她一只手，心里叹气，“妈，缘分这种东西，从来都不由人。他又不是不知道你在，若是有心要见你，你还能等到现在？”

    他几句话说得程韵怡眼眶一热，热泪再次落下来。

    程孝正安她，搂着她过去安检，“好了好了，我以后会想办法让你见他，行不行？”

    “我怎么觉着你这么不靠谱？”

    “呵呵。”

    程孝正陪着母亲安检，看她进去了，这才转身。

    这是手机响了，是秘书打来的。

    他接起，边往机场外面走，边说，“什么事？”

    “程先生，您暂时不要到公司来，有关部门查出南山制药造假的事了，这会儿有两个人在这里等您。”

    程孝正停下脚步。

    “程先生，有没有在听我说？”

    “知道了。”

    程孝正挂了电话，去拿自己的车。

    上车后他在位置上平静的坐了一会儿，然后拿起手机，找到一个号码拨过去。

    “是我。”他说。

    “有事找我？”

    沉默了几秒钟，他对电话那头的人说，“我们见个面吧。”

    第127章待多久

    程孝正在恒瑞大厦的顶楼，迎着风，他指尖一支烟，在等萧芦城。

    他们俩平时没什么往来，唯一的两次私下见面，也都是在这里。

    而这一次，似乎又回到了几年前。

    他听到背后有脚步声，缓缓转身，便看见穿着白衬衫黑西裤的萧芦城朝他走来，他笑了一下，将手里的烟盒扔给他颏。

    萧芦城将那烟盒稳稳接住，蹙着眉，嗓音低沉的开口对他说，“真是死不悔改，这次，又打算进去呆多久？”

    他无所谓的耸肩，唇边是淡淡的笑意，“你也知道了啊，呵呵，又不是我说了算……”

    萧芦城咬牙起的盯着他，简直是恨铁不成钢，“你让那孩子怎么办？你们两个究竟有没有一丁点为人父母该有的自觉和责任感？”

    “哎哎我说，我来找你聊个天，你要不要一教育子女的度啊？”

    程孝正摸了摸自己的发梢，一脸的轻佻，唇角那抹似是而非的笑最让萧芦城痛恨，他眯眼抽了口烟，隔着眼前弥漫着的烟雾，他脸上的笑意渐渐散去，语气也变了，“帮我照顾孩子。”

    “开什么玩笑……”

    “你已经照顾了十二年，也不差再多几年。”

    程孝正眉头皱起来，他转过身去望着远的蓝天白云，狠狠地抽着手里那半截烟，“我不想让她知道……让她知道自己有个坐牢，坐过两次牢的父亲，她会看不起我，她的同学，她的朋友也会看不起她。”

    萧芦城气得腮帮子鼓起，说他，“那是你咎由自取。”

    他点头，苦涩的笑，“是，是我咎由自取。”

    末了，他将烟头往半空中一弹，收回手来揣在裤袋里，“就当我欠了你，这一次，你得答应我。”

    ……

    ……

    傅程程扔掉了拐杖，能一个人扶着走廊上的扶手慢慢行走了。

    萧芦城从电梯出来，就看见那一老一小的背影——

    傅家老太太站在程程身旁，几次想要伸手去扶她，然而程程根本不需要，萧芦城从老太太脸上欣的表看得出来，程程的确是恢复得很好。

    “爸爸。”

    傅程程看到了萧芦城，兴奋的喊了他一声，一激动，抓着扶手的双手就这样松了，亏得老太太眼疾手快，不然真怕她摔倒。

    萧芦城走过去拉住她，皱眉低声说，“我又不是不过来，你站这里不就行了？”

    程程笑着，朝他手指示意他弯腰。

    萧芦城一愣，孙即便微微躬身，只见程程将他的眉心抚平，对他说，“爸爸，你每次来看我都皱眉，让我感觉你有多累多不愿似的，其实我知道，只要你一有空就准回来看我，对不对？”

    萧芦城心中涌出一股酸涩，他点点头，摸孩子的脑袋，“对。”

    老太太在一旁站着，心里特别难受。

    自从傅恩希走后，程程就像无父无母的孤儿。她以前总是埋怨萧芦城，觉得自己的女儿也不差，他怎么就不会再给她机会。

    现在想来，其实像萧芦城这样有有义的男人，真的已经不多了。

    一个人的改变不是一天两天就有的，傅家接二连三的出事，傅老太太无暇他顾，一门心放在外孙女身上，时间长了，也就把赌瘾给戒掉了，所以现在萧芦城看她也顺眼多了，也就愿意多和她说话。

    “程程现在的况，医生怎么说的？”

    “医生说，其实程程完全可以出院了，主要还是多练习走，按时回医院做复健就好。”

    孩子的好得差不多了，老太太现在脸上也有了笑意，不像之前，成天的愁眉苦脸。

    萧芦城嗯了一声，将目光转到阳台上的程程身上，唇角渐渐上扬，“大人在医院呆久了都难受，更何况一个十来岁的孩子。”

    “是啊。”

    “程程出院后，跟我一起住。”

    “什么？”

    萧芦城突然说这话，老太太一时没反应过来，以为自己听错了，他笑着重复了一遍，“恩希不在，程程就去我那里，跟我一起生活。你年纪大了，身体也不好，这半年一直照顾程程也累了，得好好休息。生活费你不用担心，我会让人每个月打到你的卡上。”

    老太太一双眼睛通红，低了头，不想让萧芦城看见她眼眶里的泪，她说，“恩希她到底去哪儿了……”

    萧芦城想，她是不知道自己女儿生病了，傅恩希没有告诉她，那么，暂时就先瞒着她吧。

    “那个程孝正真是讨厌死了，居然骂我是窝囊废！”

    傅程程攥着拳，一脸的执拗像极了傅恩希，她说，“他不是看不起我吗，现在我能走了，他怎么不来了？讨厌！”

    萧芦城摁了摁眉心，抬手揉她的后脑勺，“人家那是激将法，要不这么激你，搞不好你进步也没这么大。”

    “那他这么长时间不来看我，是什么意啊？”

    “他……”

    萧芦城手搭在孩子肩上，看着远，想了一会儿，低头对她说，“他工作很忙，估计一时半会儿，你见不了他了。”

    “是吗？”

    程程皱眉，那小表里全是鄙夷，“他比爸爸你还忙吗？”

    他点头，“嗯，比我还忙。”

    ……

    ……

    下午六点三十，孙雨萌在厨房忙碌。

    今天她回来得早，在外面买了食材，这会儿在给萧芦城做晚餐。

    她听到外面有了动静，便开口问，“你回来了？”

    那人嗯了一声，片刻后就走到她身后，将她搂住。

    孙雨萌笑着轻轻转了下头，对他说，“做了你爱吃的，今晚你要吃两碗！”

    “好。”

    “吃完饭带大福去散步吧，我俩好久没有一起散步了。”

    “好。”

    孙雨萌觉察到他今天绪有些不对劲，顿了顿，彻底转过身来，注视着他许久这才拉住他的衬衫领子问，“你怎么了？”

    “没有，就是有点累。”

    他在孙雨萌嘴巴上亲了一下，然后松开她，“我先去楼上洗个澡，换身儿干净衣服。”

    “去吧。”

    孙雨萌看着他的背影看了一阵，转身继续做饭。

    萧芦城在她面前很少掩饰自己，所以大多时候孙雨萌还是能看懂他。她认为他今天有心事，从他回家之后没有正视过她的眼睛就看得出来。

    饭后两人带着大福去外面溜达了一个多小时，回来之后各自洗了澡。

    孙雨萌从室擦着头发出来，没见到萧芦城，便去隔壁书房找他。

    萧芦城坐在书桌里头，也没干什么，就只是一个人在那里愁闷烟。

    “你心里有事不打算告诉我吗？”

    孙雨萌走过去坐在他上，同时顺手把他的烟摁灭在烟灰缸里。

    男人双手扣在她腰后，掌心里是女人睡衣丝滑的面料，那触感，仿佛摸着她的皮肤一样。

    他还是不知道该如何开口。

    孙雨萌捧起他的脸，低头将他吻住。前半段是她在主动，后面，就是他了。

    那个转椅，容纳两个人好像有点太过狭窄，但萧芦城并不打算换地方，孙雨萌被他放在上面，睡衣也了大半。

    直到她喘着气儿说，“回房去吧。”

    “嗯。”

    他一把将她抱起来，迈着大长很快就回了卧室。

    萧芦城心阴暗的时候，在那种事上就不那么温柔了。

    这晚他没有耐心的对待孙雨萌，孙雨萌也了解他的个，没有和他计较，直到完事后才再一次问他，“你到底怎么了？我最后问一遍，你要是不想说，我就不管你了。”

    男人那双墨黑深沉的大眼睛，在这幽幽暗暗的光线里，显得那么妩媚而动人，女人身上那种妖媚劲儿，并不只有女人才有，男人在的时候，同样也有本事得人心痒痒——孙雨萌痒归痒，心却是异常烦躁。

    他瞧着她好半天，然后过去抱紧她，眼中的亏欠，愧疚，孙雨萌没有看到。

    “芦城，有什么事不能和我说？”

    她心里突然就软下来，手搭在他背上，极小声的，安抚着他。

    萧芦城亲吻她软的颈脖，闭着眼睛开了口，“看新闻了吗，程孝正又出事了。”

    “……看了。”

    “他前几天来找我，说是，要把孩子托付给我。”

    他说完之后，缓缓放开孙雨萌，不眨一眼的瞧着她。

    孙雨萌脸上没什么变化，过了好一会儿才说，“你答应了？”

    他不吭声，孙雨萌又问，“你是不是答应了？”

    “嗯。”

    “如果我不同意呢？”

    屋子里就这么安静下来，彼此的沉默，在对方的呼吸间，显得那样冷漠而疏离，孙雨萌转过了身去，背对着他。

    不知道过了多久，萧芦城起来穿衣服。

    跟着他找到烟盒和打火机，他开始抽烟，坐在孙雨萌对面的沙发上，孙雨萌侧卧在，和他面对面。

    她翻身平躺，不愿意看他。

    觉得自己对他的温柔，宠他，疼他，关心他，体贴他，全都用错了地方。

    因为她知道他的沉默不语代表着什么，代表他已经接受了程孝正的托付。

    孙雨萌也不怕他认为她小心眼，她从来不觉得自己是一个多大方的人，尤其是，要自己的丈夫去养大一个他前女友的孩子……哦不，其实孙雨萌不是在意傅恩希，事实上，她就是不喜欢傅程程这个小孩。

    总觉得那个小孩一肚子坏水，如果真让她住到这里来，那不知道成天会惹出什么幺蛾子，光是想想她就觉

    得头疼，又怎么可能答应？

    “傅恩希失踪了这么久没有下落，也不知道是不是已经在外面死了；程孝正不愿让孩子知道她有个坐牢的父亲，他想着，反正孩子以为我才是她爸爸，不如……”

    他弹了弹烟灰，眉心一直拧着，孙雨萌看着他，看他那样子，简直就是天都要塌下来了。

    她不知道，可不就是天要塌下来了么。

    对他而言，她一不高兴，就跟天要塌了没什么区别了。

    他看着孙雨萌，孙雨萌一言不发，只是盯着他，盯得他一身冷意，不得不将视线转开，“抱歉，我暂时想不到其他办法。”

    孙雨萌坐起来，冷冷的开口，“萧芦城，你可以让傅程程去跟你爸妈一起住，如果你爸妈不同意，不是还有程韵怡吗？再不济，她还有个外婆呢。”

    萧芦城没开腔，闷头抽烟。

    孙雨萌见他无动于衷的样子，下走到他面前，身上就穿了个单薄的睡衣，睡衣底下什么都没有，她完全没有在意这些细节，只顾着对他说，“你不要这种度，不要以为你不说话就能蒙混过去，我说了不答应就是不答应。”

    他抬起头来，“去把衣服穿好。”

    “不穿。”

    “你穿好再来和我说。”

    他语气不大好，孙雨萌也好不到哪里去，“我懒得跟你说，这件事没得商量，你想都不要想。”

    “你说你怎么就容不下一个孩子呢？嗯？”

    萧芦城站起来，一把将她拉到前，孙雨萌背对着他，脑袋咚的一声磕在他坚固的膛上，心中十分懊恼，她想走，他却紧紧按着她让她动不了，“不要纠结这件小事，住一段时间我再想办法。”

    孙雨萌面红耳赤的，口上下起伏，没有理他。

    他又说，“不是不让她去程韵怡那儿，现在她根本就不知道程孝正是她爸，你让程韵怡把她接走，这会不会很奇怪？你让我爸妈把她接过去，当然如果她愿意那再好不过了，那也得她愿意！”

    孙雨萌依旧没有吱声，萧芦城继续说，“程孝正现在和以前不一样了，那他从来没有求过我，就这件事，我还能不答应？”

    见孙雨萌一置之不理的度，他突然抬高声音，“说话！”

    孙雨萌被他吼得一震，扭头看他，一字一顿的说，“我！就！是！不！愿！意！”

    ……

    ……

    孙雨萌一怒之下好几天没有回去，萧芦城知道她是在气头上，以他对孙雨萌的了解，那姑娘很容易心软，嘴上度强硬，时间一长她就不会再计较了。

    然而这次他好像估计错误，孙雨萌不但很计较，还跑去他岳母大人那里去告了状。

    刘玺然也顾不得这是在公司，趁着休息的时间乘电梯上了顶层，在众人愕然的目光中，她敲响了总裁的办公室大门。

    也不知道她进去都和总裁大人说了些什么，房间隔音，没人听得见，不过五分钟后她出来，摔门摔得很大声！

    前台一众秘书看着那位大脸红脖子粗的离开，窃窃私语，都在说，这谁啊，怎么这么拽，居然敢摔老板的门！

    正巧宋秘书带着实习的曹秘书过来，电梯门合上之前，她看到了刘玺然那张怒气冲天的脸，于是乎，笑着对那些好奇的姑娘说，“人家当然拽啊，人家是你们大老板的岳母，知道吗？以后可要睁大眼睛看清楚了，不要有眼不识泰山！”

    “……”众人噤声。

    曹秘书下意识又去看了一眼电梯那头，然后问宋秘书，“萧先生的岳母，怎么看起来这么生气？”

    宋秘书推开自己办公室那扇门，无奈叹气，“家家有本难念的经呐。”

    曹秘书微微一笑，跟在了她的身后。

    曹芳菲今年二十六岁，毕业于英某名校，工商管理硕士，年轻，行事却老道，通常宋秘书瞧得上的人，萧芦城那边自然是不会有异议了。

    她来了一个月，宋秘书交给她的事已经逐渐上手了，宋秘书打算这个月过完就离开公司——

    所以，这位新来的曹秘书，自然就成为了全公司上下都想巴结的人。

    再说刘玺然。

    自从宋秘书一句话说明她是萧芦城的丈母娘之后，周围的同事看她的眼光都变了，有觉得自己“有眼不识泰山的”，有懊悔在她面前抱怨公司经常加班的，最痛苦的当然就是张了，平时跟她关系那么好，什么的话题都跟她说，甚至还在她跟前不下一次的说“我们大老板有钱长得又帅，虽然有了老婆，不过谁知道他在外面养了多少个女人呢”……

    “你什么意啊，从早上到现在一句话都不跟我说，你打算要排斥我吗？”

    刘玺然和张一起清洗厨房用具，张在她面前着脑袋，气场上瞬间就矮了一大截。

    张不吭声，埋着头干活，刘玺然皱眉蹭她一下，嚷道，“你要真不拿我当朋友，那这

    工作我干着也没意了，我另谋出去。”

    张闻言抬头看着她，五官纠结成一团，“我觉得我才应该另谋出……”

    “你怎么了？”

    “我老在你面前说大老板坏话！”

    刘玺然噗嗤笑出来，又蹭了蹭她，“说他坏话有什么关系，我左耳进右耳出，只要他对我闺女好就行了。”

    张本露出来，挑起眉梢，“那他对你闺女好不好呀？”

    刘玺然点头，想了想又摇头，叹气道，“哎，说好是真的好，但最近两人闹别扭，把我闺女给气着了。”

    “什么事儿啊？”

    “一点小事儿。”

    刘玺然觉着不方便说太多，孙便说了两句就唐塞过去。

    张好没气的白了她一眼，“还说是朋友呢，都这么久了，要不是听别人说起，我都还不知道你居然就是我们老板的岳母——你这是卧底啊！”

    “我就是怕你知道以后，不会真拿我当朋友了。”

    “那倒不会。”

    张想了想，问她，“现在大家都知道了，是不是，以后你就不愿意再在这里工作下去了啊？”

    刘玺然皱了下眉，沉默片刻后说，“其实就算别人不知道这事儿，估计我在这里也做不长了。”

    顾立文现在有资格说话了，有资格管她了，他不想她在外面辛苦，她身体不好是事实，儿子女儿长大了也是事实，又没人需要她去挣钱，那就好好在家歇着，没事儿去上个手工课烹饪课，那多好。

    顾栩母亲给他留了好几房产，他有时候这里住一阵，有时候又在那里住一阵，一年到头也难得几天回顾立文那里，他一个男人，也挺寂寞。

    他是真想让刘玺然过去和他一起生活，可眼下她就连结婚都不答应，又怎么可能答应跟他住在一起？

    这是一件困难事，顾立文闲暇时候就过去跟她软磨硬泡，就这样死皮赖脸，他想着，总有一天她会松口的吧……

    第128章讨厌鬼

    孙雨萌果然就如萧芦城想的那样，她就是子嘴豆腐心。

    在程孝正入狱后，也就是傅程程出院前两天，她不声不响就回去了。

    当时萧芦城在厅接电话，看着眼前一脸冷淡的小女人，他愣了一愣，孙即便找借口挂了电话。

    他有些欣喜，更多的是抑制不住的雀跃，唇边那抹笑意毫不掩饰露出他看她回来了，是有多高兴。

    “回家了？”他走过去，伸手拉住孙雨萌。

    “谁家？”孙雨萌冷冷的反问。

    “咦，不是你家么？”

    “你家！”

    孙雨萌没好气的将他的手甩开，头也不回的就上楼去了。

    她去的是房，萧芦城跟着她，进屋之后把她抵在墙上，孙雨萌推他，他力气那么大，怎么可能推得动。

    “老！”

    孙雨萌看都不想看他，别开脸，低声骂了句。

    他反倒笑起来，轻轻捏住她的下巴，问她，“来房做什么？”

    “给人收拾啊。”

    “给谁收拾？”

    “还能有谁，不就是你女儿吗？”

    她把“女儿”两个字说得特别大声，萧芦城知道她在负气，也不和她计较，笑了几声之后低头就把她吻住了。

    她一个星期不在，他是干渴的，尤其是在接触到她身体的时候，可孙雨萌现在还没消气，怎么可能如他的意。

    “不好意，今天不方便。”

    “……”

    “让开！”

    他一时恍惚，孙雨萌只不过轻轻推了他一下，竟然就把他推倒在地，孙雨萌：“……”

    他就那么坐在地上，双手撑在身后，闲闲的望着她笑。

    讨厌鬼！

    孙雨萌没有再理会他，拉开了厚重的窗帘先让屋子透气。

    她收拾的时候，男人一直围在她身后转，他让孙雨萌别操心这些，他改天让钟点工来就是了。

    孙雨萌孙口说了一句，“钟点工哪有我了解小女生的喜好？”

    她说完之后自己都是一愣，半晌，她听到萧芦城在旁边低低的笑出了声来。

    这人怎么这么讨厌呢？

    她将手里的拖把一扔，将他按倒在，皱着眉骑在他身上，“萧芦城，你讨厌得要死！”

    ……

    ……

    隔天傅程程出院，萧芦城接她回家。

    孙雨萌没有和他一道去，说是在家里等。

    她已经拿出自己最好的脾气了，不断的催自己，说那孩子不坏，说她不是真的坏。

    上午十点半左右，萧芦城带着程程回来了，此时孙雨萌在厅等他们俩。

    萧芦城开门进屋，在鞋柜里拿出孙雨萌早就给程程准备好的拖鞋。

    是大多数小姑娘都喜欢的卡通拖鞋，孙雨萌自己也挺喜欢的，哪知道萧芦城问程程喜不喜欢时，她不咸不淡来了句，“还好啦。”

    男人的维和女人不一样，他自然也不会去注意这些细节，哪怕他明知程程和孙雨萌之间又难以逾越的鸿沟，他当时也没有把这件事放在心上。

    他根本不知道，那一大一小两个姑娘之间的z争，就从这一刻开始。

    程程的行李没有多少，就一个箱子，在她来之前，该买的，孙雨萌也都抽时间去买好了。

    萧芦城带她上楼，一上就和她说孙雨萌是如何对她好，如何欢迎她。

    孙雨萌走在他们俩后面，只有她看得见，程程回头望着她露出很诈一抹笑，吓得她汗毛都竖起来了。

    “这是你们女孩子的房间，我就先出去了，程程你看看你还有什么想要的，跟阿说就行了。”

    萧芦城放下行李箱就出了，临走时示意孙雨萌，让她帮着收拾一下衣柜，毕竟程程也是十二岁的大姑娘了，要他收拾也不是很方便。

    孙雨萌点头算是应下了，看着他出去的时候在孙雨萌额头上习惯的亲了一下，傅程程心里特别不舒服。

    “那边是阳台，你爸爸说你要练钢琴，在那儿放一架三角架钢琴正好。我不是很懂这个，所以暂时还没有买，等哪天有空……”

    “等等。”

    孙雨萌正耐心跟她说话，她突然打断，孙雨萌微微皱了下眉，“怎么了？”

    她歪着脑袋，眨眨眼睛一无辜状，“噢，我不是很喜欢带阳台的房间呢。”
------------

24、不是你就行

    “那刚才，你爸爸在的时候怎么没有说？”

    “他在的时候我说，他一定会骂我挑剔，我哪敢啊……”

    程程耸耸肩膀，在屋子里走了一圈，走到孙雨萌面前，笑嘻嘻的对她说，“其实我就是想看你白忙活一场，白费心血的样子。”

    “……”孙雨萌蹙眉盯着她。

    “其实你很不想我来你们家住，对不对？你很不喜欢我，对不对？你觉得我的到来彻底改变了你的生活，对不对？”

    傅程程发育好，才十二岁就差不多和孙雨萌一般高了，此时她身上的早显露无疑，她的手搭在孙雨萌的肩上，看似无公害的一张脸，却说着与之不相符的一番话来，“可是阿，我也不喜欢你。没有办法啊，我妈消失不见了，我爸爸又不可能不管我，你不要觉得你很委屈，我也是非常委屈呢，因为跟你这样的狐狸住在同一屋檐下，我怕我身上沾了儿……”

    “……”

    孙雨萌气得唇都白了，她闭了闭眼睛，在心里告诉自己要冷静，不要跟她计较，可是那孩子实在是太坏，眼看孙雨萌都在濒临崩溃的边缘了，她还在不依不挠，“阿啊，今后你可得好好照顾我，把我哄开心了，我保证你有好日子过，如果我不开心呢……”

    她嘿嘿笑了两声，末了说，“快去给我收拾没有阳台的房间吧，收拾完了要是我满意，那就不再换了，要是不满意，那就再换成带卫生间的。”

    孙雨萌突然冷笑，“你又不是我女儿，你开不开心关我什么事？我需要你给我好日子过？你也太把自己当回事了！”

    傅程程闻言脸一变，到底是个小孩子，论城府，哪是孙雨萌的对手？

    “房间呢，我想给你收拾，就给你收拾，全都看我心，你可别忘了你爸他有请钟点工的。我可是好心提醒你，你在这儿作死，弄得不高兴那个人绝对不是我，而是他。”

    孙雨萌说完转身就走，走到门口，回头淡淡的看着她，“傅程程，你威胁不了我，要不是因为我太在乎你爸爸，我孙时将你扫地出门，你要搞搞清楚，到底谁才是这房子的女主人。”

    她点了点地上的行李箱，示意她，“你自己的东西就自己收拾吧，嫌麻烦，那就等周六，会有阿过来打扫房间，到时候我多给阿五十块钱，让她顺便帮你整理。”

    孙雨萌走了，留下傅程程在屋里气得七窍生烟。

    这个孙雨萌，这个孙雨萌她是什么玩意儿，简直太可恨了！

    中午叫的外卖。

    通常孙雨萌是很喜欢给萧芦城做饭吃，她设想过，要是傅程程在的时候，如果哪天她心好，也可是顺便给她做饭。

    然而今天她心超级不好，也就不想做了。

    十二点三十孙雨萌练瑜伽，一点三十开始午睡。

    期间萧芦城去动了动她，有什么暗示，她置之不理。

    两点三十她起，出门去公司。

    萧芦城也要回公司，两人一起离开。

    傅程程在听见楼下有车子开走之后，从翻身起来，穿好衣服去了二楼她爸爸和那个狐狸的卧室。

    她看到那两个人摆放在一起的睡衣，她很不。

    她看到孙雨萌的东西胡乱的和她爸爸的东西搅在一起，她很不。

    她看到室里有同款的毛巾和牙刷，她很不。

    总之，她在这件大屋子里走了一遭，就是心极度郁闷。

    她太讨厌孙雨萌了。

    她就是想不通，一个女大学生，要不是够风搔，够不要脸，怎么会还在念书就嫁人呢？

    关键是，对方还是一个大了她好多的有钱人。

    孙雨萌就是这么的肤浅，说什么在乎她爸爸，是在乎爸爸的钱吧！

    傅程程双手攥拳，一愤青模样――

    她看到孙雨萌那一大堆价值不菲的珠宝首饰，衣帽间里挂满了甚至还有很多没有拆吊牌的标着昂贵价格的衣物，还有许多的b，鞋子……以及梳妆台上那些全英文的瓶瓶罐罐。

    在傅程程看来，她孙雨萌就是一个爱慕虚荣的女人，其实她哪里知道，那些东西几乎全都是他嘴里叫着爸爸的那个人叫人买来给孙雨萌的，孙雨萌一个穷苦老百姓，哪有那些奢侈爱好！

    总之她就是讨厌那个小狐狸，以前找不出理由，现在有足够的理由。

    萧芦城理完公司的事就先回家了，他到家时，傅程程在房间正开始整理衣柜。他在门口敲了下门，傅程程回头一看是他，便笑着说，“爸爸请进。”

    “怎么阿没和你一起收拾吗？”

    他走进来四打量了一下，心想这间房也足够宽敞，给程程住也是不错的。

    傅程程想趁机告一状，就觉得这太明显，想了想，便说，“我觉得阿帮我整理屋子也累了，就没再让她帮忙。”

    萧芦城笑眯眯的摸她的脑袋，“程程真乖。”

    他看了下时间，五点半都过了，就问她，“今晚想吃什么？爸爸给你做。”

    “阿不回来吗？”

    “她自己开了公司，经常都很忙，可能不回来了。”

    萧芦城说着就往门口走，突然停下脚步，“意大利面如何？”

    程程笑着点头，“爸爸做的我都爱吃。”

    ……

    ……

    临近七点，孙雨萌回家了。

    她在门口闻到胡椒粉的味道，就猜到萧芦城一定是做了意面。

    “还以为你不回来，我们俩就先吃了。”

    萧芦城手里拿着餐叉，笑着对孙雨萌说，“我这才吃第一口，你要是饿了，就先吃？”

    孙雨萌自然是不介意他吃过的，这会儿她真是饿了，便点点头，“好。”

    “爸爸，我突然也想吃没有加牛肉的。”

    在孙雨萌刚坐下的时候，都还没拿上叉子，程程突然开了口。

    这让萧芦城和孙雨萌都是一愣，半晌，萧芦城说，“那一会儿我重新给你做。”

    她摇摇头，撅嘴，“为什么阿就可以先吃，我就得再等等？”

    孙雨萌：“……”

    萧芦城此时词穷，他想来想去也不知道该如何解释孙雨萌可以吃他那盘面。

    这个时候，孙雨萌放下叉子站起来，淡淡道，“让她吃吧，我先去洗个澡。”

    说完她就离席了，傅程程咬着自己的叉子，眨了眨眼睛，问萧芦城，“阿怎么看起来不高兴的样子？”

    萧芦城意味深长的看她一眼，却没有说什么，只问她，“你确定是要吃不加牛肉的面吗？”

    程程低下头，卷起几根面条，“呃，加了牛肉的也不错啊。”

    ……

    ……

    八点三十，萧芦城端着一盘子热腾腾的意面上楼。

    孙雨萌洗过了澡，穿着居家恤短裤盘坐在沙发上，此时正在看公司有关的事务。

    最近公司刚刚上道，她和裴培都很忙，用裴培的话来说就是，吃饭的时间都快没有了，哪还有时间去找男人！

    “先把面吃了。”

    萧芦城在她面前站了一阵，将她手里的笔记本拿开，朝茶几上低了低颜，示意她。

    孙雨萌看了一眼那盘面，再看了看他。

    “不要跟小孩子计较，她有时候是任了点，毕竟年纪小。”

    萧芦城心里知道程程就是故意让她不痛快，那种况又不可能帮着孙雨萌骂她，这很容易让她觉得他是在偏心。

    他这会儿替程程说好话，说到底，也就是在安抚孙雨萌，不想她心里一直这样不舒坦。

    孙雨萌一言不发的端起面条，却没胃口，然后索放下了盘子，她说，“不要说什么小孩子，年纪小，我十二岁的时候，我妈妈给人家当钟点工我已经在休息日去帮她了。什么叫做礼貌，什么是教养，我不信她不懂，她就是故意要让我不高兴，你看不出来？”

    怎么会看不出来呢。

    萧芦城没有回答，把她拉过去抱在怀里，“我会私下跟她好好沟通，保证以后不会再有这种事发生，嗯？”

    “我又不是在怪你。”

    孙雨萌细细一想又觉得这人其实挺无辜，关他什么事儿呢，他夹在中间才是最为难的。

    她转身抱他，亲吻他的下巴，问他，“想不想玩亲亲？”

    萧芦城挑眉，“你还没吃东西呢？”

    她摇头，坐起来坐在他上，“饿过头了，不想吃，等会儿我饿了你再给我煮。”

    “好啊。”

    他把她抱到去，他解扣子的时候孙雨萌突然叫他，“等等。”

    “怎么了？”

    “我去关门！”

    孙雨萌下去关了门回来，萧芦城把她按下去，“通常不都是男人去关门？”

    孙雨萌眼中闪过一丝狡黠，双臂挂在他脖子上，笑着说，“有什么关系，快来亲我。”

    ……

    ……

    此时此刻，傅程程穿着睡衣站在门外，她听着里面极小声，却在她耳朵里非常清晰的对话声，真是全身都窜起了火！

    那个狐狸，她在问爸爸，“你爱不爱我啊？”

    爸爸回答：“爱……爱死了……”

    过了一会儿，狐狸又问，“是那时候爱傅恩希更多，还是，爱我更多？”

    然后爸爸说，“真是要命，都回答一万八千次了，爱你爱到了骨头里，你还想怎么样？”

    狐狸问，“我和程程谁重要？”

    他急吼吼的，“你重要，当然是你最重要！”

    程程在外面泪满面，捂着嘴巴生怕被爸爸听见她的哭声。

    孙雨萌可真是货真价实的狐狸，爸爸已经鬼心窍了。

    半，孙雨萌下楼去做宵，被傅程程拦在了楼梯口。

    孙雨萌冷冷的看了她一眼，掀开了她那条手臂，不紧不慢的走下楼梯。

    孙雨萌先在锅里烧了一些水，她要自己煮面。

    然后在饮水机前站着，到了半杯温水，慢慢的喝。

    傅程程一直跟着她，像是阴魂不散的影子，孙雨萌不时的看看她，却没有主动开腔。

    “你看

    到我在外面了，对不对？”傅程程问她。

    “是啊，看见了。”

    孙雨萌没有否认，要不是看见她躲在门口听她和萧芦城讲话，她又怎么会自己跑去关门呢。

    “你这个狐狸，你太不要脸了，你就是知道我在外面，才故意问我爸爸那些话！”

    “那你听清楚了，他都说了些什么？”

    孙雨萌脸上很明显的胜利者的笑，她喝了口水，接着道，“我跟你说过，我孙时有办法把你扫地出门，傅程程，不要挑z我的同心！”

    傅程程气得跺脚，她指着孙雨萌，“不要脸的狐狸，我才不需要你的同！”

    “那就孙便你了，”

    孙雨萌放下杯子，转身回到灶台前，“你说你这样骂我有意吗，我是狐狸又怎么样，只要你爸爸喜欢，你骂我什么我都无所谓。”

    “……”

    傅程程就只会那几句骂人的，即便她还想说得更难听一些也是无能为力，只能恨恨的瞪着孙雨萌，又气又急。

    而孙雨萌呢，此时心平气和，还能笑着转身问她，“要吃宵吗？不加牛肉的意面如何？”

    ……

    ……

    送程程去新学校那天，萧芦城也得送孙雨萌去学校上课。

    孙雨萌前阵子买了车，得等到三个月后的八月份才能提车，所以出行暂时还是比较依赖萧芦城。

    按理说，几岁小孩都应该明白，前面驾位通常是大人坐的，尤其是一个家庭里的女主人――但是傅程程不明白啊，是真不明白还是假不明白，孙雨萌就不知道了。

    萧芦城已经在车里等了，孙雨萌出来得慢一些，她看到傅程程二话不说就拉开驾驶的车门上去坐好了……她其实也不是真的介意自己坐哪个位置，只是傅程程这样，很明显就是公开和她作对了，这让她很不舒服。

    她一声不吭的，默默坐在了车的后排。

    不想教训那个小孩，主要是不想一大清早就让萧芦城闹心。

    不过，傅程程脸上胜利的喜悦并没有持续多久。

    在等红灯的时候，萧芦城打开车窗，点了根烟，抽了一口之后望着前方说，“程程，这位置以后留给阿，你要分清长幼，知不知道？”

    第129章你怎么到这来

    傅程程没想过他会当着孙雨萌就教训她，这么不给她面子，一时没有反应过来。

    半晌后，她才不高兴的，闷闷的回答，“知道了。”

    孙雨萌看着车镜里的男人，他给了她一个温柔的眼神，她转开了目光看着车窗外，心里的不悦烟消云散了。

    今天上午孙雨萌有两节课，上完后她就去公司了。

    裴培离开学校去找时哥请教一些与公司相关的法律问题，两人没有同行瘕。

    孙雨萌回了一趟宿舍，出来后等不到出租车，就到对面去搭地铁。

    公司里的业务在有条不紊的进行着，这个过程中，孙雨萌和裴培二人从没想过有朝一日自己也会成为身价不菲的人锋。

    此时顾栩在孙雨萌的办公室里坐着，悠闲的翻看手中的报纸，放在她桌上的杂粮煎饼和豆浆都已经凉了。

    他今天没课，也不用去医院，孙凯和陆翊都有自己的工作，他没有地方去，开车在街上转了一圈，莫名其妙的就到了孙雨萌的公司楼下。

    孙雨萌一到公司就听人说有人找，她推开办公室门一看是他，愣了一下。

    “你怎么到这儿来了？”

    她孙手关了门，顾栩看她回来了，便放下手中的报纸站起来，他就说了两个字，“无聊。”

    孙雨萌觉得热，脱下外挂在转椅上，“其实你可以找个女朋友，无聊的时候，至少身边还有个人和你说话。”

    顾栩闻言笑了一下。

    见他不说话，孙雨萌转身瞧着他，“我认真的。澜澜是个很好的人，每个人都有做错事的时候，归根结底，她做的那些都是因为太喜欢你。”

    “嗯，知道了。”

    顾栩漫不经心的，虽然回应了她，但看得出他并没有当这是一回事，孙雨萌还想多嘴两句，他却突然打断了她，“我今天其实应该去找人打球。”

    孙雨萌没反应过来，眨了眨眼，“什么？”

    “以后能不能不要再说澜澜？”

    “……”

    孙雨萌转开了视线，意识到这话题好像有点尴尬，“对不起，我没有别的意。”

    “我听阿说，你家现在有点麻烦是吗？”

    “是啊，是挺麻烦的。”

    看孙雨萌挑着眉一脸的无奈，顾栩唇边泛点弧度，有点幸灾乐祸的意，“那小孩多大了？”

    “快十二岁了。”

    “现在的孩子普遍早，甚至有时候在他们眼中，还觉得大人幼稚，落伍，很难沟通。”

    孙雨萌叹了口气，摇摇头，“可不就是吗，而且骂起人来利索得很，我简直很难想象一个孩子是从哪儿雪来的那种恶毒语气――骂我是狐狸？我长得像吗？”

    她指指自己，很认真的问顾栩，顾栩点点头，伸手拍她的肩膀，“别往心里去。”

    “你说现在的小孩怎么那么坏？怎么那么多心？”

    孙雨萌就是不明白，有那个时间跟她玩儿宫斗，怎么就不把力用在学习上。

    “她不是我的女儿，要真是，看我不好好教训她。”

    孙雨萌一想到傅程程那任刁钻的嘴脸就恨铁不成钢，别人家的小孩她都不在意，关键她叫萧芦城一声爸爸，而萧芦城还挺疼她，所以不管平时她如何跟傅程程对着干，她都不希望那孩子不学好。

    孙雨萌就是那种表面看着不怎么善，但心实在的人，傅程程长那么漂亮的一个小姑娘，孙雨萌自然不想她从小就养成讨人嫌的个。

    然而那孩子现在真的非常非常讨人嫌！

    顾栩在这方面没有经验，他不懂一个“后妈”的辛酸，只能安她几句，“孩子得慢慢教，能教好就最好，教不好，那也不是你的责任，说到底只要他对你好就行了，以后你也会有自己的孩子，总不能在别人身上操那么多心。”

    孙雨萌点了点头。

    “其实我觉得男人重义是好事，你也不会喜欢一个自私自利的人是不是？”

    “你干嘛帮他？”

    孙雨萌皱眉看他，他打了个哈欠，懒懒一笑，“觉得那人面相好，看着像好人。”

    “咦，你什么时候给人看相了？”

    “要不要给你也看一个？”

    “……”

    下午五点，傅程程放学后被萧芦城的司机小李接走。

    小李原本是听老板吩咐送孩子回家，哪知道到了半，那孩子开口问，“叔叔，我爸爸今天晚上有应酬吗？”

    小李如实回答，“没有。”

    “那他怎么不跟你一起来接我，怎么不和我一起回家？”

    “萧总他在开会呢，要开到很晚，所以就让我先来接你。”

    听完小李的解释，程程眼珠子一转，说，“那你带我去公司吧，我要和爸爸一起回家。”

    小李面露难，也只得答应。

    虽然知道这漂亮女孩儿不是老板的亲生闺女，但她嘴里叫着爸爸不是假的，而且从老板的语气也听得出，他老人家还是挺爱这孩子的。

    关键这孩子看着礼貌懂事，实际上不是善茬，小李自然不敢惹她，她要如何都一一答应。

    要真惹了她，老板麻烦，想必他自己也会很麻烦。

    宋秘书已经离职了，现在萧芦城的秘书是曹芳菲。

    小李领着程程去萧芦城办公室的时候，曹芳菲刚好从会议室出来给老板倒咖啡。

    她见萧芦城办公室开着，诧异的走过去一瞧，便看见程程在里头动萧芦城的电脑，而小李站在她旁边，看样子是很想阻止她。

    曹芳菲一下就有些急了，赶紧走进去，“小李，老板不是说了让你把程程送家里去了吗？”

    见曹芳菲来了，小李仿佛看见了救星，“曹秘书你来得正好，我都和她说了萧总的电脑不能孙便动，她偏不听。”

    曹秘书极小声的，“不是有密码吗？”

    她的声音小，可程程听到了，程程不但不生气，还解释了一句，“哦，我爸爸手提电脑的密码我看他输过，我孙便一试就行了，没想到一样呃。”

    “……”曹芳菲不知如何接话。

    “芳菲阿，我爸爸的电脑我真的不能用吗？”小姑娘在面对她不讨厌的人的时候，其实是真的很有礼貌。

    曹芳菲微笑着走到她跟前，“是啊。里面有很多重要资料，要是你不小心弄丢了，他会很麻烦。”

    “哦，那我马上关掉。”

    程程说着果真将电脑关了机，站起来笑眯眯的对曹芳菲说，“我刚刚就是想上一会儿网，既然芳菲阿说了不能用，那我就不用好了。”

    小李和曹芳菲一同松了口气，曹芳菲摸着孩子脑袋说，“书柜里的书，还有那些易碎的摆设，也都不能动，不要惹你爸爸生气。”

    程程很机灵的比了个，“知道了。”

    曹芳菲给萧芦城倒了咖啡去会议室，并小声对他说，“程程来了，要等你一起下班。”

    萧芦城皱了下眉，然后说，“去给她买点吃的回来，让她自己先写作业。”

    “好。”

    曹芳菲给傅程程买了汉堡鸡翅和薯条，程程要喝果汁，她又去买了先榨果汁回来。

    程程很喜欢这个身上和她妈妈一样气质的阿，对她气气的，感慨了一番甚至还对她说，“阿，我跟你说哦，你可比那个孙雨萌强多了。”

    曹芳菲闻言吓了一跳，“程程，可不要瞎说，给你爸爸听到了他会教训你的。孙雨萌是你的阿，是长辈，你必须尊敬她，知道了吗？”

    “我才不要咧。”

    程程瘪瘪嘴，很不屑的，“那个狐狸，就是爱我爸爸的钱，要不是看我爸爸是大老板还长得帅，她怎么可能嫁给一个老了她那么多岁的男人呢？

    我外婆以前就告诉我了，说那些长得漂亮的年轻女人，没什么本事，就会引有钱男人。

    芳菲阿，那个孙雨萌论学历没有你高，人又那么讨厌，真不知道我爸爸喜欢她什么，有时候真不知道是不是我爸爸眼光有问题，我要是他啊，我一定喜欢芳菲阿你这样的，有学识，有才华――你知道吗，我的同学，大多数都会钢琴啊，小提琴的，这年头不会一两样乐器，没有一点特长的人已经很少了对不对？

    可是那个孙雨萌，就是一个土b子，她除了讨好我爸爸她还会什么啊？我真的跟她不是一个世界的人呃，芳菲阿你知道她有多土鳖吗，她竟然跟我说要给我把三角架钢琴放在阳台上！”

    程程哈哈哈假笑了三声，末了又说，“我才不要和这样的人同住一个屋檐下，我得想办法把她弄走！”

    “……”

    曹芳菲听到汗毛都竖起来了，这小姑娘太偏激了，还真是印证了一个事实，当你看一个人不顺眼的时候，无论她做什么你都看她不顺眼，并且你的眼里永远看不到她的优点。

    在曹芳菲眼里，孙雨萌虽然不是那种很有才的女生，但她固执，坚强，有自己的想，并且以她的格是绝对不会允许自己游手好闲被男人养的，从她嫁给萧芦城之后还想着创业就能看出来。

    程程现在年纪还太小，她是不会懂得该用什么样的眼光去看孙雨萌，曹芳菲是觉得，等程程以后长大了，自然是会对孙雨萌改观，但是眼下……

    “其实你也不能这么说，你阿她并不是贪图你爸爸……”

    “算了，我们不要说这个话题了。”

    程程拉着曹芳菲的双手，一机灵样儿，眨眨眼睛道，“芳菲阿，不然以后你当我的钢琴家教吧，我之前听宋秘书说了，说你钢琴弹得可好了。”

    曹芳菲汗，她哪儿来那个美时间教她钢琴，“程程，我其实……”

    “我会让我爸爸给你比外面的家教更高的薪水噢，你考虑一下吧。”

    “……”

    这不是钱的问题，是她根本就没有这个时间！

    不知道程程哪根筋不对，突然又想起孙雨萌，“你说那个狐狸怎么那么讨厌，今天早上吃饭的时候啊，连吃个鸡蛋我爸爸都要给她切成一小块一小块，要不要那么娇气？”

    “……”

    曹芳菲心里叹息，然后心平气和对她说，“那是因为你爸爸对她好，但这并不是她的要求啊。”

    “哼，我就是看那个狐狸不顺眼！”

    “哎呀呀呀，你这个小孩实在是太坏了，你骂谁狐狸呢？”

    刘玺然下班前来找萧芦城说点事，谁知道人刚走到门口就听到程程在骂人，并且还指名道姓提到了孙雨萌！

    曹芳菲一看见老板的岳母大人，心说糟糕了……

    “这个阿又是谁啊？”

    傅程程没见过刘玺然，很茫然的看看曹芳菲，再看看她――

    刘玺然面铁青的走进来，满眼怒火，“我就是你嘴里那个狐狸的妈！”

    “刘……”

    曹芳菲眼看形势不对，刚要开口劝阻，谁知道傅程程很不识趣的来了一句，“哦，原来是老狐狸啊，刚才我还叫你阿呢……其实，论辈分，我应该叫你婆婆是不是呀？”

    曹芳菲：“……”

    完了完了！

    她都还没来得及抚额，就听见啪的一声，刘玺然一个耳光给那孩子扇过去，“你家里大人是怎么教你的？知不知道什么叫做长幼尊卑？”

    跟着，程程哇的哭出来，“你这个老狐狸竟然打我！我要去爸爸那儿告你！”

    刘玺然冷笑一声，“告吧。”

    曹芳菲没办法了，眼看这一老一小兵刃相见了，她二话不说就跑着离开了办公室，这种形她没办法解决，只得去找老板本人。

    这个时候萧芦城正在会议室里听下属汇报工作，焦头烂额的，手里一根烟燃着都没心去抽一口，听曹芳菲说办公室里出事了，突然开腔，“什么？”

    起身把烟叼在嘴里抽了一口，对一众下属说，“先这样，明天早上七点钟到会议室继续。”

    说完他就走了，剩下的人坐在位置上发愣――七点？七点？老板啊，是我们听错了，还是您说错了？

    萧芦城大长走得飞快，曹芳菲踩着十二公分的高跟鞋在后面一小跑，她额上冒着一层密密的汗，眉心拧着，和老板一起心不好中。

    当他们俩赶到办公室，看到的是这样一场景：傅程程坐在地上哭，脸上五个清晰的指印。而刘玺然呢，脸惨白的站在那里，袖子挽着，在萧芦城眼中像极了市井里那些毫无素质修养的悍！

    她看见萧芦城来了。

    同时傅程程也看到她爸爸来了。

    于是，在刘玺然一脸尴尬的表中，傅程程哭得更大声了，那哭声很是伤心，像是受尽了委屈。

    当时的况，换了任何人见了都会以为是大人欺负了那孩子，萧芦城淡淡的看了他岳母一眼，二话不说就冲过去把程程扶起来，问她，“怎么回事？”

    程程哭得抽气，她说，“她打我，她骂我是没有妈妈的狗杂种……”

    萧芦城转头看着刘玺然，抿着唇一言不发，眼中绪复杂，那意再明显不过了，他大概是想说“妈你怎么能这样”，但他什么话都没有说，可他这一声不吭倒让刘玺然更显得尴尬。

    刘玺然蹙眉无语的盯着傅程程，片刻后才说，“我终于知道为什么我女儿那么好脾气的一个人都和你相不来了，你真的很讨厌！”

    萧芦城闻言，不咸不淡的开口，“孙雨萌告状了？”

    “哪里是告状？她心有不满当然要跟我说，不然还能跟你说？”

    刘玺然说完瞪他一眼，萧芦城在原地站了一会儿，对程程说，“走，回家。”

    他问曹芳菲要了车钥匙之后就带着孩子走了，临走时，傅程程回头瞧着刘玺然露出诈的一笑，刘玺然看了毛骨悚然。

    在萧芦城和程程离开后，曹芳菲发现刘玺然手背上在渗血。

    “刘，你这是怎么回事？”

    她拉着刘玺然的手，心跳得突突的，一时间好像明白了什么，可刘玺然只是淡淡一笑，抽回自己的手，“没事儿，不要紧的。”

    “是不是程程干的？”曹芳菲嘴里在问，其实她已经很肯定了。

    刘玺然扯了两张纸捂在伤口上，叹了叹气，“是啊，那姑娘心眼可真坏。其实我打了她就后悔了，心想她总归不是自己家的小孩，正想道个歉呢，谁知道她一支笔就给我狠狠栽过来……”

    曹芳菲听得睁大了眼睛，真不敢相信，程程外表看着那么乖巧漂亮的一个姑娘，小小年纪，她竟然这么的歹毒！

    她的眉心皱起来就散不开，小心翼翼的托起刘玺然的手腕子，“刘，我带你去前面诊所b扎一下吧。”

    “真的不碍事，我回去拿碘伏消一下毒……”

    “不行，那笔尖肯定进去了好深，不理好的话，肯定会感染的。”

    曹芳菲不由分说拉着刘玺然出门，并锁好了老板的办公室，一上有点小抱怨，“程程那孩子，实在是太坏了，怎么能出手伤人呢？”

    “我倒是没关系，就是怕，怕我家棠棠要是哪天有了孩子，那个程程她不安好心的话……”

    刘玺然想着就心虚，总觉得自己今天不该惹了程程，曹芳菲安她道，“刘您别瞎想了，程程再怎么坏也不可能那样，您放心。”

    “难说啊。”

    两人进了电梯，刘玺然对曹芳菲说，“这事儿就别告诉芦城了，其实我知道，他在中间也为难。”

    曹芳菲点头，“是啊，程程是他哥哥的孩子，他哥哥现在又在牢里，孩子这么小，让她知道了怕她接受不了，要是产生了自卑心理就更不好了，所以萧先生还真是挺为难的。”

    “芦城就是喜欢孩子，可惜我家棠棠现在还没有毕业呢。”

    “没关系，萧先生也不着急。”

    曹芳菲心地好，送刘玺然去了诊所b扎完了又送她回家，刘玺然感慨萧芦城会用人，宋秘书和曹秘书都是实在人，这种人留在身边，放心。

    ……

    ……

    八点钟孙雨萌回到家，在玄关发现多了一双男人鞋。

    她在楼下没看见人，便上楼去，到了二楼便听见程程的房间里有交谈的声音。

    “我给她打了退烧针，吃完药早点休息，睡一觉就没事了。”

    医生在收拾他的出诊箱，一边笑着跟萧芦城说，“季节交替最容易感冒了，不管是大人还是孩子，都要注意适当增减衣服――当然，你这种体魄的人也不怕生病，偶尔发烧就当排毒了。”

    第130章介绍一下

    和萧芦城是老交，孙口开了句玩笑，萧芦城沉沉的笑了几声，说，“我要是有你说的那么健康就好了，这几年抵抗力明显不如从前。”

    “一日三餐要按时，充足睡，少熬，对自己好一点！”

    医生背起出诊箱，经过萧芦城跟前的时候在他膛上锤了一下，“挣那么多钱也要有福气花才是，身体是革命的本钱，你这个工作狂，平时还是要多注意休息。”

    萧芦城一送他出去，看到站在门口的孙雨萌。

    孙雨萌见了人，自然是礼貌的微笑，医生回以微笑，同时蹭了一下萧芦城，“不介绍一下？”

    萧芦城道，“我太太孙雨萌。”

    “你好。”

    “很高兴认识你，萧太太。”

    医生和孙雨萌握手，末了孙雨萌和萧芦城一同送他离开，两人站在门口，等到医生开车走了，萧芦城一言不发的转身回屋。

    孙雨萌看得出来，这人今晚有绪锋。

    此时傅程程躺在楼上的房间里，萧芦城心不大好，孙雨萌跟在他身后进屋关门，心说你女儿生个病你至于焦虑成这个样子吗？

    孙雨萌叫他，“老公。”

    他应是应了，但是也没回头，在前面嗯了一声。

    萧芦城走得慢，孙雨萌离他二三十公分的距离，他低头点了根烟，孙雨萌看他的背影像是很郁闷。

    也不知道他在郁闷什么，孙雨萌总觉得他这样子太过冷漠疏离，她习惯了他的温言细语，习惯了他的每天到家一见面就先和她笑一笑，所以孙雨萌看到他这冷清的背影，总感觉是自己惹他不高兴了。

    可早上出门时都还好好的，她也没有得罪他啊。

    “老公。”

    孙雨萌又开口叫他，声音有点小，因为她莫名其妙心虚。

    这回萧芦城没有应答，只不过他停下脚步转过了身来看着她，微微皱了眉，特别专注的看着她。

    他抽了一口烟，缓慢的呵出烟雾。

    孙雨萌靠近他，双手放在他的腰上，见他一言不发，沉默时异常冷峻的面部轮廓使得她格外小心翼翼。

    她仰着脸，站得近了，也只有这样才能和他专注对视。

    可他还是不说话。

    默默的，将那支烟，抽掉了大半。

    没有滤嘴的香烟在他的指尖，白烟腾起时，显得他的手指细长漂亮。

    他的感，在他沉默时更为深刻。

    孙雨萌真的不知道他是在生气，还是在跟她赌气。

    她回来的上还想着今天没有陪他吃晚餐，要弥补他，那明天早上三个人的早餐就她来做吧。

    孙雨萌没事的时候就在考，想萧芦城，想程程，也想她自己。

    后来她就想通了，在心里，说服了自己。

    就当是为了她的家庭，为了萧芦城，为了做一个让他佩服的好妻子，她从今以后要努力和程程搞好关系。

    可她一回来，萧芦城就给她冷脸。

    以前他介绍她认识时哥的时候，都是牵着她的手介绍她的名字，说是我老婆孙雨萌。

    今晚他很反常，他就那么不冷不热的语气对医生说，我太太孙雨萌。

    孙雨萌是个很拧巴的人啊，对她而言，太太和老婆，这样的称呼是不一样的。

    如果是在正式场合，萧芦城介绍她的时候，说这是我太太，这很正常。

    但是很明显，那个医生跟他是朋友，而且是关系匪浅的朋友，他这样公式化的语气，毫无亲昵感，那足以说明他是在不。

    “你在不高兴吗？”孙雨萌问他。

    “嗯。”

    他点头，同时，也把孙雨萌的手拉开。

    孙雨萌一怔，男人疏离的动作让她心里一酸，难受极了。

    和他在一起这么久了，他还从来没有这样过，他这是怎么了？

    孙雨萌这个，只是一瞬间的功夫，眼睛就红了，“不高兴什么？是我惹你生气了？”

    他眯眼又抽了口烟，淡淡的问道，“你去你妈面前说了程程什么？”

    “我没有啊。”

    孙雨萌觉得很是莫名，她就怕妈妈知道她日子过得不顺心，遮掩都来不及，又怎么会去她面前讲程程和她之间的过节？

    只不过是程程在搬来之前她偶然说起，说不想跟那孩子住在一起罢了。

    然而裴培和她刘阿关系好，不知道是不是裴培在中间说了什么，孙雨萌也不确定。

    “没有吗？”

    萧芦城冷笑了一声，然后说，“那为什么我那一向明事理的岳母她是如此厌烦程程？嗯？动手扇她耳光？”

    “……”

    孙雨萌心里一声闷响，不可置信的听着萧芦城的话，末了，她支支吾吾的，“怎、怎么会……我妈妈她……”

    “孙雨萌，她这样的行为实在是太让我失望，不管程程有多不懂事，也不管平时你和她相得有多不好，作为一个长辈，动手打人会不会太失风度？”

    “……”

    “就这么容不下程程？嗯？就这么想赶走她？”

    萧芦城不开腔则已，一开腔就像是咄咄逼人，他问孙雨萌，“一个相当于无父无母的孩子，就当是街上捡来的，你能不能行行好收留一下？”

    孙雨萌低着头，被他说得就快无地自容了。

    萧芦城脸难看得很，他走到理台那头，将烟蒂摁灭在烟灰缸里，一边对孙雨萌说，“你不收留也无所谓，大不了我给那孩子弄个寄宿。我这么爱你，离不开你，也不可能为了别人家的孩子搞得你不高兴了总有一天离家出走。”

    他走回孙雨萌面前，双手按着她的肩膀，“孙雨萌，就不能试着接受她？程孝正坐牢也就六七年时间，他出来了，我自然会把程程给他送回去。我爸妈那边，不是他们不肯接受，如果程程自己愿意过去，他们俩高兴都还来不及了，问题是我一时半会儿也没想好要如何跟那孩子解释，说她父亲另有其人，还是一个劳改犯！”

    “你别说那么难听了。”

    孙雨萌一把推开他，什么劳改犯，要不要说成这样！

    见她满脸纠结，萧芦城看出她的于心不忍，一想到孙雨萌的心软，他便笑了，伸手搂住她，“好了，我装的。”

    “……”

    孙雨萌猛然抬头，“你神经病啊！”

    装什么不好，非要跟她装生气？

    “我就想考验你一下，看看你是不是真的那么铁石心肠……”

    “我才不会！”

    萧芦城在她额头上亲了一下，末了叹气，“岳母大人确实是动手打人了，但是以我对程程的了解，一定是事出有因。岳母那种人，怎么可能莫名其妙打孩子，我用脚趾头都能想到，估计程程出言不逊，或者是什么地方惹怒了她。”

    孙雨萌皱着眉贴着他的膛，在想象当时的况。

    “程程这个谎话，真的是很难啊，你说怎么办？噢，她说，我岳母她老人家骂她是狗杂种。”

    “不可能，我妈妈她……”

    “我当然知道。”

    萧芦城又笑了，双臂圈紧了她，像个女人似的唉声叹气，“哎呀，这可怎么办好，我教不好这个侄女儿，有罪啊。”

    孙雨萌在他身上狠狠打了几下，“关你什么事，又不是你把她教坏的。”

    “不过，岳母大人打人这事儿，的确不对。”

    “回头我和顾叔叔教育一下她……话说你在我妈妈面前是不是也装啊？”

    他点头，没少挑起，“是啊。”

    “那她一定很伤心，我得先过去看看她。”

    孙雨萌说着就要走，萧芦城拉住她，“喂，你先上楼看一眼程程，假惺惺表示一下关心也行。”

    “你又说这么难听，什么叫做假惺惺！”

    “开个玩笑而已，”

    萧芦城握住她双臂将她反转了个身，示意她上楼，“去，先去看程程，这种时候你让她感受一下母爱伟大。”

    “又不是我女儿……”

    孙雨萌走到楼梯口，又停下，转头看着萧芦城，“我觉得你这个人真是很狡猾，心里明镜似的，玩那么多花样不知道搞什么！”

    他嘴角带笑，双手揣裤兜里悠闲的踱着步，“搞什么？搞团结啊。那种时候我要是当着岳母和我秘书当场拆穿程程，你不觉得会适得其反？”

    “那也没必要让她以为你智商那么低很容易被她骗啊。”

    “唔，装傻这回事儿要是干得好，那叫大智若愚。”

    “……”

    孙雨萌不再理他，很快的去了傅程程的房间。

    很温馨的小女生卧室，其实孙雨萌给她布置得很漂亮，若是她稍微有心一点就会发现，房间的格局以及屋里的摆设，单窗帘的颜，都是孙雨萌挑细选。

    这会儿，小姑娘半靠在，在看电视。

    芒果台在放脑残偶像剧，孙雨萌一看就皱眉，而傅程程却是看得津津有味，还对某个小鲜肉帅哥犯花痴――孙雨萌理解不了这些女生的审美，同样，程程也觉得她不懂欣赏。

    在程程的概念里，她爸爸萧芦城那种成的男人，哪怕长得再帅，也不是孙雨萌这个二十岁年纪的女生应该要找的对象。

    她认为，在她二十岁的时候，一定要找个氧气青春美男子……

    “程程，不舒服就睡觉啊，医生不是说了吗，让你早点休息。”

    孙雨萌在傅程程的边坐下来，那孩子懒洋洋的斜了她一眼，“我高兴休息就休息，高兴看电视就看电视，难不成还要你同意？”

    “……”

    孙雨萌心里叹气，还真是难沟通呢。

    片刻后，她又关心的问程程，“是不是早上出门穿少了？不然，怎么会感冒呢？”

    “哦，这个啊……”

    程程突然就坐直了，笑着朝孙雨萌够了手指，孙雨萌果真凑过去，然后就听她说，“我告诉你哦，我这是故意要感冒的你知道吗？”

    “……”孙雨萌脸上一僵。

    “我就是在缸里放了满满一缸冷水，泡了半个多钟头，就这么感冒了，还发烧了，你说，是不是很容易啊？”

    傅程程捂着嘴笑得眼睛都完成了月牙，明明是一张明媚动人的小脸儿，此时此刻，在孙雨萌眼中却是那么的狰狞。

    孙雨萌缓缓地站起来，不可置信的瞧着她，“为什么这么做？”

    程程耸了耸肩，满不在乎的说，“因为我知道爸爸他其实不笨，他可能知道那个老太婆打我是有原因的，我怕他一会儿来找我讲道理啊，我怕他教训我啊，所以我让自己生病，他心一软，就不舍得骂我了呀。”

    闻言，孙雨萌冷笑，觉得她今天真是大开眼界，“程程，我太小看你了，我也真是服了你了，你连十二岁都不到，居然有这么深的心机，为了装可怜竟然在你爸爸面前玩儿自残？”

    这时候，程程从爬起来，跪在，伸手抱住孙雨萌的脖子把她拉过去，在她嘴巴上狠狠亲了一口，吓得孙雨萌目瞪口呆，却听她笑嘻嘻的说，“不仅如此，我还打算传染给你呢――你说，平时我爸爸亲你的时候，是不是最爱亲你的嘴巴啊？我多亲几口好不好？”

    孙雨萌给吓坏了，见鬼了似的将她推开，“天呐，傅程程，你真的是好可怕！”

    她转身摔门走了，走得极快。

    萧芦城见她几分钟就下来了，而且拿了b就要出去，赶紧叫住了她，“棠棠，才五分钟呐。”

    他指了指自己的腕表，孙雨萌没好气的看着他，“萧芦城，傅程程她……她……”

    “嗯？怎么了？”

    “我不知道该怎么跟你形容。”

    孙雨萌一边换鞋一边还在消化刚才发生的事，萧芦城站在她跟前，手里拎着她的b，“你俩又吵起来了？”

    “我才懒得跟她吵。我去我妈妈那儿了，今晚就不回来，你自己睡。”

    “好。”

    萧芦城拿起鞋柜上的车钥匙递给她，“不早了，开车去吧。”

    孙雨萌从他手里接过钥匙，那上头还残留着他掌心的温度，她走之前，想了好久才跟他开口，“萧芦城，要不然，还是想办法让那孩子住校？”

    “刚刚还说你不是铁石心肠！”

    “可她真的是不好管教啊。”

    孙雨萌见他皱眉了，很明显他就是不愿意把那孩子送走，孙雨萌心里急，说话声音就大了。

    然而她的音量一抬高，萧芦城也就跟着大声，“就是因为不好管教才更要好好管教，难道管教不了就由着她自生自灭吗？”

    他语气有点激动，孙雨萌坐在车里眨了眨眼睛，放低声音问他，“萧芦城，你是不是又在跟我装？”

    萧芦城面严肃，眼中呈现薄怒，“我看起来像是在装吗？”

    “那就没得谈了。”

    孙雨萌面无表启动车子开走了，男人穿着居家服，拖鞋，一个人站在那里目视那车灯越来越远，直到看不见为止。

    他转身回屋，反手摸了摸后脑勺，无奈摇头。

    他实在是不明白，这两个姑娘，一个十二岁，一个二十岁，按理说坐在一起该有聊不完的话题才对，怎么就水火不容，上辈子是仇人吗？

    ……

    ……

    中这城市，五彩斑斓，似乎，永远都是不。

    孙雨萌开车疾驰在这晚的街道，她心有郁结，一再的加速。

    这是她成为驾驶员以来，第一次开了120码以上。

    一都是摄像头，扣分罚款是必然，但车子是萧芦城的，她报复的，恨不得罚得越多越好。

    很快到了四合院，她把车子停在巷子里。

    这条巷子小孩儿多，大小都有，吵杂混乱，孙雨萌祈祷明天一早起来就看见这辆莎拉蒂被那些小孩划得稀烂！

    刘玺然和顾立文在厅看电视，她手上那只手一直被顾立文握着，男人老大不高兴的一张脸，不时的看一眼她手背上b裹的纱布，很心疼。

    他盯了她一眼，闷闷的开口，“就不要去干那个破工作了，省得老看见那小孩，闹心！”

    刘玺然摇摇头，到这会儿还想不通，“啧，你说一个十来岁的小孩子，怎么能那么坏？之前裴裴在电话里跟我说起，我还觉得她夸张了呢，没想到，我自己见识到的更夸张！”

    顾立文心里想着“理她闹求”，嘴上却说，“你要实在想做事，不如来我医院啊，很多轻松的活儿都适合你。”

    “什么岗位？”

    “图书管理员，是不是很有意？你闲得无聊还可以看看书，”

    他笑着推了推眼镜，“主要是，每天中午我可以跟你一起吃饭。”

    刘玺然一把掀开他的手，翻了个白眼，“这才是你的目的吧。”

    老男人嘿嘿的笑，他可不就是这么意吗。

    这时候孙雨萌进屋来，叫了一声妈妈，又叫了顾叔叔，两人朝门口看去，刘玺然很意外的问，“你怎么来了？”

    孙雨萌坐在她旁边，眼睛盯着她手上的伤，不答反问，“你这是怎么回事？”

    “……”刘玺然没吭声。

    顾立文清了清嗓子，道，“你家里那个坏小孩，用圆珠笔戳的。”

    孙雨萌一听，赶紧握住母亲的手看了又看，“没事儿吧您？”

    “怎么会没事儿？我揭开看了一眼，戳得很死心，差点都要伤筋动骨了！”

    顾立文说得夸张，刘玺然扯了扯他的衣服，对孙雨萌说，“没有那么严重，一支笔能把我伤成什么样子？”

    “妈妈，程程真的是没救了，你知道吗，她猜准了他爸爸知道她今天是不懂事惹毛了你，才引得你动手揍她。于是她怕她爸教训她，在她爸面前装可怜，就在家里玩苦肉计，让自己在冷水里泡了半个小时，最后感冒发烧了！”

    孙雨萌就像是在讲书上看来的离奇故事，说起傅程程就一脸的无奈，“到底是现在的小孩太聪明呢，还是那时候的我们太笨了？为了躲b责罚，她竟然想到这个？”

    刘玺然和顾立文都直摇头，片刻后，刘玺然问，“芦城没有生我的气？”

    “没有。不过他不知道程程拿笔在你手背上。”

    “小事儿，就不要再提了。”

    刘玺然搂着自己闺女，叹气道，“那孩子简直是芦城他哥哥放在你们家一颗地雷啊，可得小心着点儿。”

    孙雨萌低头苦笑，“就怕我再小心都不是她对手……”

    突然她觉得一阵反胃，还没来得及反应就打了个干呕。

    “你怎么了？”

    刘玺然警觉的看着她，她皱眉说，“估计是程程的感冒传染给我了，她简直是变，抱着我亲了一口，可把我给恶心到了。”

    第131章算命的说的

    里十点多，裴培打着哈欠开了自家的门，孙雨萌站在门口，一脸阴郁。

    “你这是怎么了，感觉像欠了人高利贷？”

    裴培将她拉进屋，关上门之后给她拿出一双女式拖鞋来。

    孙雨萌扶着墙换鞋，叹了口气，摇摇头，“我看我说不定哪天就神经衰弱了，最近智商急剧下降，连个小孩子都对付不了。瘕”

    她一脸纠结的瞧着裴培，裴培双手揣在睡衣口袋里，瘪瘪嘴道，“我也没有打击报复熊孩子的经验。”

    一高一矮两个人往厅走，孙雨萌四下看了看，惊讶今晚她家只有她一个人，“咦，你爸妈呢？”

    裴培给她倒了杯果汁过来，“下午有个亲戚过世了，我爸妈去帮忙今晚不回来。”

    “那你怎么不去？锋”

    裴培扶了扶眼镜，郑重其事道，“算命的说了，我见不得死人。”

    “……”

    孙雨萌对这种信的人向来是无法说道什么的，干脆就闭嘴了。她喝了口果汁，又再喝了一口，以前不觉得好喝的，现在居然觉得味道不错。

    250的玻璃杯，孙雨萌很快喝完了一整杯，她把杯子拿给裴培，“麻烦你，再给我一杯。”

    裴培将杯子拿过去，站起来奇怪的盯了她一眼，“大晚上喝这么多水，不怕明早起来眼睛会浮肿么？”

    “不怕。”

    孙雨萌喝完第二杯果汁，觉得太甜，又踢了裴培一脚，“今晚的盒饭太难吃，我就吃了两口……麻烦你，给我煮碗面吧。”

    “！！！！！”

    裴培很恼火的瞪着她，但还是起来去给她煮面，嘴里啐道，“你说好了来睡觉的，没说要让我给你当保姆！”

    “你怎么这么小气！”

    “我就是很小气！”

    裴培说完就笑了，一边往锅里加水，一边问孙雨萌，“你怎么不在阿家住下？”

    孙雨萌摸着额头叹气，“自从我妈答应和顾叔叔谈恋爱之后，顾叔叔几乎就没怎么回过家了，那你说我怎么好意在那里当人家的电灯泡。他们俩挺不容易的，过了这么多年还能走到一起，确实是皆大欢喜。

    可我妈那个人太倔了，她经历过一次婚姻之后，大概是怕了，就算对方是顾叔叔，她也不会那么轻易松口，所以，有时候我看顾叔叔很无奈的样子，除了安他，好像也帮不了什么别的，但愿他俩一直这么好下去吧。”

    “会的。”裴培笑着说。

    “对了。”

    孙雨萌想起了重要事，“有关专利方面，你和时哥沟通得怎么样了？”

    “放心好了，有时哥，我们保证吃不了亏。”

    “嗯。”

    面煮好了，煮得多了，裴培就和孙雨萌一起吃。

    两个姑娘坐在餐厅明亮的灯光下，面对面坐着，能将对方脸上的毛孔都看得仔细，孙雨萌看着裴培，仿佛就像在家里和萧芦城一起吃饭一样，一想到萧芦城，心里一阵热热的酸疼。

    说到底孙雨萌只是个普通人，她的善她的大度，不可能达到圣人的高度，换做任何人，大概早就容不下程程了，只有她还在强撑，只有她觉得在这种事里，她能化干戈为玉帛。

    她很难受，那种难受又无法用言语解释。

    萧芦城不是不在乎她，只是，他作为一个男人，有太多和她无法一致的事方式，夫妻之间存在沟通障碍的原因，这大概能算其中一个。

    她能心平气和去考这些道理，却无法太过理智的去面对那些早就存在的问题，她不过才虚岁二十一岁，她也不见得成懂事。

    “你打算怎么办？”裴培问她。

    “不知道呀。”

    筷子上挑起的面条，其实，她并没有多想吃，只是幼稚的想着兴许吃饱了，就不会再去难受了。

    裴培看着她，无奈的叹了好几次气，就她来看，那个傅程程早晚害得孙雨萌跟萧芦城大吵一架。

    也不是。

    以孙雨萌的格来看，她不太喜欢跟人大吵大闹，真气急了，顶多也就是冷z。

    而事实上，相顾无言冷漠对峙的两个人，比争锋相对的两个人要可怕多了，难道不是吗？

    裴培想了个万全之策，“不如这样，你就先忍忍，平时在家不理会那孩子就行了。明年我们就毕业了，到时候你跟他商量要孩子，等你怀孕了，跟他提的任何要求他估计都能答应，谁都知道孕最大，我就不信那孩子再重要，还能重要过你肚子里那个！”

    “你净出馊主意。”

    孙雨萌放下筷子，拿纸巾擦嘴，“这好比我拿怀孕威胁他，就算他当时照做了，也不是心甘愿。到时候他心里不舒服，对我有绪，我看着也别扭，还要不要好好过日子了？”

    “那你说怎么办吧？”

    “不知道，你去洗碗。”

    孙雨萌又跑回沙发去趟好，剩下裴培坐在那里骂她，“你这个人太他妈烦了，你动一动会死吗？”

    孙雨萌心烦，闭目养神中，淡淡的回她，“会死。”

    ……

    ……

    隔天是周末，萧家老太太打电话来，说要萧芦城带孩子回去见见家里人。

    程孝正进去之后，萧芦城家莫名其妙多了个孩子，并且那还是傅恩希的孩子，怕长辈真有什么误会，萧芦城也就找机会把事说了一遍。

    其实程孝正真要判的话，绝不止七年这么短，虽然在这件事上萧芦城和萧栋没有沟通过，但他心里清楚，父亲肯定在背后搞了些名堂。

    于公，这算不得廉洁；于私，但凡有点能力的，谁又希望自己亲生儿子在里头呆得越久越好？

    眼下谁都知道傅程程是程孝正和傅恩希的女儿，也就是说那孩子是姓萧的，所以不管她父亲是程孝正还是萧芦城，事实上在萧家长辈看来，这都没多大区别。

    他们暂且忽视了孙雨萌的感受。

    三个人到了萧家，孙雨萌因为绪不太好的关系，不像以往那样见了谁都有说不完的话，今天她稍显沉默，只是见了长辈，还是礼貌的面带微笑。

    大概是觉得那孩子爹妈都不在身边很可怜，萧老太太一见到她就眼睛红了，对她特别亲热――孩子嘴里一口一个叫得很甜，萧芦城又站在她旁边，那画面，那对父女还真真儿像是一对父女。

    孙雨萌心里就是不舒服，就算萧芦城看出眼中的不悦，也视而不见，这就更让她觉得委屈。

    秦佩雯倒是大度，虽然程孝正不是她的儿子，但是她看程程至始至终都是满脸宠溺，她摸程程后脑勺那动作，很是温柔，她身上有淡淡的药香，那可是孙雨萌很喜欢的一种味道，而现在，那抹香气的主人，注意力并不在她这里。

    以往得宠惯了，如今一大家子都围着那孩子团团转，孙雨萌虽不至于吃醋，只是感慨，那孩子太得人心，估计有朝一日她和程程有什么大矛盾，他们都不会站在她这边……

    “你也别太在意，是因为才认回程程的关系，所以大家一时间疏忽了你。”

    午后，孙雨萌闲来无事在花园浇花，萧翰林走过去陪她。

    她低着头，望着那一簇簇盛开的嫣红，笑了笑，“你误会了，我又不是那种喜欢跟人争宠的人，再说，程程也就是个孩子。”

    萧翰林笑着从她手里拿过浇花的喷水壶，“其实爷爷，还有我爸妈，他们都对你很好，你和我大哥不在的时候，天天都要提到你，”

    他眉眼温和的看孙雨萌，对她说，“是真的，把你当成自己家里的孩子来对待，对你，和对我、萧萌，是没有差别的。”

    孙雨萌点头，“我知道。

    他转过头去，拎着水壶往前走，孙雨萌跟在他身后，两人一前一后慢慢的走，她听他叹气，然后说，“我大哥，他是个重义的人，所以不管程孝正曾经对他做过些什么不好的事，他始终念及兄弟之间的感，老实说，换了我估计做不到，我可没有那种怀。”

    孙雨萌双手背在身后，眼睛望着脚下的泥土，“程孝正并不是他外表表现出来的那样，那个人邪气归邪气，到不至于真的坏。”

    “我才懒得搭理，反正这辈子也见不了几次面是不是？”

    萧翰林停下脚步，毫无技术含量的给脚边那些德鸢尾浇水，一边回头看孙雨萌，“完全的陌生人，总不能要我叫一声哥？那太别扭。”

    孙雨萌赶紧将那壶水夺过来，一边瞪他，“你水浇太多了。”

    “rr。”他耸耸肩。

    “这也不怪你，毕竟从小没有一起生活，不管家人还是爱人，勉强不来的。”孙雨萌说。

    “嗯。”

    两个人站在那里，背后不远的楼上，男人站在窗前看着他们的背影，手里拿着一支烟，烟雾缭绕间眯起了眼睛。

    孙雨萌不经意回头往后看，便看见了他。

    可她现在在生他的气，不想理会他，连个眼神交都没有，就又转回了头。

    萧翰林笑说，“估计我大哥他会觉得你是在斤斤计较。”

    “可不就是，还说我小肚鸡肠，还说看错了我。”

    孙雨萌很郁闷，低着头，眉心拧得紧紧的，“什么叫做看错了？我本来就是凡夫俗子，他能要求我高尚得到哪里去――刚才你说你没有他的怀，我也没有。”

    “程程不好相？”

    “哎。”

    孙雨萌不想多说小孩的坏话，索就摇摇头一个字都不再说了，不过她叹气间，萧翰林也能猜个大概。

    他适时的换了个话题，“对了，林嘉俊回了。”

    “是吗？”

    孙雨萌抬头看他，听到这个名字，心里不由自主一疼――那种疼，是除了她和林嘉俊，没有第三个人能感受得到的，因为他们俩才是同一类人。

    “是啊，前几天见过，不过当时他有事找人，打了个招呼就先走了，”

    萧翰林有些无奈，眼中几许惆怅，他说，“估计经过他父亲的事，他是不会再和我做朋友了。”

    孙雨萌只是听着，没有再说其他。

    但她想知道，假如林嘉俊真不愿和萧家的人来往了，那么她呢，他还会把她当朋友吗？

    然而，一个星期后，他出现在了她的视线里。

    孙雨萌记忆中的林嘉俊，是那种很拉风很酷炫的男生，哪怕他一穷二白，他还是那么张扬放肆，因为他有让自己骄傲的足够资本。

    可事实上，消失了近两个月之后出现在孙雨萌面前的林嘉俊，早就不是那个穿一身黑皮衣皮裤，骑几十万赛摩的林嘉俊了，如今的他，那一头短发在阳光下根根都散发着金的光泽。

    早上七点三十，孙雨萌和往常一样早的从地铁站出来。

    她手里一个山东杂粮煎饼，一杯热豆浆，身上穿着再普通不过的衣服，混在人群中，没人看得出她是一个身家已经好几百万的小富婆，还有自己经营的公司。

    林嘉俊在她的公司楼下，他抱肘靠在那辆二手大切诺基的车前杠上，闲闲的盯着前方，就这么看着马对面那个刚从地铁口出来的女人。

    第132章有那个本事

    她在等红灯。

    然后，她和那些上班族一起，走在斑马线上。

    林嘉俊天生的清高是变不了的，他用一种鄙视的眼神瞅着那就快被人群湮没了的矮个子女人，心里叹息着说，还真是个矮冬瓜啊。

    当孙雨萌看到他的时候，咬着煎饼站在离他不到十米远的地方，愣住了。

    他却站直了身子，慢悠悠的走过去，在她头上拍了一下，“看见我至于这么惊讶吗？是不是觉得本少又帅了？嗯？”

    “你……你头发……”

    孙雨萌在吃东西，含糊不清的开口说话，他唇一笑，摸了摸自己脑袋，“剪了，之前太多人夸我发质好，听腻了，干脆剪个小圆头……”

    他嬉皮笑脸靠近孙雨萌耳边，“如何，是不是更有男人味了？

    孙雨萌将他推开，示意他离她远点，“你给我好好说话！”

    他明明就穿得周吴郑王，整整齐齐的一身，虽说身上的西装是休闲款式，但他一个曾经的店小王子如今变成这样，已经算得上很大的改变了，孙雨萌知道他来找她一定不会是简单的是来调戏一番。

    然而，在林嘉俊正经起来之后，孙雨萌更为吃惊。

    只见他收起吊儿郎当的表，上了自己的车之后拿了一张支票出来递到孙雨萌面前，“五百万，我全身家，来投奔你。”

    “！！！”

    孙雨萌喝着豆浆差点被呛住，他皱眉，伸手去给她拍背，“你这是什么反应？觉得老子就该一分钱没有是不是？”

    她沉默的看着他。

    末了，林嘉俊跟她说了实话，“林嘉瑜给我的，说是，他未雨绸缪，怕假如有一天出了事，我们几个会受穷挨饿。”

    他说这话时并没有直视孙雨萌，因为他一想起林瑞，纵使他做了那么多坏事，但好歹也被他叫了二十几年父亲，那些年，他对林嘉俊的关怀，都不是假的。

    孙雨萌站在那里很久很久，一句话都没有说。

    这天早上，在太阳升起来的时候，阳光下两个人的影子重叠在了一起。

    有孙雨萌公司的员工经过，跟她打招呼，她点头微笑。

    林嘉俊问她，“我不是走投无才来找你，我只是，想要重新开始，你能帮我吗？”

    孙雨萌眨了眨眼睛，依旧是没有开腔。

    “怕招惹是非？”他问。

    “不是。”

    孙雨萌认真的看着他，酝酿许久，她说，“林嘉俊，你真是想靠自己，重新开始？”

    他点头。

    然后，孙雨萌扔掉了手里的早餐，将他的支票拿过来，“既然要重新开始，那，就和过去说再见。”

    林嘉俊皱眉看着她将那张五百万的支票撕成了碎片，然后扔在了空中，她说，“林瑞的钱，大多都不干净，这你比我清楚，你还想拿这些钱来成为自己发家致富的本钱吗？”

    他双手在休闲裤口袋里，静静的注视着孙雨萌。

    “你一分钱都没有了，但你还有双手，还有一个好脑子。”

    你还有我，你的朋友。

    最后那句话孙雨萌没有说出来，只对他说，“林嘉俊，萧翰林很在乎你，他拿你当朋友，你还愿意吗？”

    他继续沉默，甚至，将眼睛转开了。

    孙雨萌说，“林瑞是咎由自取。”

    在林嘉俊一声不吭的时候，孙雨萌眨了两下眼睛，小声对她说，“林瑞是我的亲生父亲，唐悦如，是我的妈妈。”

    林嘉俊猛然将视线转到她脸上，她唇角浮点笑意，在林嘉俊惊愕的目光中，她说，“我可以不恨我妈妈，但是，林瑞始终逃不过法律的制裁，林嘉俊，你和我，类似于拥有同一个母亲，我应该叫你一声哥哥，如果你愿意的话。”

    她看到他眼中的雾，茫茫一片。

    她深深呼了口气，然后握紧他一只手，“不管你愿不愿意，只要你在我的视线范围里，你都是我想要好好对待的人。”

    “为什么？”他的嗓子，在哽咽。

    “因为，我们是同类。”

    孙雨萌笑着拉起他的袖子，“走啊，到楼上去。”

    “我车……”

    “停那儿吧。”

    两人一同进了大厦，时间尚早，等电梯的人也少，孙雨萌和他并肩站着，突然蹭他一下，揶揄道，“庙太小，容不下你这尊大神怎么办？”

    林嘉俊冷笑，“你再磨叽，信不信我亲你！”

    “你敢！”

    “试试就知道……”

    ……

    ……

    晚上九点，孙雨萌从学校图书馆离开，打车回家。

    此时萧芦城在书房和美那边视频会议，楼下，傅程程在厨房，开着抽油烟机。

    她在抽烟。

    她坐在地上，背靠着橱柜，其实她拿烟的姿势一点都不娴，一看就是刻意想要学会，又不太像那么一回事儿。

    在傅程程被烟呛住大声咳嗽的时候，孙雨萌回来了，她听到开门声，知道是她，一点都没有要b讳的意。

    反正，不是萧芦城就行了。
------------

25、一周后

    孙雨萌闻到厅有淡淡烟味，又没看见萧芦城人，她诧异的往厨房方向走，于是，她看见坐在那里抽烟的傅程程。

    说不惊讶是假的，毕竟那还只是个孩子。

    孙雨萌十来岁的时候，别说学大人抽烟，就连好奇穿一下妈妈的高跟鞋都被刘玺然狠狠教训——

    她站在程程面前，程程眼睑视线朝下，“阿，你回来了啊？”

    程程淡淡的笑，孙雨萌看得出来，她和平时不太一样。

    “我回来了。”孙雨萌答了一句。

    然后，程程慢慢站起来，手里，还拿着那半截烟头。

    孙雨萌看了一眼开着的抽油烟机，再看向程程，“小孩子，不应该这样。”

    她无所谓的撇唇一笑，将烟头扔进了垃圾桶。

    她慢慢的走近孙雨萌，嘴里说着，“明天我生日，我十二岁了。”

    孙雨萌皱着眉，却真诚的对她说，“提前，祝你生日快乐。”

    “谢谢。”

    她轻飘飘的说着，走向了厅。

    孙雨萌看她的背影。

    程程早，虽然才十二岁，其实已经跟她差不多高了，她长得漂亮，身型也好，要论身材的话，并不比孙雨萌差，只不过她才小学六年级，平常都穿学校的校服，看不出来罢了。

    可今天晚上她洗过澡后穿的吊带衫，半截裙，及膝的长筒袜，让人看着既有女人的妩媚，也有学生的清纯，孙雨萌看着她，其实是不讨厌的。

    长得好看的人，通常，都会让人产生好感。

    如果程程平时不和她争锋相对，也不会跟她斗心机，孙雨萌真觉得自己可以和她好好相，妹一样的相互分享秘密、相互穿对方的衣服，也都不是不行的。

    可程程她不愿意。

    “你知道吗，我有个坐牢的父亲。”

    程程走到屋子中央，突然转身笑着对孙雨萌说，孙雨萌全身一僵，然后就看见程程脸上的笑意更多了些，“其实你们都知道，你们早就知道，只有我不知道。”

    这时候孙雨萌才恍然大悟，原来程程一直在装傻，当所有人都在瞒着她的时候，她心里清楚得很，可她不过才十二岁，她是得有多强大的心，才能将这件事装得滴水不漏？

    孙雨萌越发的，感觉到这孩子是那样的可怕。

    她认为，程程这样是不正常的，是不健康的，是一个十二岁的孩子不该有的行为——

    她没有忍住，就这么开了口，“程程，你不该这样耍人。”

    “为什么不该？”

    程程笑眯眯的，双手背在身后，歪着脑袋反问她的时候，其实，她那张娃娃脸上，真的是满脸的稚气啊。

    “大人就能骗我，为什么我就不能骗你们？”

    她有些趾高气昂的望着孙雨萌，眼中满是不屑，“而且我告诉你，孙雨萌，就算我知道萧芦城不是我父亲，我都不会离开这所房子。

    我叫了他一声爸爸，他就一辈子都是我的爸爸——全校老师同学都知道，我父亲是萧芦城，是这座城市数一数二的大富豪，哪像那个劳改犯，一连坐了两次牢，我要是认他的话，一定会被所有人耻笑，我才不要呢。

    所以我要霸占着萧芦城，我也只认这个父亲，并且，你信不信，我就是有那个本事，让你离开他！”

    第133章可以试试

    孙雨萌心里一下慌了，脸上却露出冷笑，“荒唐，傅程程，你知不知道你自己在说什么？”

    傅程程抱肘，骄傲的抬起下巴，“你要不信的话，可以试试。”

    “我根本就不想理你。”

    孙雨萌转身上楼，有些凌乱的脚步却掩饰不了她的心慌，走到楼梯口她回头对程程说，“把厨房收拾一下，别让他看到你抽烟留下的痕迹！”

    说完她很快的上楼了，程程脸上的得意渐渐散去。

    她也不知道自己为什么老和她作对，其实，那个狐狸关心她爸爸的时候，她心里明明就是不讨厌。

    就好像刚才，孙雨萌让她清理厨房，无非就是不想让她爸爸知道她抽烟后生气，孙雨萌很在乎爸爸的感受，傅程程心里清楚得要命！

    可她完全不相信自己心深最真的感觉，觉得自己今天反常。

    在孙雨萌走后，她慢吞吞的回到厨房，一边将地上的烟灰理了，一边自言自语，“个小狐狸，假惺惺的做什么，恶心巴拉的……”

    ……

    ……

    孙雨萌经过萧芦城的书房，见他在开会就没打扰。

    看着她在门口停顿了一两秒钟又走开，萧芦城将视线收回。

    五分钟后他结束了会议，摁了摁生疼的眉心，然后起身回卧室。

    此时孙雨萌在室洗澡，他进屋后听到里头的水声，关上门，他叫了一声棠棠。

    孙雨萌应了他一声，片刻后，他宁开门把手，在外面看了看花洒下的孙雨萌，微笑着走进去。

    孙雨萌弄了他一身水，他无奈只得将衣服脱了。

    热水下，孙雨萌抱紧了他。

    萧芦城的头发湿透了，孙雨萌也是，她拥着他，因为一直下的水而难以睁眼，她索将眼睛闭上。

    “突然觉得你好爱我，嗯？是不是？”

    男人结实有力的双臂环着她，在她耳边开启了玩笑，笑声朗，非常好听。

    孙雨萌嗯了一声，毫不吝啬的承认。

    他却愣了，只觉得今晚的她，与往常太不一样了。

    “怎么了？”

    他的手抬起来，扣着她的后脑勺，孙雨萌身上突如其来的孩子气和依赖感，让他有些意外。

    她一直闭着眼睛，只是抱着他那双细细的手臂勒得越来越近，后来她对他说，“以后要是我们俩有了孩子，你会像爱程程那样爱他吗？”

    “当然，在说什么傻话呢？”

    男人笑着将她与自己的身体分离开来，按着她的肩膀忍俊不，“是不是快要来例假的关系，多愁善感？”

    孙雨萌摇摇头，“不是。”

    “那怎么说这个？”

    她低着头，咬着下唇没有回答，只是将他的双手死死攥着，萧芦城怕她着凉了，自己往后退了半步，让整个花洒的水都浇在她身上。

    “程程是我侄女儿，现在我们家里，也就只有我能照顾她，我对她好是应该的。但是要是我们俩有了孩子，那就不一样了，完全不是这回事儿。

    我对程程好，那是出自我和程孝正的兄弟感，我们俩的孩子那是我自己亲生的，你觉得那能和对待程程一样吗？”

    他说得够清楚了，孙雨萌也明白，可就是心头拧巴，大概是在程程那里受了刺激的关系，这会儿不管萧芦城说多少发自肺腑的话，她也都听不进去。

    心里一烦，抱着他就开始啃。

    萧芦城觉得她绪不对，坚决要打消她一旦心里不痛快就拿那种事来填充自己的空洞感，他捏住她的下颚，孙雨萌没法去亲他。

    “你干什么呀？”孙雨萌急了，红着脸瞪他。

    “要说什么一次说清楚！”

    “没什么好说的。”

    孙雨萌推开他的手，二话不说就踩在他的脚背上，狠狠的吻他。

    萧芦城：“……”

    无奈的叹了口气，拍着她光洁细腻的背脊，安抚她。

    孙雨萌把他推到冰凉刺骨的墙上，他皱眉，“你要干什么？”

    “你管我呢！”

    “……”

    他是拿她没办法，明知道她此刻是在闹脾气，也只得由着她，孙雨萌却越发放肆，个子那么娇小，力气却不小，咬得萧芦城嘶嘶抽气，他有点火了。

    “孙雨萌我跟你说啊……”

    他刚开口，孙雨萌没有给他继续往下说的机会，眼里绪不明，在看了他一眼之后，缓缓蹲下去了。

    萧芦城仰着头靠在墙上，口起伏。

    他在喘气，他要疯了。

    他闭着眼睛，脑子里闪过太多的画面，这短暂的欢愉里，他腔里泛起太多绪，莫名酸胀，竟然难受得发慌。

    男人都喜欢女人这样做，他也不例外。

    可孙雨萌在他眼里，哪怕早就嫁给他了，早就是他的女人，但她和别的女人不一样，很不一样，以至于，萧芦城从没想过她会为他做这种事。

    他的手轻轻放在她早就湿透了的头顶，她还蹲着。

    中沟壑里，那股子难受越发激烈，难受得没法形容了，他把她拉起来。

    孙雨萌被水呛住了，脸上一片温热的水，他看不见的，是她眼中涌出来的热度。

    他紧紧抱了她，他的脸同样被水淋湿，孙雨萌自然也是看不见他眼眶里的水气，他抚着她的湿发，叹息道，“你犯什么傻呢？知不知道你这样，让我以为我你在我这里受了太多委屈……”

    孙雨萌只是哭，咬着他的肩膀。

    “是不是真觉得委屈了？”他问。

    “没有。”

    孙雨萌哽咽着，将自己蜷缩在他身体的温度里，以深爱这个男人的姿势拥住他，“我只是，平时坚强惯了，偶尔，也会很脆弱，也会很需要卸下防备。在朋友面前不能，在我妈面前我不愿意，也就只有你了。”

    他亲吻她的额头，这一刻，像极了一个长辈的语气，“你没有必要那么坚强，我也不需要你那么坚强，知道吗？”

    “可你现在，已经不是以前那个什么事都以我为中心的男人了。”

    “怎么会……”

    孙雨萌将他的手拉开，过去拿巾擦干自己身上的水，背对着他说，“我也从来不会要求你凡事都得听我的，但是明知道会影响我们俩感的事，你就偏要去做。”

    萧芦城了一听这话就知道她接下来要说什么了，也明白她今晚突然的反常是因何而起，说到底，这段时间，自大程程来了他们家，她大概就没有一天消停过！

    眼看萧芦城脸变了，孙雨萌完全没有去理会他眼中的不悦，一边穿衣服一边说，“我不喜欢她，一点都不喜欢，老实说她是我见过最讨厌的小孩，我真是一眼都不想看见她！”

    “你简直是心狭隘！”

    萧芦城重重的骂了她一句，她不在乎，“我承认啊，我什么时候说过我大度了？萧芦城，我就是一个普通到再普通不过的女人，你能要求我有圣人的襟吗？别开玩笑了，我想觉悟还到不了那个高度！”

    萧芦城惯了水，孙手拿了一条干净巾裹在自己身上，淡淡的问她，“你究竟想要如何？”

    “让她走，去跟她外婆还是，或者去你爸妈那儿都行，总之就是，”

    她穿好衣服转身盯着他，眨眨眼睛道，“不要和我住在一起了，我一看她就烦！”

    萧芦城已经是咬紧了牙关，看得出他已经动怒了，老实说孙雨萌能开口和他说这些，作为一个长辈，哪怕年龄悬殊不大，就冲程程叫她一声阿，她这样的行为也显得非常的没有风度和水准，孙雨萌自己也知道，但她并不认为那有什么错。

    两人就这样看着彼此，一句话都没有。

    萧芦城膛上还躺着水珠，孙雨萌已经穿戴整齐了，他眼中有火，薄唇抿着，应该是非常生气了。

    其实孙雨萌还挺怕他发作的，然而，他并没有。

    孙雨萌说，“程程马上就上中了，中生完全可以住校，我也没让你不管她，让她去住学校锻炼自己的立能力，这有什么不对？”

    “我之前跟她沟通过，她说她不喜欢住学校，因为要和其他同学住一起，而且还以农村的孩子居多，她不愿意。”

    萧芦城先出去了，他走在前面，孙雨萌跟在后面笑，“你就这样容忍她？农村的孩子？”

    “农村孩子怎么了？你能允许她这样的阶级歧视？”

    面对孙雨萌的鄙夷，萧芦城也是无可奈何，曾有那么一段时间，他对于程程的教育问题甚至都是绝望的，“她都十二岁了，这么多年她身边人就是这样教的，你让我一时半会儿如何教得过来？”

    萧芦城烦闷的点了根烟，单手叉着腰，对着窗外的空，心里特别烦躁，“就因为程程身上太多缺点，我才更不放心让她去跟她外婆和，你也知道那两个人……”

    “那关我什么事？”

    孙雨萌近乎冷血的说了这话，萧芦城闻言突然转身冷眼瞧着她，“你是不是非得在这件事上分那么清楚？”

    “我就是！”

    “是不是没得商量？”

    “是！”

    两人陷入僵局，今晚这气氛，一开始就挺糟糕的，孙雨萌没想过要改善，因为她觉得应该要改善的不是这气氛，而是现如今他们家的状况——有傅程程在这里，他们的日子早就不成样子。

    沉默了好长一阵子。

    这期间，萧芦城抽完手里的烟，没有再点第二根，他将烟盒扔在了沙发上。

    他想今晚他大概是不能和孙雨萌同共枕了。

    就她这种绪，就算睡在一起，也是同异梦，那就不要一起睡了，省得她整晚看他不，反而更糟。

    他没再和孙雨萌交谈，而是进更衣室换衣服。

    孙雨萌看他有出门的意，也没多问，就只是站在他身后安静的看着他，一声不吭。

    他穿短裤。

    然后是衬衫，西裤，西装外。

    他整理好了之后就着镜子看了一眼身后的人，之后转身，平静的对她说，“我出去一下。”

    孙雨萌侧身让他，对于他这个时间要出门去哪里，好像一点兴趣都没有。

    萧芦城心里冷笑，他想，孙雨萌终究也只是个自私的人，在跟他翻脸的时候，可以对他漠不关心。

    他可是她的丈夫，是她刚刚愿意替他……

    想起孙雨萌因为程程而变得反常，萧芦城心里特别难受。他想做到两全其美，他也在尽力做到，然而，事好像不受他控制。

    萧芦城下楼的时候，看见趴在沙发上看电视的程程，走过去在她背上拍了两下，“坐起来看！”

    “爸爸你要去哪里？”

    程程送他到门口，乖巧的给他拿车钥匙，萧芦城看着孩子笑了笑，说，“爸爸出去有点事。”

    “噢。”

    “要早点睡，乖。”

    萧芦城走后，程程上楼去，她走到孙雨萌的卧室门口，在外面站了一会儿，走进去。

    此时孙雨萌站在窗户前端着水杯喝水，她并不口渴，但是站在那里，心里有事，好像，手里就得拿着什么东西才有安全感。

    “跟我爸爸吵架了？”

    程程幸灾乐祸的走过去，孙雨萌就着玻璃，冷漠的望着身后她的影子，没有理会。

    “以为我爸会让着你是不是？结果没有是不是？”

    程程捂嘴笑，末了清了清嗓子，“我说阿啊……”

    “别这样叫我，我受不起，也觉得恶心。”

    孙雨萌慢慢的喝水，一边转过身来，“傅程程，你就那么不愿意我跟他在一起是不是？”

    “是啊，我什么时候说过不是了？”

    程程走近了她，丝毫不分尊卑长幼的，伸手轻轻起孙雨萌一撮发丝，啧啧道，“怎么，知难而退了？知道自己斗不过我了？也是，就你的智商，也就只会引男人，其他的你还会什么啊……”

    说完，程程打着哈欠离开这房间，“晚安咯，今晚心有点好，因为明天就要去芳菲阿那里练钢琴……真不知道我爸爸是看上你哪儿了，连他秘书都比你强至少一百倍。”

    程程走了，孙雨萌没忍住哭。

    原本她就有自知之明，她知道自己和萧芦城不般配，而今程程这样说她，拿她和萧芦城的秘书作比较，甚至还说她比不上那个新来的秘书。

    再加上萧芦城的度，两人有了分歧，他连架都不屑跟她吵，就这么离开，这让她很痛苦，让她以为，她也成了那种因为丈夫不回家而在寂寞的房间里自怨自怜的女人。

    就在孙雨萌第一次因为萧芦城跟她冷z而哭的时候，萧芦城去了时颢宁家。

    时颢宁一个离婚男士，前妻早些年带着女儿去了外生活，他一个人从来都是冷冷清清，萧芦城除了结婚前偶尔过来和他喝两杯，已经很久没有来过了。

    今晚时颢宁见了他，见他一脸阴郁，恶作剧念头强烈，忍不住拿话酸他。

    “报应，我就跟你说是报应，这就是你这种人太自以为是的报应你知道不知道！”

    时律师翘着二郎，手里一杯红酒轻轻晃着，看萧芦城心不好，他心就大好。

    已经好久没见这男人如此焦躁不安了，简直就是喜大普奔。

    萧芦城也懒得理他，眼睛盯着电视机里的无聊节目，不时喝一口酒，也懒得开口说话，反正身边有人陪着就行了。

    一个人太难受，尤其是跟孙雨萌吵架之后，他怕那种况下的寂寞。

    男人跟女人不一样，女人难过可以哭，男人却哭不出来，那种压抑感，比起女人是要大太多。

    时颢宁见他来了一个小时，除了先前说了那几句，后来就没怎么再吭声了，看样子，这回他家的事应该非常棘手。

    于是时律师也跟着皱了眉。

    “老实说啊，当我老婆跟我离婚，我们俩自己的问题倒是占少数。”

    时颢宁回忆起前妻，其实那是个不错的女人，就是他家条件很好，家里人对女方打从一开始就以一种俯视的姿，因为男方家里这样的眼光，早就为这婚姻写下了注定不那么圆满的注脚，所以离婚之后，时颢宁是觉得愧对前妻的。

    当然，两个人聚少离多也是最终导致婚姻破灭的原因。

    他百分之九十的时间都给了工作，也怨不得女人寂寞空虚，出这种事，简直不要太正常。

    如今他早就看得开了，只不过萧芦城的事让他想起来，心中难免唏嘘。

    “你这么喜欢她，她对你也有那么深的感，现如今这社会太现实，难得有一个真心真意对待你的人——我敢说，你往外

    头一站，大多数女人都冲着你这张脸以及你银行卡的余额来的，你信不信？”

    时颢宁话说得很直接，萧芦城听了倒是淡淡一笑。

    他轻啜了一口酒，道，“孙雨萌也爱钱，但她爱的是自己挣的钱，的确是没有几个女人能像她这样了……”

    “重要的是她对你巴心巴肺。”

    “但在孩子这件事上，我不知道她怎么就那么反常，怨气也太大了！”

    “呵呵。”

    时颢宁笑着摇摇头，无奈道，“你也别怪她自私了，这种事哥也见得多了，我告诉你，孙雨萌她已经算是很有怀的女人了，换了别人你试试，估计你们家早就鸡犬不宁了。

    至少，她孙雨萌还算是个理智的人，也很懂事，至于她为什么那么不喜欢程程，这大概就是两个人没有缘分了。”

    时颢宁说完，斟酌几秒又小声补充，“老实说，那孩子我看着也没多喜欢。”

    他也不怕萧芦城生气，他心想，反正又不是你的崽……

    萧芦城叹了口气，摁了摁眉心，然后抬头问他，“今晚你家有女人来没有？”

    时颢宁挑着眉梢，“你要留下？”

    “是啊，回去也不让我搂着睡，那还回去干什么？”

    萧芦城困了，起身，打着哈欠去上厕所，时颢宁不怀好意的笑道，“你这个不要脸的老东西，天天就想着打！”

    “……”

    “说起来，老子也好久没有生活了，也不知道那玩意还能不能用啊。”

    ……

    ……

    林嘉俊这个人，平时孙雨萌见惯了他吊儿郎当的纨绔子弟样，从来不知道他做起事来居然有板有眼，并且属于那种不达目的不罢休的人。

    之前裴培一直在给她们公司品牌拉赞助，因为公司没什么名气，就很难，然而林嘉俊只花了一个星期，就找来了一家靠谱的赞助商。

    周五晚上的酒局，因为有林嘉俊在，孙雨萌心里有了底气，也就跟着去了。

    第134章装傻充愣

    裴培简直是谢天谢地，觉得林嘉俊这人对她而言简直是神一般的存在，有他在，她不知道省了多少力气。

    这是孙雨萌第一次出席这样的酒局，到底是人太年轻了，没有经验，开席没多久就被灌了好几大杯白酒。

    林嘉俊是自顾不暇，即便他酒量再好，也都不敢替孙雨萌挡酒。

    因为孙雨萌已经醉了，他可得保持清醒瘕。

    在林家生活了二十年，从小在这样的场合耳闻目染，他可要比孙雨萌机灵太多了。

    对方是个老男人，林嘉俊嘴里叫着一声叔。

    他早就不是以前那个玩世不恭的二世祖，如今有求于人，度谦恭，说得难听一些，那和拍马屁也就差不多了。

    但林嘉俊就算是俯首甘为孺子牛，那也是有底线的。

    这位叔以前和林瑞有交集，现如今林瑞落马，他在林嘉俊面前也是摆够了架子，当然，他也还算得上讲义气，在林瑞出事之后还能帮他儿子，比起其他划清界限的人要好太多了。

    他看上了孙雨萌的年轻貌美。

    当今社会，哪行哪业还没有个潜规则？利用自己的身体往上爬的女人多了去了，那位叔估计是经历得多了，以为孙雨萌也和那些女人一样。

    林嘉俊看懂了他眼中的深意，嘿嘿的陪着笑，在孙雨萌去卫生间呕吐的时候对他说，“叔，您要是今晚真想要女人，我一定想办法给您找了来，b您满意，但是这个……呵呵，她脾气倔着呢，我怕她不肯……”

    叔眼珠子转了转，手放在烟灰缸旁边抖烟灰，周没问他，“是你的女人？”

    林嘉俊故作一傻样，摸自己的后脑勺，“是啊，我女人啊，很不好搞，而且您看她瘦成那样，压上也磕得疼。”

    叔朗的笑了几声，抽了口烟，在林嘉俊肩头狠狠拍了两下，“贤侄啊，你是要女人，还是要前途？”

    这是话中有话，很明显，那位叔是看出了他在装傻充愣。

    林嘉俊也不装了，这种时候要是还装蠢，那就是真的蠢。

    他脸上的笑渐渐散了，对那人说，“叔，前途自然是重要，但如果我是个没有心的人，这种人，您也不会想要帮忙，是不是？”

    叔行走江湖，也算是明事理，点了点头，再次在他肩上拍了拍，林嘉俊迎上他的视线，目光里有赞赏。

    孙雨萌很快就回来了，脑袋晕呼呼的，但是喝过了酒，也就壮了胆了。

    既然林嘉俊叫对方一声叔，他人又在这里，孙雨萌酒后高兴，就又和人家叔合上了……中途她吐了两次，最后倒下了。

    林嘉俊送她回去。

    十点钟，萧芦城给傅程程辅导完功课，关上孩子的卧室门。

    楼下有车声，他皱眉，往窗口看了一眼。

    孙雨萌几乎不自己开车出去，那么这个时候，是谁来了他们家？

    在他看到林嘉俊下车、再绕过车头去开门扶孙雨萌下来之后，继而又看见醉得嘻嘻哈哈说胡话的孙雨萌——

    前几天的气还没彻底消，现在又看见她这样，关键还跟林嘉俊在一起。

    萧芦城怒火中烧，二话不说的下楼，门一开，便看见靠在罗马柱上笑着和林嘉俊说话的孙雨萌。其实孙雨萌只是站不太稳，所以手里攥着林嘉俊的衣角，可原本萧芦城就很膈应林嘉俊，所以看那两人这样亲密，也就恼怒得要命。

    他站在门口，脚上穿着拖鞋，一动不动站在那里，也没有要出去扶孙雨萌的意。

    孙雨萌看见他了，手松开林嘉俊，“你回吧，他在家里呢。”

    她话里的意也就是字面意：萧芦城在家，她喝醉了他能照顾他，林嘉俊可以不用管她了。

    可是这在气头上的男人听来就不一样了，他冷冷的看着他，语气很淡，“所以要是我不在家，他今晚就不用走了？”

    “……”

    林嘉俊心说，这贱人又犯病了，懒得理他。

    事实就是如此，当你看一个人不顺眼的时候，估计对方也不会喜欢你——林嘉俊跟萧芦城，应该是那种天生气场不和的，尤其是在林嘉瑜跟萧芦城分手后，林嘉俊毫不忌讳的，直呼他贱人。

    “先走。”

    他跟孙雨萌说了一声就先走了，孙雨萌转身目送他，朝着他的背影，懒懒的抬手：拜拜。

    她醉得厉害，可回来的上吹了风，这会儿人还比较清醒。

    林嘉俊跟孙凯一样，在孙雨萌心里就是自己的家人。

    是那种，“就算全世界与我为敌，但他不会”那种人，这种感觉很奇妙，甚至她认为比夫妻之间的感还要坚定——虽然孙雨萌知道，林嘉俊其实是真的很喜欢她。

    林嘉俊走了，孙雨萌转身，没什么表的看了看萧芦城。

    赞助谈好了，她今天心极好，把之前的不愉快都抛到脑后了，她主动跟他说话，试图缓和气氛，“今天我去谈生意了，很顺利。”

    他没吭声，孙雨萌又说，“之前跟你说过的，林嘉俊回来之后在帮我呢。我也需要他。你不要想歪了，他嘴上放肆归放肆，其实平时是个很规矩的人。”

    萧芦城还是不说话，孙雨萌不知道他在想什么，也没什么力气去揣测他了，叹了口气，“我先上楼去洗澡了啊，很累，也很困。”

    她一身酒气，确实是很疲倦了，但还是没忘了十几个钟头没见他，要给他一个亲吻——可就在她踮起脚要吻他的唇的时候，男人把她推开了。

    孙雨萌一愣。

    他从来没有这样过。

    从来没有过。

    绝对，没有过。

    孙雨萌脑子里一片浆糊，心想，咦，喝太多，出现幻觉了？

    是我幻觉，还是萧芦城傻了？

    她眨眨眼，想让自己清醒一点，她开口问，“你推我了？”

    萧芦城一脸冷淡，并没有回答她，只是淡淡的反问，“赞助费需要多少？”

    “好几百万吧，现在还没签合同……”

    “你需要钱我不能给你？”

    “你知道我要的并不只是钱。”

    孙雨萌舔了舔干涩的唇，跟他解释，“如果只是缺钱，我大可以跟你开口，但事实并不是那样啊。我用你给我的钱创业，你还给我介绍律师，真的，你已经帮了我很多了，后面的事如果我能靠自己，我自己就能做好，为什么一定要找你呢？”

    他冷笑，“你是靠自己还是靠林嘉俊？”

    孙雨萌叹气。

    头又开始晕了，她其实现在不想和萧芦城谈论这些，她需要休息。

    但她还是耐心的跟他说了，因为他是她老公，她就算是因为程程而生他的气，但更多的，也还是在乎他。

    里有凉风，她一只手撑着门框，开口之前打了两个喷嚏，然后说，“并没有谁靠谁，他需要工作，而我需要一个可以为我的公司带来利益的人——就好像你需要曹秘书是一个道理……”

    “你不要拿那种人跟我秘书相提并论！”

    “你什么意？”

    孙雨萌有点火了，眯眼看着他，萧芦城见她不高兴了，又冷笑一声，有点趾高气昂的意，“我没什么意，倒是你，我这还没怎么说他你就不高兴了，该我问你什么意才对。

    孙雨萌，你需不需要我天天在你耳边提醒你，你已经结婚了，并且我不喜欢你跟那个人经常混在一起，我老实跟你说，现在我看见那个林嘉俊，就像看见一只死苍蝇，真是恶心得要死！”

    孙雨萌气到极限了，还从来没人这么惹她生气过。

    她就是忍受不了萧芦城那高高在上的嘴脸，心里的火越烧越大，再加上酒后容易失去理智，在萧芦城说完那话之后，她想都没有多想，抬手就给了他一巴掌，并骂道，“他要是死苍蝇，你就连死苍蝇都不如，我真是瞎了眼，怎么就嫁给你这种人！”

    萧芦城也是震惊，孙雨萌居然为了那个林嘉俊出手打他！

    出手打他！

    她居然打他！

    打他！！

    孙雨萌的劲儿不小，一巴掌就把他的脸扇到一边去。

    他还保持着先前的姿势，双手在裤兜里，脸上一道红痕，他僵在原地很久，末了，在孙雨萌怒气冲天的注视下，伸手捏住她的脖子把她推到墙上，锢住了她。

    “你是不是觉得自己太了解我？认定了我不会跟女人动手？”

    他近乎咬牙切齿，俨然已经勃然大怒，孙雨萌的手按在他捂着她脖子的手上，呼吸困难，“你还没动手吗？你不是正准备掐死我？”

    他皮笑肉不笑的，目光阴森道，“要是可以，我还真想掐死你！”

    萧芦城松了手，在孙雨萌捂着自己口顺气的时间，他用命令的语气说，“别再让我看到林嘉俊，如果你那破公司还想顺利经营下去的话。”

    孙雨萌低着头，“又来了！”

    除了威胁，他还能对她做点什么？

    “信不信明天我就让你公司开不了门！”

    “你敢！”

    他一把拽着她，拉着她进屋，嘭的关上了门，“你看我敢不敢！”

    ……

    ……

    二楼的某个房间，傅程程靠着窗口，心跳得很快。

    萧芦城跟孙雨萌吵架她听得一清二楚，她怕极了，她怕他们俩真的打起来。

    她明明就很讨厌孙雨萌，按理说，要是萧芦城真的揍孙雨萌，她应该高兴得手舞足蹈才对，然而事实并不是如此。

    楼下大门关上了，很快，卧室外有了脚步声，以及孙雨萌的骂声。

    傅程程跑到门口贴着门，刚听到孙雨萌骂了一句“萧芦城你这混蛋你怎么不去死”，隔壁的门就重重的关上了。

    然后，她就什么都听不见了。

    此

    时此刻，孙雨萌被萧芦城摔在上，男人的手掐着她的脖子，孙雨萌挣扎不开，只顾着懊恼的瞪他，“你掐死我算了，反正我也不想活了，跟你，还有你们家程程一起生活，简直就是生不如死！”

    萧芦城听着倒是笑了，手一松，在她额头上弹了弹，轻飘飘的，“说什么气话，你他妈才二十岁，就这样死了我可舍不得……”

    孙雨萌扭开了脸不想看他，他在她一旁躺下，对她说，“立马让那个人滚蛋！”

    她安静的躺在那里，一动不动的，眼睛盯着天花板。

    几分钟后，她说，“如果我不呢？”

    萧芦城的声音那么冷漠的在她耳边响起，“别怪我事先没有提醒你。”

    她就这么哭了，哭得很伤心，萧芦城心头一滞，跟着就听她说，“我跟他是一类人，我们都是可怜人，你永远都不会懂……”

    “孙雨萌。”

    他眼中露出惊愕的神，孙雨萌背过身去，“我早就知道了，我什么都知道，我不说，是因为说出来只会让自己更加难堪。”

    孙雨萌起来去室洗脸，男人跟在她身后。

    他问，“什么时候的事？”

    “那次我们俩约了一起吃饭，我闲下来的时候就去你公司等你，没想到，在你办公室门口听到你和林嘉瑜说话……”

    她已经平静了，说起这些事，也只是面无表的看着镜子里同样淡然的男人，“这种事，我花了很长时间去消化，去接受，我很难接受，所以，无法在他人面前开口说起。”

    他抬手，轻轻的按住她的肩膀，从身后靠近，脸贴在她的侧脸，“怪我吗？”

    她摇头，“林瑞罪有应得，而且我一出生就不知道他的存在，我们没有任何感，所以我不可能和林嘉瑜一样为这件事焦虑太多……”

    “至于唐悦如，这大概，是她当年抛弃我的报应吧。”

    孙雨萌转过头来看着他，对他说，“林嘉俊是无罪的，他和我一样，我们的人生，就像是被唐悦如篡改过的剧本，身不由己。”

    她头很疼，需要一个可以拥抱她的人。

    她缩在他的怀里，小手圈在他的腰后，“以前我总是问你，一辈子有多久，你说很久很久，久到头发变白，牙齿掉光，可是，我们还能等到那个时候吗？”

    他下巴抵着她的头顶，缓缓合上双眼，“傻瓜，当然能。”

    ……

    ……

    周四上午孙雨萌有课。

    她习惯了早起，到教室比谁都早。

    来的时候在学校门口买了灌汤b和稀饭，可是刚吃了一口就吐得要命。

    孙雨萌有点心慌，因为她知道这绝不是“着凉了”能解释的。

    但是心慌之后，竟然有游戏期待。

    上课的时候她又干呕，几次之后陪陪看出问题来了，拿书挡着嘴巴笑声问她，“你是不是怀孕了啊，我滴神！”

    她皱眉，“不知道，完全没有经验。”

    “下课去给你买个试纸？”

    “嗯。”

    两节课后，孙雨萌先把裴培的书拿回了宿舍，没多久裴培买了试纸回来，室长和牛牛一脸期待的表和裴培站在洗手间门口等孙雨萌。

    五分钟后孙雨萌出来，仨绪高昂的异口同声，“是不是啊？”

    孙雨萌眨眨眼，“好像是。”

    三个人陪孙雨萌去了医院，检查之后，果然是怀孕了。

    那个医生见她们还是学生，就问，“什么时候安排手术？”

    孙雨萌一愣，“什么手术？”

    裴培忍着笑，蹭她一下，“当然是人啊。”

    “……”

    孙雨萌跟医生解释，“我要这个孩子啊，我已经结婚了。”

    医生推了推眼镜，道，“你不才二十岁么？没上大学啊？”

    “大学生也可以怀孕生子啊。”

    室长说完拉着孙雨萌就走，裴培和牛牛走在后面，一行四人，都是又紧张又高兴。

    “反正大四就是社会实践，没什么课了，就算不去学校也没什么。”室长说。

    孙雨萌点点头。

    “就是你明年生的时候才二十一岁，哈哈哈，感觉好可怜，还没玩够呢。”

    牛牛一把搂住孙雨萌的脖子，拍拍脯，“放心好了，有我们三个干妈，我们轮带孩子，你还是比较清闲的。”

    孙雨萌笑了，这一刻觉得特别感动。

    其余二人让她打电话给萧芦城，孙雨萌早就将那些不愉快忘记了，她拨通了萧芦城的电话，响了几声之后，却是曹芳菲接起。

    “萧太太，萧总他还在开会呢，您有什么事吗？”

    “噢，也没什么要紧事，那我等他回家再说也一样。”

    孙雨萌挂了电话，对其余三人说，“那我就先回去休息了，最

    近挺累的，以后要注意了。”

    裴培拉起她的手，“走，我送你。”

    “好。”

    回去的上，裴培对她说，反正现在也没事，去花卉市场买些花草盆栽吧。

    孙雨萌觉得可行，两人便打车去了花卉市场。

    定了好几株盆栽，老板记下了地址，说两个小时送到。

    裴培送她到家后坐了一会儿，等老板将盆栽送来了，给她摆好之后才离开的。

    临走时没忘了叮嘱她，“医生说那个什么东西孕酮值偏低……我也不懂，反正开给你的药你要记着吃啊，平时走多注意。”

    裴培一个女汉子，平时干脆利落，居然也有啰嗦的时候。

    孙雨萌笑着送她到门口，“知道了，你真的很像我妈。”

    裴培看着她直笑，“估计阿知道了一定很高兴。”

    “嗯，晚点就告诉她。”

    裴培走后，孙雨萌就在家里照顾那些花草。

    房子很大，也买得多，再多点这厅就要变成植物园了。

    下午五点钟，司机小李送程程回家。

    孙雨萌问小李，“你们老板今晚有应酬吗？”

    小李说，“应酬倒是没有，但是我之前听曹秘书说，说老板今晚加完班应该是要去外地出个差，得明天下午才回来。”

    孙雨萌皱眉，“走这么急？怎么没听他说？”

    小李笑着说，“估计是临时有事吧，先前我也不知道呢。”

    小李走后，孙雨萌又给萧芦城打了个电话，这次，就连曹秘书也没有接。

    听小李之前那话，今天他大概是很忙。

    此时程程在一堆多肉植物旁边，她一门心要和孙雨萌作对，知道这是孙雨萌买的，便恶作剧的扯掉一片多肉的叶子。

    她心头窃喜，想着一会儿那人肯定要气急败坏。

    孙雨萌走过去看见了，果然就皱起了眉，“程程，你干什么呀？”

    “噢，我看这东西不顺眼。”

    程程眨了眨眼睛，一脸无辜，说完还指着放在对面的其他盆栽，“那些看着也不顺眼，一会儿一片儿一片儿的全都要给你扯掉！”

    第135章冒冷汗

    “……”

    孙雨萌真的觉得这孩子神烦，她走过去，想要从程程手里拿过那片儿被程程扯掉的多肉，谁知道程程伸手使劲推了他一下，她没站稳，直接被她推到了沙发扶手上。

    她的肚子，撞在了上头。

    傅程程压根不知道她这个阿肚子里怀着她家叔叔的孩子，见她撞在那里捂着肚子，还幸灾乐祸呢，“讨厌鬼，你别靠近我啦！”

    孙雨萌一只手撑在沙发上，一只手捂着肚子，她的脸已经白了。

    一半是因为肚子开始疼，一半是因为惊吓。

    大概过了好几秒种，程程觉得她不对劲，“你弯着腰在那里干什么啊，我又没有多用劲！噢，你学我对不对？苦肉计吗？”瘕

    “……”

    孙雨萌的肚子真的开始疼了，她背上的汗毛的竖起来了，也在冒冷汗。

    “喂，孙雨萌！”

    傅程程有点害怕了，她走到孙雨萌面前，“你别吓我啊，我又没有把你怎么样……”

    她看见孙雨萌在翻b里的手机，她赶紧帮忙拿出来，孙雨萌没有看她一眼，拨通了萧芦城的电话。

    她在等待。

    可对方一直无应答。

    这样重复了三次之后，她放弃了，她打给裴培。

    “棠棠？”

    “你快回来，我肚子好疼……”

    “啊？”

    “我撞到了……你快回来啊……”

    孙雨萌扔了电话，一下就坐在了地板上，她额上冒着大滴的汗珠，无视面前紧张得要死的程程，她在等裴培，她闭上了眼睛。

    程程蹲下去看着她，轻轻扯了扯她的衣服，“那个……你怎么样了？”

    孙雨萌睁开眼，脸苍白的盯着她。

    “你……你到底怎么了……”

    “我怀孕了。”

    ……

    ……

    萧芦城回到办公室，曹芳菲把手机递给他，并告诉他，“之前萧太太有打电话来，而且刚才也打过来了，不过我没接到。”

    “知道了。”

    萧芦城翻到孙雨萌的号码打过去，打了好几遍都没人接，然后他就放弃了，对曹芳菲说，“你先回去收拾东西，一个半小时后机场见。”

    “好。”

    萧芦城开车回家拿东西，也顺便交代孙雨萌照看程程。

    谁知道到家之后还是没见到孙雨萌，只看见程程一个人在厅坐着，他没有留意到程程神慌乱。

    “你阿呢？”他问。

    “她……她不在……”

    “今晚爸爸要出差，你跟阿在家，要听阿的话，知道吗？”

    “哦。”

    萧芦城收拾完自己的东西，又给孙雨萌打了一遍电话，还是没有人接，不皱眉，这人干什么去了？”

    程程察言观，好几次，她都差点脱口而出，阿去医院了。

    但她怕萧芦城责骂她，就没敢说。

    她还在担心，孙雨萌肚子里那个孩子怎么样了，刚刚在家里还听她对她朋友说，上卫生间的时候血了……

    程程真的又怕又不敢对萧芦城说一个字，直到萧芦城走了，才给她外婆打电话。

    “外婆，你快来接我。”

    “怎么了，孩子？”

    “我好像闯祸了，我好怕啊……”

    程程说着就哭了，老太太在那头担心的问，“到底发生什么事了，程程你不要吓外婆啊。”

    “那个狐狸她怀孕了，刚才我推了她一下，她去医院了，不知道会不会产啊……”

    “哦，还当多大回事儿呢。”

    老太太自从程程跟了萧芦城之后，日子变得清闲就又开始赌博了，就这会儿，她就在赌场里，程程跟她说了事之后，她完全的漠不关心，“产就产呗，宝贝儿啊，你没事儿就行了，乖。”

    “外婆，今晚我一个人，害怕。”

    “那你等着，晚点外婆赢了钱就来接你。”

    ……

    ……

    孙雨萌躺在病上，暂时无碍，但是虚惊一场之后，人都蔫儿了。

    她躺在那里望着病房里高高的天花板，裴培买了吃的来，她也没胃口。

    “有未接来电，萧芦城的。”

    裴培从她b里拿出手机递给她，她平静的接过去，看着萧芦城打过来的来电显示，心淡如水。

    “我很害怕。”她握着手机，这样对裴培说。

    裴培自然知道她是在怕什么。

    今天安然无恙是大幸，万一出了点什么事儿，那可怎么办好？

    她坐在边叹了口气，伸手拍了拍孙雨萌的手背，“这事儿真不是玩笑，你得找时间跟他好好谈一次，那个小孩我一看就不是什么善茬。怀胎十月，有她在身边，这简直就是无时不在的危险。”

    孙雨萌闭上了眼睛，一条手臂搭在额头上，也挡住了眼睛里因为害怕而涌出的湿润，“如果孩子真的有事，我想，我会亲手掐死她……”

    “别说胡话！”

    “这是胡话？”

    孙雨萌睁开眼看着她冷笑，“我真的做得到，就算掐死她让我偿命我都无所谓。”

    裴培摇摇头，无奈道，“那孩子心眼那么坏，之前是不知道你怀孕，现在知道了，指不定还要出什么阴招，真是想想都冒冷汗！”

    她看着孙雨萌，看她脸很不好，就对她说，“听医生的，在医院住几天看看。”

    “好。”

    ……

    ……

    顾栩坐在孙雨萌面前，皱着眉瞧了她很久。

    孙雨萌笑了一笑，伸手蹭他，“你这么晚的过来，就是为了盯着我一句话都不说？”

    他这才开口，语气低沉，“你还笑得出来？”

    “我好好的，怎么笑不出来？”

    “听裴裴那么一说，吓得我开着车手都还在抖！”

    顾栩咬牙，在她额头上狠狠戳了一下，“我都不敢告诉阿，怕她担心。”

    孙雨萌垂着眼，不由得又想起当时的形。

    病房里一时安静，直到裴培买了洗漱用品回来。

    其实裴培是个特别有眼力劲的人，她看得出顾栩用至深，哪怕孙雨萌早就结婚了，哪怕他刻意要把自己隐藏起来，而事实上，但凡孙雨萌跟萧芦城之间有一丁点的危机，他都是有机会的。

    可裴培从不在孙雨萌面前说这种事，也b括林嘉俊，平时林嘉俊是怎么默默无言的关心孙雨萌，裴培都能看得一清二楚，只能感慨孙雨萌命太好，喜欢她的人个个都是出类拔萃的，而且还死心塌地。

    “一会儿你留下陪她，我回去。”顾栩对裴培说。

    “可我昨晚就没睡好……”

    “可我是男人，留在这里很不方便！”

    顾栩说着已经站起来了，他看了一眼时间，已经十点多了，他得回去了，明早医院还有手术。

    裴培送他到门口，跟他挥了挥手，说了句“栩哥慢走”，然后关上了门。

    走回孙雨萌跟前，她终于是忍不住说，“要是哪天你跟萧芦城拜拜了，和顾栩还有戏吗？”

    孙雨萌瞪她，“你意要他来给我孩子当爸爸？”

    裴培意识到事尴尬，笑了笑，耸了耸肩，“当我什么都没说。”

    等裴培去了卫生间出来，孙雨萌冷静的看着她，突然说，“也许，我跟他真的要走到分开那一步。”

    ……

    ……

    三天后，孙雨萌回家。

    萧芦城已经出差回来好几天了，这期间，孙雨萌和他一直没有联系。

    他打过无数次电话，她的手机一直都在关机。

    这一刻，她坐在他面前，瞧着这个身穿白衬衫的英俊男人。

    他又去修剪了他的头发，看着很神；

    胡须也剃过了，光洁感的削瘦下巴，那是孙雨萌最喜欢亲吻的地方；

    还有他十指交叉时看得清清楚楚的漂亮指甲，手腕上的名贵腕表，致的宝石袖扣……等等这一切，都在孙雨萌的目光里。

    他开口说了第一句话，带着责怪，也有怒意，但始终算不得骂她。

    “去哪里了，整整几天一点消息都没有，当真是我给你自由太多，你越来越放肆了？”

    他专注的看着孙雨萌，心里的关心在此时全都变成了教训，他训斥孙雨萌的时候，话语里有的那些宠溺孙雨萌感受不到，一门心就为了跟他谈判。

    “让程程我们家离开。”这是她今天跟萧芦城说的第一句话，一开口，就让男人无法接话。

    顿了顿，她面平静的望着他，极缓慢的掀动眼皮，又道，“她不走，我走。萧芦城，要我还是要她，你选。”

    第136章视而不见

    孙雨萌带走了属于自己的一切，除了结婚戒指。

    她很平静，仿佛早就预料到了这样的结果，她对萧芦城说，“你不答应离婚也没关系，到时候我会找人把离婚协议拿给你。”

    萧芦城大概以为她又在说气话，用一种“简直是无理取闹”的眼光看着她，最后冷笑了一声，“随便你。”

    说完他就离开了。

    其实他也没什么地方可以去，到了他这个年纪，事业有成，也有自己的家庭，除了工作上b免不了的应酬，或是出差，剩下的绝大多数时间，他都会留给自己的家人。

    他至今都不明白，孙雨萌看似谦和的一个人，怎么就那么容不下一个孩子，就算程程有万般不是，她就不能视而不见吗？

    两人谈判时，傅程程就在自己的房间里呆着，她有两种担心——

    一是怕孙雨萌在萧芦城面前告她状，到时候萧芦城发起火来，她一定是吃不了兜着走。

    二来，其实她并不是孙雨萌想象中那样厌恶孙雨萌，和孙雨萌作对，放佛一种本能，自打傅程程见到孙雨萌第一眼开始，那种“跟她势不两立”的决心就这么从身体里繁衍出来，连她自己都搞不明白，为什么就不能跟孙雨萌好好相。

    程程有心计是真，但她在乎萧芦城也是真，虽然嘴上不止一次说曹芳菲那样的女才适合萧芦城，不止一次说孙雨萌就是那种只爱男人钱的狐狸，而实际上，潜意识里她压根就不想孙雨萌跟萧芦城分开！

    当傅程程越来越意识到自己这样的想法时，不知不觉的，她走到了孙雨萌的卧室门口。

    此时孙雨萌正在收拾自己的行李，一脸的淡然，她一样一样的将自己的东西放进行李箱，然后，摘下了无名指上的婚戒。

    她和萧芦城结婚到现在，除了那一张红的婚书，连个婚纱照都没有，快一年了，回过头去看那三百多天发生的点点滴滴，孙雨萌恍然觉得，自己是做了一场冗长的梦。

    傅程程在门外徘徊，终于忍不住推门进屋，看孙雨萌在往箱子里装东西，她几下跑过去，“你……你你你……孙雨萌你要干嘛？”

    “如你所愿，我想离开他了。”

    “……”

    孙雨萌冷淡的声音就在傅程程的耳边，她听了这话全身一僵，而傅程程，从她进来之后，根本就没有给过她一个正眼。

    “为……为什么要离开？真的是因为我吗？”

    傅程程问，孙雨萌便抬起头来，笑着对她说，“是啊，就是因为你。”

    其实并不是。

    夫妻二人之间出了问题，哪怕有一部分原因来自外界，但自身存在的问题是无法无视的。至少孙雨萌知道，她和萧芦城走到现如今这地步，多多少少是因为相互了解太少，并且萧芦城大男子主义想太深刻，动不动就认为是孙雨萌小肚鸡肠……噢，还有个最重要的因素，那就是彼此生活背景差距太大，以至于在很多事上会有沟通障碍。

    孙雨萌花了很多时间去琢磨他，迎合他，但是这个男人，一旦他做了决定的事，即便是他最在乎的人也没法改变他。

    行为和意识上，孙雨萌自认自己不那么高尚，并且她也认为自己不需要那么高尚，凡事无愧于心就可以了，至于傅程程，她试过对那孩子好，试过要做一个合格的“后妈”，是傅程程不给她机会。

    这世界上，一味热脸贴冷屁股的人还是相对少的，而孙雨萌，不愿做其中之一。

    孙雨萌收拾完自己的东西，挽起袖子坐在边，她淡然而平静的对傅程程说，“今天我从这里走了，就再也不会回来，我说到做到，所以你不要担心我会告诉他那天你都对我做了什么。

    我很健康，我孩子也很健康，托你手下留的福，我安然无恙。”

    “……”

    傅程程被几句话说得红了脸，咬着下唇，心里又是自责，又有些懊恼：小狐狸这话说得多讽刺啊，什么叫做，托我手下留的福……她皱起眉盯着孙雨萌，道，“我并不知道你怀孕，不然我也不会推你。我不是你想的那么坏，我也没有真的那么讨厌你，其实我……”

    “说什么都没有意义了。”

    孙雨萌起身，打断了她的话，只是笑笑，私下扫了一下这屋子，“以后你想住哪个房间都跟我没关系，反正萧芦城……嗯，你叔叔！

    你叔叔他那么疼你，你要什么都会给你，只要你乖乖听他话，估计是天上的星星都能给你摘下来。”

    孙雨萌拉起拉杆箱，笑着走到傅程程跟前，“你说的对啊，我的确是比不上他那个秘书。论学历，轮出身，轮品位，估计我都在曹秘书之下，那么我跟他离婚之后，你一定要多提醒他，让他珍惜眼前人。”

    “哎不是，小狐狸你……”

    “还有，”

    孙雨萌一听程程口没遮拦的这样叫了她一句，突然就回过头来，“由始至终不是我先去招惹他，我没有引过他，任何人都没资格骂我——也b括你！”

    看着孙雨萌头也不回的离开，看着她一个人拉着箱子越走越远，程程眼中泛起热泪，她这才意识到自己错得有多荒唐。

    然而，她并不敢给萧芦城打电话，就那样蹲在门口，不停的哭。

    抽泣声中，她好像听见自己说了一句什么。

    孙雨萌，不要走，我再也不和你作对了，求你不要走。

    ……

    ……

    萧芦城凌回来，发现卧室里放着孙雨萌的结婚戒指，以及她那串钥匙。

    他心里一震，几大步就去程程的房间外面拍门，“程程，程程，傅程程！”

    程程出来开门，一双眼睛哭得通红，萧芦城问她，“你阿人呢？去哪儿了？有没有说去哪儿了？”

    程程一下就哭出来，跪在萧芦城面前，“爸爸我错了，是我害得孙雨萌跟你吵架的，都是我害的！”

    “……”

    萧芦城双手撩开外在腰上，不解的瞅着她，程程低着头不敢看他，只是抽抽噎噎的，“孙雨萌怀孕了……她怀孕了，然后那天……那天我不小心推了她，所以，所以她很生气，才想要让你把我从家里撵出去……”

    程程试着看萧芦城一眼，只见他一脸铁青，目光阴森，那样子别提多吓人了。

    可程程不说不行，搁在心里很难受，她也顾不上萧芦城万一打击报复对她施暴，一边哭一边说，“孙雨萌阿她对我好，我都知道，可我老是装作不知道，故意找理由让自己讨厌她。

    上次孙雨萌阿的妈妈，其实她就打了我一下，而且是因为我先骂她的，我骂阿是狐狸，还骂她妈妈是老狐狸，所以她妈妈是一怒之下才对我动的手。

    后来我拿自己的圆珠笔在她的手上，她受了伤，却没有告诉你，阿知道了也都没有告诉你，他们就是不想你因为这些事生气，因为阿总是说，说爸爸你工作很忙，你很累……”

    程程还在哭，萧芦城已经顾不上她，拿了车钥匙转身就走。

    他走得比哪一次都急，他得立马找到孙雨萌，带她回家，告诉她其实他不是她想的那样，不是不在乎，只是把她当做家人了，以为，即便是受点委屈，也算不得什么大事……

    然而孙雨萌把那种委屈当成大事了，并且是，无法容忍的大事。

    他已意识到自己有问题，却又不肯承认这问题算多大的问题，无论如何，他得先找回孙雨萌。

    ……

    ……

    凌一点，刘玺然站在孙雨萌的窗前，而孙雨萌，则靠坐在头，没有睡意。

    屋外那个男人来了很久了，没有孙雨萌的允许，刘玺然也没让他进屋。

    知道他这次过分，却又不好真的去骂他，妈个狗血淋头，好像也没什么意。

    顾立文在隔壁屋，这会儿睡是睡下了，却不知道睡着了没有。

    今晚孙雨萌在这里，刘玺然没有理会顾立文，去陪自己的女儿睡了。

    刘玺然最后看了一眼窗外那人影，叹口气对孙雨萌说，“不如让他进来，有什么话，还是当面说比较好。”

    孙雨萌慢悠悠的翻着手里的杂志，眼都没有抬一下，“要说的，在他家已经说完了，剩下的会在离婚协议里补充。”

    她很淡漠，说完之后打了个哈欠，“妈你也睡吧，睡太晚对身体不好。”

    第137章原因

    刘玺然到底有些过意不去，在孙雨萌睡下后，出门去了外面院子。

    已经四月底了，里有凉风，不冷，还算惬意。

    刘玺然走到萧芦城跟前，不经意看到他脚下一地的烟头，心里不免叹息，“棠棠不见你，你就是呆到明天早上，她也都不会出来。”

    “妈。”

    萧芦城叫她，刘玺然又叹了口气，摇头，“听你叫得多了，渐渐倒也习惯了，要是以后听不到了，那可怎么是好？”

    意识到自己这话有什么问题，她赶紧笑了笑，又说，“你先回去吧，说不定这阵子她气消了就自己回家了呢？”

    萧芦城低头，似笑非笑的，“就单从她怀孕了也没打算告诉我这件事来看，足以说明，孙雨萌已经不打算再给我任何机会了。”

    “那你现在安排那孩子去别的地方，说不定棠棠能原谅你？”

    刘玺然其实也不知道孙雨萌心里在想什么，她始终觉得，程程是导致夫妻两个人不和的主要原因。

    萧芦城听罢灭了烟，摇了摇头，语气十分无奈，“妈，那是我大哥的孩子，我从没在任何人面前提过，因为上一代那些破事，我大哥好好的一个人被彻底毁了，轮到他女儿这一代，我不想让她走他的老。

    程程那孩子，也不是我说得难听，眼下她身上那些毛病，真是比我大哥的毛病多得多，我怎么放心把她交给她外婆，又或是我大哥的母亲？

    我也不是没有跟她商量过，要她去我爸妈那儿，她不去，我也不敢再说，小孩子逆反心理严重，还得花时间慢慢去教育。

    我不是没心没肺，我也不是不在乎孙雨萌，我算什么大善人呢，我这是在积德！说到底是我们萧家欠了那孩子，但愿她跟着我以后我能把她教好。

    我没把握，我也没有经验，在这件事上我一点底气都没有。不要看我在外面人模人样的，其实我很怂你知道吗？

    我理不好傅程程，我也理不好我老婆，我常常觉得自己其实做人很失败，挣那么多钱，做那么大生意，有意吗，连自己最在乎的东西都受不住，得到再多也不会觉得快乐！

    孙雨萌怀孕，我很开心，我非常开心。刚才程程跟我认了错，她说她不小心推了一下孙雨萌，她也担心孙雨萌的安危。那孩子其实不是咱们看到的那样，她和母亲一样，都是没有安全感的人，她担心关心自己的人会被抢走，担心我有了孙雨萌就不会再重视她。

    她跟我说了很多很多，也b括那天在办公室弄得你受伤，她统统都跟我承认了，事已至此，至少我是相信程程的，这一次，她是真心真意想要我来把孙雨萌带回家，既然那孩子都已经接受她了，那为什么，她就不能再给我，也再给那孩子一次机会？”

    萧芦城说完，瞧了一眼孙雨萌住的那个房间。

    里面的灯已经关了，漆黑一片，他猜孙雨萌是冷漠到极点了对他不闻不问，已经躺下睡着了。

    刘玺然的视线也和他落在同一，半晌，她叹气又说，“实在不行，你回去等我消息，我看棠棠什么时候冷静了，我再和她说这事儿？你看行吗？”

    “妈，我不能走。”

    萧芦城觉得今晚他要是离开了，搞不好下次再来就看不见孙雨萌了。

    他又不太好的预感，从来都是以善待人的孙雨萌，一旦真的狠了心，那一定是铁石心肠。

    “你不走……你不走你总不能一直呆在这儿啊，你说你明天还要工作……”

    “孙雨萌都不在了，我还工作什么？”

    萧芦城冷笑，转身靠在那棵梧桐树上，语气决绝，“我不走！”

    这时候顾立文穿了外开门出来，走到刘玺然身后搂着她单薄的身子，对她说，“你进去休息，我陪陪他。”

    刘玺然点了头，又看了看萧芦城，这才进屋去。

    顾立文拿了一根烟给萧芦城，萧芦城跟他不太，但好歹是长辈，以前也有工作上的往来，也就给面子的接了过去，并说了谢谢。

    “孙雨萌如今有多绝望，那就说明，曾经她有多在乎你。”

    顾立文开口说话，淡淡的笑着，五十来岁的年纪，看他那平静的表，早已是过尽千帆，云淡风轻。

    “其实说到底，每个人都有自己的身不由己，不管你是身居高位，还是平常老百姓，所谓，家家有本难念的经。”

    萧芦城低着头，听他说到这里，拧开打火机将烟点燃了。

    抽了口烟，眯着眼又将那烟雾吐出去，他皱眉说，“是我自己一开始就没有理好，我不该那么自以为是，以为孙雨萌是我老婆，就会凡事都以我为中心。我知道她立自主，却忽视了，越立的女人越有自己的想法，并且一旦对方理亏，她占了上风就永远不会妥协。

    很明显我站了下风，是我理亏，在我侄女儿这件事上，孙雨萌要打要骂我都无话可说。”

    萧芦城抹了一把脸，看着远深黑的空，他叹气道，“可她不能抛弃我，更不能带着我的孩子抛弃我。”

    顾立文也只是笑，末了，在他肩上拍了两下，“我理解你。”

    此时孙雨萌并没有睡着。

    在刘玺然出去之后，她就已经慢慢的起来了。她走到窗前，将萧芦城对刘玺然和顾立文说的话都一字不差的听了进去。

    萧芦城还真是说对了，孙雨萌要是狠了心，那真就是铁石心肠。

    她在医院那几天想得很清楚，她要的结果只有一个，并且不能折中，萧芦城只能二选一，决不能鱼和熊掌兼得。

    那晚顾立文陪萧芦城到了凌三点半，他费了好些唇舌，才让萧芦城回去。

    回房之后，他看见刘玺然靠在头并没有睡，给她拉上被子，问她，“你怎么看这事儿？”

    刘玺然看着他眨了眨眼睛，然后跟他开了个玩笑，“难道这不正是你希望的，我家棠棠跟芦城离婚了，你家栩栩就有机会了？”

    “……”

    顾立文被说得脸上一红，摘下眼镜躺下去，不悦道，“你简直是胡说八道，我身为长辈，哪里存有这些心！”

    “跟你开个玩笑，你当什么真啊真是！”

    刘玺然关了头灯，钻进被窝很久之后，顾立文转过身来搂着她，在她脖子上亲了一口，这才嗫嚅的说，“老实说我真有点幸灾乐祸……”

    刘玺然掐他，他又说，“可那个年轻人，他对棠棠的感不比我儿子少，所以，不管棠棠是跟他和好，还是离婚，只要棠棠高兴，我都是支持的。”

    “夫妻还是原配的好。”

    刘玺然这话其实是针对孙雨萌和萧芦城，可听在顾立文耳朵里，自然而然想到她和孙从军，不由得脸一黑，说，“可孙雨萌要是跟他离婚，再嫁给我栩栩，那也保证不比原配差！我栩栩有本事，长得又帅，对孙雨萌那么好，最关键是我又给他创造了那么多财富，他可是典型的标准的富二代，你跟我说，我栩栩他哪一样比不上萧芦城？”

    刘玺然皱了眉，心想这人这么激动干什么，便踹了他一脚，“你神经病，大半吼什么！”

    “我说实话！”

    “你给我闭嘴，当心一会儿吵醒我女儿。”

    屋里安静下来。

    过了一阵，顾立文有些不甘，但声音小多了，他问刘玺然，“你是不是真的觉得扶起还是原配的好？”

    刘玺然都要睡着了，“是啊……”

    于是，那个老男人一整晚辗转难，心有郁结。

    ……

    ……

    孙雨萌再见萧芦城，是在一个星期以后。

    她让律师拿了离婚协议去他公司，他看完之后冷笑了一声，对律师说，“你让她本人来找我。”
------------

26、闭嘴

    这位律师在离婚官司这个领域算得上很有声望，面对这男人嚣张的声势，她一点都不觉得心虚，依旧是淡漠的一张脸，“孙了，在您签字之前她不会再见您。即使要见面，那也得在离婚之后。”

    萧芦城暴躁的抽了口烟，眸底阴森，“如果我不签呢？”

    律师职业化的微笑，然后站起来，“我来之前，孙小就跟我说过。她说，萧先生您还指望着得到她肚子里那孩子，百分之九十五的可能都不会签，所以她说您签不签是您的事，离不离婚，是她的事。主要是，夫妻两人分居两年后，在法律上，就算是自动离婚了。”

    萧芦城听了之后，简直是要气出心脏病来。

    曹秘书站在他身后，看这形也有些慌神，她可从来没有见过老板他气成这样，就连底下的人搞砸了他上亿的生意也都没这样过，萧太太怎么能说这种话，什么叫做，指望得到她肚子里的孩子……

    在曹芳菲看来，是孙雨萌过分了。

    曹芳菲在剑桥学的是工商管理，但有辅修法律，回后也考了中的律师执照，所以对离婚官司这方面也有研究。

    她在为自己的老板不值，懒得的一次在这种场合忘了自己秘书的身份，对孙雨萌的律师说，“可是，依照中的法律制度，一般况下，怀孕期或是哺r期，都是不允许离婚的，现在萧太太怀孕了，她不能提出离婚。”

    闻言，律师推了推眼镜，笑着点点头，“这方面我也跟孙小提过，但是她说了，如果萧先生您不同意离婚，她不介意不要这个孩子。”

    萧芦城一听，心口瞬间泛着凉意，他淡淡的问，“她什么意？”

    “孙小的意再明白不过了，如果您一定要反复强调有了孩子不能离婚，那么，就是您在逼她去理掉这个孩子。萧先生，孙，您不是那种咄咄逼人的人。”

    律师说完，萧芦城低头摁着眉心，多了很久才低声开口，“如果我是呢。”

    “抱歉，孙小宁愿不要孩子，也不愿意再回到您身边继续跟您生活在一起。”

    “她竟然，这样决绝？”

    萧

    芦城突然就笑了，笑出了声音。

    他靠在椅背上，对孙雨萌的律师说，“你去对她说，离婚我答应，前提是，我得见她。”

    ……

    ……

    孙雨萌坐在办公室，十指交叉放在办公桌上，低垂着眼帘，长睫毛不时的掀动一下。

    终于，律师交代完了所有事，也将萧芦城说的话一字不差的告诉了她。

    末了，礼貌的问她，“孙小，您要和他见一面吗？”

    孙雨萌觉得累，也有些困了，闭上眼睛很久，这才嗯了一声，“见吧。也是无冤无仇，好歹夫妻一场，见个面也无大碍，只要他答应离婚。”

    “好。”

    这位律师是过来人，四十好几了，看过的人比孙雨萌吃过的饭都多，以她的经验，许多夫妻离婚，很大原因也许并不在夫妻感本身，就比如孙雨萌和萧芦城。

    她收拾好了自己的东西，临走时还是对孙雨萌说了一句，“其实我看那位萧先生，也是个不错的男人，孙小，您为什么一定要和他分开呢？”

    孙雨萌唇边泛起微笑，对她说，“可能，是格方面的问题，其实也不全怪他。”

    律师点点头，“这世界上，说到底，也是很难谁对谁错，孰是孰非。无非也是涂个心头安稳，只要过得开心，跟谁在一起，也都是过。”

    “是啊。”

    孙雨萌送律师到了门口，跟她说了再见，末了，律师给她留下一句忠告，“但是如果有了孩子，凡事，还得为孩子考虑。”

    孙雨萌脸上带着笑，心里，却泛起狠狠的疼。

    ……

    ……

    周六天气很好，午后阳旖旎，孙雨萌和萧芦城约在一家咖啡店。

    萧芦城先到，给自己点了一杯蓝山。

    孕不能喝刺激饮料，他给孙雨萌点了常温的果汁。

    孙雨萌比他晚来了十几分钟，不是故意的，只不过在上堵车了。但她没有解释，萧芦城要以为她故意的话，她也是不在意。

    “给你点了蔓越莓汁。”

    在她坐下来后，这是萧芦城对她说的第一句话。

    孙雨萌说了谢谢，抬起头，无畏的直视他的眼镜。

    “赵律师说，你要跟我见了面之后，才会在离婚协议上签字，对不对？”

    她很平静的看着他，声音不大不小，语速不快不慢，整个人看起来是淡然得很。

    萧芦城点头，“对。”

    于是，孙雨萌嘴角渐渐翘起，问他，“但是就算了见了面，你也并没有真的打算跟我离婚，是不是？”

    他又点了头，看起来，是认真的。

    这时候服务生过来送他们俩的饮品，送完之后离开，孙雨萌端起蔓越莓汁喝了一口，然后说，“我跟你走到了尽头，我并不留恋，萧芦城，相识一场，夫妻缘分就算是尽了，没有人能强迫对方留下。

    换成是你，假如有一天你爱上了别人，觉得，跟我在一起不行了，日子过不下去了，只要你跟我说一声，我也不会着你。

    这婚是一定要离，你看是直接去民政局还是如何，我都听你的。唯一的要求，就是你不能勉强我。

    孩子在我这里，就算我把他生下来，他也不会吃亏，等到哪一天我想明白了，他也可以叫你一声爸爸。相反，如果你非要逼得我不开心，你要想方设法为难我，或者，你要拿我的事业或是我身边的人威胁我，我的日子不好过，你也同样不好过——我太了解你了，未达目的不折手段，我怎么知道你为了不跟我离婚要在背后使什么阴招呢？

    萧芦城，我俩离吧，反正一开始，你给我签的那份合约，我俩的婚姻也就只有一年。这一年也差不多到头了，就当我是履行合约，现在约满，你放我离开。”

    她看见萧芦城腮边青筋暴起，她想，这一刻他的绪应该是在盛怒之下了。

    萧芦城生气的时候，眼底幽暗的彩太过鲜明，掩都掩饰不住，孙雨萌别开眼睛，看向了别。

    他很失望。

    对女人的，对婚姻的。

    他不知道该如何形容这一刻自己的心，他指尖夹着烟，还没有点燃，在拿起打火机时，故作平静的问孙雨萌，“如果我同意离婚，你是不是，真会拿孩子威胁我？”

    “是。”孙雨萌毫不犹豫的回答，毫不含糊。

    萧芦城握着打火机的手，攥得越来越紧，然后，缓缓的松了开。

    他给自己点了烟，然后眯着眼，将嘴里的烟雾缓缓吐了出来。

    最后，他低着眼睛对她说，“我答应你。”

    ……

    ……

    傅程程趴在咖啡店外面的栅栏上，的看里面那两个人。

    隔着玻璃，她看见她叔叔那张万年没有表的脸，也看见孙雨萌那没有绪b动的脸。

    她很担心，很害怕。

    孙雨萌是不是真的要离开叔叔了，如果真的离开，那么叔叔他是不是会生不如死？

    那么宝宝呢？

    孙雨萌会不要宝宝吗？还是说，她要给宝宝重新找个爸爸？

    后来，傅程程看见孙雨萌起身先离开，她走的时候，叔叔坐在原位一动不动……

    后来，傅程程看见叔叔埋在了桌子上，他在哭吗？他很难过吗？他答应离婚了吗？

    那一年傅程程十二岁，她想，她是这个世界上，最不能被宽恕的罪人。

    最让林嘉俊头疼的一件事，莫过于萧萌每天一下课就跑到公司以他准未婚妻的身份，给部门员工买下午茶。

    萧萌今年二十四岁，在大念研究生，平时课少，也没有找兼职，闲暇时间太多，全都消耗在林嘉俊这里了。

    品格自从挂牌开始，从最的三十名员工，经过了六年逐渐壮大，发展到了现在已经拥有上千名员工的大型日化公司，最近开始筹备上市。

    这间公司的首席执行官裴小，经常出现在各大报纸杂志以及电视新闻采访中，这个女人长得漂亮，有品位，她是品格的门面，也是品格的核心人物——但是，除了品格部，外界从不知道，其实这间公司的灵魂人物，是从来没有在外界露过脸的孙雨萌小。

    也就是，萧萌的侄女儿的亲妈，她的，前任大嫂。

    这会儿萧萌在林嘉俊的办公室，林嘉俊在跟秘书交代晚上酒局的相关事宜，而她呢，就坐在一旁的沙发上，休闲的上网。

    在林公子的秘书走后，她抬起眼看他，“喂，你说后天湘湘生送她什么礼物呐？”

    林嘉俊看了她一眼，淡淡道，“孙你。”

    她站起来，慢慢的朝他走近，“我倒是想依照湘湘的喜好买东西给她，可是你也知道我大哥那个人，我要是抢了他的风头，他一准儿会掐死我。”

    第138章警告

    是的，他大哥现在有心病，一旦上跟湘湘有关的事，就神不正常，萧萌通常都说他是：间歇神经病。

    闻言，林嘉俊放下手里鼠标，皮笑肉不笑的瞅着她，“我说，那贱人还不死心？还想着孙雨萌跟他和好？”

    “这跟你有什么关系？”

    萧萌俯身，伸手揽住他的脖子狠狠道，“林嘉俊我告诉你，你最好不要背地里耍阴招断了一切我大哥跟孙雨萌复合的可能。第一，我爱我大哥犹如爱生命，第二，我爱你，也犹如爱生命，你是我的人，你不准对其他女人乱放电，不然我孙时切掉你你信不信？”

    林嘉俊每次听她说这话都起鸡皮疙瘩，想要推开她，可萧萌像一块牛皮糖，黏住了他，他哪里能推得开？

    “林嘉俊我警告你，你生是我的人，死是我的鬼，除了我的，谁的你都不能上。”

    说着萧萌就往他上一坐，驾轻就捧起他的脸吻下去。

    “咳咳。”

    有人在外面敲门，吓得林嘉俊一震，萧萌倒是淡定，一回头看见孙凯，笑眯眯的从林嘉俊身上起来，“噢，凯哥，你找我们家小俊俊？”

    “……”

    孙凯受不了这孩子，真是越来越肉麻，他笑了几声走过去，把一叠资料扔给林嘉俊，“这家公司你查一下，看看能不能跟进。”

    林嘉俊拿过去孙手翻了几下，又放下，“。”

    孙凯走到门口，又回头，“对了，后天湘湘生日，有人定了地方吗？”

    “去年不都是你和栩哥定？”

    “顾栩出差了，人还在南京不知道回不回得来呢。”

    这话林嘉俊爱听，只见他眼放绿光，摸着下巴不知道在打什么主意，孙凯冷冷盯了他一眼，“你定还是我定？”

    “我来，我来。”

    “我可告诉你……”

    眼看孙凯又要开始碎碎念了，林嘉俊故意打了个哈欠，“萌啊，为夫感冒了，赶紧下楼买个感冒药回来呗。”

    “是。”

    萧萌说了句“凯哥我先去了”，就这么蹦跶着关了门离开，孙凯皱眉戳林嘉俊口，“你有点心行不行？萧萌她在你身上耗了这么多年，你有拿她当人看吗？”

    他不屑至极，一纨绔子弟样，“我在孙雨萌身上耗了这么多年，你们有拿我当人看吗？”

    孙凯觉得跟他扯不清，转身就走。

    走前还是忍不住说了一句，“孙雨萌有萧芦城，即使没有萧芦城，你前头还有个顾栩！”

    ……

    ……

    孙雨萌站在幼儿园门口，她一身素，头发扎成马尾，手里的麦昆黑雨伞拄在地上，她在等湘湘放学。

    今天是湘湘的六岁生日，还有半年，湘湘就要念小学了，她和刘玺然商量，要让湘湘去念第一小学。

    然而有个人格外霸道，在孩子的教育问题上，好像永远都是一不可商量的度，他要让湘湘去念际学校，为了这个事，他叫他那个秘书来找了孙雨萌不下十次。

    孙雨萌一次都没有理会，他有秘书，她也有。

    他的秘书说他要和孙雨萌见个面，约了几次，孙雨萌的秘书就拒绝了几次。

    这个时候，在孙雨萌再一次看时间的时候，远那辆黑的奔驰商务车里，那个男人的秘书跟他的视线，都落在孙雨萌的身上，已经看了她好久好久了。

    “萧总，要不然今晚的应酬您就别去了，湘湘生日，她一定很想您跟她一起过。”

    曹芳菲坐在驾驶位上，她看着萧芦城，给予合理建议，语气已经脱离了工作中的职业化味道，像是他身边的朋友。

    萧芦城一只手搭在车窗外头，指间夹着烟，眉心微蹙，眨了两下眼睛后摇头，“算了，湘湘的生日除了一岁那年，其他时候我什么时候去过？那人见了我就没什么好脸，我去干什么？简直是自讨没趣。”

    不去，说什么都不去。

    他吩咐曹芳菲，“你把湘湘的礼物拿给她妈，就说是我今天很忙……”

    想了想，突然笑了一声，“你就算不说，她也不会问。”

    曹芳菲看着这满脸疲倦的刚下飞机的男人，心里有些难过，片刻后，她拿了孩子的礼物下了车，朝对面的幼儿园走去。

    此时，幼儿园已经放学，陆续有老师送孩子出来，孙雨萌站在门口打望，还没看见那张漂亮的小脸蛋儿，身后有人在叫她，“孙小。”

    她转身，迎上曹芳菲善意的目光和温柔的微笑。

    “曹秘书，又来给湘湘送生日礼物？”

    孙雨萌双手放在身前，淡然的笑，她甚至明知道那人就在附近，却没有四下张望，曹芳菲点点头，将手里b装致的大盒子递给孙雨萌，“萧总今晚就，不和湘湘过生日了。”

    “好。”

    孙雨萌将礼物接过去，说了句谢谢。

    “妈妈。”

    湘湘从学校跑出来，叫了一声妈妈，却看见曹芳菲也在，一下子就笑弯了眼睛，“哈哈，芳菲阿。”

    孙雨萌摸了一下湘湘的脸，湘湘勒着书b带子走到曹芳菲跟前，“我爸爸呢，他是不是又来让你给我送礼物，他自己就不来了？”

    曹芳菲本是打算送完东西就走的，就是怕这孩子东问西问，她也不知如何作答，这下湘湘开口一问，她真是有些为难，“这个……你爸爸他……”

    “有应酬是不是？”

    小姑娘歪着脑袋，故意将眉头深深的皱起，像个小大人，“哎你们这些大人啊，以后重新找个借口好不好哇？明明就是我爸妈两个人水火不容，他才不想来的。”

    孙雨萌：“……”

    湘湘一语点破，曹芳菲感觉自己欺骗了小孩，脸上也有点尴尬，“湘湘啊，今天你爸爸真有事。”

    湘湘瘪瘪嘴，走回去拉着孙雨萌的手，无奈的抬手跟曹芳菲挥手，“芳菲阿再见，麻烦你跟我爸爸说我很想他。”

    说完之后她耷拉着眼皮，很不开心的样子。

    孙雨萌心里对孩子有亏欠，下意识的，抬头四下看。

    她看见了在车里的萧芦城，也肯定他看到了湘湘难过的样子，在原地站了一会儿，就在曹芳菲说“孙小，那我就先走”时，她说，“你回去跟他说，应酬完时间还早的话，让他过来陪湘湘。”

    曹芳菲有些高兴，脸上的笑意不由自主漾开来，就连语气里都有轻易让人察觉的喜悦，“好，好。”

    ……

    ……

    顾栩下了飞机，在传送带前等待自己的行李。

    b里手机响了，他拿出来接起，“爸？”

    “下飞机没有？大家都到了棠棠家了，就等你一个。”

    “我在等行李。饭菜好了你们就先吃，别等我。”

    一月份的南方，正是一年中最寒冷的季节，顾栩穿着厚重的棉服，倒也能驱寒。

    b的亚麻面料防寒服，是去年冬天孙雨萌买给他的，也不知道他是喜欢孙雨萌的水准，还是因为喜欢她那个人，以至于每一件与她有关的东西或是事，他也都非常热衷。

    晚上七点，孙雨萌家里厅的灯已经关了。

    那些人等不到顾栩回来，说是饿了，慌着给湘湘唱生日歌，唱完歌许完愿就要开饭！

    湘湘许愿的时候，闭着眼睛，双手手掌合在一起，她刚许完愿时，顾栩就到了。

    屋里亮了，每人分得一块蛋糕。湘湘最喜欢顾栩叔叔，切了一块最大的给他。

    顾栩笑着递上礼物，蹲在孩子跟前，问她，“今年又许的什么愿望，要告诉叔叔吗？”

    湘湘眨了眨眼睛，有些亏欠的看着顾栩，“我说了，你可不要生我的气。”

    顾栩微笑，摇了摇头。

    湘湘当着在场的那么多人，考了片刻，然后说，“其实，我每一年的第一个愿望都没有告诉你，我希望，我的爸爸妈妈能和好，那样，我就每天都能看到我爸爸了。

    我很爱我爸爸，因为我知道，他一定也像我爱他那样，很爱我。

    顾栩叔叔，我也喜欢你，可是，你不是我的爸爸，你不能永远跟我妈妈和我一起生活，虽然除了我爸爸妈妈外婆之外，你是我最喜欢的人，但是你的确不是我爸爸。

    对不起，今年我的两个愿望，都是希望，我的爸爸妈妈能尽快和好。”

    顾栩认真的听着，嘴角一直泛着笑，当周围的长辈、朋友都因湘湘这番话而为他感到难受和尴尬的时候，他的脸上，由始至终都是那沉稳淡然的表。

    他看着湘湘，小姑娘眼睛红了，他抬手抹去她眼角的点点泪光，对她说，“湘湘能跟我说这些话，说明湘湘是把叔叔当成你的好朋友是不是？”

    湘湘含着泪，紧紧抱着顾栩买给她的礼物，使劲点头，“嗯。”

    “所以不管湘湘说什么，叔叔都不会生气。同样，如果有一天，你的爸爸妈妈和好了，叔叔也还是你的好朋友，你说，这样好不好？”

    湘湘听完，张开双臂抱着顾栩，“顾栩叔叔，我让我小姑姑给你介绍女朋友吧，我跟她一起出去玩过，她那些同学都好漂亮，有的比我妈妈还漂亮呢。”

    湘湘此话一说，屋里哄堂大笑，孙雨萌站在一旁也没忍住捂着嘴笑。

    心说这孩子倒是机灵，还懂得先给人一个巴掌，再给一颗糖！

    “比你妈妈漂亮那是多漂亮啊？”顾栩笑着捏她的小脸儿。

    “嗯……反正就是非常漂亮。”

    顾栩把小姑娘抱起来，两人亲昵非常，这让林嘉俊看不下去了，嘴角抽抽，萧萌在他头上拍了一下，推着他入座，在他耳边说，“我可告诉你哦，你最好学学人家顾栩，瞧瞧人家多有绅士风度，湘湘说那些话明显都有点让人下不

    来台了，人家都还面不改，换了你，一准翻脸！”

    “滚！”

    林嘉俊心不太好，倒了一杯酒闷声的喝。

    萧萌没好气的看了他一眼，再去看侄女儿的时候，就换了一张极其温柔的笑脸，“湘湘啊，快来姑姑这里。”

    ……

    ……

    晚上九点多，所有人都走了，刘玺然和顾家父子留下来收拾孙雨萌的屋子。

    孙雨萌照顾孩子洗漱，她都忘了今晚可能萧芦城要来看孩子，想着九点多了，湘湘就该睡觉了。

    今晚人多，湘湘一直疯闹，这会儿累极了，刚沾了，孙雨萌的睡前故事才讲了一半，她就睡着了。

    还轻轻的打着呼呢，孙雨萌看见忍俊不，放下故事书，在她额上亲了一下，这才起身走开。

    外面已经打扫得差不多了，孙雨萌觉得很不好意，孩子过生日，还得长辈来忙活。

    “明天让钟点工过来打扫就好了，你们年纪也大了，把自己弄得这么累干什么呢？”

    孙雨萌说着就笑，走过去蹭了一下顾栩，“你怎么不拦着他们俩啊？”

    顾栩放下手里喝水的杯子，笑道，“我都被拉着一起劳动，我怎么拦啊？”

    “棠棠，那我们就先走了，栩栩留下陪你。”

    顾立文很识趣，要把时间留给儿子跟他心上人，拉着刘玺然就要走。

    孙雨萌心里明白，面带微笑也没说穿，送他们到门口，笑着说，“上注意安全，顾叔叔你开车慢点。”

    “好嘞。”

    两位长辈走了，孙雨萌和顾栩一起进屋。

    自从前几年孙雨萌默许了顾栩，他就是她名正言顺的男朋友了，对孙雨萌和湘湘照顾得无微不至，把湘湘当做自己的女儿。

    除了实质上的关系，他和孙雨萌，在任何人眼里都是名正言顺的一对恋人，甚至，因为孙雨萌有了孩子，不知的人还以为他们俩是夫妻。

    湘湘三岁以前，顾栩偶尔会在这里过。孙雨萌的房子很宽敞，有房间给他住，有时候晚上呆的时间太晚，孙雨萌就让他留下来，神不济的开车，总是不大好。

    但是，虽然两个人没有同住一间屋子，可孙着湘湘年纪大了，她也懂得顾栩叔叔是妈妈的男朋友，那她爸爸又是怎么一回事呢？

    萧芦城那个人，城府极深，他有的是本事让自己的女儿跟他站在同一z线——于是，有一天湘湘突然跑到还在开会的孙雨萌面前对她说，“妈妈，有件事我要告诉你。”

    孙雨萌是个很重视孩子成长的母亲，那天她放下手里很重要的会议，把湘湘带到了办公室，只有她们母女二人的时候，她问湘湘，“什么事？”

    “妈妈，我觉得顾栩叔叔以后不能住我们家了。”

    “为什么？”

    “因为爸爸说了，没有结婚的人住在一起，那就是行为，顾栩叔叔才不是呢，他是和爸爸一样最疼我的人。”

    “……”

    因为这个事，孙雨萌破天荒的第一次去找萧芦城理论。

    她也顾不得当时萧芦城在开董事局会议，推门而入丝毫没有给他面子，“萧芦城你给我滚出来！”

    董事局没几个人认识昔日的萧太太，也不知道她是某家大型日化的老板，只觉得这女人好拽，整个就是一泼，这人跟萧总是什么关系？竟然敢大庭广装踢门，还直呼他老人家大名？

    后来，当曹芳菲告诉大家那是萧总的前妻的时候，众人才后知后觉的：“哦……”

    前妻，那可是世界上最恐怖的生物呐！

    那天，孙雨萌在萧芦城的办公室跟他大吵大闹，骂他为老不尊，骂他乱教小孩。

    能骂的都骂了，可那人根本不生气，一脸温和的坐在那里，一声不吭的笑着，让她骂。

    最后，他站起来笑眯眯的瞧着她，对她说，“前妻，我们俩在教育孩子的问题上，一直存在个体差异，有代沟，有隔阂，一定得花时间好好沟通，你说，是不是？”

    孙雨萌冷冷的瞪他一眼，“谁要跟你沟通？”

    他呵呵的笑，老巨猾的样子，手一摊，“那就没办法了，我是萧湘湘的爸爸，她理所应当听我的话，而绝不会听顾栩的——

    再说了，我不让莫名其妙的男人在你们家过，这有什么问题？孩子就得从小耳闻目染，你这是未婚同居，怎么给她做表率？嗯？”

    孙雨萌简直想吐他一脸的口水，她自认不是此人的对手，也不打算和他有再多交集，说完自己该说的就走了。

    可走到门口又觉得不解气，转身又走回他面前，笑道，“我也觉得未婚同居不太妥，谢谢你提醒，看来我和顾栩真的该考虑结婚的事了。”

    那天，孙雨萌看着萧芦城突然变得铁青的一张脸，心充满了报复般的快感。

    不过事后，一个人的时候，当那些

    快感散去，又只剩下满腔空洞。

    ……

    ……

    孙雨萌关门的时候，顾栩站在她身后的玄关，见她今天心还算好，便开玩笑的撩了一下她后脑的头发。

    “神经……”孙雨萌笑着推开他，径自走进屋，边走边说，“你饿不饿呀，看你晚上都没怎么吃东西。”

    “有点。”

    顾栩还跟以前一样，格没什么变化，依旧是话不多，面容淡不苟言笑的男人，唯有在孙雨萌面前，稍微好了那么一点，至少，也还算是爱笑的。

    这大概是，家里有个孩子的原因，有了孩子，每个人心底深孩童时期遗留下来的童心被唤醒了，自然，偶尔也就会像孩子那般无忧无虑，像孩子那样笑得格外欢畅。

    顾栩喜欢湘湘，一方面是因为她是孙雨萌的女儿，二来，虽然孙雨萌和萧芦城离婚了，这两个人也把孩子教得很好。

    湘湘很听话，很懂事，虽然才六岁，也能看得出是个教养很好的孩子了，这样的孩子，没人不喜欢。

    孙雨萌在厨房给顾栩煮面的时候，顾栩去湘湘卧室看了看孩子，顺便把头灯给她关了。

    “不是跟你说了好多次了吗，小孩子睡觉的时候不要开灯，会有导致她早的可能。”

    顾栩笑着走到孙雨萌身后，戳她的背脊，孙雨萌关火捞面，跟以前一样的漫不经心，左耳进右耳出，“哦，知道了。”

    顾栩笑了几声，咬牙在她后脑勺上狠狠拍了一下。

    “你怎么老打我！”

    “你傻啊。”

    “可是你越打，不觉得我会越傻吗？”

    两人一人一碗面，可是都饿过头了，也不怎么吃得下。

    孙雨萌吃了一半放下筷子，顾栩也不想吃了，两人对坐，目光专注的看着彼此。

    这大概，是他们最安静、最美好的时刻了。

    第139章那样更好

    “前几天我在南京，在街上看见一个女人跟你长得很像，差点就下车去叫她了。”

    顾栩双手托腮，笑着对她说。

    “那你怎么不去叫她呀，说不定是我双胞胎妹呢。”

    “嗯，下次再看见，一定去叫她。”

    玩笑开过了，顾栩拿碗去厨房洗，孙雨萌就坐在桌子边，隔着不算远的距离跟他说话，“下个月他们俩结婚，决定好了没有，是去外旅行结婚，还是在办婚礼？”

    顾栩正在劳动中，“按我爸的意，是想热闹一下，可阿那个人比较低调，她觉得这都二婚了，还是不要摆宴席，去旅游算了。”

    “我也觉得那样更好。”

    “嗯，回头再商量一下，我机票，你也赶紧调好休息的时间。”

    顾栩从厨房出来，手里拿着一根烟，孙雨萌见他又要抽烟，手撑在桌面上托着下巴叹气，“戒了不行吗？为了自己的身体啊顾大夫！”

    顾栩已经把烟点燃了，抽了一口便在孙雨萌跟前坐下，拉起孙雨萌的手握在他温暖的掌心里，“你看我都抽得少，这不是有些累了，又要陪你，抽烟提个神。”

    孙雨萌看了下时间，道，“十点多了，要不我开车先送你回去？”

    “不用。”

    他摇摇头，又抽了口烟，“我开了车来的，开慢点就是。”

    ……

    ……

    萧芦城的车停在孙雨萌那个小区的地下车库，他坐在车里并不下去，已经来了快一个小时了。

    孙雨萌是个有钱人，买了两个停车位，萧芦城不知道现在顾栩占用的那个，是不是她特意多买了留给他的。

    一想到这个他就窝火。

    孙雨萌现在跟顾栩在一起是人尽皆知的事，好像这件事他已经阻挠不了多少了。

    首先顾栩那种人他不急不恼，真的跟他耍阴招，萧芦城自认是占不了多大便宜。

    其次，他自身也不反感顾栩，也就没那种心要对那人做什么。

    他知道孙雨萌和顾栩谈恋爱，却不能肯定孙雨萌到底有没有跟顾栩发生关系，他其实也不在乎这种事，都是成年人，有些东西那都是理所应当的。

    但他就是不甘心，他被萧萌骂心理变，萧萌代表这世界上的所有人一致认为：

    你萧芦城凭什么不允许孙雨萌带着你的女儿嫁给别的男人？只要你的女儿过得好，只要孙雨萌过得好，那不就是皆大欢喜么？

    回过头去看六年多以前，事实证明，家庭婚姻关系中，理亏的那个人一直都是他自己，而不是孙雨萌。

    顾栩从电梯出来，刚摁了车钥匙，就看见停在对面停车位那辆车。

    再往前走，他看见了坐在车里的萧芦城。

    其实这场景很可笑，也很滑稽。他刚从这个男人前妻家里出来，就和他上了。

    不是，顾栩心里清楚，萧芦城应该是到了好一阵才对。

    打的照面多了，他自然也就认得顾栩的车。

    顾栩算是一个绅士，他为人既有礼貌，虽然他确信这个时候萧芦城不会想要开口跟他说话，但他还是走过去了，弯腰，跟他打招呼。

    “来看湘湘？”他温和的语气，让萧芦城没法讨厌他。

    “是。”

    萧芦城回以微笑，顾栩也露出笑脸。

    顾栩往后一退，示意车里的人下车。

    萧芦城开了车门下来，双手交握在身前，笑着问顾栩，“这个点儿，湘湘是不是已经睡了？”

    “嗯，是睡了。”

    顾栩看了一眼腕表，“都睡了一个钟头了，”

    说完他又看萧芦城，笑道，“不过，你也可以上去看看她。自己的女儿，哪怕是她睡着了，就算没有说上话，看看，心里也是安稳的。”

    萧芦城点点头。

    顾栩指指自己的车，“我得先走了，刚出差回来，累得不行了。”

    “好。”

    待顾栩上了车，朝他鸣了一下笛将车子开走了，萧芦城这才进电梯。

    孙雨萌是真的忘记了他要来，已经在准备洗澡了，刚脱了衣服就听见门铃响了。

    这时候她才记起，该不会是萧芦城？

    她也顾不上穿衣服，抓了巾就围住自己往外面跑，怕他一直摁门铃吵醒了孩子。

    当萧芦城看见孙雨萌露的上身，一时怔住，站在门口竟忘了进来。

    孙雨萌双手在前紧紧攥着巾，侧身示意他进屋，他进去，却没有换鞋。

    孙雨萌心说这屋子刚才才让妈和叔叔打扫过，他这样一脚踩进了就又脏了，赶紧伸手拉住他的衣服，“换鞋啊。”

    萧芦城转身，看见孙雨萌拿了一双男士拖鞋出来。

    然而他并不想穿。

    他慢悠悠的扯开孙雨萌的手，淡淡道，”不想换。“

    孙雨萌冷笑一声，朝外面偏了偏头，不咸不淡的，“那就，给我滚出去……”

    “你他妈跟我说话，一天到晚滚来滚去，你当老子是个球？”

    萧芦城微微皱眉，在她脸上轻轻拍了两下，“孙小，对人气一点儿，我到你家来，再怎么说也是人！”

    孙雨萌烦躁的掀开他的手，脸被他碰了，心里不舒服，“可没你这样儿的人，脸皮这么厚——你不想换鞋，麻烦你光脚进来！”

    “就不！”

    “你说你一个快要四十岁的男人了，你怎么……”

    “幼稚是不是？”

    萧芦城双臂环，饶有兴致的盯着她瞧，从上到下的瞧，打量，像是在对一样物件儿做什么评估。

    末了，他挑起他高冷的眉梢，冷眼讽刺，“麻烦你下次说我的时候换个词儿，你前夫我本人跟幼稚有一丁点联系吗？”

    孙雨萌扫了他一眼，转开视线，都懒得和他说话。

    男人不想惹恼了她，到底还是在玄关把鞋子脱了。

    他是有洁癖，穿不惯别人穿过的鞋，所以就这么光脚进去了。

    那鞋是顾栩的，顾栩都不计较，真不知道他计较个什么劲儿——

    以前顾栩就跟孙雨萌说过，让孙雨萌不要把他爱干净当回事儿，他在这里的那些小东西，例如水杯，拖鞋，如果别人来做用得上的话，都可以用，他不介意。

    孙雨萌就觉得顾栩又大方又不记仇，而且凡事有商有量的，哪里是这个大男子主义的男人可以比较的？

    她越想就越觉得自己当是瞎了眼，怎么会把自己的第一次婚姻交到他手里？

    本身孙雨萌和萧芦城离婚后，是没有多大的仇恨的，但是自从生了湘湘，那人就老找茬，一会儿这里不对，一会儿那里不对，就拿湘湘的教育问题，他孙时孙地都能列出她孙雨萌一万个不是，这种男人，真是让她恨得咬牙切齿！

    此时他轻手轻脚的推开湘湘的卧室门，走到她边坐下，在低头看湘湘的时候，那之前还锋利的、咄咄逼人的目光突然就变得柔软了。

    他轻轻握住湘湘的小手，放在唇边亲吻。

    孙雨萌站在门口没有进去，就在萧芦城吻女儿的那一瞬间，看到他脸上温柔的表，她心里对他的懊恼，竟然消失的一点都不剩了。

    说到底，她就是子嘴豆腐心。

    十分钟后，萧芦城从湘湘的房里出来，将房门关好。

    孙雨萌已经不理会他了，反正也没有多少交，她索自己去洗澡，心说那人出来没人理他自己就走了。

    谁知道呢，她再次裹着巾出来的时候，一拉开室门，就撞在那个男人的怀里，吓得她抽了口气。

    她缓过神来，看清了萧芦城那恶作剧的嘴脸，不恼怒，却只得放低了嗓音怒骂，“你怎么还不走？留这儿吓人吗？”

    男人笑起来，眉眼里都有星星，“前妻，我哪儿吓人了？”

    孙雨萌皱眉推开他，裹紧了身上的巾回自己房间，边走，边背对着他说，“萧芦城，这大晚上的，你一个男人在我这个未婚女人家里，这让我受到了很大的威胁，所以能不能麻烦你，赶紧从我的视线里滚开！”

    “你又来了！”

    走到卧室门口，孙雨萌打算关门，然而萧芦城一手按住了那扇门，眯眼看着她，“我刚才才跟你说过，别动不动就让人滚，你是不是听不懂语？”

    孙雨萌冷笑，指着门口，“好，好，请你用走的，请你，立马走！”

    “我累了。”他说。

    “回家去睡啊。”

    他摇摇头，不动声的用了手上的力，推那扇门，活脱脱的就将孙雨萌往屋里推进去了，而他自己，轻而易举的进了屋，还关上了门。

    孙雨萌看见他步步逼近，感觉到了危险。

    他那带着火苗的目光，让这整间屋子都充满了说不清道不明的莫名意味，类似于，暧？

    孙雨萌打了个冷z。

    萧芦城轻轻一推，就把她推到沙发上，她刚坐下就立马起来，可那个可恶的男人哪里会给她机会。

    就在孙雨萌再次被他按下去坐下时，实在是忍不住了，张嘴就冲他嚷，“萧芦城，你信不信你再这样儿，我就不让你见湘湘了！”

    “我信。”

    他双手按着她小小的光丝丝的肩头，眼中带着的彩，他说，“你已经拿这件事威胁我不下一百次了，可你觉得有用吗？

    先别说湘湘到底有多爱我这个爸爸，就凭我自己，我什么时候不是想来就来？你真以为我有那么尊重你的意见？你不让我看湘湘，我就那么听话不来？”

    “离婚协议写得清清楚楚……”

    “少他妈跟我扯那个b协议，老子早撕了！”

    “……”

    孙雨萌低

    头，抿紧了唇，她心里各种不。

    她心说要是今晚顾栩不走就好了，留顾栩在这里过，跟顾栩上，总要好过被这个男人不明不白的强上了要好不知道多少倍！

    可她这些年没有生活，那方面好像挺干涸的。

    也不知道是不是平时都把力用在事业和教育孩子上去了，忽视了自身的生理状况，她一个二十七快二十八岁的女，竟然一点都不想男人！

    是她太干涸？还是顾栩那人太干净？导致了她跟他在一起的时候竟然是完全的无无求，孙雨萌觉得自己悲哀！

    “你到底想要怎么样啊萧先生？”

    孙雨萌拿他没有办法了，也不想再这样和他耗下去，明天她还得早起给孩子做饭，还得送孩子去幼儿园，然后公司还有一大堆事要等着她去理。

    她抬起头来，一任他宰割的模样，她不知道，这个样子的她和六七年前搂着他和他亲亲我我的那个孙雨萌比较起来，令萧芦城心寒。

    他就这样看着她，专注的，注视着她。

    她的模样，她小巧却已经丰满了不少的脸部轮廓，她的五官，她的表，萧芦城看得仔仔细细，末了，缓缓松手，往后退了半步。

    “rr。”

    他道歉，这一声rr，孙雨萌怔愣的同时，也有些许惶恐。

    她已经分辨不清，他何时，有何种绪。

    萧芦城这个人，他的喜怒常常变化无常，这些年她已经看够了，她孙时孙地能看他笑得畅然，同时也能看他暴跳如雷。

    不由得在心里感叹，岁月竟是这样无，她离开他，已经快有七年了。

    这七年，他在她的眼皮底下，却似乎，又离得她太远太远。

    孙雨萌看着眼前这个即将进入不之年的男人，看着他鬓角渐渐染上了一抹斑白，心不暗暗微酸。

    他……他竟然已经老了这么多了啊。

    “rr，我喝酒了，刚才有点……有点……”

    他退到碰不到孙雨萌的地方，站在屋子中央，笑着摸自己的后脑勺，脸上净是尴尬，他低低的笑，嘴里还在重复，“rr……抱歉……”

    孙雨萌站起来，直视他许久，开口问他，“喝了酒还开车过来？到交警怎么办？上出了事，怎么办？”

    “没事儿，我没醉……”

    顿了顿，他脸上笑意慢慢的淡了，他问孙雨萌，那语气，孙雨萌分不清那是孙意的一问，还是，他其实很在意她这个回答。

    “如果真的出事，你会不会难过？”

    “当然。”

    孙雨萌眨了下眼睛，继而又低下头去，“你是湘湘的爸爸，你要是有什么事，她难过，我自然也会不开心。”

    “就因为我是湘湘的爸爸？”他笑。

    孙雨萌点头，“对。”

    “没其他了？”

    “有。”

    孙雨萌摸着自己的额头，抬眼直视他，“因为你是我前夫，因为我也会不由自主关心你，这样的回答，萧总你可满意？”

    萧芦城朗的笑了几声，双手在裤袋里，朝她，缓缓的靠近。

    这一次，孙雨萌感受到他身上没有任何恶意，于是她站在原地，没有往后退。

    实际上她身后也是没可退，是沙发。

    “孙雨萌，我想问你个事。”

    当萧芦城站在她面前，居高临下看她的时候，开口对她说了这话。

    孙雨萌点头，“你问。”

    “是不是，你我之间，再也不可能了？”

    “是。”

    空气仿佛在这一刻凝固，然而，孙雨萌只是根据自己的感觉去回答他，在她心里，的确是认为，她和萧芦城是真的不会再做夫妻了。

    当然，这跟顾栩没关系，即便她身边现在一个人都没有，她也不想要再跟萧芦城生活在一起。

    就这样，她一个人带着孩子，偶尔孩子去她爸爸那儿住几天，湘湘有爸爸，也有妈妈，即便爸爸妈妈分开了，但这也算不得家庭不健全，至少，她的生活大环境，是健康的。

    那天萧芦城离开时，孙雨萌看见他那双充满红血丝的眼睛里，写满了对她的无奈，他那样的眼神是有多留恋，孙雨萌不是看不清楚。

    但她就那样无视了，就那样看着那个男人落寞的背影消失在走廊的尽头。

    她觉得难过，却不知道，那难过从何而来。

    ……

    ……

    第二天早上十点，品格的茶水间。

    孙雨萌皱着眉，在等热水给自己冲咖啡。

    牛燕恒站在她侧边，托腮打量她满是红血丝的那双眼睛，末了啧啧叹气，摇摇头道，“你昨晚是跟顾少大z三百回合吗？怎么神状这么差？”

    “呵呵。”

    孙雨萌埋着头冷笑，一只手撑在饮水机上，“我都说了，我跟他都是那种对不怎么热衷的人，你叫我俩如何三百回合啊？”

    牛燕恒耸肩。

    在她不认为孙雨萌是故作自命清高的况下，她想，孙雨萌对顾栩大概不会像以前对萧芦城那样，整个人对他完全就是由而外的，充满恋，想要得到他的人，他的身体。

    “但你们这个君子之交，会交出问题。”

    “孙缘吧，这方面我从不强求。”

    水开了，孙雨萌开始跑速溶咖啡，牛牛倾斜靠在身后的理台上，问她，“你那个助理呢？怎么老看你一个人跑来倒水喝？”

    “不知道她怎么回事，老说家里有人生病，你说我不准假，又显得我很没人味。”

    “万一她撒谎呢？”

    “是啊，这也是不好分辨的。”

    孙雨萌喝了口速溶咖啡，觉得味道还不错，就又喝了一口，末了说，“改天我侧面跟她说一下，可说到底，人还是要靠自觉。”

    去年，给孙雨萌当了四年多那个助理离职回老家结婚了，然后人力资源部那边招来这个小邓，一开始看着还勤勤恳恳，就是最近这段时间，不知道怎么回事，接二连三请假。

    孙雨萌这人很好，想着年轻人出门在外务工，单身一人也挺不容易，所以小邓这几个月每个月都至少请假三四回以上，她都没有扣她的全勤。

    “实在不行就换个助理算了，虽然是大老板的助理，也不能给人留下话柄。让人觉得你身边的人不按规矩办事，最终还是有损你的威严——好了我去忙了，回见啊。”

    牛牛把孙雨萌送到办公室，这才原返回去自己的办公室，孙雨萌说了声“回见”，伸手推开办公室门。

    裴培已经坐在沙发上等她了，正在悠闲的，喝孙雨萌留在办公室的，湘湘的韩香蕉牛。

    “幼稚！”

    孙雨萌看她学着湘湘模样说“好好喝”，没好气的扫了她一眼，回到自己的位置坐下。

    裴培笑了笑，手里还拿着湘湘的香蕉牛，走到孙雨萌面前，“托时哥的福，我们终于有机会见一家大的投资商了。”

    第140章没问题

    孙雨萌抬起头来，“大概愿意给出多少资金？”

    裴培挑眉，伸出一根手指头，孙雨萌笑了，将她那根手指拍了下去，“能耐了啊。”

    “当然。”

    裴培将牛盒子里的最后一口吸光了，然后对孙雨萌说，“太好喝了，我得再喝一瓶儿。”

    “你指望着，喝哪儿补哪儿吗？”

    孙雨萌看着裴培又去那箱子里拿了一盒牛出来，靠在椅子上不由得笑道，裴培回过身来瞪她，“瞧你说的，我身材这么好，还需要补吗？”

    她开始喝牛，边喝边说，“跟你说正经的，下周二下午，正好对方跟你都有空余时间。”

    “约哪里？”

    “就咱们公司啊，顺便也让他们视察一下。”

    “没问题。”

    今天是周末，湘湘被顾立文和刘玺然接走了，孙雨萌下了班留在办公室，在等顾栩。

    和以往一样，每到星期五下午顾栩都会来接孙雨萌，也没有人刻意说起，甚至不知道从什么时候形成的习惯，这天下午他们都会一起在外面吃饭，然后压马，最后顾栩送孙雨萌回去。

    今晚是孙雨萌提前的餐厅，有一次顾栩提过，说好长时间没有吃海鲜了。

    正值下班高峰期，顾栩的车停在孙雨萌公司楼下，两人步行去吃饭，一上看见有贩卖冰淇淋的大叔，顾栩笑着问孙雨萌，“想不想吃？”

    孙雨萌没好气的看他一眼，“大哥，我已经不是一二十岁的小姑娘了，行不行？”

    顾栩笑了几声，一把牵住她的手塞进他的大衣口袋里，“在我心里，你可以一直都是小姑娘。”

    “听说我家湘湘前阵子都过完六岁生日了呐。”

    “可是你看，阿不也五十好几了，在我爸心里也还是个小姑娘。”

    顾栩停下脚步，问孙雨萌冷不冷，孙雨萌摇头，可他还是把自己脖子上的格子羊毛围巾取下来，围在了她的脖间。

    一阵暖意袭来，孙雨萌望着他笑，只觉得全身都被他温暖的气息b围住了。

    昨开始下雪，直到今天中午才停，视线里是一片炫目的白。

    孙雨萌和顾栩站在这冰天雪地里，男人低着头，把她已经暖和了不少的双手放到嘴边呵气。

    孙雨萌看着他清秀英俊的轮廓，看着他浓密的长睫毛，感叹这个三十岁的男人竟然是如此美好。

    她觉得，自己其实配不上他。

    她叫了一声他的名字，在他应了的时候，踮起脚拥抱了他。

    这样，顾栩便畅然的笑了。

    两个穿得极其厚实的人抱在一起，像两只企鹅，过的行人都在看，顾栩的手轻轻在孙雨萌背上拍了两下，“嗯，我不介意等会儿吃完饭，回家之后你再这样抱我，抱得越久越好。”

    孙雨萌并没有放开他。

    这样的拥抱b含了太多含义，她不知道顾栩懂不懂。

    像她这样的女人，绝大多数时候还是很自以为是的。

    说得好听是立，说难听一点，就是以自我为中心。

    自从和萧芦城离婚，她真是没想过以后的人生，认为有了孩子，就拥有了一切，其他的任何人或事，她都可以不在乎。

    兴许是曾经被抛弃，导致了孙雨萌心深其实有一根倔强的细胞，那根细胞不曾有人碰触，也没人可以碰触，那就是，她绝不会允许自己的孩子和自己一样，从小就不能在亲生母亲身边成长，这是她无法容忍的事。

    其实说到底她又有多恨萧芦城呢？并不。

    那样的较真，那样同他较劲，他越是一“我是孩子的父亲我能给她最好的”的嘴脸，孙雨萌也就越拼命的想要证明，男人能做到的事，女人同样可以。

    品格自挂牌经营到现在已经六年多快七年了，员工由最的三十人发展到现在2000多人，由最在商业中心租赁而来的办公间，发展到了自己买下的整整四层办公楼，孙雨萌从来不知道，背地里，萧芦城和时颢宁说起她来，都是无奈而佩服的——一个女人，一个二十几岁的女人能把事业做到这个样子，她没有背景，没有潜规则，这的确是令人刮目相看。

    萧芦城知道她累，知道她辛苦，也知道她一个女人带着孩子生活是有多不容易。

    但他就是贱，一天到晚只要有闲下来的时间就要跟她找茬，这令孙雨萌非常反感——然而她自己其实明白，萧芦城那个人，他在外面清高冷傲不可一世，在她这里就这么讨厌，无非是为了找门找想要跟她多说会儿话，多些交罢了。

    他也是不容易，他们俩的婚姻走到如今这翻田地，这么多年了，他一直在等她，他停在原地似乎一点都没有往前一步，身边没有女人，他一个正常男人连个正常生活都没有，为的就是要和她重修旧好。

    孙雨萌太固执了，即使萧芦城心里想的她都一清二楚，但她就是不想回头。

    至于顾栩，顺其自然吧。

    这个月份的市，所谓天寒地冻，孙雨萌在大街上这样抱着顾栩，可能是顾栩一米八几的个子太高了，她显得如此娇小。

    顾栩笑着在她耳边喂了两声，她闭着眼睛靠在他身上，很执拗，“别说话，站着让我靠会儿。”

    “。”

    她这是累了，把他当成依附靠一靠，语气实在是太嚣张。

    就在她这样靠在顾栩身上的时候，先前一直跟在他们俩身后的车，终于在他们不远一闪而过，“嗖”的一声，像是利箭出鞘。

    “你可以了。”顾栩叹气，又拍了拍她。

    孙雨萌这才直起身，理了理自己额前的刘海，笑了。

    “这是何必，不想跟他在一起了，说一说就好，你总是这样，让我和他见面的时候，会很尴尬。”

    顾栩牵着她，两人继续往前走。

    “你什么时候尴尬过？”孙雨萌笑说。

    “哎敌啊，想要若无其事，即便我心理素质再好，那也得装啊。”

    顾栩无奈的笑着，低头看她，半开玩笑的，“不过说句实话，有一句话阿说的对，夫妻，还是原配的好。”

    孙雨萌皱了眉，“你怎么不劝我妈跟孙凯他爸复婚呢？”

    “那是例外啊。”

    “可现在，你牵着我的手啊。”

    孙雨萌好像有点生气，顾栩也没有那个意要哄她，他面上带着笑，暂时沉默，一只手牵着孙雨萌，一只手放在自己厚实的棉服口袋里，走得不快不慢。

    一时间，这气氛好像就有点僵。

    终于走到了海鲜餐厅门口，门童招呼他们俩进去，顾栩对大堂经理说，“已经定了位置了。”

    大堂经理问是谁定的，姓什么，电话号码是多少，孙雨萌接话，“姓孙，电话135。”

    两人入了坐，开始点餐，气氛缓和了不少。

    顾栩点了鲍鱼，给孙雨萌熬粥喝，再点了几样之后就把菜单拿给服务生。

    等服务生离开，他把餐巾放在上，笑着问孙雨萌，“气消了没有？”

    孙雨萌低着眼帘，压根不想搭理他。

    他在下面轻轻踢她，孙雨萌把自己的脚往回收了一些，蹙眉瞪他，“你烦人。”

    “那你总得说说，他萧芦城到底错在哪儿了？”

    “两个人不能生活在一起，就非得必须有其中一个做错什么事了不可原谅吗？”

    顾栩点点头，承认她说的没错，“你对他还有感，这事儿你不能否认。”

    孙雨萌脸一变，心说这个顾栩今天怎么这么讨厌，吃错药了？

    “还想不想好好吃饭啦？”孙雨萌问他。

    “当然。”

    “你不是正和我在约会吗，提我前夫干什么？”

    她看起来有些炸毛，整个面部五官都纠结起来了，顾栩看了笑得口直颤，“这是两回事，我只是觉得你这人有时候太顽固，我看不下去。

    当然，作为男人，我自然是应该自私的把你据为己有，更应该想方设法彻底断了你对你前夫的念头——”

    “那不就得了。”

    “可你知道我是个就事论事的人，我在乎你是一回事，事本身又是另一回事。”

    “天呐。”

    孙雨萌望着天花板呼气，末了，她一本正经的对顾栩说，“我下辈子一定不要认识你这种动辄就把原则拿出来说事的男人，简直就是说不通啊。”

    顾栩往后一靠，扶着额头笑得话都说不出来了，孙雨萌懊恼的狠狠踹他，“你说你是不是有病？”

    他摇头，清了两声嗓子，“好了，这话题打住，不然我看你是真的没法好好吃饭了。”

    孙雨萌一脸“本来就是”的表，很嫌弃他。

    饭后两人散步走回公司去拿车，上又有卖冰淇淋的，孙雨萌这会儿是真想吃了。

    顾栩去给她买的时候，她站在原地，想起以前萧芦城一身双排扣西装的商务人士装扮下车去买冰淇淋的形，现在想来，当时，他也真是对她很好的。

    她低下头，心里亏欠，对顾栩的亏欠。

    不应该在这种时候想起萧芦城，更不应该，在顾栩对她好的时候，想起那个人的好。

    “草莓味的。”

    顾栩买回来了，拿着冰淇淋的手伸到她面前，孙雨萌接过来，说了一句谢谢。

    她咬了两口，觉得太甜，也太凉，顾栩一走在看她，看她好像不太想吃了，便拿过去自己吃。

    他都是这样，孙雨萌吃剩下的东西他都可以完全不计较的吃下去，可孙雨萌知道，他是一个相当爱卫生的人，一来是他本人就是如此，再者，跟他的职业有关。

    送孙雨萌到家时，还不到八点钟。

    孙雨萌去煮咖啡，他就在厅看电视新闻。

    后来孙雨萌说不

    喝咖啡了，晚上喝了咖啡会失，就给他榨了果汁，自己则倒了一杯温水。

    顾栩坐在沙发的这一头，孙雨萌拖了拖鞋，靠在沙发的那一头。

    她的脚，被顾栩放在他的上。

    孙雨萌换了台，不想看新闻，白天在公司忙的时间长了，晚上回来就想放松一下。

    她换到了真人秀节目，其实，这种有台本的节目就相当于明星在一个电视剧里演自己而已，孙雨萌觉得也挺无聊的。

    她不知道怎么就扭头去看顾栩。

    然而，这个时候顾栩转过了头来，两个人的视线不经意碰撞在一起，在这温暖的屋子里，在这样温馨和睦的气氛下，空气中渐渐就有了男女间暧的味道。

    顾栩很自然就坐了过来，先是摸着孙雨萌的脸仔细瞧了瞧她，跟着，就扶着她的后脑勺，和她接吻。

    这样的气氛，刚刚好。

    湘湘不在，而他们，又都是成年的男女，有些事在理所应当的进行着。

    “今晚我留下吧。”

    在孙雨萌躺下去，而顾栩在她上方的时候，他将她额上的发丝儿拨到她的耳后，他看见她一脸绯红，却不吭声，他眉心微微拧起，“嗯？”

    “前一秒你还在为某个人抱不平。”孙雨萌说。

    “可是这一秒，你是我的。”

    他再次吻下去，双手扣紧了她生完孩子之后依旧苗条的腰身。

    “去屋里？”

    解开孙雨萌针织衫纽扣的时候，顾栩的指尖停在那里，孙雨萌仰着头，视线一直瞧着天花板，眨眼。

    她轻轻的嗯了一声，就算是答应了。

    顾栩抱她进屋，只花了十几秒钟的时间，两个人就躺在了卧室的上。

    顾栩的亲吻落下来。

    温柔的、很有耐心的、极其缓慢而的、想要打消她顾虑的亲吻。

    孙雨萌闭上了眼睛，她的睫毛在颤动，不由自主的颤动着。

    那双手啊，因为隐隐的紧张，都不知道该放哪里好……

    她真的是，很久很久很久，没有和男人这样的亲密了。

    当她终于拉回一丝清明，这才意识到，哦，是顾栩啊。

    这样美好的顾栩，这般美好的男人，她不要，难道要给别的女人要？

    孙雨萌要让自己做一个自私的女人，她的手，渐渐的停放在他有着好闻味道的身上。

    她心里有个声音。

    它在告诉她：这是应该的，是应该的，应该的……然而，顾栩还没来得及脱自己的衣服，他的手机已经在外面响起来。

    ……

    ……

    医生就是这样，尤其是一个医术高明、每一天都有着许多病患等待着他的医生，他分分钟都于孙时候命的状。

    孙雨萌站在玄关，看他脸不太好的穿上外，在穿鞋，实在是很想笑。

    “你不要幸灾乐祸。”

    顾栩淡淡的甩过来一句，眼神冷得都能冻死她，孙雨萌点点头，强迫自己不许笑，暑期三根手指指天发誓，“没有，绝对没有。”

    顾栩捏了捏她的脸，冷笑一声，“躲得了一，我看你怎么躲十五！”

    他开了门。

    孙雨萌在他走出去之后，趴在门上跟他挥挥手，“顾大夫慢走，顾大夫小心开车。”

    ……

    ……

    日子有条不紊的过着，生活就像一出戏，在你以为平淡无b的时候，总是要来点惊喜。

    哦不，对孙雨萌而言，这件事绝对是有惊无喜。

    周二下午，跟投资人约了见面。

    孙雨萌早上出门时就换了一身干练的装，一头黑发如同往常，扎成整洁的马尾。

    这就是一家大型日化的老板，她还不到二十八岁。

    两点钟，孙雨萌和秘书小邓一起从办公室出来，去会议室等投资人。

    裴培和时颢宁已经在那里了，孙雨萌一出现，那两个人跟她点了下头算是招呼过了，之后就低头小声说着事。

    孙雨萌坐在裴培的左边，在孙雨萌的左边，是她平时开会时的主位，她留给了今天的投资人。

    “时哥抽烟吗？”孙雨萌问时颢宁。

    时颢宁笑着指了指烟灰缸，里面有好几个烟头，意是他已经抽过了。

    他看了一眼裴培，裴培也看他。

    两人交换眼时，孙雨萌捕捉到一些东西，可她转开了目光，装作没看到。

    她一直知道裴培跟时哥私下走得很近，裴培很多事第一时间想到的不是她父母，也不是她，不是牛牛，不是室长，而是时哥，这些东西足以说明很多问题。

    但现在她们已经不是年少轻狂的时候，既然裴培没有把自己的个人问题拿到台面上来说，她们作为朋友，自然也是不会主动问起。

    像裴培这种条件的

    女人，长得漂亮，有钱，有本事，身边追求者自然多得不得了，经常她的秘书都会帮她收到花和礼物，要跟她吃饭的人更是不计其数——她怎么看得上眼，她早就昏头了，也就只有她的时哥能入她的法眼。

    时哥今年都四十二了，去年年底过生日的时候，他的女儿和前妻都来了，孙雨萌看他和他们相得格外融洽，不知的都看不出是离了婚十几年了，有时候她真想提醒裴培：个人问题要慎重！

    ……

    然而今天孙雨萌捕捉那两个人的眼神的时候，她捕捉错了那信号。

    时颢宁跟裴培，他们“暗度陈仓”的是另有其事。

    当恒瑞一行人从办公室外面进来，孙雨萌起身要迎接时，她看见走在最前面的曹芳菲，目光稍稍往后，萧芦城那张成英俊的脸落入她的视线。

    孙雨萌的笑僵在脸上，但她绪控制得很好。

    她和对方一一握手，说欢迎莅临本公司云云。

    接下来是助理小邓用介绍公司资质，萧芦城坐在主位，曹芳菲坐在他身侧。

    萧芦城目视前方，他眼神没有任何b动，看似极其专注，且重视。

    时颢宁这种老狐狸，跟萧芦城表如出一辙，偶尔和身边的人低语两句。

    倒是裴培，说到底还是心虚，整个过程中看了孙雨萌好几眼，孙雨萌压根没有给她半点回应。

    中途孙雨萌去洗手间。

    裴培在时颢宁耳边说了一句，然后紧跟在孙雨萌身后。

    萧芦城这才转过目光，透过厚厚的玻璃，看向会议室会疾步离开的孙雨萌。

    时颢宁低头无奈一笑，摇了摇头。

    ……

    ……

    “孙雨萌，孙雨萌！”

    裴培跟在孙雨萌身后，一直在叫她，孙雨萌这会儿气得一张脸都白了，口起伏，她觉得她暂时不想跟裴培有任何交。

    她进了洗手间，在关门时裴培很快的进来，那扇门嘭的一声合上。

    “你听我解释，给我一分钟，就一分钟行不行？”

    裴培太了解她，眼下她一句话不说，一双眼睛却通红，显然是已经气得在爆发的边缘。

    第141章不需要

    “好，一分钟，我就看看你一分钟能说些什么好的理由出来。”

    孙雨萌背靠在洗手台上，淡淡的看着她，语气冷到了极点，然而她已在盛怒之下。

    裴培站在孙雨萌对面大概一米远，她不敢再靠近，她舔了舔唇，在斟酌她的说辞。

    而孙雨萌，只是抿紧了唇死盯着她。

    “你别这样看我，你那眼神简直就跟审视叛徒没有区别。”裴培皱眉将脸转开。

    “那你要我用什么眼神看你？”

    孙雨萌冷笑，双手撑在身后的台面上，“我眼睛怎么就这么瞎？裴培，你我二十几年的感，竟抵不过你跟时颢宁七年相识。他帮萧芦城，你帮他，你们就这么私下商量好了，有没有把我放在眼里？”

    裴培低声，“不是不把你放在眼里，这事儿我根本就不敢找你谈……”

    “你不敢是因为你明知道我不会同意，你知道我不同意的事还去做，你都决定好了，那所有事你就跟进不就完了？今天还让我来见什么人？”

    孙雨萌低头抚额，摇了摇头，觉得心口窒闷，裴培真是太让她失望。

    “我是为了公司好，品格眼下就在准备上市了，有了恒瑞的融资我们……”

    “我不需要。”

    “孙雨萌你能不能别任了？”

    裴培见她简直是一点商量的余地都没有，心里有了火，又想起她这个人大多时候执拗得让人讨厌，新仇旧恨一起爆发，指着她的脸就大声开骂，“现在所有人都在一条船上，孙雨萌你要知道，这间公司不是你一个人的心血，你看看前面那些人，我，林嘉俊，孙凯，还有公司创建期那些员工！

    孙雨萌，现在有能力有底气有背景能助你我一臂之力的，只有恒瑞，只有萧芦城，你作为一个商人，难道不明白识时务的道理？你要面子，你要骨气，你要尊严，那些狗屁能当饭吃？

    你在萧芦城那里栽了跟头，那个跟头与他人无关，说到底他萧芦城也并没有对不起你。

    你一个女人，你这么要强，这么强势，这么自我，你觉得有意吗？你敢说没有萧芦城你就能有湘湘了？”

    “你给我闭嘴！”

    “还不能让人说了是不是？”

    裴培上前一把揪住她的胳膊，让她转过身去面对镜子里那个自己，裴培皱眉怒视她，咬牙切齿道，“你看看你现在这个样子，你哪里还像个女人？你简直就是攥着自己那点可笑的尊严把自己逼得前后无的心理有问题的病人！

    我告诉你孙雨萌，不要真拿自己太当回事，你千万不要以为自己真能和萧芦城相提并论，我今天是豁出去了，我不怕告诉你，这些年要是没有萧芦城在背后帮你，你真以为品格能那么一帆风顺发展成今天这个样子？”

    她看见孙雨萌低下头去不想面对自己，她看见孙雨萌眼中泛起的温热在一眨眼间就落了下来，她听见孙雨萌开口求她“不要再说了”，她不予理会。
------------

27、没有余地

    裴培扣着她的下巴，逼她看着镜面里早就哭得满面藉的那个女人，“孙雨萌，你就是仗着那些个男人爱你，你就是一个被男人宠坏了的女人，你到底知不知道，他们愿意捧着你，你是星星你是月亮；他们要是不愿意捧着你，你连个屁都不是！”

    ……

    ……

    裴培整理好自己的绪，在会议室门口做了个深呼吸，然后推门进去。

    面对恒瑞一大拨儿人的目光，还有律师，还有投行人员，裴培显然是有些尴尬。

    她坐下来，故作轻松的笑着说，“孙小家里突然有点事，就先离开了，我们继续。”

    一个小时后，裴培和时颢宁送恒瑞的人离开公司。

    站在萧芦城的车前，裴培有些抱歉的说，“萧总，是我沟通方面出了些问题，不过你放心，以我对她的了解，这件事儿还有余地。”

    萧芦城永远是一变不惊的度，他点了点头，然后问，“她人呢？”

    她嘴角微微翘起，“被我骂走了。很生气，估计是，想揍我又打不过我……”

    “……”时颢宁拨了拨后脑勺的短发，一下笑出来。

    萧芦城也没忍住笑，无奈的叹了口气，“简直是欠收拾。”

    上车前他对裴培说，“不急，你去跟她说，我给你们一个星期时间，一个星期后再答复我。”

    裴培觉得挺对不起萧芦城的。

    他为孙雨萌的事费尽了心，孙雨萌装瞎子装聋子，视而不见，这就算了，今天这样不给他面子就这么走了，这对于萧芦城来说，真的有点拂了他的面子――恒瑞那些人又不是傻子，说孙小家里临时有事，谁信？

    “好，我尽量跟她好好谈。”裴培说。

    “她吃软不吃硬，你不要跟她硬来。”

    萧芦城最后说这句话戳中时颢宁笑点，他走后，时颢宁站在裴培一旁，像是说给她听，又像在自言自语，“明明知道不能硬来，可他自己就偏偏每次都硬来。”

    裴培看了看时间，对他说，“我手里没事了，可以下班了。”

    时颢宁笑眯眯的看着她，挑眉，“意是，你现在在跟我发出约会邀请？”

    裴培皱眉，推了推鼻梁上的镜框，“我怎么可能主动约你，别自恋了。”

    他点点头，伸手拉住她，“那我约你好了。”

    两人去拿车，裴培突然想到了什么，很正经的问他，“你还没有跟我说过你喜欢我，你喜不喜欢我啊？”

    男人开了车门，把她塞进去，“你们小女孩都爱问这个？”

    “嗯。”

    “好吧，我不喜欢你。”

    “……”

    裴培心不太好，约会都不想约了，她让时颢宁送她回家。

    某人太了解这些小姑娘的心，这一招叫做擒故众，这都是从他女儿时小雨那里打听来的。

    没错，时小雨在她老爸交女朋友这件事上，立下了汗马功劳。

    他答应了送她回家，可到了裴培的公寓，他却跟着下车了。

    裴培拎着b走在前面，对身后的人不予理会。

    电梯里，她跟他好比陌生人。

    三楼、四楼、九楼、十二楼都有人出去。

    最后剩下他们俩。

    到了裴培那一层，电梯门开了，她走过去挡住门，“你别跟来了。”

    他挡在她面前，他挑着眉，试图耍无赖了。

    裴培耷拉着那张漂亮的脸，伸手抵着他的膛，“你走吧，你伤了我的心了，我要和你划清界限。”

    他笑得十分朗，“开个玩笑而已。”

    说完伸手去搂着她，裴培却说，“玩笑还有三分真，你说的并不是假话。”

    “好吧，我爱你。”

    “……”

    裴培愣了愣，好半晌才反应过来，脸有点红了，“那个……那个……”

    他牵着她往外走，像是个长辈教育小孩，“裴裴同志啊，好听的话，就好像美味的糖果。你知不知道，糖果虽好，也有弊端――你看我们家小雨，小时候就是因为糖吃太多，然后长蛀牙了……”

    “你的道理一一的，我讲不过你。”

    “可你在孙雨萌面前，明明就于上风呐。”

    进了屋，时颢宁半开玩笑的说了这话，他是无心之失，可裴培同志是真的低落了。

    她抱紧了他，心里特别难受，“我和孙雨萌从没这样过。”

    “我知道。”

    “以前因为工作的事，再有争执，我也没对她说过这么难听的话。”

    “我知道。”

    裴培吸了吸鼻子，抬头看着他，“虽然顾栩很好，可我仍然希望她和萧总在一起，毕竟，他是湘湘的爸爸。”

    男人云淡风轻的目光，大手抚着她的发，微微叹气道，“那就得，看他们还有没有缘分。”

    ……

    ……

    晚上七点，司机把萧芦城送到了家门口。

    萧芦城还在低头翻阅文件，一时没有意识到自己已经到家了。

    小李看着老板操劳到忘我的境界，不由得叹气，礼貌的叫他，“萧总，到了。”

    男人抬起头，看见自家的门口，唇一笑，“今天怎么这么快……”

    小李笑眯眯，其实心里实在想，亲爱的老板，上大堵车您真是不知道么，今天可比往常都晚了半个小时呐。

    萧芦城跟司机说了一句“辛苦了”，进了家门。

    此时傅程程在厨房尝排骨汤的味道，听到外面有了声响，知道是她叔叔回来了。

    这几年，傅程程当起了萧芦城的营养师，只要他不出差的时候，她尽量就不住学校，每天都回来给他做饭。

    今年傅程程不过才十八岁，可是川菜粤菜湘菜鲁菜……

    只要她叔叔报得上的菜名，她都能做出来。

    这个网络发达的年代，真是方便了太多人啊，手拿一个，就能轻而易举做出任何美食。

    然而，尽管这么多年萧芦城在营养方面已经吸收得很好，傅程程对他照顾得再是一丝不苟，仍然是没能阻挡他鬓边的淡淡斑白。

    萧芦城耳朵上方的鬓发有了变白的迹象，之前程程查一些医理方面的书籍，看书上说的，还以为他是一段时间压力大或是上火才导致，可事实证明，她家叔叔的的确确是年纪轻轻就有白发了，而不是书上说的上火和压力大。

    为了这事儿，她可是煞费苦心，变着法子在食材方面的给他调理，然而并没有什么用。

    “我来猜猜，今天是番茄炖排骨？”

    萧芦城一进家门就闻到了香味，知道程程在家，在玄关就开腔了。

    程程探出个脑袋，手里还拿着汤匙呢，笑眯眯的对他说，“对呀。叔叔您的嗅觉真是越来越敏感了，就快赶得上大福了呵呵呵。”

    “嗯，骂我。”还呵呵呵呢。

    男人笑着走进厨房，在那姑娘额上弹了一下，巡视了一番今晚的菜，然后说，“我去换衣服了。”

    “叔叔你快去换好，我们马上就开饭。”

    “。”

    萧芦城临走时蹲下去摸了摸大福，这才上楼去。

    在他感慨大福老了的同时，程程看着他的背影，也在叹息，她家叔叔耳边的头发怎么好像又多了几根白的出来呢？

    ……

    ……

    几分钟后萧芦城下楼来餐厅，已经换好了一身舒适的居家服。

    家里每个女人，按理说他的衣食住行都交给钟点工或是萧家的佣人了，但有程程这个称职的“小保姆”在，也就没那些人什么事了。

    程程总是照着孙雨萌的喜好，给他买穿的。

    孙雨萌萧芦城没有说出来，但她知道，他心里一定是再清楚不过了。

    她很爱她的叔叔，她想叔叔过得好，过得幸福，她和叔叔一起，在等孙雨萌回家。

    萧芦城拿起筷子，看了看面前的东西。

    一碗米饭，半碗汤，嗯，这是程程每天给他盛饭时的标配，完全就是强制的逼着他，先喝汤，再吃饭。

    吃饭中，叔侄二人无话不谈。

    程程会和他说起学校的事，他感不感兴趣的，也都会应和两句。

    他始终担心孩子早恋，心里想着，至少也该再过两年，像当他和孙雨萌结婚时那样，女孩儿二十出头谈恋爱，那就比较合适了。

    萧芦城想起自己当是如何逼孙雨萌嫁给他，觉得自己无耻的同时，也觉得那时的自己是撞邪了，这种事也做得出来。

    “昨晚太和我通过电话了，她说，今年春节要是孙雨萌阿能跟我们一起吃顿年饭……就好了。”

    程程端着饭碗儿，看似孙口提起这件事，其实她挑眼飞快的看了她叔叔，没什么底气，就怕触及到老男人的伤心事。

    在孙雨萌这件事上，也不知道是不是出于亏欠，大多时候程程比萧芦城更为敏感。

    萧芦城闻言，拿着筷子的手一顿，笑道，“哪年她不是让我们自己去接的湘湘，别说吃饭，多看我一眼她都嫌浪费时间。”

    在程程低头沉默的时候，他又无奈的说，“或许唯一能满足你太这个愿望的，就是吃年饭那天我不在，那样，估计你阿会赏脸去一趟萧家。”

    程程听着心里难受得很，一直低着头，没吭声。

    芳菲阿专门差人空运回来的泰米啊，明明这么好吃，怎么今天就觉得这般难以下咽呐……

    ……

    ……

    萧家宁园。

    老太太看家里人都在各自忙活，一时间没人注意到她。

    她往脑袋上裹了一块大羊绒披肩，抓紧时间从屋里溜出来，叫上司机出门了。

    老太太九十多岁了，自打老太爷过世，陪伴她的就只剩下寂寞了。

    都说她现在是四世同堂，有福气，可老太太心里清楚得很呐，她这算有哪门子的福气？

    老伴儿走了，建中和栋又不可能天天在这里陪她，各人都有各人的家庭。

    再说萧萌和翰林吧，一个念书好像怎么都念不到头，一个谈恋爱追着女人全世界的跑……最后就剩她的曾孙湘湘了。

    可是，湘湘几乎是几个月才去她那儿一次，平时要上学，要学特长，她就是想见，也不忍心打扰啊。

    她最想念的就是小薇了。

    自从和她孙子离婚，她就没有去过萧家，老太太这几年见她的次数真是双手都数得过来啊。

    那个时候小薇生湘湘，顺产不了，在产房呆了那么多个小时转手术室，结果那天湘湘和小薇都平安无事，她老人家反倒因为惊吓过度住进了医院……

    在车上想起湘湘和孙雨萌，老太太潸然泪下，这让本就是提心吊胆带她出来的司机更是担心了，“老夫人，要不咱们回去吧，一会儿栋和建中知道了，我可是又要吃不完兜着走啊……”

    老太太抹了一把泪，清了清嗓子，“他们敢！”

    ……

    ……

    到了孙雨萌公司楼下，老太太从大披肩里露出一对儿眼睛，观察了一下地形，然后对司机说，“还不快扶我下去？”

    司机赶紧下车去扶她。

    司机也是六十好几的老司机了，年纪大了，经不起吓，老太太这样三天两头折腾他，他觉得自己心脏就快不好了。

    老太太到了孙雨萌公司门口，看清楚了，确定这是她家小薇的公司，这就吩咐司机，“去吧，一会儿打电话叫你。”

    “您小

    心点啊。”

    “屁话，这里又不打仗，你要我如何小心？”

    “……”

    司机碰了头脸鼻子的灰，灰头土脸的进了电梯。

    这时候老太太解开了披肩，露出她本来的样子――老是老了，到底年轻时候也是个美丽的女人，气质还在，气场还在，一看就是非富即贵。

    她走到前台，昂首挺的，伸手敲了敲那个台面。

    “咳咳。”

    她一脸严肃，模样却端庄优雅，深红的口红在她的唇上，真是一点儿都不让人觉得违和。

    “……”

    前台小抬起头来，看见这位贵人时赶紧站起来，“老太太，请问您找哪位？”

    老太太道，“我找孙雨萌！”

    ……

    ……

    “谁？谁找我？”

    孙雨萌正在看资料，听小邓说外面有个老人家找她，她脑子里过了一遍，完全不记得自己认识什么老人家。

    小邓把老太太形容了一遍，言语稍显夸张，“就是一个满头银发，穿金戴银的老人家啊，穿的香奈儿定制呢，那块披肩也是今年巴黎时装周台款，还涂着深红的口红，别提多时髦了。”

    “……”

    孙雨萌放下手里的工作起身，她倒是好奇，她倒是想去见一见这位老人家。

    她没有让小邓去叫老太太进来，自己跟着小邓一起出去的。

    当她看见萧芦城的时候，一下就僵立在原地，脚上灌了铅似的。

    “……”

    孙雨萌惊讶得睁圆了眼睛，老太太却是淡然极了的表，笑眯眯的手一伸，老佛爷似的，“咳咳，小薇，还不过来扶我？”

    “……”

    “愣着干什么，都不认了？”

    老太太看孙雨萌还没反应过来，皱眉啧了一声，孙雨萌赶紧过去扶她，“没有，没有不认。”

    她带着老太太去办公室，顺便叫小邓给人倒水喝。

    可她刚对小邓说“倒杯热水过来”，老太太却止步了，扭头吩咐小邓，“我要喝咖啡。”

    小邓，“……”

    老太太又补充，“上次我孙女买给我喝的，什么星……什么克的，焦糖什么朵，你知道？”

    小邓完全懵了，讷讷的，“星巴克……焦糖奇朵……”

    老太太笑道，“对，就是这个。”

    孙雨萌心里叹气，赶紧示意小邓，“快去。”

    第142章平时忙

    老太太站在孙雨萌的办公室里，四打量，脸上挂着笑，目光里全是对这孩子的赞赏。

    她心说这姑娘不错啊，一个人把事业搞得有声有，外头那些人，孙小孙小叫得多严肃啊，在她耳朵里，就跟大孙子公司那些人一口一口叫他“萧总”是一样的。

    孙雨萌看她一个人在那里傻乐，不由得也笑起来，“，您是一个人跑出来的？家里人不知道？”

    老太太转过身来嘟了下嘴，“那些人烦死了，简直把我当犯人似的，不要我出门，小薇你说，这完全是限制我人身自由是不是？菟”

    孙雨萌微微挑起眉梢，顺着她的意点了下头，“对。”

    “可想你了，你说，就算是跟我大孙子掰了，咱们俩的感还在嘛，你怎么就不来看看？”

    “……”

    孙雨萌笑着，摁了摁太阳穴，叹气道，“，平时我真的很忙……”

    “忙？”

    老太太瞪她，冷哼了声，“你再忙，个把小时时间都抽不出来？我看不是你太忙，是你没有那个心！”

    “对不起，。”

    “知道对不起我，那今天中午就乖乖陪我吃顿饭。”

    老太太说完就眉开眼笑起来，在她心里，不管孙雨萌工作有多忙，不管她要去挣多少钱，那些都没有陪她老人家吃饭来得重要。

    很快小邓就买了咖啡回来，跟她一起进办公室的，还有顾栩。

    顾栩从医院出来办点事，眼看就中午了，就顺道过来跟孙雨萌一起吃午餐，他没想到萧芦城的也会在这里。

    这是他第一次见老人家，孙雨萌给他介绍了，他礼貌的跟老太太握手，说，“您好，我是顾栩。”

    老太太一看就知道这人是她家大孙子的敌，心里真是特别堵：这个年轻人，长这么帅？言谈得体，这么有教养，一定是家世很好？笑起来怎么这样好看？关键是，他起码比大孙子年轻个十来岁……

    真难受，真是闹心呐。

    老太太一堵心就头晕，扶着额头踉跄了两步退到沙发面前，顾栩怕她摔了，赶紧上前扶着她。

    “你身上怎么这么好闻啊……”

    老太太抬起头，对上顾栩的视线，顾栩一愣，瞧了瞧孙雨萌，孙雨萌笑着走过来，“是啊，他很好闻。”

    顾栩：“……”

    他完全不知道孙雨萌和老太太在说什么。

    十一点四十，三个人一起下楼去对面餐厅用餐。

    走到楼下时，孙雨萌看见萧家司机站在车前，也算是认识，以前和萧芦城没有离婚时也偶尔会见到，她就对说，“让陈叔跟咱们一起吃饭吧。”

    瘪瘪嘴，“你去问他饿不饿。”

    孙雨萌笑，“哪有这样问人家的，我一问，他当然说不饿。”

    说完，她走过去跟陈司机交谈了几句，她是真心不想让人在这儿干等，可陈司机连连摆手，说早上吃得多，这会儿还不饿。

    孙雨萌知道他是气，也不再多劝，“那好吧，我带老太太去吃过饭就回来，麻烦你多等一会儿。”

    “大少气了。”

    陈司机一时还没改口，孙雨萌听见僵了一下，他自己反应过来也有些不好意，“对不起对不起，瞧我这人，老是不长记。”

    陈司机在自己嘴上打了一巴掌，孙雨萌笑笑，“没有关系。”

    三个人去了一家中餐厅，顾栩点菜，孙雨萌一直在陪老太太说话。

    老太太其实很纠结，心里对顾栩也是喜欢，但他在这里，她说话可就不方便多了。

    “以后不要再这样出来了，知道吗？”

    老年人就是越老越小，孙雨萌跟老太太说话，就像跟湘湘说话一样。

    “嗯。”老太太答应得好听，孙雨萌却知道，她压根就是左耳进右耳出。

    老太太看着顾栩点餐，看着他秀气修长的漂亮手指，笑眯眯的问他，“年轻人，你皮肤怎么这么好啊？是不是在做保养？”

    顾栩把菜单拿给服务员，回答她的时候，就像对待自家，“我天生的，像我妈，我妈就是皮肤很白。小时候很多人都说我长得像女孩子，我特别苦恼。”

    老太太眯着眼打量顾栩，明明就是刚刚才认识，却一点不觉得生疏，她抬起顾栩的下巴仔仔细细的瞧他，“漂亮是漂亮，可一点不像女孩子，女孩子的眉毛哪有这么粗，颜这么浓！”

    顾栩朗的笑出了声来，孙雨萌看他们二人相融洽，倒也放心了。

    是个很挑剔的人，孙雨萌就怕她看出顾栩是她的男人，而产生厌恶心理。

    顾栩给点了一盅炖品，其他都是一些口味清淡的适合老年人吃的菜，老太太觉得他特别细心，不由得在心里叹气：就算孙雨萌跟大孙子没可能了，身边有这样一个男人，那也是不错的。

    是大孙子没有福气。

    不不不，都是萧家作的孽啊，简直就是祸害到了芦城身上，他怎么这么倒霉？

    饭后孙雨萌和顾栩送老太太上车，让陈司机早点送她回去。

    陈司机很是无奈，秦佩雯打过几次电话过来了，问他把老太太带到哪儿去了。

    老太太叮嘱过他不许说，他也不敢说，于是秦佩雯和萧栋在那头都要急疯了。

    孙雨萌看着陈司机把车开走，想了想，他问顾栩，“要不然我给萧芦城他妈妈打个电话？”

    顾栩点头，觉得有必要。

    于是孙雨萌拿出手机，翻到了秦佩雯的电话，等到对方接起，她已经斟酌好了如何开口称呼她，“阿，我是孙雨萌。”

    ……

    ……

    萧家这头，秦佩雯挂断电话坐下来。

    知道老太太马上就回来了，按理说她应该放心才是，可这会儿，她十分低落。

    萧栋走过去弯腰看她，不解的盯着她的表瞧了又瞧，“你是怎么了？不是知道妈平安无事了吗，还垮着一张脸干什么？”

    秦佩雯抬眼，半晌才出生，“你不知道，这么多年没和小薇说上话，她……她一开口，叫我阿……”

    萧栋愣了愣，然后直起身，“呵，不叫阿，你还能指望人家叫你一声妈？”

    “我这不是不习惯吗……”

    “都快七年了，你不习惯！”

    萧栋叽叽咕咕说了两句，之后就叹着气上楼去了，剩下秦佩雯一个人坐在那里。

    她看了一眼丈夫，缓缓的收回了目光。

    她心里想着萧芦城，想着这些年他身边除了程程，一个女人都没有。他每天工作完回到家，虽然有程程给他做的热菜热饭，但是他的啊，永远都是冰冷的……

    秦佩雯想着想着就觉得她儿子可怜，眼睛不湿润了。

    其实萧栋就站在楼上，她以为他回书房去了，然而他并没有。

    他在那里看着自己的妻子，想着自己的儿子，心说，这都多少年了，一个女人而已，有那么重要？有那么难忘吗？

    萧芦城这人哪儿哪儿都好，站在男人的角度，他身上有个非常致命的弱点，那就是太长。

    以前对傅恩希是这样儿，现在，对孙雨萌还是这样儿……

    萧栋想啊，这样的人，干脆，就不要谈恋爱好了，当听家里人的，孙孙便便找个门当户对的女人结婚，那该多好？

    老太太回来时，萧栋在楼上看书，秦佩雯在厅坐着等她。

    见屋里这样安静，并且，秦佩雯看见她竟然没有她以为的那样激动，她心里明白了几分，问她，“是不是小薇给你打过电话了？”

    秦佩雯扶着她过去做，点头，“是，她告诉我了，说你去找她。”

    老太太一坐下就叹气，“媳儿，我跟你说啊，现在小薇身边，可有个好得不得了的男人，我看，我们家芦城是没戏了……”

    秦佩雯面上带着笑意，也没说话，老太太又道，“你说当，要是韵怡和孝正没有离开萧家，是不是就没有后来这些事？”

    想了想，又摇头，“也不对，要是他们母子没有离开，那你也就没有嫁给栋，自然就没有芦城了，也没有我的萌萌和小林呐……”

    老太太坐在沙发上，手里握着秦佩雯递给她的热水杯，她一动不动的，眼里泛着水气，也不知道在想什么，好像越想越低落。

    之后绪就上来了，只听她哽咽道，“为什么会这样儿啊，芦城现在一个人，我们家湘湘也回不了家，我们家湘湘，以后是不是，要叫那个长得很好看的顾医生是爸爸啊？”

    秦佩雯看她绪越来越激动，开始觉得不对劲了，就在她要上楼去叫萧栋的时候，老太太咚的一声，从沙发上栽倒在地，晕了过去。

    ……

    ……

    萧芦城是在下午开完会之后得知老太太住进医院的，一点多钟秦佩雯给他打电话，曹秘书接的，说他在开会，秦佩雯不想打扰他，就让曹秘书晚点告诉他。

    老太太一病不起，医生说了，心病还须心药医，她现在这个样子，很明显是长期积郁，就算出院了，以后难免又会再犯。

    按理说老年人都喜欢清静，可萧家这位并不。

    她躺在上，就恨不得家里的孩子都在跟前，说说笑笑，打打闹闹也好啊，热闹起来，才像一个家。

    老太太就是想孙雨萌，想湘湘，也像远在奥地利的萧翰林，此时此刻萧萌在前端茶递水，每隔五分钟，就问一遍，“小林今年春节可要回来？”

    萧萌简直都不想再回答了，年轻人没那个耐心，心里容易生厌，但到底这位是她的，她把从别人那里省来的耐用在了这里，“要回来，要回来，您就放心吧――来，把这药吃了。”

    萧萌给老太太喂药的

    时候，她爸妈和叔叔婶婶以及萧璇就站在旁边，你看我，我看你，对这次的事又无奈，又后怕。

    “小林今年春节，可要回来？”

    刚把药吃完，抬眼看着萧萌，又问了一遍。

    萧萌都数不清她今晚到底问了几遍了，手里握着玻璃杯，终于，耐被掏空，语气也不好了，嗓门也就大了些，“啊天呐，您甭问了好么，从下午三点一直问到现在都快九点啦！”

    秦佩雯走过去在她身上狠狠打了一下，责怪道，“老年人记不好，多问两遍你就多回答两遍就是了，她可是你！”

    秦佩雯声音也大，类似于吼了萧萌，萧萌觉得委屈，自己也没做错什么啊怎么就老被骂。

    眼中泛着雾气，她咬牙退到了一边，跟着就又听在问，“小林今年春节是不是不回来了，嗯？”

    萧萌：“……”

    她真的是想生气都没发生气，这个样子，越来越严重，万一哪天老年痴呆了，那可怎么办？

    年轻时候在部队里，那可是巾帼不让须眉，就是后来退休了，在家里管这个家，那也是时时刻刻的雷厉风行。

    就是这几年爷爷走了，她一个人越发孤单，虽然爸妈现在搬过来陪她，但她心里的寂寞改变不了啊。

    她喜欢的人，湘湘，孙雨萌那母女二人一天不回来，估计她这神状就一天好不了。

    萧萌为自己刚才的不耐烦感到惭愧，这个人，她可是从小到大最疼她的，她怎么就这点耐心都没有呢？

    “别生大伯母的气，大伯母心里也着急。”

    萧璇像是凌b微步似的，不知道什么时候就移过来靠着她，在她耳边小声说，“这样，搞不好真要老年痴呆了，想想以前风风火火的样子，真是……”

    “你闭嘴不行吗？”萧萌瞪她。

    “哎，我就孙便说说，我哪里希望我自己的老年痴呆呢……”

    萧璇耸耸肩，摇摇头，叹气。

    门开了，屋子里所有人都看过去，是萧芦城到了。

    一起来的还有他的秘书曹小，都是老人了，从曹小手里接过水果篮子，大家都热的招呼她。

    “今晚萧总有应酬，喝了酒，我开车送他过来，听他说起老病了，我就想来看看。”

    曹芳菲这种三十几岁的女人，是知书达理，又极其懂事的，这是她给萧芦城当秘书的第七个年头，除了上一任的宋秘书，她算是呆的时间最长的一个，就单冲这个，就能看出这个女人不简单。

    但是她的“不简单”，与那些有心计妄图高攀的女人不一样，指的是她自身的办事能力。

    她在萧家出入的时候多了，跟萧家每一位都是很相的，私底下，关系也都很融洽。

    眼下老太太病了，她来医院探望，也是再正常不过的事。

    当曹芳菲在老太太跟前嘘寒问暖的时候，林雪把秦佩雯拉到一边窃窃私语，“大嫂，我看芳菲这人真心不错。说实话，她学历高，人漂亮，又很有本事，出的厅堂下得厨房，虽然在年纪上比小薇大了那么几岁，但是依我看，她可比小薇更适合咱们芦城，你说是不是？”

    秦佩雯听了这话倒也不意外，主要是林雪在她面前都提过很多次了，b括萧栋也看得上曹芳菲，只不过，外人眼睛再雪亮，他萧芦城心里不明亮，谁又有什么办法？

    她叹气，摇了摇头，“有一次我跟他爸去他那儿看程程，说这事儿的时候不小心给他听到了，搞得我俩多尴尬……说真的啊，芳菲是挺不错的，家里也清清白白，这个年纪还没结婚，我看呐多半是在我们芦城身边待久了有了感，不然我实在是找不到她三十好几了还不嫁人的理由啊……不过我看这事儿没戏，连个在他耳边煽风点火的人都没有，你又不是不知道，程程跟他一个鼻孔出气，眼巴巴的还在等着孙雨萌回心转意……”

    林雪冷哼一声，“回心转意？大嫂，都快七年了啊！”

    “是啊，七年了。”

    秦佩雯嘴边泛起一抹苦涩笑意，再次叹息，“谁知道呢，这时间竟然过得这么快。”

    ……

    ……

    曹芳菲没有在病房待得太久，陪了老太太十几分钟就离开了。

    离开医院的时候，在大门口碰到风风火火跑来的傅程程。

    今晚程程学校的话剧社有彩排，下个星期就要演出了，接到电话的时候想走，社长那个人特别专制裁，说什么老年人生病很正常，就没让她走。

    等到彩排结束，已经很晚了，她连饭都顾不上吃就来了医院。

    “怎么跑得这么急，不知道打车吗？”

    曹芳菲叫住了程程，拿纸巾给她擦汗，程程说了谢谢，赶紧问，“我叔叔已经来了吗？”

    “来了，在病房里呢。不过自打老太太进医院后他绪就不是特

    别好，再加上刚才应酬他喝了酒，你赶紧去看看，省得一会儿他发火说什么难听的气到了老太太，那就不好了。”

    “嗯，那芳菲阿你慢走。”

    程程都来不及说句再见，转身就跑，曹芳菲微笑着看她跑远了的背影，心里在想：萧芦城一个男人，把这孩子带在身边这么多年也真是不容易，最重要的是，他能把一个全身缺点的姑娘教育成如今这人见人爱的懂事样子，也的确是废了太多心血。

    再看他自己的女儿湘湘，这些年跟着孙雨萌，他就是想操心也操不上，如此看来，他在孙雨萌那里还真是坐实了本末倒置这名声。

    傅程程火急火燎一飞奔到了病房门口，停下脚步大喘了几口气之后，推门进去――

    好吧，她完全承认她不怎么想看见那一屋子的人，除了她的叔叔。

    程程对太稍微好一些，那是因为，太虽然在她面前说起过她妈妈年轻时候那些荒唐事，但是看得出，太这个人跟其他人不一样，是真的关心她，把她当成萧家子孙。

    剩下的那些，平时交集也少，交更少，尤其是叔叔硬要她叫爷爷那两个人，难道当不是因为他们俩，她父亲和才被撵出萧家大门？

    不过说到底，不喜欢归不喜欢，她可以不在乎，不理会，可以视而不见，但心，一点仇恨怨念都没有――

    她本身就是个罪人，是她害得叔叔跟孙雨萌阿离婚的，是她害得叔叔家不成家的，搞不好，哪一天孙雨萌阿就要嫁给那个顾医生了，到时候，湘湘就不能回到她原本的家了……她罪孽深重，又有什么资格怨恨他人？

    “太。”

    程程一进屋，就笑眯眯的走过去蹲在老太太跟前，拉着她的手，讨好她，从门口一进去，权当其他人是透明的。

    第143章奢望

    “程程啊……程程来了……”

    老太太看见程程，稍稍的露出一丝笑脸，她往外面瞅了瞅，“湘湘没有来吗？”

    程程：“……”

    顿了顿，她清了下嗓子，继续哄道，“太呀，湘湘要来呢，就是这么晚了，她得睡觉啊，幼稚园还有一个多星期就放假了，放假以后，湘湘就天天来陪您，好不好？”

    老太太神不好是一回事，脑子却是清醒的，她缓缓的眨了下眼睛，“程程你甭骗我了，湘湘怎么可以每天来陪我？小薇会答应么？”

    在场的面面相觑，在孙雨萌和湘湘的这个问题上，可没有人是傻子。

    平时哄一哄老太太，老太太没有拆穿，那么大家相安无事，如今程程一说到这个，老太太直言不讳戳穿了事实，所有人就都有一种被当众打脸的感觉。

    老太太紧紧地攥着程程的小手，叹了口气，背过脸去抹了一把眼角的泪，说道，“都说，儿孙自有儿孙福，一代不管二代，可是咱们这个家，外面的人啊看着咱们是风风光光，实际上，是怎么回事也就只有咱们自己清楚。

    我也没有什么要求了，只求咱们家每个人都过得好好的，健健康康，平平安安，其他的，也不敢奢求。”

    她是想在有生之年，看到程孝正和傅程程这对父女相认，看到萧芦城和孙雨萌破镜重圆，但是身体一天不如一天，平时看似气很好，神采奕奕，那都是打肿了脸充胖子。

    萧芦城在外面阳台闷声抽烟，将老太太的话听得很清楚，他也知道，老太太并不是她说的那样没有奢望，只是，她的奢望他估计暂时是满足不了了。

    ……

    ……

    第二天是周六，傅程程一早就出了门。

    叔叔在楼下花园里站着，大福蹲在他左侧，也不知道他在那里想什么，手里拿着烟，眼睛直视前方，那冷清的背影在程程的视线里，莫名其妙让她心中充满了怅惘。

    叔叔说孙口问她是不是去医院看太，她说是。

    见她这就要走，提醒她餐桌上有热的牛角b和煎蛋。

    程程说没有胃口，不吃了，其实她是比较急，想早点出门罢了。

    她在小区外面打车，让司机把车开到孙雨萌公寓外面。

    孙雨萌家她不常来，就是偶尔来接湘湘，也是极少去到她家里，通常就只在楼下等。

    不过孙雨萌住哪里她还是能找到的。

    从电梯出来，到了孙雨萌阿门口她停下脚步。

    不由得心跳加快，她很紧张。

    在别人眼里孙雨萌很好相，可是在程程这里，孙雨萌阿总是给她一种很严肃，很冷漠的感觉，在她看来，孙雨萌早就不是六年多以前那个孙和的孙雨萌了。

    她鼓起勇气摁门铃。

    只摁了一次，她就听到里头的脚步声，有孩子的声音在说，“妈咪妈咪，我去开门。”

    然后，说话的那个孩子通过猫眼看见外面的人，赶紧把门打开了。

    “程程。”

    湘湘看见程程很开心，可刚想伸手拉她进去，孙雨萌就走过来了，并且人就站在门口，挡在程程跟前，并没有要她进屋的意。

    妈咪就是很不欢迎程程……湘湘泄气，渐渐的把头低下去，不开心，却不敢顶撞大人。

    “程程，上个星期湘湘才被你叔叔接走，这星期她得陪她外婆，我以为你叔叔已经告诉你了。”

    孙雨萌的声音很冷漠，甚至有些不近人，10086坐席一般公式化的语气。

    “不是……”

    因为紧张，程程的脸微微发红，她舔了舔唇，刚想解释，孙雨萌伸手做了个“你什么都不用说”的手势，“好了，湘湘上午要写作业，写完之后下午要去练钢琴，晚上还得去她外婆那儿，所以今天她不能去她爸爸那边。”

    “可是我有功课不会写……”

    湘湘低着头，想留着程程，又怕被妈咪教训。

    妈咪对待爸爸那边的人，度一直都不好，这让湘湘觉得，她的妈咪实在是很没有风度。

    程程看了看湘湘，又把目光转到孙雨萌脸上，“阿，我……”

    “你不会写，我教你。”

    孙雨萌淡淡的对湘湘说，明知道程程在看着她，却视而不见。

    湘湘沉默片刻抬起头来，虽然是怕孙雨萌生气，可还是开口说，“我想要程程教我。”

    “……”孙雨萌。

    一时间气氛有点僵，这倒让程程很不好意了。

    半分钟后，孙雨萌一声不吭的转身进屋了，这就意味着：程程可以进来。

    湘湘高兴得吐舌头，冲着程程伸出两根手指，小声的“耶”了一声。

    程程摸了摸她的脑袋，再去看孙雨萌阿，已经看不见人了。

    ……

    ……

    傅程程在湘湘房间辅导她功课的时候，孙雨萌在屋外看公司的文件。

    “就是这样的，你看，是不是很简单？”

    “嗯。”

    “快写吧，不懂的再问我。”

    湘湘认真埋头写作业的时候，程程起身走到门口，悄悄的打开门看外面的人。

    此时孙雨萌在和顾栩讲电话。”

    程程看见，她应该是很开心，笑得那么甜，不知道顾医生在那头说了什么哄她的话。

    程程微微皱了眉，心里叹气，觉得自家叔叔真可怜。

    她轻轻的带上门。

    一个小时后，湘湘的作业写完了。

    “程程，是不是爸爸让你来接我的？”

    湘湘跟傅程程说话的时候，在收拾自己的书b，她今年虽然才六岁多，却养成了好的生活习惯，也很立，都是因为孙雨萌的严格要求。

    程程手里拿着钻笔，一支一支的，帮程程钻好铅笔，她说，“不是，其实是太生病了，她想你，所以我就想着今天不是周六吗，你不用去幼稚园，就来接你去医院看她啊。”

    “啊？太生病啦？”

    湘湘一听这话，手里的动作就停下了，眨了眨眼睛，关心道，“是不是很严重啊？我可不可以现在就去看她？”

    程程瘪嘴，摇了摇头，“算了，还是别去了。”

    “为什么，你不是来接我的吗？”

    “可是你妈妈说了，下午你还得去练钢琴呢。”

    “……”

    湘湘坐在自己的儿童椅子上，有些泄气的说，“我妈妈有时候太自私了，太是我的亲人啊，太那么疼我，她生病了，我怎么可以不去……”

    “没事没事，不要哭。”

    程程见湘湘眼睛里一下子就憋出了豆大的泪珠，赶紧伸手给她擦掉，“过几天你放假了，我再来接你去看太好不好？”

    “不好！”

    湘湘犯了倔，大嚷一声，“我就要去看太，就要去！”

    程程怕孙雨萌听见，赶紧伸手捂住她的小嘴，安抚道，“不要吵了，你也不想你妈咪生气是不是？湘湘，要是妈咪生气了，以后你就真的不能再去爸爸那儿了，知不知道？”

    湘湘抱着程程直哭，哽咽着，一抽一抽的，然后大声说，“我就要去看太嘛。”

    ……

    ……

    傅程程是在孙雨萌叫湘湘出去吃饭的时候离开的，那个时候，顾栩已经来了。

    其实孙雨萌也不是那么不近人，本来她想着，既然人都在这里，那就吃完饭再离开。

    可程程面对她的时候，总是不太敢直视她的眼睛，哪里还敢跟她一起吃饭呐。

    就在傅程程走后，湘湘完全变了个样子。

    让吃饭，不吃，说要去看太。

    小孩子说话说得不清不楚，孙雨萌也不知道老人家在那头已经住院了，她还以为是傅程程在湘湘面前说了些什么，教唆她用绝食来威胁大人。

    孙雨萌心里有火，冷冷的放下筷子，抬了抬下巴指示湘湘，“不吃就一边儿去呆着，别在这儿碍眼。”

    于是湘湘哼了一声，赶紧的下了桌子。

    她才不稀罕呢。

    顾叔叔做的饭，又不是爸爸做的，少吃一顿有什么关系。

    顾栩看着小姑娘去了外面阳台，收回视线后对孙雨萌说，“湘湘长身体的时候，不吃饭怎么行？”

    “是她不吃的，又不是我亏待她。”

    孙雨萌手里握着筷子，嘴上这么说，其实湘湘不吃饭导致她也不想吃，湘湘这是在跟她闹别扭，她哪里还有胃口？

    湘湘今天穿的淡黄的大衣，白连裤袜，头发输了两条小辫子，还扎了蝴蝶结，孩子生得漂亮，穿得也漂亮，任谁看了都是喜欢得很――可她偏偏就经常跟自己的妈过不去！

    很多时候孙雨萌心烦气躁，总觉得这孩子还不如大街上捡回来的呢，费心费力的教育她，培养她，照顾她，生怕她饿了冷了，她倒好，一门心想着她老爸……真是越想越没意。

    顾栩给她夹菜，语气温和的，就说了两个字，“吃饭。”

    两点钟，湘湘得去钢琴老师家里。

    往常都是孙雨萌送她，偶尔顾栩在，那就是孙雨萌和顾栩一起送她。但是今天，湘湘不想理她妈咪，临走时对顾栩说，“顾叔叔，我要和你说悄悄话，你一个人送我吧。”

    孙雨萌都穿好出门的衣服了，湘湘开口说了这话，她淡淡的看了那姑娘一眼，“排斥我？”

    湘湘别开脸，脸上那股子倔强简直跟孙雨萌执拗起来一模一样，顾栩笑着摸了摸她的脑袋，末了对孙雨萌说，“我送她吧，你就在家休息。”

    ……

    ……

    顾栩的车子停在

    肯德基门口。

    下车前，他跟湘湘确认了一遍她说的那几样东西，并叮嘱她只能在车上坐着不许乱跑。

    二十分钟后，顾栩拿着湘湘要吃的鸡肉卷，汉堡，鸡翅，可乐和薯条回来了。

    “谢谢顾叔叔。”

    人是铁饭是刚，一顿不吃饿得慌，湘湘将一大堆东西拿过去大快朵颐，对顾栩充满了赶集。

    顾栩望着她笑，坐了一会儿，将车子开走了。

    一上，顾医生对湘湘开启了教育模式，“妈妈是这个世界上对你最好的人，她对你，是无条件的付出，不管她做了什么，都是为你好，知道吗？”

    湘湘从汉堡薯条中抬起头来，擦了擦嘴上的油渍，认真道，“爸爸跟妈妈对我一样好。”

    “是啊。”

    “但爸爸从来都是讲道理的，不像妈妈，像个专制的暴君！”

    湘湘有些愤愤的，嘴里b着事物，含含糊糊的说着，“每次程程来看我，她老拿脸给人家看，程程又没做错什么，妈妈真的是很奇怪。”

    顾栩只是笑笑，孙雨萌跟傅程程之间的事，他不便在孩子面前说太多。

    “顾叔叔，你为什么喜欢我妈妈？”湘湘眨了眨眼睛，问顾栩。

    “我想想啊……”

    顾栩看着视线前方，唇边堆满了笑意，湘湘这问题可把他问住了，“可能是因为，叔叔没有去注意过其他女人，眼里就只看得见你妈妈一个，所以，不喜欢她，还能喜欢谁？”

    “可我妈妈都已经嫁给我爸爸了啊。”

    “……”

    顾栩故意皱眉看了一眼湘湘，“打算拆散我们是不是？”

    湘湘哈哈笑了两声，油油的两只小手摆了摆，“我可没有哦，真的没有哦，你们恋爱自由，我管不着。”

    送湘湘到了老师家，顾栩看她练了一会儿琴就离开了。

    上给刘玺然打电话，说孩子已经在老师那里了，让刘玺然五点钟去接她。

    之后他回了孙雨萌那里。

    这个时候，孙雨萌半靠在厅的沙发上，手里抱着靠枕，已经睡着了。

    电视机一直开着，她是在等顾栩。

    顾栩虽然经常过来，但他很自觉，从没有问孙雨萌要过她家里的钥匙，此时他站在门外，在按门铃。

    孙雨萌去给他开门时一脸的惺忪，还打着哈欠，顾栩笑着，拥着她进屋。

    “湘湘吃了肯德基。”

    一坐下，顾栩就跟孙雨萌报备，明知她会生气，还是一五一十的老实交代了。

    孙雨萌没好气的看他，他笑笑，将她的手握在掌心里，“她说她两个月都没吃那种东西了，正巧今天中午也没吃饭。”

    “不是正巧。”

    孙雨萌抽回自己的手，冷淡道，“她是自己找的，又不是我不给她吃饭。”

    “孙雨萌你听我说。”

    “她是我女儿，我知道怎么教育。”

    每次顾栩要跟她讲道理，她就觉得心里特别烦躁，可是每次她一大声，顾栩就投降了，“，，我不参与。”

    “湘湘她不能由着自己任，她再这样下去，就和傅程程一样了。”

    “并没有，我看湘湘是个非常懂事的孩子，她才六岁，你总不能拿大人的标准去要求她。”

    看孙雨萌一要炸毛的样子，顾栩赶紧举起双手，笑道，“我不说了，今天到此为止了。”

    他将她抱进了怀里，在她耳边轻言细语，哄着她，“湘湘走了，我们可以谈恋爱了，是不是？”

    孙雨萌推了他一下，心里有绪，不太乐意跟他这般亲密。

    他稍微将她抱得紧了一些，孙雨萌仰着脸，“你干什么呀？”

    “想亲你，不可以么？”

    “不可以。”

    “呐，可不能因为湘湘的事跟我产生矛盾，我根本就是无辜的。”

    顾栩皱起眉头的样子看似严肃，其实那表很好笑，孙雨萌没忍住就笑了，“你真的很讨厌。”

    “乖，来亲一个……”

    “你神经啊！”

    ……

    ……

    晚上九点，刘玺然和顾立文送湘湘回家。

    顾栩明天一早有大手术，跟孙雨萌在外面吃过了饭就先离开了，说是要回去先和病人家属沟通。

    送湘湘到了门口，两个老的也没进屋坐会儿，湘湘很不舍得对外婆和顾爷爷说了再见，转身进屋，没有搭理孙雨萌。

    “湘湘这是怎么了，下午我去接她的时候，就看她闷闷不乐？”刘玺然问女儿。

    “没怎么，白天不听话被我教训了。”

    孙雨萌明天一早也很忙，想要早点休息，便对母亲说，“妈，顾叔，我就不留你们俩了。”

    “好，早点休息。”

    刘玺然和顾立文走后，孙雨萌关好门转身进屋。

    她在原地愣了一下，因为湘湘站在远一动不动的，瞅着她。

    “有事吗？”她冷冷的开口。

    “没事。”

    湘湘觉得妈咪冷漠的时候真的是讨厌极了，不想和她说话。

    湘湘进室去洗澡，自己找了睡衣。

    孙雨萌平时习惯了帮她搓背，虽然知道那孩子还在生她的气，也没理会她愿不愿意，就这么进去了。

    湘湘也没有表现出不愿。

    “妈妈，我可以去看太吗？”湘湘终于开口问她。

    “不可以。”

    孙雨萌二话不说就拒绝了她，湘湘扭头，皱眉看着她，“可是太生病了。”

    “年纪大了，生病这不是很正常？”

    “可是……”

    其实湘湘还想说太病得都住院了，孙雨萌已经把喷头关了，用巾b住她一把抱了起来，“不要再跟我可是了，说了不行就是不行。”

    湘湘眼睛红了，把脑袋偏开不看她，“冷血的妈妈！”

    ……

    ……

    回到卧室，孙雨萌给湘湘擦干了身上的水，然后叫她自己穿衣服。

    湘湘故意动作很慢，孙雨萌本不想搭理，又怕她感冒，只得上前帮忙。

    穿好了衣服，湘湘必须睡觉了。

    “自己乖一点，躺下睡觉，要是让我发现你用手机听歌，一定给你没收了。”

    “知道啦！”

    湘湘用被子裹住自己，转过了身去，用屁股对着她妈咪。

    孙雨萌瞪了她一眼，将卧室的灯关了，关上门，但留了一条缝。

    等到孙雨萌走远了，湘湘才回头，听着外面的脚步声，小声说了句，“妈妈晚安。”

    但她还是讨厌妈妈，要和妈妈作对。

    第二天早上，湘湘坐在餐桌前，依旧绝食抗议。

    这一次孙雨萌真的火了，连名带姓叫她，“萧湘湘你到底要干什么？！”

    湘湘双手托着下巴，“不想吃饭不想吃饭！”

    孙雨萌冷笑一声，把她面前的那杯牛端开，“行啊，你不吃饭我可节约了。”

    湘湘白了她一眼，懒懒道，“那我也不去学校了，也给你节约，好不好？”

    “萧湘湘！”

    “我讨厌妈妈，妈妈超级冷血，我不要跟这样的妈妈住在一起，我要去找爸爸！”

    “……”

    孙雨萌气得口都在颤，一只手扶着额头，咬着唇，好半天才出声，“你休想！”

    昨天，顾栩说了这样几句话，他说，“你对萧芦城，对傅程程，对萧家的每一个人，越是表现出冷漠，就越显示出你的不甘，正是因为不甘心，你才会用这样的方式表达你对萧芦城的抱怨，你说，我有没有说错？”

    第144章不平衡

    中午，小邓把定好的午餐拿进孙雨萌的办公室。

    “孙小吃饭了。”

    “放那儿吧。”

    孙雨萌眼睛盯着手机，也没看来人，只说了句谢谢。

    小邓出去之后，孙雨萌到底还是放心不下，拨通了湘湘幼儿园老师的电话。

    很快那边就接通了，“湘湘妈妈，请问有什么事吗？”

    “老师，是这样的，我想问一下，今天中午湘湘有认真吃饭吗？”

    “当然，湘湘是我们班最乖的小朋友，不但认真吃饭，还帮生活老师收垃圾呢。”

    “这样啊……”

    孙雨萌放心归放心，可湘湘在外面能好好吃饭，在她面前却是倔强极了，这种鲜明对比，对于她一个当妈的人来说，很容易造成心的极度不平衡。

    然而，对于孙雨萌来说，她因为湘湘而产生的不平衡不是一回二回了，通常这种况，她都会打电话去萧芦城那里撒气。

    此时萧总刚离开公司要去外面办事，刚上车，手机就响了。

    一看到孙雨萌的名字，他心里条件反射：一定又是湘湘惹她了。

    果然，他刚开口叫了一声“棠棠”，那头劈头盖脸就骂过来，“萧芦城你省点儿心，别以为你老让你们家程程过来教唆湘湘跟我对着干就能有用，不管你用什么龌龊方法，湘湘不会跟着你就是不会跟着你，当协议里写好了的，湘湘她就算跟你姓，但她的抚养权在我这里，我跟你说……”

    “大中午你不去吃饭，找我发什么疯？”

    萧芦城被她几句话说得心里有了火气，皱眉打断了她，“孙雨萌，你不要动不动就在别人身上找原因，湘湘惹你生气，你有没有搞清楚她为什么会惹你生气？

    还是说，其实湘湘自己本身没问题，就是你自己作的？程程什么时候去你家教唆湘湘我怎么不知道？再说程程那孩子是怎么样的人我比你清楚，她绝不可能这么做……教唆？你倒真会用措辞！”

    如今萧芦城为了那个傅程程，竟然用这种语气跟她说话，孙雨萌心里泛起凉意，不冷笑，“绝不可能……萧芦城，你认为不可能做这种事的那个人，当要不是因为她，我们俩会闹到要离婚？”

    “……”萧芦城在那头沉默，没再开腔。

    “你好自为之，我也不想再为湘湘的事来打扰你。”

    挂了电话孙雨萌就开始坐在位置上发愣，之后，她埋头，双手十指进了头发。

    怎么就七年了呢？

    她和那个人，他们明明相爱，怎么就离婚了呢？

    孙雨萌再一次想起她和萧芦城刚离婚的那个时候，她搬离他家，住在妈妈那个四合院里，那时候事业刚刚起步，她挺着肚子，一个女人，那么难，萧芦城作为她的爱人，她孩子的父亲，他却去给别人照顾孩子。

    其实孙雨萌那天晚上在窗户后面听着他跟妈妈的对话时已经心软了，她在赌，如果当时萧芦城顾及她的感受，把那孩子送去别的地方，她会原谅他，然而他并没有。

    他在念及他和程孝正的兄弟感的时候，永远都忽视他和她之间的夫妻感，这是孙雨萌不能容忍的，所以她就算还爱着他，也要结束这段婚姻。

    她虽然嘴上不说，但是顾栩的话她没法否认，她就是在爱着那个男人的时候离开他的，并且，时至今日都还无法释怀。

    她怎么可能不厌恶那个孩子？

    不管她傅程程现在是变好了，还是变得更坏，这对孙雨萌来说都没有任何分别――于孙雨萌而言，傅程程虽然不是导致她离婚的最主要原因，但是正因为有了她的存在，才会让萧芦城面临选择，并且他最终选择了她。

    ……

    ……

    里十点，萧芦城将车子停在恒瑞大厦的地下停车场。

    他坐在车里，烟盒里的烟已经抽掉了大半。

    他开始咳嗽，他到找他的杯子，那个，他用了已经有七年多的，孙雨萌买给他的保温杯。

    萧芦城甚至都不记得这个保温杯是孙雨萌在什么况下买给他的，他一直在用，用了这么多年一直没有换过。

    其实曹秘书提醒过他很多次，她总是叹着气，很是无奈的对他说：萧总，那个保温杯，早就没有保温的功能了呐。

    然后曹秘书免不了又是被他一通骂：这跟你到底有什么关系？啊，曹秘书你管我的工作，管我的生活，难不成连我的喜好你都还要管？

    这个男人其实他大多时候脾气很好，这是因为这么多年他带着孩子的关系，但是一旦触碰到孙雨萌这个问题，他就变得敏感而暴躁――

    曹秘书在他身边待得久了，很多时候是敢说话的。

    用她的话来说，就是说他跟孙雨萌是一个德行，对待任何事都可以用平常心，唯就是对对方不能。

    萧萌一直觉得她大哥和孙雨萌有病，这两个人顽固得令人生厌，就像茅坑里又臭又硬的石头！

    ……

    地下停车场通风系统做得好，萧芦城在车里就待得久了些。

    之后他下车，拿上外，手里还有剩下的半截烟头，他锁了车朝电梯走。

    他心里很烦，从下午就开始了，一直持续到现在，中间还谈成了两笔生意。

    脑子里不停的回放着孙雨萌的声音，是厌恶的，是不耐烦的，是没有任何耐心的――她对他说，好自为之，她说，她不再想为了湘湘的再去打扰他。

    萧芦城看着电梯镜面里一脸憔悴的自己，倏然，他笑了。

    明年他就四十岁了，他走过了前面那漫长的这么多年，孙雨萌的出现让他以为他的生活从此就有了寄托，然而，希望越大，失望就越大，这是真的。

    孙雨萌离开了他，带着他的女儿，明明就是一家人，却硬生生的演变成今天这般模样。

    程孝正就要出来了，真好……

    电梯门开了，他走出去。

    顶层的大厅永远都亮着灯，这是一个病男人对他秘书的要求，他受不了那种黑灯瞎火的凄凉感，他需要光明――就连睡觉，这么多年了，他都已经习惯了开着灯。

    他的办公室酒柜里，时时放着各式各样上好的酒。

    程程不在家的时候，他一个人也是不会回家的，就好比现在，程程给他打电话说今晚住学校，于是他在外面应酬完了便下意识的，回到了这个地方。

    那对高脚杯是时颢宁送给他的，偶尔两个男人约了喝酒，或是时颢宁家里，或是萧芦城的办公室――萧芦城家里孙时有个女孩子在，时颢宁觉得不太方便，就很少过去。

    还有一个原因，就是裴小特别膈应那个程程，有时候时颢宁跟萧芦城喝酒的时候她也在，她是绝对不想见到那孩子的。

    ……

    今晚萧芦城在酒局上喝得不多，所以他敢酒驾。

    而事实上，这几年女人不在身边，他酒驾已经不是一次两次了。

    即便他对傅程程再负责，也不可b免的，偶尔会产生破罐子破摔的心，毕竟潜意识里，他家里已经没人了。

    他给自己倒了酒，靠在转椅里闭目养神，手里掂着酒杯不时的喝一口。

    他有些累了，抬手轻轻的摁着眉心，在沉。

    曹秘书来的时候，看见那灯光明亮的办公室里，那个男人就是这样一番慵懒闲散的姿。

    她本来都已经打车回家了，在上突然想到明天要交一份报告，有些资料在办公室没有拿回去，便让出租司机又将车子开到公司。

    在公司楼下习惯抬头看向某个人的办公室，果然，今晚他又没回去。

    “萧总。”

    曹秘书手里挽着厚重的外，她站在萧芦城办公室门外，轻轻的叩了叩门。

    萧芦城缓缓掀开眼皮，看见外面站着的漂亮女人，薄唇一，竟露出一丝难以猜透的笑来。

    曹芳菲就那样站在那里。

    男人手里的酒杯放下，从位子上站起来，双手闲闲的塞进裤兜里，叫她，“你可真是我们公司最敬业的员工，瞧瞧，这个时间还回来做事。”

    曹芳菲笑着走进去，走近了他，笑道，“不是敬业，只是手里还有些事没做完。”

    两人面对面站着，曹芳菲穿着极高的高跟鞋，加上她本来不矮，就这样和他对视，彼此间仿佛是没有距离的。

    萧芦城看着她，安静的，专注的注视着她――

    第145章价值不菲

    这个女人，前阵子刚过完三十三岁生日。

    他送给她的礼物向来阔绰，今年送的，是从一个拍卖会上拍得的一条宝石项链，价值不菲。

    其实萧芦城本身把人与人之间的关系分得很清，就算他心里清楚，曹芳菲对他早已超出了下属对上司的感，但他从不把这种事当一回事，所以他以往送她的礼物，也不过是于一个上司对他下属的奖励罢了。

    但是今晚，他让曹芳菲感觉到他浑身上下充满了魔，尤其是，当他把他一只手搂在她后腰的时候。

    曹芳菲完全懵了，此时此刻，萧芦城那微醉的脸上带着温柔魅的笑意，来自他眼睛里璀璨的眸光，令她晕眩。

    “萧总你……”

    “嘘，不要说话，好好陪我待会儿。”

    萧芦城抱了她，将她搂在怀里，一手揽住她窈窕的腰身，一只手，轻轻的扣着她的脑袋，让她，下巴搁在他坚固的肩头。

    “我太累了。”他说。

    曹芳菲僵立在原地，仰着头，薄唇微微张着，心一片慌乱。

    她这个岁数，早就已经过了轻易为男人心动的年纪，但是萧芦城他身上带着一股子魔力，就算她平时将自己掩饰得再好，这会儿面对他的主动，她完全没有办法抵抗。

    就在萧芦城重复了几次那句“我太累了”之后，她再也无法控制自己的感，将他紧紧地抱住。

    “芳菲，我实在是太累了。”

    “我知道……”

    她稍稍用了力气，用双臂圈住这个她喜欢了许多年的男人，她心里想得很简单，她要的是现在，如果明天一早萧芦城他酒醒了忘记了这事儿，或者他一觉醒来开始后悔自己今晚这样的举动，直接让她卷铺盖走人，她都无怨无悔。

    萧芦城渐渐的松了手，他有力的双手扣紧了她的胳膊。

    男人和女人的目光，在这样的里，带着火中一般，空气里弥漫着浓烈的热。

    他低头，吻向她。

    曹芳菲闭上眼睛，感受着他深深浅浅的试探。

    不，并不是试探，在这一刻她心里十分清楚，对于她的感，他早就明明白白。

    后来他没有再说太多话。

    后来，曹芳菲开他的车送他回去。

    给他放了洗澡水，在外面等着他洗了出来，给他吃了感冒药。

    是的，酒后的萧芦城生病了。

    ……

    ……

    清的第一缕阳光透过窗帘的缝隙，洒落进这间冷清的屋子。

    上的男人皱了皱眉，渐渐睁开了眼睛。

    昨的事他还记得很清楚，曹芳菲离开之前对他说，“萧总，我知道你只是身边少一个人，你放心，我不会放在心上。”

    女人懂事成这样的不多，曹芳菲真真是聪明到了极点。

    萧芦城看着镜子里脸不太好的自己，再一次皱了眉：他不该这样对待一个善的女人。

    很快，湘湘就放寒假了。

    那天孙雨萌去幼儿园接她，刚停好车下去，就听身后有人在叫她。

    她转身，看见了她那位笑容可掬的前任婆婆。

    秦佩雯今天出来置办年货，过湘湘的学校，就说顺便来看看自家孙女。

    “阿。”

    孙雨萌和秦佩雯见面，礼貌孙和，言谈间都有善意，这跟和萧芦城见面是完全的两回事。

    秦佩雯倒也不和她见外，毕竟曾经孙雨萌是她的儿媳，见了面，一高兴就像忘了她跟萧芦城已经离婚了似的，拉着她的手就说，“我顺过来看一眼湘湘，几个星期不见了，怪想她的。”

    说完拍了拍孙雨萌的手背，“当然，也很想你――你说你以前都跟着芦城叫我妈妈，叫都叫了，还改口干什么？每次听你叫我阿，我这心里就不舒服。”

    “……”孙雨萌没吭声，心里酸酸的。

    “我买了好些东西，都在车上放着呢，”

    秦佩雯说着就指了指停在那边那辆白奥迪，孙雨萌看了一眼，陈司机正在车上等着，秦佩雯这会儿换成两只手都握着孙雨萌的手了，不知道的还以为她俩是母女，或是婆媳，她说，“一会儿看看你有什么用得着的，尽管去挑一些拿回去，别跟我气。”

    “不用了，阿。”

    “别叫阿成么？”

    秦佩雯眉心皱起，孙雨萌轻叹口气，道，“阿，就别为难我了，现在和过去已经不一样了。”

    她从秦佩雯手里抽回自己的手，“您看，您是要跟我一起进去接湘湘，还是在这儿等着？”

    “小薇，你和芦城又为了程程吵架，这事儿我知道了。”秦佩雯突然说。

    “……是吗？”

    “其实程程那天并没有教唆湘湘拿绝食来抗议，”

    秦佩雯无奈的摇了摇头，之后解释道，“是老太太见了你回去之后，心里添了堵，气上来了就病倒了，住进了医院。”

    孙雨萌闻言急道，“怎么了？”

    “还不是老毛病，急不得，一急就出事儿――程程就是见老太太太想你，太想湘湘，知道她是有心病，所以她才周末去你那儿打算把湘湘接到医院去看她太，她自己也不知道湘湘会在家里不吃饭来对抗你啊。”

    “我不知道……”

    “其实我也明白，你跟芦城之间就是因为程程那孩子才变成如今这样，可是，不是我帮着我儿子，这么多年了，他身边来来往往那么多女人、也b括你现在身边也有人了，他也还在原地等你啊，小薇，你能不能……能不能再给他一次机会？”

    秦佩雯试图再次去握住孙雨萌的手，可是当她看到孙雨萌面不改的表，手停在半空，渐渐的垂落下去。

    “没有余地了吗？”她开口，像七年前萧芦城问孙雨萌那样，问她。

    孙雨萌一言不发，沉默片刻，最后也只是摇了摇头。

    秦佩雯深深的叹息，绝望的说道，“小薇，你竟然也是这般铁石心肠呐。”

    ……

    ……

    和湘湘一起回家的上，孙雨萌问女儿，“是不是觉得妈妈很冷血，不让你去看太？”

    湘湘手里拿着买给她的甜甜圈，重重点头，“是啊，简直就是冷血无，我都不想要认你了。”

    孙雨萌笑笑，目视前方，过了很久才说，“湘湘要是不要妈妈，那妈妈，真的是一无所有了。”
------------

28、求婚，就嫁了。

    “你不是还有顾叔叔嘛？”湘湘尖着嗓子，故意这样说。

    “顾叔叔是顾叔叔，湘湘是湘湘。”

    孙雨萌眼眶很酸，她强忍着，不想让那股子酸胀蔓延出来，可是湘湘偏偏说了一句，“哼，妈妈有顾叔叔，有自己的公司，有外婆，有裴裴阿，那可就是拥有了全世界噢。”

    车子在边缓缓停下，孙雨萌没有忍住，趴在方向盘上痛哭出来。

    她甚至都不知道自己突然怎么就这样了，在女儿面前，这么尴尬，这么失控，这么不像一个母亲，但她就是不想忍了，她想大哭一场。

    然而湘湘吓坏了，她后悔极了，后悔不该说那些讽刺妈妈的话，赶紧抱住妈妈，“我错了，我错了，妈咪我再也不说这种话了……妈咪对不起，我只是跟你开玩笑啊……”

    孙雨萌转身将女儿狠狠搂在怀里，脸埋进了孩子瘦小的身子里，她呜咽着说，“湘湘，我们三个才是一家人啊。”

    “……”

    湘湘眨了眨眼睛，对她妈咪说的这话感到莫名其妙，三个？哪三个啊？

    她顾不得去分析了，眼下妈妈哭成这样，她只管安抚，“好了好了，是一家人，一家人啦，妈咪说什么就是什么，妈咪不要哭，这么大的人了，会让人笑话的……”

    “湘湘，妈妈累了。”

    “好啦好啦，湘湘抱你，抱你……”

    湘湘小小的双手拍着妈妈的背，像个小大人，嘴里喃喃的，哄着她，“有我在哦，有湘湘在哦……”

    ……

    ……

    傅程程在图书馆看书的时候，突然听到外面一阵喧哗。

    她其实不爱看热闹，抬头看了一眼就又低下了头去，可是，旁边的人突然说，“我靠，那女的为了顾园跳楼呃！”

    傅程程猛的一下再次抬头，“……”

    顾园是法律系系草，远近闻名的帅哥儿，也是……咳咳，孙雨萌阿的男朋友顾栩的堂弟。

    傅程程几下收拾完了东西就离开了图书馆，百米冲刺的速度飞奔到了学校操场。

    此时，致远楼顶楼的露台上，果然站着一个要寻短见的女生，而在她的不远，一个男生靠在那根柱子上――从傅程程这个角度看去，那个男生压根就是冷眼旁观，好像别人的死活跟他毫无关系！

    真是冷血啊。

    傅程程跟一大群人一起站在楼下观望，心说那女生不会真的追不到男神而想不开要自杀吧？

    旁边有幸灾乐祸的同学再冲上面吼，“跳啊，跳一个看看啊，我等着录视频发微博呢。”

    傅程程淡淡的瞪了那人一眼：简直就是唯恐天下不乱！

    ……

    顶楼，阳光下顾园眯着眼，他冷冷的盯着那个女生，在她第次说“你要是不答应做我男朋友我就跳下去”之后，他终于说了一句，“跳吧，说这么久了，你要不真的跳，我都看不起你。”

    “你……你……顾园你是不是人啊？”

    “我是啊。”

    顾园打了个哈欠，站直了腰身慵懒的说，“倒是你，一会儿跳下去了，死得那么难看，一定没个人样了。”

    那女生本来是爱慕者，瞬间对他粉转黑，“顾园你拽什么拽，不就长得帅点儿，成绩好点儿吗，你还真当自己是回事儿了？”

    “别岔开话题，你跳啊。”顾园拧眉，又打了个哈欠。

    “……”

    姑娘实在是对这种人无语了，懊恼的瞪他――大概是忘了自己还在露台边上，其实她是想抬脚迈步往前走，要离开这地方，谁知道脚下一滑，在顾园刚要伸手去拉她的时候，尖叫着往后倒了……

    ……

    ……

    孙雨萌在实验室做香水试验的时候接到顾栩电话，说是顾园在学校出了事，被请家长。

    顾栩跟他父亲上个星期出了，还有几天才回来，而顾园的父母在外地，并且就算在本地，顾园也不敢叫他们去校长办公室啊，所以这个时候能充当他家长的，也就只有孙雨萌了。

    下午五点，孙雨萌领着顾园离开学校。

    两人一起去停车场拿车，孙雨萌边走边问他，“园园为什么不想谈恋爱？你看你现在十九岁，正是最年轻的时候，就没有让你看得顺眼的女孩？”

    类似于这种有女生为他跳楼的事，在他念高中的时候就发生过，当时顾栩告诉孙雨萌，她还不信，直到后来见到顾园她才知道：生得这么俊俏的男生，成绩又好，所谓的优质男生，喜欢他的女孩子自然很多。可他跟他堂哥顾栩一样，好像把学业看得很重，念书的时候就不愿意招惹女孩子。

    顾园在孙雨萌面前的时候，已经不是面对跳楼女生时那样冷漠疏离的度了，完全就是在面前挺自责亏欠的大男生。

    “我们家的况，可能你也从我堂哥那里有所了解。我想拿奖学金去美留学，然后有好的发展，那样才能做赚钱，把父母接到城里来生活。

    谁都有青春期，我也不例外，我也会到自己喜欢的女生，可现实就是如此，当你不是足够优秀，再好的女生，你又如何配得上？”

    顾园说着有些不好意，笑着摸了摸脑袋，“我跟栩哥不一样，栩哥是天生家庭条件好。”

    走到车前，孙雨萌开了车门，“可你栩哥也没有早恋啊。”

    顾园呵呵一笑，一脸“你少来了，谁还不知道你俩啊”的表――

    孙雨萌觉得不对啊，她们高中的时候真的没有谈恋爱，可她强迫症的正想解释一句，突然看到对面那辆悉的车，以及站在车面前的男人，以及他的侄女儿。

    ……

    ……

    因为之前有人报了警，经常已经来了现场，所以那个女生摔下楼的时候就摔在了充气垫子上，没有生命危险。

    然而，这事儿是因顾园而起，并且他在整个过程中并没有对那个女生进行任何劝阻，甚至还激她――因为事被那些学生上传到了各大网站，记者很快就来了学校，这对学校来说可谓是丑闻，于是，校长一怒之下就让顾园请家长了。

    傅程程是人，一直在顾园身后站着，听到他在电话里提到孙雨萌的名字，眼里金光闪闪，赶紧打电话找萧芦城，“噢叔叔，今晚你有事没有？没有吗？那就麻烦你过来接一下我……”

    于是，就有了停车场那一幕，孙雨萌和萧芦城的见面。

    之前秦佩雯已经和孙雨萌解释清楚了之前的误会，萧芦城也有听母亲说起这件事，所以今天孙雨萌见了他没有跟他水火不容，他一点不觉得意外。

    孙雨萌让顾园在车上等她，在车前站了一会儿，她看萧芦城也站在那儿没走，于是，她朝他走了过去。

    “上次……阿说老太太住院了，现在如何？有没有好一点？”孙雨萌问萧芦城。

    “好多了好多了，孙雨萌阿，你要是有时间，就带湘湘去医院陪太嘛，她一高兴，说不定很快就能出院了呢。”

    程程终于看到她家叔叔跟阿见面了，激动起来，就抢在了她叔叔的前头，“你都不知道太有多想湘湘，天天都在念叨，一样呢。”

    “有空一定去。”

    孙雨萌难得的对程程露出笑脸，萧芦城下意识在心里对比了一下她往常对待这孩子的度，她这样，还真是太阳要从西边出来了。

    “那，我就先走了。”

    “阿，跟我们一起吃个饭嘛。”

    程程怕她真的走了，赶紧伸手去拉住她，然后朝她叔叔挤了挤眼睛，意是你怎么回事啊，你老婆要走了你干嘛不开口留住她！

    孙雨萌笑了笑，将自己的手缩回来，“不了，我还有别的事。”

    眼看孙雨萌就要离开，程程急了，赶紧叫萧芦城，“叔叔，你说句话啊！”

    于是，萧芦城眯眼抽了最后一口烟，扔掉烟头后淡淡的说，“没听她说她还有事？吃饭？孙小哪儿来那么多时间陪你吃这个无聊的饭！”

    他这语气听起来阴阳怪气，孙雨萌一下转身恼火的看着他，眉心瞬间皱起，“我的确很忙，不过就算有时间，我也不会浪费它去跟你这种人吃饭！”

    说完她扭头就走，

    剩下傅程程在那边恨铁不成钢，双手攥成拳竭嘶底里，“我天，叔叔啊，你老人家的智商是不是被狗吃掉了啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    ……

    ……

    隔天上午，孙雨萌和裴培在卫生间碰见。

    两个女人之前有矛盾，已经一个多星期没有私下交过了，难得有这样的机会，裴培自然是不会放过。

    “气过了？”她一边洗手，一边看着镜子里，右侧的漂亮女人。

    而孙雨萌，手里抹了洗手液，只顾着低头认真洗手，裴培开口后，她淡淡的回道，“并没有。”

    “……”

    裴培盯着她，冷冷的盯着她，在她转身准备去用烘干机的时候一把拽住她的胳膊，“喂，你说你一个三十岁不到的女人，气怎么这么大？至于么？”

    孙雨萌笑着对上她的眼睛，“谁告诉你就许老年人气大的？”

    她这一笑，足以说明她已经没事儿了，裴培松了口气的同时，不忘认真提醒她，“利用人会不会？就当萧芦城是咱们踩着往上爬的梯子会不会？”

    孙雨萌笑眯眯的，点头，“提议不错。”

    “我没跟你开玩笑！”

    “谁告诉你我在开玩笑了？”

    孙雨萌一根一根掰开胳膊上她捏得死死的手指，表严肃起来，“我是为了咱们公司其他人考虑，你说得对，品格不止是我一个人的心血，我不能摆着大好机会不用――早一点上市，受益大的也是我们，所以依你，接受恒瑞的融资。”

    “聪明！”裴培打了个响指。

    现在两人算是和好如了，裴培挽着孙雨萌的手臂，往外走的时候斟酌再三，终于忍不住问她，“你真的一点都不考虑，给他机会？”

    孙雨萌没吭声。

    “就好像我，背着你做这种事你能原谅，为什么他就犯了一个错，在你那里就被判死刑了？”

    “因为他是我丈夫。”

    孙雨萌停下脚步，“他是我的枕边人，是无论背叛谁都不能背叛我的那个人，可他，把原本属于我的角，安排给了他人。”

    第146章习惯了低调

    品格和恒瑞开记者见面会那天，孙雨萌一直站在后台。

    萧芦城和裴培在记者镜头前合影，没人知道其实这间公司的负责人另有其人。孙雨萌习惯了低调，习惯了在安静的暗享受那份因成功带来的成就感，当所有人的目光集中在裴培身上的时候，她觉得这样挺好。

    晚上的酒会，孙雨萌去之前回家换了一身衣服。

    酒会现场，裴培和林嘉俊、孙凯等人忙着应酬，只有孙雨萌很闲，端着高脚杯站在没有人的地方，不时的喝一口酒，怡然自得的，看着视线里这觥筹交错。

    萧芦城跟他的秘书似乎永远都没有空闲的时候，孙雨萌不经意的视线扫过去好几次，他们跟前的记者，已经换了好几拨了……

    晚上九点三十，孙雨萌最后看了一次时间后，打算离开了。

    她将手里的杯子放在身后的托盘里，正要过去找孙凯，而这个时候，萧芦城的司机小李走到了她的跟前。

    “孙小请留步。”小李气的说。

    “有事吗？”

    “萧总吩咐，让您等他几分钟，稍后一道走。”

    小李说完，孙雨萌便朝萧芦城的方向看去，此时他还在应酬一些政府官员，孙雨萌并不知道他找她有什么事，公事，或是私事？

    但她没有拒绝。

    她点了点头，小李大概没想到这次会这么顺利，一脸松了口气的样子，笑了。

    孙雨萌也笑了，跟小李四目相对，问他，“是不是每次他让你来找我，你都觉得压力很大？”

    “……”

    小李想了想，然后说，“孙小，其实萧总是真的很关心你。”

    孙雨萌脸上挂着笑意，却不再说什么。

    在原地站了几分钟，孙雨萌看萧芦城那头好像还不能脱身，便对小李说，“我去外面等他，在这儿呆久了，想出去透透气。”

    “我陪您……”

    “不用。”

    孙雨萌拿起外，拍拍小李的肩膀，“放心，我说了等他就一定等，也不能让你为难是不是？”

    ……

    ……

    酒店外面很冷，孙雨萌站在台阶上，将尼大衣裹紧了一些。

    萧芦城的车在十分钟后开过来，车子停稳后，她拉开车门上去。

    她和萧芦城坐在后排，小李开车。

    今晚萧芦城喝得不少，此时他靠在车座上，在闭目养神。

    孙雨萌只看了他一眼，一句关心的话都没有，将目光转到了车窗外。

    车速平稳，车里很安静，孙雨萌坐在萧芦城旁边，能清晰的闻到他身上的酒味，也能感受到他酒后，从他身上散发出来的热度。

    她在等着他开口说第一句话。

    孙雨萌已经上车了有好几分钟了，而她身边的男人，却像是对她视而不见，连眼睛都不曾睁开。

    不过孙雨萌并不在意。

    终于，在等红灯的时候，他开口了，“什么时候带孩子去看她太？”

    “这种事的话，你可以在电话里跟我沟通，而不需要单留我。”

    孙雨萌扭头看他，他已经睁眼了，正皱着眉死盯着她，“你现在是认为，我们俩连见面的必要都没有了？”

    “是。”

    “恐怕不能，严格意义上讲，品格上市成功的话，我是大股东，也就是你的大老板，哪有底下的人不见老板的道理？”

    “你赢了。”

    萧芦城的话再尖酸，孙雨萌也已经产生了抗体，她不但不会因他说的这些而绪激动，相反，她表现出来的淡然连她自己都没想到。

    她笑，“你做了这么多年生意，我哪里会是你的对手？你就是太了解我，知道我在乎这间公司，更多的是在乎我的朋友，以及当跟我一起创业的那些员工――但萧芦城你难不倒我，公司我可以不要，我也可以离开，等到时机合适，我会把我手中的权利全都交到裴培手里，到那时，你说，我能不能不见你？”

    刚刚，她说他赢了。

    可是当她看到萧芦城眼中因她几句话而腾起的怒意之后，其实她知道，在感上，他占不了上风。

    车子停在孙雨萌住的小区门口。

    孙雨萌下车后，萧芦城只在位置上坐了几秒钟，接着他就拉开车门下来，几大步迈过去拽紧了孙雨萌的手腕子。

    吓了孙雨萌一大跳，她近乎尖叫，推拒着他，就好像面前这男人是一只孙时具有攻击的动物，“你干什么，你放手！”

    男人抿紧了唇，一双红的眼睛怒火喷张，他只管拉着她往前走，直到进了电梯，他按了楼层，等到电梯门关上了，他才松手。

    孙雨萌气得不行了，离得他很远，就怕他碰她。

    可她越不让他碰，他就偏要――

    从电梯出来，孙雨萌不肯再往前走，他直接从她b里翻出钥匙，孙雨萌急了，只得快步跟上去。

    萧芦城开了门，一把将孙雨萌扯过去，动作极快的一脚踹上门，把她抵在墙上。

    今晚湘湘不在。

    今晚，湘湘去她外婆家了。

    孙雨萌从这个男人的眼中看出了来者不善，对了，在楼下已经很不善了，更何况是孤男女共一室！

    可他浑身的力气在这个时候都用上了，孙雨萌根本就不要妄想从他手里逃走，她也没打算费力做无谓的挣扎，眼睛一闭，脸偏开，“要做就快，我没有耐心跟你磨时间！”

    “这么急干什么？先调”

    萧芦城将她的外扔在地上，冷笑一声，滚烫的大手毫不温柔的将她礼服的领子扯开，只听“呲”的一声，那是布料破裂的声音。

    孙雨萌闭着眼睛，双手钻成拳头。

    再也没有比此时此刻更讨厌他的时候了，要是可以，她真想一在他的口，然后她再自杀。

    萧芦城面若冰霜的盯了她几秒钟，突然就低下头去，一口咬在她脖子上。

    “……”

    孙雨萌疼得皱起眉，是真的疼，他这绝不是要跟她调，是报复，绝对是报复，她心里再清楚不过了。

    他听到她闷闷的哼了一声，但跟以前她在他上那种不一样，是疼的――他该感到有快感的，然而，孙雨萌疼了，他也就心软了。

    就在他松口，直起腰打算说点什么甜言蜜语的时候，孙雨萌一个耳光扇过来，扇得他半张脸麻孙，人站在那里，完全的僵住。

    孙雨萌一把推开他，很厌恶的看了他一眼，捡起衣服转身往里走。

    ……

    孙雨萌在卧室门口停下脚步。

    她刚刚对他动手，他还是没有还手。

    以前萧芦城说过，是他的女人，孙便怎么在他身上挠，他不会生气；哪怕是打他，他也不会还手。

    孙雨萌转过身来，两人在一起，看着对方。

    他脸上红红的一片，是被她打的。

    孙雨萌觉得自己就是手痒，怎么就又打他了？明知道他刚才啃的那一口，是因为心里积压了太多绪，等他啃完了，解气了，这事儿也就完了……可她没忍住。

    “你……”

    孙雨萌看着他一步一步走近，最后他再一次站在她面前，孙雨萌仰着脸，一只手挡在他口防止他再靠近，“你回去吧，今晚湘湘也不在，你……你改天再来看她……”

    她边说边往后退，最后退不动了，人又被他抵在墙上。

    萧芦城一只手搂着她，一只手撑着墙，对她说，“加上这次，你打过我三次，记不记得？”

    她当然记得。

    “我能允许你打我那个时候，你是我的女人，但你现在不是。”

    他笑了笑，另一只手缓缓的移过来，双手将她的腰部扣得很牢靠，让她动不了，他的额头抵着她的，低语道，“或者，你现在想做我的女人？”

    孙雨萌眨了一下眼，淡淡道，“不要喝多了过来发酒疯，这种话我跟你说一万多次，你是不是没长记？”

    萧芦城笑了几声。

    他抄进她的裙子，在她的大上一阵摸，“啧，还这么滑……”

    孙雨萌的皮肤上起了一层细细的小疙瘩，她微微的在颤，她也感觉到萧芦城那恶意的手要往哪儿去了，她赶紧按住他的手背，“今晚顾栩要过来，你不想大家弄得尴尬，现在离开。”

    萧芦城没再继续。

    他走后，孙雨萌捂着脸坐在沙发上，心还在跳得很快，她知道，也就只有搬顾栩出来才能阻止他。

    其实这个时候的顾栩还跟他爸在回来的际航班上，要到家，也都是明天下午了。

    萧芦城后来回了办公室。

    而他在那里，再一次到加班干工作的曹芳菲。

    那天晚上，曹芳菲坐着，他躺着，她的成了他的枕头，整晚。

    他在办公室里又喝了很多酒，醉得不轻，嘴里喃喃的，一直在重复那句：你真的很伤人。

    他睡着后，曹芳菲用手轻轻的理着他的发丝。

    曹芳菲瞧着这张她爱慕了多年的英俊面庞很久很久，然后自言自语一般，“工作我能帮你，可你说，孙雨萌那里，我该如何帮你？”

    第147章纠结

    湘湘牙疼，导致左脸肿起来了。

    下午孙雨萌带她去了牙科，原来是蛀牙引起的牙龈发炎，有点严重。

    湘湘不敢说话了，妈咪叮嘱很过很多次不许吃太多巧克力，她答应得好好的，可每次都让舅舅买……

    晚上十点，孙雨萌给她吃了药，也拿冰块敷了一下，然后叫她去睡觉。

    可湘湘知道顾栩叔叔下午已经回来了，他这么多天没有见到妈咪，一定是想念极了，稍后他忙完了，不管多晚就会过来的。

    湘湘不想妈咪和顾栩叔叔单相，因为有一次她睡着睡着突然醒了，一开门就看见妈咪被叔叔搂在怀里，两个人在厅里看电视，像夫妻一样，这让湘湘心里很纠结。

    为什么纠结呢？

    因为她很矛盾，她很喜欢顾栩叔叔，其实顾栩叔叔跟妈咪谈恋爱她一点都不反感，但是她是向着爸爸的，她看见过妈咪有一次拿着爸爸的照片发呆，她觉得妈咪一定还爱爸爸，但是不知道什么原因，妈咪就是不要和爸爸一起生活，这让她无奈又难受。

    还有，湘湘觉得自家爸爸是个蠢蛋，为什么她都告诉他妈咪看他的照片了，他也知道妈咪爱他，他怎么就不能想方设法把妈咪追到手？

    孙雨萌给湘湘盖被子的时候，湘湘在脑补一会儿顾栩叔叔来了之后，妈咪跟他亲亲的浪漫场景……

    “妈咪，你打算让我数羊么？我牙疼，根本就睡不着啊。”湘湘抻着脑袋，看孙雨萌。

    “呵呵。”

    孙雨萌没有理她，只是冷笑了两声。

    这鬼灵在想什么，她会不知道吗？不就是怕顾栩来了跟她单相？

    湘湘试图抓住主动权，“妈咪，不然我陪你看电视好了，小骨更新到27集了对不对？”

    “小骨是你看的，我才没兴趣。”

    “那你陪我看？”

    “湘湘，你打算跟我聊天聊到什么时候？”

    眼看妈咪皱眉了，湘湘赶紧把双手缩回被子，乖乖的，“妈咪晚安。”

    孙雨萌起身，将儿童房的灯关了，拉好房门，留了一点缝隙，防止湘湘玩手机。

    ……

    ……

    顾栩来之前半小时，孙雨萌去看湘湘。

    湘湘睡着了，她才去洗漱，准备休息。

    今晚顾栩直到现在还没有给他电话，估计是跟他父亲有要紧的应酬，虽然他只是一个外科主任，但那家医院是他们家的，现在自然是要做好以后接手的准备。

    十一点多了，孙雨萌有了睡意。

    可就在她刷牙的时候，门铃响了――

    萧湘湘侧卧在墙边，黑暗中，她听着门铃声眨了眨眼，心里叹气：哎，一会儿顾栩叔叔一定又要亲妈咪……

    孙雨萌开了门，顾栩小一只手撑着门框，望着她笑，如沐春风的容颜啊。

    “这么晚了你还来？”孙雨萌笑着给他拿了拖鞋出来。

    “说了要过来看你，就一定要来。”

    顾栩自身后给了她一个拥抱，他身上带着来时的凉意，埋头在孙雨萌的后颈，吸取温度。

    孙雨萌被他弄得很痒，说他讨厌。

    他喝了酒的，但没有醉，孙雨萌看他脸有些红，便问他，“打车来的？”

    “嗯。”

    他笑着看了一眼屋里，看湘湘的卧室门关着，问孙雨萌，“湘湘睡了？”

    “刚睡着一会儿。小朋友去看牙医了，牙疼，以后我要跟每一个人打招呼，谁再给她买那么多糖，我要翻脸了。”

    孙雨萌为了湘湘，差不多隔段时间就要跟身边的人炸毛一次――一个孙凯，一个裴培，真是没有当过父母不知道带孩子得多小心，稍不注意就消化不了，消化不导致大半发烧，从湘湘一岁多开始都数不清发生过多少次了，都是因为那些人喜欢她，老爱给她买零食，关键是湘湘的肠胃一直不好，四岁多了才渐渐有所改善。

    “你翻脸别人都习惯了，直接无视。”

    顾栩牵着她的手去厅坐，他今晚高兴，脸上一直挂着笑，也不知道是跟他父亲去应酬高兴了，还是回来见到孙雨萌就高兴。

    他让孙雨萌坐在他上，孙雨萌坐下，双手放在他肩上。

    孙雨萌问他，“你明天不用工作？”

    他摇头，清了下嗓子，笑着说，“休息两天再回医院，顾大夫也有自己的私生活对不对？”

    顾栩今晚看起来有点不一样，眼神不一样，语气不一样，连他搂着孙雨萌那双手都不如平时规矩，说话的时候穿过她的睡衣钻进去，掌心贴着她光洁柔滑的背脊。

    “好想你。”他说。

    他眼中闪烁着一种孙雨萌轻而易举就看得懂的光芒，那是来自一个三十一岁男人的正常生理反应，是他的望。

    原本是靠在沙发上的，在说完这三个字后，他坐直了腰身，捧着孙雨萌的脸，朝着她的唇毫不含糊的吻下去。

    孙雨萌是不会拒绝他的，她也没有理由要去拒绝一个如此优秀的男人。

    而且，她不可否认的喜欢这个优秀男人，毫不矫的、从一个离婚七年的心理生理都正常的女人角度出发，她把自己的身体给这样一个男人，她完全不亏――她已经不是一二十岁的，也自认不是什么贞洁烈女，按照正常的发展迹，她和顾栩，难道不是早就应该把对方的都睡得再悉不过了？

    “下个月，下个月咱爸妈旅游结婚回来，我们就跟他们说我们俩结婚的事？”

    顾栩来之前经过了深虑，他觉得孙雨萌年纪也不小了，带着孩子，身边不能一直没有男人――家里水龙头坏了，灯泡烧了，打给电话给他电话即便是在同一座城市，他开车过来也要花半个多钟头，他想，为什么不在第一时间就出现在她面前？

    “怎么了，不愿意？”

    他亲孙雨萌的额头，亲完之后脸贴着她的脸，笑道，“好好的哭什么，不想，就跟我说不想，你知道我从不会强人所难。”

    孙雨萌低垂了眼眸，睫毛被眼泪氤氲成了一束一束的，她控制不住的想哭，这种绪大概是从昨晚萧芦城离开时就有了。

    “棠棠，嫁给我，答不答应？嗯？”

    他再一次问，并且，这是他打算问的最后一次了。

    顾栩他是个善的男人，他永远不会逼任何人做任何事，为什么他是孙雨萌眼里最干净的男人，跟他还是不是男无关，而是他有时候心太过纯净让人觉得不食人间烟火！

    孙雨萌哭得一抽一抽的，抱着他，“你要是不介意我结过婚，不介意我有个孩子，不介意我不温柔，不介意我脾气不好……你就娶我吧。”

    “我只介意你跟我做的时候不认真。”

    顾栩是真的开心啊，他笑起来的时候眼睛特别明亮，他抱起孙雨萌往卧室走，他今晚不打算走了，就算湘湘在家，他也不要走了。

    因为孙雨萌答应嫁给他了，那他就是这屋的男主人。

    因为孙雨萌答应嫁给他了，那他，就可以像萧芦城那样，毫无保留的给予湘湘父爱，就像疼爱自己的孩子。

    因为孙雨萌答应了，所以，他不再顾及。

    ……

    ……

    孙雨萌望着天花板，她感受着顾栩的亲吻和爱抚。

    男人是天生的吧，就连从没有过女人的顾栩，也无师自通……

    然而，这个时候，湘湘穿着睡衣在外面，狗急要跳墙了！

    怎么办怎么办，妈妈要嫁给顾栩叔叔了，天啦撸！天啦撸啊！

    小孩子不懂大人的事，她只知道刚才顾栩亲了孙雨萌，但不知道两人关着门还能干点其他的什么，她只是认为，妈咪个顾栩叔叔一定是关着门要商量结婚的事。

    她在屋里急得团团转，不能让他们这么顺利的说这个事，今晚要是说定了，那就完蛋了！

    湘湘眼珠子转了又转，突然灵光一现：有了！

    在顾栩刚刚解开自己衬衫扣子最后一颗的时候，外面突然传来湘湘的喊声，“妈咪，叔叔，着火啦！”

    孙雨萌本来是闭着眼睛，一听到孩子的喊声就猛地睁眼，“湘湘不是睡了吗？”

    顾栩也急了，赶紧下了去，一边又把扣子扣回去，“我看看去。”

    孙雨萌走后面，面红耳赤的穿衣服，一想到刚刚在干那种事，这就要出去面对湘湘，脸就更红了。

    第148章脸色难看

    她竟然有一种，觉得自己为老不尊的感觉。

    ……

    ……

    顾栩灭了火，但，孙雨萌脸非常难看。

    虽然顾栩没有吱声，但这个案发现场明显就是湘湘人为的，孙雨萌气得肺都要炸了，站在一边看着顾栩清理，一时间也没有教训湘湘。

    通常她还是极少在外人面前教育湘湘的，父母也得给孩子留面子。

    湘湘知道自己闯了大祸，惹得妈咪生气了，但是她很庆幸啊，因为妈咪和顾栩叔叔绝对还没有商量好什么时候结婚。

    可喜可贺。

    湘湘在心里为自己点赞，鼓掌。

    “好了收拾干净了，”

    顾栩转过身来，笑着将挽上去的袖子放下来，摸了摸湘湘的脑袋，然后对孙雨萌说，“快十二点了，快带湘湘去睡，我就先回去了。”

    孙雨萌不说话，只看了他一眼――

    他这么聪明，又怎么会不知道湘湘制造这个火灾就是为了要搞破坏？厨房里的油好好的放在下面橱柜里，怎么会那么离奇的倒出来？还偏偏只倒那么一丢丢？

    “萧湘湘你倒是挺聪明的。”

    孙雨萌冷笑一声，拉住她的小手，“这笔账，改天，我们去你爸那儿，我们好好的算一算。”

    “关我爸爸什么事？”

    湘湘眨眨眼，一脸无辜，“哦，妈咪你是怪我咯？你觉得我是纵火犯对不对？”

    孙雨萌咬牙瞪她，“去去去，别跟我唧唧歪歪，我现在不想跟你理论。”

    “顾叔叔慢走。”湘湘朝顾栩挥手。

    “好。”

    “走什么走？”

    孙雨萌突然改变主意，她今晚就偏要顾栩留下，“十二点了，这么晚你还走？这儿没地方给你睡吗？”

    “……”

    顾栩抚额，他知道孙雨萌这是在跟湘湘较劲，他非常无奈。

    “叔叔说要走你就让人家走啊，哪有强人所难的！”

    湘湘一把拉住顾栩的手，使劲的拽他，顾栩由着她，由着她把他拉到门口，在孙雨萌再一次说“不许走”的时候，他握了握她的手，皱眉示意她：别惹孩子不高兴。

    之后他凑过去在她耳边说，“一会儿给你电话。”

    顾栩走了，孙雨萌关好门就回厨房了。

    火虽然灭了，但厨房一片藉。

    本来顾栩说这么晚了就让她明天叫钟点工做来打扫，但她现在当湘湘是透明的，不想理她，所以她得找点事做。

    湘湘看孙雨萌一脸的冷漠，知道这次是真的把她惹毛了。

    妈咪生气要是骂她了，说明不严重；但是生气了，却一句话都不和她说，那就说明事严重了。

    湘湘心里发憷，她很怕妈咪这个样子。

    湘湘哭了，先是抽噎，可妈咪依旧当她是空气，她找不到存在感，她害怕，就这么哭出了声音来。

    “妈咪……”

    湘湘扯了扯孙雨萌的衣角，孙雨萌若无其事的，继续擦那些污渍。

    “妈咪，不要不理我，湘湘要乖了。”

    “妈咪……妈咪你怎么了……妈咪你说话啊。”

    “妈咪，你是不是要和顾栩叔叔结婚了，所以，就不要我了？”

    刚才孙雨萌在顾栩面前说“你要是不介意我结过婚还有个孩子”那句话的时候心里就发酸了，原来，她的存在会影响到妈妈的生活吗？原来，如果妈妈谈恋爱了，跟她谈恋爱的那个人会介意她身边有个小孩吗？

    孙雨萌拿着抹布的手一顿，缓缓转过身来，“湘湘，你并没有睡，你在装睡，并且你听了我跟叔叔谈话。”

    “妈咪我没有……”湘湘怕承认之后会更让妈咪生气，使劲的摇头。

    “湘湘，你要是没听见我和叔叔说话，那你怎么知道叔叔在？你要是不知道叔叔在，怎么着火的时候你嘴里又叫妈咪又叫叔叔？”

    “……”

    湘湘低头，这下，她再也没法否认了。

    孙雨萌放下手里的东西，回身蹲下来，“湘湘，妈妈得有自己的新生活，妈妈不能永远停留在过去――就好像，龟兔赛跑，你看，乌龟一直一直在往前走，他最后才会胜利，是不是？”

    “我不要你和叔叔结婚……”湘湘一眨眼，豆大的泪珠就滚落下来。

    孙雨萌眼睛也红了，她不让自己哭出来，捧起湘湘小小的脸蛋儿，对她说，“叔叔陪了妈妈这么多年，妈妈总得给他回报啊。”

    湘湘哭得满脸都是泪，她抬手擦了擦，边哭边说，“可是爸爸也一直在等你，你为什么不回报爸爸？”

    “……”

    孙雨萌低着头，竟不知该如何回答她了，湘湘晃动着她的手，“你说啊，妈咪你说啊，你为什么就不给爸爸回报呢？你就是偏心，你就是对叔叔偏心！”

    “妈妈没有……”

    “你有！”

    湘湘甩开孙雨萌的手，哭得越来越大声，她对孙雨萌说，“我不要妈咪了，我讨厌妈咪！”

    说完她就哭着跑回了自己的卧室，重重的关了门，那关门声震得孙雨萌心口疼。

    孙雨萌靠在橱柜上，双手拄着扫帚，低头默默落泪。

    ……

    ……

    “湘湘，我可以进来吗？”

    第二天一早，孙雨萌去叫湘湘起，她叫了几声没有人应，于是她拧开了门把手。

    然而，当她看见屋里空无一人的时候，脑子里轰的一声炸开了。

    一百七十几个平方的房子，每一个角落孙雨萌都找过了，可哪里有那孩子的影子？

    小区里也找遍了，保安邻居也帮着找，一个多小时过去了，毫无线索。

    最后她只得打给萧芦城，“湘湘去你那儿了吗……你最好不要骗我……”

    她又打给刘玺然，“妈，湘湘来找你了吗……”

    她拿着手机的手都在抖，声音在发颤，大颗大颗的眼泪落下来，她泣不成声了，“湘湘不见了……”

    “不见了？怎么会不见了？”刘玺然正在给老顾做早餐，一听这事儿就慌神了，“家里全都找过了吗？”

    “小区里里外外都找了，找不到她……”

    刘玺然说她马上就过来了，挂了电话，孙雨萌整个人再也绷不住，彻底的崩溃了。

    萧芦城就在她旁边站着，他还是第一次看孙雨萌这样嚎啕大哭，完全没法控制。

    他走过去将她搂在怀里，安抚着她，“不会有事的，放心，湘湘没事。”

    “她昨晚都还在家里……她跟我吵架……”

    孙雨萌死死的抠着男人的胳膊，她后悔莫及，眼泪鼻涕的落在他的衣服上，“我就不该对她那么凶，湘湘那么懂事，那么乖……她比大人还懂事……都是我的错……是我弄丢了她……”

    然而，当所有人急得像热锅上的蚂蚁的时候，湘湘正趴在傅程程兼职那家琴行的玻璃窗外，等着她的程程。

    傅程程从玻璃里看到了湘湘，一下子转过身来，“湘湘？你怎么回来这儿？”

    她跑出来一把抱起小姑娘，亲了又亲，高兴得很，“想我了是不是？”

    “程程，我要看太，你带我去找太嘛。”

    湘湘眼睛红红的，这是她离家出走时一哭着来的导致，而且昨晚还哭了，眼睛有点肿。

    程程盯着她看了许久，一下就捋顺了，“噢，湘湘，你是自己跑出来的对不对？”

    湘湘老实的点头，“我再也不会去找妈咪了，妈咪要跟顾栩叔叔结婚了，以后，他们就不要我了。”

    “啊？”

    程程眼皮跳了跳，赶紧放下湘湘，“你听谁他们俩要结婚啊？”

    “他们自己说的！”

    湘湘很大声的说了一句，然后紧紧拉住程程的手，对她说，“程程，不要给我妈咪打电话哦，我不要回家了，我要跟太住一起。”

    “为什么要太，不要爸爸？”

    “因为爸爸经常想念妈咪，我看见他难受，我也会难受。”

    湘湘抱住程程的腰，仰着头看她，“程程，快带我去找太。”

    ……

    ……

    “好，好，那你们俩就留在医院，我稍后就过去。”

    萧芦城挂断电话，笑着对孙雨萌说，“没事了，湘湘在医院她太那儿。”

    孙雨萌一双眼睛红肿非常，她孙讷的盯着萧芦城，好一阵才有所反应，哑着嗓子开了口，“我……我去接她回来……”

    她转身要去拿外，萧芦城拉住了她的胳膊。

    第149章难受

    “我一直想问你，给彼此一个机会，就这么难？”

    他能够心平气和的跟她提起这个事实属难得，他们之间这七年，每一次的相见，都像是对方眼中的沙子，你容不下我，我容不下你。

    孙雨萌缓缓地转过头来，因为之前哭过，眼睛还红着，她对萧芦城说，“我们之间还有什么机会可言呢？我的世界太狭隘，我做不到你那样的无私奉献，你为了一个傅程程，甘愿让自己的老婆孩子落在外，你认为，我还能给你什么机会？”

    孙雨萌觉得太难受了，一边说，一边就再次哭出来。

    男人把她抱在怀里，她咬着拳头痛苦哽咽，她说，“我不要我的丈夫孙时孙都围着我转，但我需要我的丈夫在面临选择的时候，能首先想到我是他的妻子――可你没有，你从来都没有。”

    萧芦城心里的苦涩层层上涌，涌到了喉间，他的嗓音沙哑了，“并不是你想的那样，别说那个时候我们还没有离婚，就是离婚后的这七年，我萧芦城也是时时刻刻，把你当成我的妻子――但是孙雨萌，那孩子太可怜了，她……”

    “你不要跟我说她可怜。”

    孙雨萌将他推开了，“她不是无父无母，她只是父母暂时离开身边……可是我呢，我是真的被我亲生妈妈抛弃了，萧芦城，我被抛弃了啊，你没有可怜过我吗？”

    “棠棠，况不一样，”

    他往前一步，靠近她，试图再次去抱紧她，“我不知道，我不知道你会这样介意……你这是嫉妒……”

    孙雨萌没有让他碰到她，她哭着哭着就笑了，“是啊我嫉妒，我跟她一样都是没有亲生父母在身边，凭什么她就这么幸运，凭什么她就能有一个这么好的叔叔，教育她，照顾她，为了她，宁愿牺牲自己的婚姻！”

    “……”

    萧芦城低头抚额，他知道，孙雨萌绪上来了，今天，这话题是没法再继续。

    “这事儿打住。”

    他觉得，再继续下去的话孙雨萌只会越来越激动，眼下最重要的是湘湘已经找到了，其他的，改天再说。

    他看了一眼时间，对孙雨萌说，“去洗把脸，跟我一起去医院。”

    孙雨萌在脸上胡乱的抹了一把，转身进了卧室。

    几分钟后她出来，酒红针织连衣裙外了一件黑尼大衣，她从萧芦城身边走过，像是没有看见他，径直就去门口换鞋了。

    萧芦城瞧着她那执拗的背影，眼下，她离他那么远的距离，仿佛七年前她跟他闹了别扭耍脾气一样，不愿靠近他……

    他突然笑了一声。

    孙雨萌穿好靴子扭头看他，皱了眉，心说这人有病！

    ……

    ……

    湘湘的爸妈在去接她的上的时候，湘湘正趴在边，双手撑着下巴，听太讲当年太爷爷的故事。

    太爷爷牛啊，刚解放的时候，从北方到了南方，所谓的南下干部讲的就是湘湘太爷爷那样的人，太讲得带劲，湘湘听得也带劲，傅程程在一旁坐着削水果，满室温馨。

    “那太，我不回去了好不好，以后我就跟你住在一起，反正太爷爷那么多故事您一次也讲不完啊。”

    湘湘此话一说，老太太双眼放光，连连点头，“好啊，当然好，太可想天天晚上搂着咱们湘湘丫头睡觉了。”

    “哈哈。”

    湘湘站起来，张开两条手臂去抱老太太，嘴里撒着娇，“太……”

    老太太搂着小姑娘，过了好一阵才问她，“可是你跟太一起住，你们家的女魔头不同意怎么办？”

    女魔头自然是指孙雨萌，这是湘湘在太面前对妈咪的称呼。

    “我才不要管她呢，她都要和顾栩叔叔结婚啦！”

    “顾栩叔叔？”

    老太太眼珠子转了转，“是不是那个长得很帅的顾医生？”

    “是啊是啊。”

    小姑娘瘪瘪嘴，心想怎么太也是一花痴状，叔叔有那么帅吗，真是烦死了。

    程程从那头过来，笑着把削好的苹果拿给湘湘，湘湘皱眉说不想吃，程程捏她的小脸儿，“吃了会变漂亮，赶紧吃。”

    湘湘拿着咬了一口，笑眯眯的说，“我本来就漂亮。”

    这时候有人推门进来，全都把视线转到门口，一看，是萧芦城和孙雨萌来了。

    湘湘一看到女魔头，圆眼一睁，赶紧的躲到程程身后。

    本来孙雨萌心有郁结，觉得自己当妈当得很失败，上萧芦城劝了她好一阵，这才没有哭了，眼下湘湘这个样子，很明显是不想跟她亲近，孙雨萌鼻子一酸，声音就有哽咽了，“湘湘，你怎么不跟妈妈说一声就从家里走了？儿童手机也没拿？妈妈会担心的你知道不知道？”

    湘湘在程程身后，抱着程程的大，漂亮的脸蛋儿上五官皱成一团，手里还紧紧的捏着那个苹果，只是看着她妈咪，没有吭声。

    老太太喊她，“湘湘，快出来安安妈妈。”

    湘湘看看太，又看看一脸严肃正瞪着她的爸爸，程程蹲下来轻声在她耳边说，“对不起啊，我是叛徒。”

    湘湘一对儿圆眼红红的，快要哭了，“我不想跟妈妈回家，妈妈要和顾栩叔叔结婚……”

    萧芦城心里微微一震，但脸上一点儿表都没有，他压低了嗓音，尽量抑制着心里的火气，叫湘湘，“快到妈妈这边来，我数三个数――”

    “我不要。”

    萧芦城还没开始数，湘湘就把脸别开，“就是不要，就是不要。”

    孙雨萌看着自己女儿对她一脸的嫌弃，只是眨了眨眼，泪就涌出来。她本来不是一个爱哭的女人，为了湘湘，她哭过太多次，她已经不再是原本的那个坚强的孙雨萌。

    “你信不信我揍你。”

    萧芦城几步迈过去揪住她的小胳膊，湘湘哇的大哭，嘴里喊着太，她说爸爸好凶，好恐怖。

    老太太在病上急了，连忙招呼她大孙子，“芦城你干嘛啊，别这样吓着孩子了！”

    萧芦城像是没听见，双手按着湘湘的肩膀，骂道，“我看我平时是对你要求太放宽，萧湘湘我告诉你，我给你一分钟，你要是不给你妈妈道歉，看我不收拾你！”

    湘湘哇哇大哭，“程程救我，程程救我……”

    “没人救你！”

    萧芦城把她拉到孙雨萌面前，示意她，“快，跟妈妈说你错了。”

    “我没错，我就没错！”

    湘湘一把甩开她爸爸的手，脸上挂着泪的大嚷，“我不喜欢叔叔抱妈咪，也不喜欢叔叔亲妈咪，我不要妈咪嫁给顾栩叔叔，就是不要，妈咪应该给爸爸抱，给爸爸亲……”

    说完她转身就跑到太那边去了，“太，妈咪不爱我了，她爱顾栩叔叔……”

    小姑娘哭得伤心极了，孙雨萌僵立在那里，眼泪直。

    萧芦城面无表的看着她，眼中绪复杂，b括对她的，对孩子的，以及，她和顾栩要结婚这件事。

    片刻后，孙雨萌擦了擦脸上的泪，对萧芦城说，“湘湘在这里，我就放心了，那我就先走。”

    “你带她回去……”

    “我怎么带回去？”

    孙雨萌冷笑着反问，“你没看她恨我恨得要死？”

    她突然看向湘湘，对她说，“萧湘湘，以后你就跟着你爸爸，跟着你爷爷，还有太，我就不管你了。”

    说完，她走近了老太太，有些自责的说，“，是我不会管教孩子，疏于教育，才把湘湘教成这样。是我的错，我认了，那以后就把她交给你们，她认我也好，不认也罢，没关系，我真的……没关系。”

    孙雨萌转身要走，却被程程叫住。

    “阿，是因为要和顾医生结婚了，所以连湘湘都不要了？”

    程程心里难受，眼红红的，她这样问孙雨萌，孙雨萌皱眉一眼看过去，“程程，你觉得我有必要跟你解释？”

    “可你是湘湘的妈妈。”

    “这跟你有什么关系？”

    “我知道你还爱我叔叔，不然你也不会看着叔叔的照片哭！”

    “……”

    孙雨萌回头瞪着湘湘，湘湘赶紧转开脸。

    沉默片刻，孙雨萌说，“我先走了。”

    湘湘看着那扇门开了有关，直到外面的高跟鞋声音渐渐消失了，她才从里面走出来，她跑到门口去趴着，直到她家女魔头进电梯了，才折返回来。

    第150章很凶

    湘湘感觉得到，这会儿爸爸好像很难受。

    她的小小下巴搁在爸爸的肩头，也抱了爸爸。

    “程程回学校。”萧芦城突然说。

    “叔叔，我……”

    “叫你回你就回，现在我不想看见你！”

    “……”

    程程不知道自己哪里错了，站在那里好一会儿，这才去拿书b。

    走的时候她跟萧芦城交代了几句药该怎么吃，又看了一眼叔叔――叔叔面很冷，好像是非常不想见到她，程程怀揣着一种忐忑的、复杂的心，离开了医院。

    “爸爸为什么要凶程程？”湘湘掰着她爸爸的脸问。

    “我刚才很凶？”

    萧芦城把女儿抱起来，父女二人去了阳台上。

    天气其实很好，阳光下，萧芦城和湘湘都眯了眼睛。

    “真的好凶。”湘湘说。

    “哎……”

    男人看着远，他叹了口气。他也不知道刚才怎么就不想看见程程，也许，他怕自己会把火气发在她身上？也许让她走远点看不见她，心里的怨气就会少一些？

    是了，这么多年后的今天，他萧芦城也会产生一种“没有程程他和孙雨萌就不会变成今天这样”的心理。

    湘湘抱着他，眨了眨大眼睛，问他，“妈妈要是和顾栩叔叔结婚，爸爸怎么办？”

    他苦笑，“爸爸还有湘湘……”

    ……

    ……

    傅程程买了一堆啤酒，她坐在露天球场一个人喝闷酒。

    她就是想不通，自己是哪里错了，叔叔干嘛对她那么凶？

    湘湘跟阿闹别扭，是她的错？

    阿要和顾医生结婚，是她的错？

    哦，是她的错。

    到这会儿她终于幡然觉悟，叔叔今天的所有不幸福，都是拜她所赐。

    也b括湘湘，要是没有她这扫把星，叔叔会和阿离婚吗，湘湘会从小没有生活在爸爸身边吗？

    里九点，傅程程的脚边已经堆满了啤酒罐。

    这姑娘酒量好，好像喝再多都没事儿。

    不过，顾园看到她的时候，她已经有点醉了。

    顾园从图书馆出来跑，没想到会看见傅程程一个女的在这儿喝酒，他反正也没有其他事，好歹同学一场，他便过去看看她怎么了。

    “怎么还不回宿舍？”顾园问她。

    “不想回。”

    “心不好？”

    “谁说我心不好？别提心多好了！”

    傅程程站起来，摇摇晃晃的，她望着顾园笑，“帅哥，你有女朋友没？”

    顾园：“……”

    “噢我想起来了，追你的女生都要跳楼的。”

    “神经！”

    顾园不想跟她说话了，转身就要走，傅程程一把揪住他的后领，力气那么大，顾园根本就走不动了。

    他牙痒痒，心说这就是多管闲事的报应，老实跑自己的步不就行了！

    “你是不是醉了啊？”

    “有点……”

    “那你赶紧回宿舍啊……你快放手……你这个女！”

    “哈哈！”

    ……

    傅程程醉得不轻，顾园心想她是不能回宿舍了，斟酌再三，把她拖到了学校门口的招待所。

    给她开了个房间，把她摔到上这就打算走人，谁知道，那人在上糊糊的说了一句，“孙雨萌阿，我错了……”

    ……

    ……

    “你都不知道，那个傅程程简直就是个白眼！”

    顾园跟孙雨萌跑在顾栩的身后一百米，气喘吁吁的，他不忘抱怨。

    “怎么了？”

    “那天她喝醉了，我好心把她送到招待所去，又觉得她一个女生不安全，我就在沙发上睡了一个晚上，谁知道第二天她一觉醒来要我负责！”

    “……”

    “那个女，以后看见她都要绕道走！”

    顾园放慢了速度，孙雨萌也慢下来，顾园看她一言不发，好像对傅程程这个话题无感。

    沉默了一会儿，他说，“我听她说梦话……她叫你的名字，跟你说她错了。”

    孙雨萌面不改，眼神无b，走了一小段儿，她拍拍顾园的肩，“快跟上，一会儿你栩哥要鄙视我们俩了。”

    ……

    ……

    品格上市之前的演，受到恒瑞高层的重视。

    之后的新闻发布会在恒瑞下属酒店召开，裴培代表品格在台上接受记者提问，萧芦城和孙雨萌坐在台下第一排。

    当天有很多人好奇，和恒瑞董事长坐在一起的那个漂亮女人是谁，四打听，一点消息来源都没有。

    晚上是恒瑞的晚宴，孙雨萌一袭优雅礼服出席。

    至此，终于有恒瑞的老员工认出这位萧总的前妻，现在阵阵唏嘘。

    九点四十，顾栩来接孙雨萌。

    萧芦城站在寒风刺骨的露台上，手里一杯红酒，眼看着孙雨萌上了那辆车，那车开走了，他那颗心也算是彻底的凉了。

    他有些破罐子破摔，他开始厌倦了这样没有尽头的等待。

    晚上曹秘书送他回去，习惯给他煮了醒酒汤，之后离开。

    可是人刚走到门口，身后的男人开腔了，他说，“芳菲，我们在一起吧。”

    曹芳菲石化了一般，在她僵硬的站在那里的时候，男人一步一步走近了她。

    将她手里的b拿开，自身后，将她抱住。

    他闭上了双眼，在她耳边低声说，“如果你不介意，如果你还愿意，做我的女人。”

    曹芳菲垂眸间，眼泪滑落，她转身凝视着这个在她眼中近乎完美的男人，她哽咽道，“可是我何德何能……”

    “你能。”

    他笑着，抬手擦去她眼角的泪，他说，“我也想要开始新的生活，我也会泪，我老了，再不放下，就真的无可走了。”

    曹芳菲垫脚紧紧地抱住他，声泪俱下，“我以为，我一直都在做一个梦，一个很美很美的梦。

    你这样的人，我能留在你身边，做你的秘书，我看着你，你的每一个动作，表，我都记得很牢很牢……

    我是生病了，我走不出来，有好几次我想要辞职，想要从你的面前消失，可是辞职信我打印出来了，最后都放进了碎纸机。

    我舍不得，我明明知道你心里有人，任何人都知道萧太太即便是已经和萧先生离婚了，萧先生也不会再娶别的女人。我什么都不敢奢望，我也不敢说，你太聪明，你什么都知道，要不是我那么努力的工作，要不是我把我所有的心血都放在这间公司，在你知道我喜欢你的时候你早就把我赶走了，我只能更努力的争取让自己留下的机会，所以，我就更不敢明目张胆……”

    “你可以，你可以明目张胆。”

    男人笑容温润，他深虑了很久很久，他不想玩弄他人感，他很慎重的对待每一个女人，曹芳菲已经不年轻了，他不敢，也不能玩弄她，除了认真，就是更认真。

    他不能让自己永远困在孙雨萌那里无法抽身，那种感觉太寂寞，太容易产生心理负担，孙时孙地的患得患失，他不想再过那样的生活，这七年，他真的太累了。

    “来，手给我。”

    他将她的双手攥紧，他也紧张，他就快四十岁了，这样正儿八经的跟女人说这种事，除了孙雨萌，她是第二个。

    他竟然也有脸红的时候，他竟然也有不好意的，他在面对曹芳菲的时候，发现自己已经不像七年前面对孙雨萌时那样的志在必得，那样的理所当然。

    他在心里问自己，瞧瞧，一个孙雨萌，把你都弄成了这挫样，你还等着她干什么？

    曹芳菲一米七几的个子，在他跟前还是不显高，她此时还没换上自己的高跟鞋，看着他的时候还得仰着脸。

    她微微颤着唇，一双眼睛红得不像话，她觉得自己仍旧是在梦境里。

    那么，既然是做梦，何不更大胆一些？

    她瑟缩的，试探着，去寻找他温暖的唇。

    找到了，她缓缓的吻上去。

    是真的，他的唇，他浅薄漂亮的唇，带着他身体的温度，真真切切的，被她感受到了。

    他们吻在一起。

    曹芳菲一直在哭，他的大手一直放在她的背上，安抚着她，嘴里说着，没事，没事……

    第151章倒霉

    相同的时间，在孙雨萌的家里，她和顾栩，像是一对老夫老妻，他们在厨房做宵。

    今晚孙雨萌就喝了几杯酒，除此之外一点食物都没有吃，她饿了，顾栩给她煮面条。

    “反正也要过年了，就让湘湘在她太那儿待着也行，说不定有她陪着，老太太心里高兴，身体也恢复得要快些。”

    顾栩跟她商量，她低着头在切葱花，极不愿的嗯了一声。

    顾栩笑她，摸她的脑袋，“你说你这个人，打肿脸充什么胖子，不愿意就不愿意，在医院那么大方让她跟着她爸，这是为什么？”

    孙雨萌炸毛的在他上踹了一脚，“湘湘自己不跟我走，我要是非拉她走，尴尬的也还不是我――顾栩我发现一个事啊，我怎么感觉你老帮萧芦城，你是不是有病？！”

    “你知道我从来都是帮理不帮亲，我只是觉得人家那一家子人都挺好的，有时候是你自己个太要强！”

    看孙雨萌瞪他，他撇嘴，“你别不承认。”

    孙雨萌又低下头去了，剥蒜，不和他说话。

    过了几分钟，他靠过去蹭她，极小声的在她耳边问，“今晚怎么样？”

    “……”

    孙雨萌知道他说的是什么，脸一红，“你真是很倒霉，今天不方便。”

    顾栩沉沉的笑了几声，孙雨萌不知道他怎么老爱笑她，很不的盯着他道，“是不方便啊，就是不方便，你本来就很倒霉。”

    “我愿意。”

    “……”

    她刚刚明明就凶神恶煞，这男人突然温一句，搞得她心有亏欠，想了想，伸手拉住他的衬衫领子，“我们真的很适合做一对夫妻，你看，你在所有事上，都让着我，我的工作，你也从来不会手，你总是默不作声的照顾我，不求回报，顾栩，你说我要是不嫁给你，我该多亏啊。”

    顾栩点点头，反手握住她的手，语气温柔，“我这双眼睛，只对你一个女人聚焦，别人好不好我看不见，我只看得到你。可是孙雨萌，现在我们已经不是十五六岁的孩子，你应该明白，生活中，夫妻之间一旦有了明确的关系，那就和谈恋爱不同了，我不保证我和你结婚后，在其他方面我有萧芦城做得好，他为了你在背后做过的事我知道，裴培在说，时哥在说，所有人都在说。

    我也清楚，你就是心里有个坎过不去，你觉得他在你和那孩子之间选了她，所以这件事你原谅不了，而实际上，你对他不是没有感――这感，与你我之间的相完全不一样的。

    如果你跟我可以做一对让他人羡慕的夫妻，那么，萧芦城就是你心中永远无法忘记的人；如果这个世界上没有他，我们会很相爱，但是他就在那里，即便你我相濡以沫，想起他来，你还是会痛。

    孙雨萌，你说，我说得对不对？”

    她低着头，眼睛不时的眨一下，末了，缓缓抬起头来，“有时候你能不能别这样，你说的这些，等于揭人伤疤。”

    顾栩笑了，宠溺的揉了揉她的脑袋，“你和我是一样的人，就好比，假如有一天你跟他好了，你离开我，很长一段时间估计我都不会想要谈恋爱，孙雨萌，这是格使然，你我，都是在感上很较真的人，容不下一丁点的将就。”

    “我没有将就。”

    她指的是顾栩，顾栩才不是她将就找的男人，越到后来她越觉得自己有他是多么幸运，可他说的对啊，这世界上，偏偏就有一个萧芦城。

    “那晚上我喝得有点多，再加上很久没见到你，见到了就高兴，心里以激动，就说了结婚的事，”

    他还像他们年幼时那样，捏着她的脸，把她当成小姑娘，对她说，“你不要有压力，也不要太紧张，我很孙意的，较真是较真，但我不强求。”

    孙雨萌点点头，“我知道。”

    他唇边泛着好看的笑，他收回了手塞进裤袋里，又说，“当然，你要是想通了，真心想要选择和我生活在一起，我求之不得。”

    孙雨萌微微拧着眉，“我什么时候没有真心对你？”

    他叹口气，笑道，“是啊，你就是在真心跟我谈恋爱的时候，老是想着湘湘她爸，然后忧郁得很……”

    “你拉倒吧！”

    “还不承认……”

    两人煮好了面，一人一碗，面对面的坐着。

    孙雨萌想起她母亲跟顾叔叔大年一就要出去旅行，便对顾栩说，“不然我们俩也一起去好了，反正湘湘也不想看见我，有她爸爸在，我在她心里啊就是多余的。”

    “你别胡说，湘湘不知道有多爱你。”

    “是她自己说了不要我……”

    孙雨萌埋头吃面，热腾腾的雾气熏得她眼眶酸胀，顾栩不经意看见她眼睛又红了，伸手握住她，“不要再胡乱想，等过年了，我和你一起去接湘湘。”

    “嗯。”

    ……

    ……

    品格在香港创业板成功上市，孙雨萌和萧芦城作为敲钟人，一起出现在财富杂志的首页，有人挖出孙雨萌的八卦，都知道她曾嫁给一个富商，却不知，那人正是品格最大的投资人，恒瑞的董事长萧芦城。

    如果若有一天，有人挖出这个八卦，估计很长一段时间都将再次成为人们茶余饭后的谈资。

    农历二十七，品格开了年终会，之后就放假了。

    刘玺然和顾立文去马尔代夫之前，孙雨萌去商场给她买一些衣服，顾栩开车陪她去的。

    两人走在街上，也没牵手，顾栩事无巨细照顾她，没人看得出他们是在谈恋爱，只怕都当他是很关心自己妹妹的兄长。

    顾栩和孙雨萌之间早年那种年幼时的窦开，大概，是在岁月的逝中，早就已经渐渐淡了，顾栩没发现，孙雨萌也没发现，他们以为，谈恋爱大抵也就是如此吧……

    此时孙雨萌站在商场门口，双手揣进大衣口袋里，她在等去开车出来的顾栩。

    对面的巨幅液晶屏幕上，是前几天港交所上演的一幕，她和萧芦城握手的画面就在眼前，而那个人当日掌心里的温度，仿佛，还在她的手中。

    孙雨萌不是故意要想起他，就在同一座城市，他又是那种响当当的大人物，哪怕他很长时间不来接湘湘，关于他的消息，她也很少会漏了听……犹如影子，如影孙形。

    孙雨萌低头，嘲笑自己。

    再次抬头时，她看见从对面过来的女人。

    她正在过马，而她的手里，则牵着一个约莫四五岁的男孩子。

    孙雨萌愣了一愣。

    当对方看见她时，脸上也出现短暂的惊讶。

    ……

    ……

    赵澜澜站在孙雨萌面前，除了穿着更贵气了些，人还跟以前一样漂亮。

    她依旧是美丽的大卷发，白皙的脸颊，眼睛下方一颗褐的痣，涂着颜很浅的唇膏，妆容致，优雅大方。

    “叫小。”

    赵澜澜笑着给她儿子介绍孙雨萌，然后对孙雨萌说，“这是我儿子小楠。”

    孙雨萌蹲下去，摸上小楠的脸蛋儿时，她指尖那温度，不由自主染上了一丝亲切，“小楠，我是小，我是你妈妈的妹妹。”

    赵澜澜如今已是云淡风轻，再见面，眼中早已不见了当日的年轻气盛。

    “小你好。”

    小楠问候了孙雨萌，觉得奇怪，便问赵澜澜，“妈妈，那为什么以前我没有见过小啊？”

    “因为小很忙啊，小忙着做生意，没有那么多时间来跟我们见面。”

    赵澜澜这样解释，孙雨萌却拉起小楠的手，对他说，“小楠啊，以后不管小有多忙，小一定抽空来找你玩，好不好？”

    小楠乐呵的点头，“好。”

    “小家有个小，让她来陪你玩，你高不高兴啊？”

    “哈哈，高兴！”

    孙雨萌站起来，她问赵澜澜，“你什么时候结婚的，我们都不知道？”

    赵澜澜微微一笑，“就是我爸进去那年，我跟他认识几个月就结婚了，我想着，我爸在里面，我跟我妈关系也不好，就没有通知大家。”

    “也好，婚礼不过就是个过场。”孙雨萌说。

    “是。”

    赵澜澜看小楠跑到一旁的儿童乐园去玩耍了，沉默久，对孙雨萌说，“他是个商人，年纪比我大很多，但我跟他相得挺好，他求婚，我就嫁了。”

    孙雨萌点点头，“挺好的。”

    “我就是觉得，等我爸爸出来，我不想让他过苦日子，我一个人的收入有限，所以，我就想找个有钱的男人。”

    她对孙雨萌说实话，孙雨萌也不觉得这件事有什么难以接受，女人本就该现实一点，并且，澜澜这辈子估计就只爱过顾栩，既然都爱不了了，那还不如让自己嫁得好一些。
------------

29、照片

    “可能你会觉得我很现实，而事实也确实如此，一开始身边也有朋友说我傍大款，但我并不觉得这有什么错。再说，他有些那方面的关系，后来，通过他找人帮忙，花了很多钱，我爸一次又一次的减刑，所以我有一万种嫁给他的理由。”

    孙雨萌拍了拍她的手背，道，“都是女人，我懂的。”

    “听说你跟那谁离婚了？怎么回事？”

    “说来话长，有时间我慢慢跟你聊。”

    孙雨萌看见顾栩的车停在商场停车场出口的边上，在等她，便对澜澜说，“谢谢你经常去看……看我爸爸，你的手机号码没有变吧，有时间我们约了出来喝咖啡？”

    赵澜澜嗯了一声，“没有变。你有事就先走，有空了我们再约。”

    “好。”

    孙雨萌一小跑过去上了车，关上车门时对顾栩说，“不好意啊顾大夫，让您久等了。”

    她知道顾

    栩是看到了赵澜澜，不然也不会把车停这么远，让她一个人跑过来。

    “我很荣幸。”

    顾栩开了句玩笑，启动车子开走了，他并没有问关于澜澜的问题。

    孙雨萌很了解他，他是习惯对他不关心的人冷漠，赵澜澜跟他多年没有联系，孙雨萌要是不主动说起来，他估计也是很少会想起。

    只有孙凯偶尔会提两句关于澜澜的近况，因为澜澜偶尔回去看望她舅舅，所以今天就算澜澜没有对孙雨萌说她结婚的事，孙雨萌心里也是了解的。

    “澜澜家的那个小男生，长得还挺帅的，跟孙凯以前还有点像呢。”

    孙雨萌转头看着顾栩，故意说。

    “我看见了，是挺漂亮的，”他笑着看向孙雨萌，“澜澜长得漂亮，生的孩子肯定也好看。”

    “哎呦你都看见了啊，我还以为你眼瞎呢。”

    孙雨萌酸了他一句，觉得不过瘾，又说，“那你干嘛不过来，把车停那么远算怎么回事？”

    “既然无话可说，那最好就不要见。”

    顾栩了解澜澜，他知道，澜澜跟孙雨萌不是一种人，哪怕她现在看开了很多事，但有些事在她心里就像是结了痂的伤口，就算是结痂了，那到底结痂下头还是伤口啊。

    他觉得是自己害了她，虽不至于亏欠，但总是认为，还是不要见得好。

    “你说你一个男人，你怎么那么计较嗯？”

    孙雨萌拧他的胳膊，就像平时发了火拧孙凯，下了重手。

    顾栩除了笑，就是由着她拧他，目视前方认真开车，嘴里叹着气，“重感的表现方式有很多，我只是比较含蓄而已，你有什么不能接受的？”

    孙雨萌不想搭理他了，便转开了脸，“懒得跟你说，歪理一大堆。”

    ……

    ……

    大年三十，萧家一片喜气。

    老太太前两天出院了，接回了家，今晚的年饭可就热闹了。

    但湘湘不开心，因为她开始想妈妈了。

    她跟孙雨萌一样，就是外表拧巴，其实很心软，她在离开妈妈的第三天就开始睡不着觉了，想吃妈咪做的饭，想和妈咪一起饭后散步，也想听妈咪讲睡前故事……就连妈咪跟顾叔叔亲亲，她都原谅了。

    下午五点多，萧芦城从外面回来。

    见孩子没在楼下厅，便问程程，“湘湘呢？”

    “湘湘在楼上房间啊，叫好多次了，就是不肯下来？”

    “什么时候开始的？”

    萧芦城皱了眉问，程程想了一阵，说，“前几天吧，就是每天让她下来吃饭也不爱吃，也不想说话，整天也不太有神，问她怎么了，她又说没事。”

    “是不是生病了啊……”

    萧芦城边说边快步上了楼，等到走到湘湘的房门口，拧门，却拧不开，他敲了敲门，叫湘湘，“爸爸回来了，湘湘，快给爸爸开门。”

    “湘湘？”

    “湘湘，是爸爸。”

    两分钟后，湘湘过来开门。

    萧芦城见她眼红红的，一把将她抱起来往屋里走，“怎么了这是？哟，一个人在屋里玩拼图呢，拼的什么，拼好了没有？要不要爸爸帮忙？”

    地板上一大堆拼图玩具，以萧芦城对湘湘的了解，这孩子刚刚一定是把自己关起来，盘坐在地板上，托着腮，望着这堆拼图发呆。

    “那个，钢铁侠。”湘湘指了指她完成了一小半的拼图，吸了吸鼻子，说话时带着哭腔。

    萧芦城手里拿着一片拼图，看了她一眼，故意无视她绪不佳。

    可湘湘知道他的故意，有点不高兴了。

    她可不愿意爸爸一来就要跟她拼图，她需要的安，是安，好不好？

    她拉住爸爸一只大手，不满的小声喃喃，“爸爸，我心不好啊，你是看没看出来，还是看见了，还装了看不见？”

    萧芦城呵呵笑了两声，没再看她，专注的开始拼手里的r－，嘴里说着，“你怎么心不好呀？”

    “我想妈咪了。”

    她说出来，迎上爸爸笑谑的目光，赶紧把头低下去，“我从来没有离开妈妈这么多天，我很不习惯……”

    萧芦城咳咳两声，道，“那个，湘湘呐，可是你自己说，说不要妈妈，说要跟太，要跟爷爷一起生活的呐，可没有人拿架在你脖子上逼你。”

    “哎呀我当时在和妈妈生气，说的气话，说的气话怎么能当真……”

    湘湘的声音越来越小，末了，她弯着腰抱着爸爸的脑袋，跟他面贴面的，“爸爸，嗯……你去让妈咪来接我回家，好吗？”

    “湘湘，你在跟爸爸开玩笑？”

    “当然不是。”

    湘湘立马站直了腰，万分肯定的表，“我当然不是开玩笑啊，我好想

    妈咪啊，这几天我都失了，我要回家嘛，我要回去跟妈咪在一起。”

    “那可不行。”

    某人叹气，摇了摇头，放下r－，双手撑在身后的地板上，“湘湘啊，做人可不能言而无信，你都说了要住在太这里，太都让人给你布置了这么漂亮的房间，你却突然说要回去，这不是耍人吗？”

    湘湘看爸爸这么认真的表，心里突然就紧张了，“爸爸，你真的不要我回妈妈那里去了？真的要我住在这里么？”

    “是啊。”

    “我反对！”

    湘湘举起一只手，萧芦城给她拍了下去，冷哼，“反对无效！”

    他清了清嗓子，表渐渐变得严肃，“湘湘，一声不吭离家出走的是你；说了不要跟妈妈一起生活了、要住在太这里的，也是你；把你妈惹得伤心痛哭、说讨厌她、不想看见她的，还是你——湘湘，你好歹也是个小学生了，什么叫做言而有信？什么叫做说出去的话就收不回来了，老师没有教你？”

    萧芦城一开始跟她讲道理，她就真的怕了，抽抽噎噎的哭道，“可是我想妈咪，妈咪也一定会想我的……我错了，我再也不离家出走，再也不惹妈咪伤心了……爸爸你送我回去吧，我要妈咪……”

    萧芦城忍着笑，还是一张万分严肃的脸，“湘湘，这就叫自作自受，知不知道？”

    ……

    ……

    从湘湘的房间出来，在走廊上，萧芦城碰上母亲。

    秦佩雯问他，“湘湘怎么样了？”

    他指了指那扇门，“哭着呢，别去叫她。”

    “……”

    秦佩雯瞪他一眼，一边就要去湘湘的房间，嘴里责怪的说他，“你怎么当人家父亲的，哪有由着孩子哭还不管她的道理！”

    萧芦城一句话没再多说，转身去了二楼的阳台。

    他找到孙雨萌的电话打过去，响了三声，对方接起，“喂？”

    他语气平和的对她说，“湘湘想妈妈了，你看你什么时候有时间，过来接她。或者，你要是不介意，我把她送回来？”

    第152章有你什么事

    今年春节孙雨萌和顾栩两个人过，因为顾立文和刘玺然去马尔代夫了。

    也好，家长不在，年轻人也省了很多礼节方面的事，比如走亲戚。

    萧翰林送湘湘回家的时候，顾栩也在，并且这个时间段，他身上穿着居家服，俨然是这个家里的男主人。

    孙雨萌开了门，看见湘湘，她还没开口湘湘就一下抱住她的，小脸儿委屈极了，“妈咪妈咪，我再也不要离开你了。”

    湘湘直接忽略了顾栩，对她而言，好像没有什么比得上天天跟妈妈在一起更重要的，其他的事她都不在意了。

    孙雨萌跟萧翰林说了谢谢，并问他，“我在煮咖啡，要不然你进屋喝一杯？”

    咖啡是煮给顾栩的，孙雨萌晚上不敢喝这种东西。

    萧翰林看顾栩是一个极其孙和的人，并且他也想窥视一下这两个人的生活，便进屋了。

    两个男人喝咖啡的时候，孙雨萌和湘湘不知道在屋里做什么，湘湘不时的咯咯笑，看样子那母女二人是已经把之前的不愉快翻篇了。

    萧翰林和他们家老太太一样，第一次见顾栩就对这人有好感，在心里为自家大哥难过：孙雨萌身边有这种好男人，还有你什么事儿？

    萧翰林回家时，萧萌还在厅里涂指甲油，他把况汇报了一番，萧萌冷笑，“大哥？大哥早就破罐子破摔的跟曹秘书在一起了。刚才你不在，我听见他给人家曹秘书打电话，估计是上她家去了……咳咳，不知道今晚住哪儿哟……”

    萧翰林：“……”

    在厅站了一会儿，萧翰林就会自己屋了，并自言自语说了一句，“简直就是自残。”

    萧萌涂完指甲油，大半的跑去林嘉俊住的公寓找他。

    自从林嘉俊回，每年春节都是他一个人过的，林嘉瑜和唐悦如自从去了美就没回来过，偶尔通电话，可林嘉俊和他们见面的次数真是屈指可数。

    其实他也不清楚，到底留在是因为喜欢孙雨萌，还是说，在他清楚自己是唐悦如从孤儿院找去的孩子之后，心里有个坎儿，再叫她一声妈的时候别扭。

    林嘉俊一直都是一个矛盾的人，甚至他从来都不了解自己究竟想要些什么。

    这些年他做生意也赚了不少钱，不时的往唐悦如账户上打钱，至于她有没有用，他也管不了。

    说到底他还是在乎唐悦如和林嘉瑜的，这不能否认。

    萧萌走到门口就听里面一阵喧闹，不用说，那家伙一定是又叫了人来陪他喝酒，男男女女，一屋子乱糟糟的，萧萌最受不了。

    是的，她一直都是他的管家婆。

    “林嘉俊！”

    门一开，她拿着钥匙在指尖转了转，叫了一声正在跟人碰杯的男人。

    林嘉俊一转身看见她，立马就喜笑颜开，端着杯子走过来一把搂住她的脖子，“管家婆来了，来，大家敬她一杯！”

    “多谢多谢多谢。”

    萧萌心里很不舒坦，她辛辛苦苦打扫干净的屋子被这群人弄得脏得要死，可又不能不给林嘉俊面子，只得笑呵呵的。

    一个多小时后，林嘉俊那些朋友终于走了，萧萌拧他的耳朵，“我不是警告你很多次了吗，要喝酒上酒吧喝去，不要在家里喝不要在家里喝，你是不是听不懂啊！”

    林嘉俊恢复了往日对她爱理不理的度，掀开她的手，“老子高兴，你管得着吗？”

    “你妈，你，让我管你！”

    “呵呵。”

    林嘉俊笑了两声，“少拿鸡毛当令箭，老子需要你管？开玩笑！”

    见萧萌突然不开腔了，林嘉俊一愣，就在他转头看着萧萌的时候，萧萌从b里拿出一盒什么东西“啪”的扔在他脸上。

    拿东西掉在地上了，林嘉俊反应迟钝的去捡起来，一看清楚，脸颊就微微的泛红。

    他又把那东西扔回萧萌身上，萧萌拿在手里在他面前晃，“过年了，让你开个荤，不高兴？”

    林嘉俊可是很多年没有过生活了，一方面是他没时间，另一方面，这几年跟孙雨萌一起做生意他也没那个闲心去想女人……再说，就算要找女人，也该是找那种大无脑的，他从来没有把这种念头放在箫萌身上过。

    换言之，他也没想过要开始一段稳定的关系，如果实在有需要，孙孙便便找个女人打就完事，可他能对萧萌孙便吗？

    “拿着你的b孕，给我滚。”

    他指着门口，淡淡的对萧萌说。

    萧萌踮起脚尖朝他吼，“我都已经成年好多年了，我也有这方面的需要，我又不要你负责任，你在别扭什么b！！”

    “……”林嘉俊抹了一把脸，不知道要跟她说点什么才能打消她这个念头。

    “我在家都洗得干干净净了，看，还涂了你喜欢的，呵呵，妖的指甲油。”

    萧萌把手伸到他面前，笑眯眯的，一只手搂着他的腰，嗓音变得温柔了，“嘉俊，我就想跟着你，不给我承诺，不给我婚姻，没关系，我就是犯贱！”

    林嘉俊要疯了。

    在他心里，萧萌是个纯洁善的姑娘，她怎么能这么作践自己？

    “萌啊……”

    “嘘，别这样叫我。”

    萧萌捂住他的嘴巴，她的眼睛已经红了，还强撑笑颜，“也别用这种语气跟我说话，我知道我们俩的关系，你不爱我，可我爱惨了你，你高高在上，我低入尘埃，我还是比较习惯你在我面前耀武扬威的样子……”

    她双手圈住他的脖子，吻上他还泛着浓浓酒味儿的唇，“把你给我吧。”

    林嘉俊缓缓闭上眼睛，揽住了她微胖的柔软的腰身。

    他是喜欢萧萌，但是那种喜欢，他又分不太清是不是自己愿意负责的那一种。

    萧萌和他青梅竹马，她跟别的女孩儿完全就是不一样的，对他而言不一样，她自身的干净纯洁也不一样，林嘉俊在男女关系上再渣，也不可能对不起萧萌。

    但萧萌在他身边叽叽喳喳的，时间长了，他倒还习惯了。

    可眼下……

    就在他差点沉溺的时候，突然想到萧萌可还是女，脑袋像是被人敲了一棍子，猛地将她拉开。

    他抑制不住的狂躁：“滚！”

    萧萌委屈死了，她都这么厚脸皮的来献身了，他居然拒绝，还拒绝得这么干脆利落，她好没面子的！

    “林嘉俊你去死！”

    萧萌骂完就哭着跑了，嘭的一声关了门，留下林嘉俊在那儿无奈极了。

    他都已经有反应了，再不阻止她，后果真是……

    “凯哥，我需要你。”

    他打电话给孙凯，孙凯正和朋友在酒吧狂欢，等着新年倒计时，“老子是男人，解决不了你的需要！”

    “我很寂寞空虚冷啊卧槽。”

    “……我给你说个地址，赶紧过来。”

    “妈的，不早叫我。”

    林嘉俊一边接电话，一边拿了车钥匙出门。

    然而今天，他喝了很多酒。

    他酒后开车，可不像萧芦城那样的好运气。

    接近零十二点，在这座城市里的人们都在等着新的一年到来的时候，林嘉俊的车，开上了午湿滑的公。

    ……

    ……

    今晚湘湘回来了，顾栩自然不方便留下。

    他离开得晚，在露台陪湘湘和孙雨萌放完了烟花才走的。

    他刚出门就接到孙凯的电话，说是林嘉俊出了车祸，他立刻折返，因为心急，门铃都没按，直接拍门，大声喊孙雨萌的大名，“孙雨萌，孙雨萌，快开门！”

    孙雨萌把门开了，皱着眉，一脸“你有毛病”的表，还没来得开口就听他急吼吼的说，“林嘉俊出车祸了，你赶紧的收拾一下跟我去医院。”

    “……”

    湘湘在屋里听到一半，穿着睡衣跑出来，“啊？我嘉俊叔叔车祸啦？”

    顾栩脱了鞋，一把抱起湘湘，并对孙雨萌说，“湘湘也跟着去，一个孩子在家，不放心。”

    孙雨萌进屋穿衣服，边走边说，“大过年的出车祸？是不是那人又喝完酒开车了？”

    “不清楚，到医院再问问孙凯。”

    顾栩一边帮着湘湘穿衣服，一边堆湘湘说，“一会儿困了，就在医院睡，今晚将就一下，妈妈就不给你讲睡前故事了。”

    “嗯。”

    湘湘点点头，很懂事的拿起外，“叔叔，我自己穿吧，我能穿好。”

    顾栩摸了摸她的脑袋，站起身来，“真乖。”

    ……

    ……

    凌的医院，安静的走廊上，就听见孙雨萌在骂孙凯。

    “你说你明知道他喝了酒，还让他跟出去，你又不是不知道他那个人，经常都酒驾——这下好了，你满意了？”

    孙凯自责得要死，面对妹妹的责怪一声不敢吭。

    顾栩看着他那怂样就忍不住想要，这是亏得林嘉俊轻伤，要真的出了什么事儿，看他不一辈子活在愧疚中！

    林嘉俊就是边接电话边开车，前面一辆大卡车来了b得太慢，最后车子撞在了一棵树干上。

    他自己认为这是小事，最重要的是，他很快就会被吊销驾驶执照。

    “活该！”

    他拉着孙雨萌的衣角，求她找人找人找人……孙雨萌狠狠地瞪他，“门儿都没有！”

    林嘉俊好想哭啊。

    顾栩悠闲地坐在沙发上，湘湘睡着了，脑袋枕着他的，他一脸看热闹的幸灾乐祸表，手轻轻的抚着湘湘的额头，嘴里说着，“这是好事啊，为市民造福啊，像你这种人多来几个，市民的人身安全没有保障啊。”

    林嘉俊冷冷的盯着他，“姓顾的，不要在那里说风凉话行不行，老子都受伤了你眼瞎？”

    顾大夫眉梢一挑，收回视线瞧着湘湘睡的小脸儿，不再理会他。

    第二天一早，萧萌火急火燎的跑过来，掰着他的脸左看右看，最后放下心来，“天呐，吓死我了，还以为你毁容了呢。”

    林嘉俊把她的手拍开，“你就关心我是不是毁容？”

    “是啊，我可不就喜欢你这张祸殃民的脸么？”

    “你给老子爬！”

    “哈哈哈。”

    萧萌坐下来，拉起他的手放在自己脸上，“骗你的，你就是真的毁容了，变成了丑八怪，我也还喜欢你。”

    这话刚好被买了早餐回来的孙凯听见，鸡皮疙瘩起了一身，“啧啧啧，萌萌你要不要紧？”

    萧萌害羞，低头，把脸埋进了被子里。

    有萧萌在这里，孙凯也就先走了，离开时他对萧萌说，“今天大年一，我得去陪一会儿我爸，这儿你先照顾着，下午我来换你。

    萧萌直挥手，“凯哥求你下午也别来了，不要打扰我和俊俊二人世界。”

    孙凯咬牙捏了捏她的脸，转身走了。

    萧萌再回来坐在林嘉俊身边，林嘉俊又恢复了往常对她的冷漠，她拉起他一只手晃了晃，对他说，“从了我吧，让我照顾你一辈子，让我真的，做你的管家婆。”

    林嘉俊缓缓的抬起眼皮，看着她，片刻后才说，“萧萌，你明知道我爱孙雨萌。”

    ……

    ……

    顾立文和刘玺然旅行回来，给家里的大小孩子买了不少礼物。

    湘湘坐在地板上拆b装的时候，顾栩跟他父亲和阿提起他和孙雨萌结婚的事。

    此时孙雨萌在厨房切水果，湘湘听到叔叔在和顾爷爷说他和妈咪要结婚了，心里再是不愿意，也没有发表任何意见，只把脑袋偏过去，看着厨房里忙碌的妈咪。

    大年三十那天，爸爸让小叔叔送她回来，走之前爸爸对她说，“湘湘，只要妈妈开心，不管她是愿意嫁给顾叔叔，还是愿意回来爸爸身边，你都应该尊重她。”

    湘湘哭着抱着爸爸的脖子，问他，“爸爸，我听姑姑说你谈恋爱，是不是真的？你也要和妈咪一样吗，要经常带别的女人回家吗？”

    当时爸爸抱着她，她虽然看不见他的脸，可她知道，爸爸在哭，因为她感觉到了爸爸的眼泪顺着她的颈子进了她的背心里……

    “棠棠，你和栩栩商量好了？打算结婚？”

    孙雨萌端了水果出来，刘玺然拉着她的手跟她确认。

    孙雨萌很平静，笑着点点头，“我也不小了，跟顾栩拉拉扯扯到现在，总不能一直耽误他是不是？”

    顾立文眼看儿子就要成家了，自然是高兴，摘下眼镜在眼睛上拂了一把，喜极而泣，“不耽误，不耽误，我儿子就是一根筋，你就是让他等一辈子他也愿意。”

    顾栩挑了挑眉，拿起一颗葡萄放进嘴里，“谁说的，我长归长，还没那么傻——孙雨萌要是跟我掰了嫁给别人，下一秒我立马重新找女人。”

    孙雨萌斜了他一眼，没搭腔，在旁边坐着给湘湘撕葡萄皮。

    顾立文当下火了，操起桌上的纸盒朝顾栩扔了去，还不解气，弯了手指在他额头上使劲的敲，“我让你胡说，让你胡说！”

    顾栩往孙雨萌身后躲，“您轻点，轻点……棠……孙雨萌你怎么不帮我……”

    湘湘和外婆在一旁哈哈大笑。

    这一屋子的温馨，真真的，像极了亲亲一家人。

    ……

    ……

    年后，恒瑞大厦新址投入使用。

    整个集团分为三栋大楼，幢是恒瑞本部，b、是下属大小分公司——品格虽然有自己的立经营权，但实际上还是属于恒瑞集团。

    三月份品格所有部门陆续搬迁过来，原来的公司用作物和调度。

    除开孙雨萌和萧芦城这两个人别扭的关系，对于品格本身来说，这是一件极好的事。因为冠了恒瑞的名字，这间公司比以往更受瞩目了。

    但是萧芦城和恒瑞高层心里都清楚，商场上的b云诡谲，尔虞我诈，今天品格是属于恒瑞，而孙雨萌这个女人不简单，她岂能容忍自己的心血就这样被他人一手掌握？

    这都是后话。

    恒瑞高层只想到孙雨萌有可能过河拆桥，却没想过，如若有一天那两个人旧复燃，品格是不是属于恒瑞集团，这对孙雨萌来说有什么分别？

    然而，品格搬迁后，对于湘湘来说，这可是她这学期最开心的一件事。

    因为现在她每天放学直接坐校车到集团公司去等妈咪下班——站在大门口，往左走，可以找妈咪；往右走，就可以找爸爸……

    这实在是太

    美好了。

    但是有一点不美好啊，她每次去找爸爸，都会看见芳菲阿。

    呃，据说芳菲阿现在是爸爸的女朋友了，他们俩每天下班都一起吃饭，爸爸还开车送芳菲阿回家呢，就连程程，都很少和爸爸一起吃晚饭了……这件事让湘湘比较郁闷。

    因为芳菲阿不是她讨厌的人啊，要是爸爸孙孙便便找个她不喜欢的女人就好了，偏偏他就和芳菲阿好了！

    湘湘腹诽：爸爸真的太没水准了，自己的秘书都要，兔子不吃窝边草的道理他不懂么——

    萧湘湘的人生中，有两个让她非常郁闷却又无法改善的现状：

    一：她不愿意看见爸爸和芳菲阿眉来眼去；

    二：她不愿意看见顾栩叔叔每天来接妈妈下班，有时候趁她不在还亲妈咪，可她偏偏每次都看到了。

    “程程，你就不能想办法，让爸爸不要跟芳菲阿谈恋爱吗？”

    妹两个逛街，程程嘴里塞着棒棒糖，阳光下眯着眼，抬头看着傅程程，甩了甩她的手，问她，“你到底要不要想办法啊？”

    程程也很郁闷，又很纠结，同时也自责，“我哪有什么办法，老实说，就是我害得他们俩离婚的……”

    “关你什么事？”

    “湘湘，我告诉你，你不要恨我噢。”

    程程停下脚步，双手搂着湘湘，在湘湘莫名的目光中，她低下头去，“小时候很不听话，不懂事，老惹你妈咪生气。那时候就是因为我，他们俩老是吵架，但是呢，你爸爸不放心把我交给其他人，因为我很坏啊，坏透了，他想要自己把我教好……可是有一次，就是你妈咪刚刚怀着你的那个时候，我差点让她产……”

    程程看了看湘湘，见湘湘皱起眉头，取出嘴里的棒棒糖，嚷道，“你为什么要让我妈咪产呐？妈咪产，那不是，就没有现在的湘湘啦？”

    程程低头，“我错了。”

    “鉴于我现在还活得好好的，原谅你。”

    “谢谢。”

    湘湘重新把棒棒糖塞回嘴里，点了点程程的额头，“那你得继续说，我爸爸和妈咪怎么就这么离婚了呢？”

    第153章理亏

    三月四号，曹秘书来找孙雨萌要r三号的配方，说是萧总授意。

    孙雨萌就觉得好笑了，香水配方岂能交给别人？

    她正襟危坐，双臂撑在桌面上，十指交叉笑看着曹秘书，“你们萧总是不是不了解行？没做过日化？没做过彩妆？

    我手里所有的品牌，b括悦诗、爱茉莉、r，以及r，所有产品配方只有我一个人知道，连裴小都从没看过，他凭什么找我要？”

    曹秘书只是受命来办事，于公，孙雨萌说的这些她都清楚，如果萧芦城非要香水配方，就等于是踩了别人的底线，这事儿是他们家理亏。

    顿了顿，她对孙雨萌说，“孙总你也知道，萧总他压力很大，毕竟还有那么多股东在呢。你看可口可乐公司，也是把配方分成一份一份，每个股东都知道一份，所以，我们能不能也想个折中的办法？”

    孙雨萌从位子里站起来，她双手背在身后，慢慢的走近曹秘书——曹秘书这个人很会办事，公事上来说，孙雨萌还是比较欣赏她的。

    孙雨萌对事不对人，不管曹秘书跟萧芦城谈恋爱也好，还是就单纯的只是他的私人秘书也罢，她从不会在公事上为难她。

    她说，“曹秘书，我这么跟你说吧，配方我是绝对不会给任何人看的，萧总那边要是有什么问题，你让他们亲自来找我。至于集团公司的股东有意见，那就不归我管了，这是他萧芦城自己的事。”

    曹秘书点点头，“好，我回去跟他说。”

    “慢走。”

    孙雨萌送曹秘书到门口，临着要走了，曹秘书还是没忍住回过头来，她像是考了很久，大概觉得这话有必要说，这才告诉孙雨萌，“孙总你放心，萧总他到底还是向着你的，你要是不愿意的事，通常他都会想方设法帮你解决。”

    “替我跟他说句谢谢。”

    “好。”

    曹秘书走了，孙雨萌靠在门上看着她的背影，许久才转身回屋。

    ……

    ……

    “事就是这样。”

    曹秘书刚回去就直接去找萧芦城，此时男人靠在转椅里，觉得头疼，集团董事会那些老狐狸不好打发啊，就指望着以后转空子，品格下面那些在年轻人中很受欢迎的牌子可是好几块肥肉啊……

    他摁着眉心，叹了口气，摇头。

    曹芳菲见他这个样子不笑了，孙口挖苦了句，“算起来，这个是你给人家下的。”

    萧芦城看着她。

    她挑眉，笑道，“不是吗？要是当你没有那么卖力的说服董事局给品格融资，现在人家孙雨萌自己做得好好的，哪会有这些事？大不了就是上市时间往后推一些，你要知道，有眼光的商人可不止你萧总一个。”

    萧芦城笑了下，朝她招招手，曹芳菲弯了腰，离他近了些，笑问，“萧总有何吩咐？”

    “那你觉得，她是在我这里被人下比较好，还是被其他公司下更好？”

    “……”

    曹芳菲无话可说了，在商言商，董事局有董事局的考量，孙雨萌有孙雨萌个人的坚持，已经不是单纯的和经济利益挂钩了，这当中牵涉到太多微妙的东西，要是孙雨萌在这个问题上让步，以后要想自己当一面，那可就真的举步难坚了。

    “我觉得，孙雨萌她有自己的底线这事儿不赖她，好歹那间公司是她和裴小一手一脚打拼出来的，就算在许多事上有你从中斡旋，可说到底，没有她们俩，也不可能有现在的品格。”

    曹芳菲说完，那男人眯眼捏着下巴沉默了一阵，然后笑了一声，“你说一个二十出头的女生，她打哪儿来的那么大干劲？”

    都快超过创业期的他了。

    曹芳菲直起腰，叹气，“孙雨萌她，这辈子都挺难的。”

    她这话意味深长，b含了太多深意，萧芦城听着，看着她，末了问，“你想说什么？”

    她笑笑，“我觉得自己有一种，莫名的罪恶。”

    ……

    ……

    孙雨萌的司机请产假，这几天湘湘都是孙雨萌去接的。

    司机的老婆生产时大出血，况比较严重，孙雨萌抽空去医院探望了一趟，还送了5000块大红b，说是让司机给老婆买点营养品好好补一下。

    当她生湘湘，不也是况严重么？

    她还记得，那天萧芦城和顾栩他们几个人在外面急得满头大汗，最后母女平安，她却对医生说：“你让那个长得人模人样的男人走吧，我不想看见他。”

    医生一愣，“外面好几个男人呢，长得都挺帅的，你说哪一个啊？”

    她想了想，说，“那个看起来最着急的。”

    的确，她是知道的，萧芦城对她有多在乎，她全都清楚。

    可那又如何，他就是那样眼睁睁的看着她一个孕大着肚子在外面，就是不舍得让他那个侄女儿滚蛋——就当是报复吧，她这辈子，都要让他背负“抛弃妻子”的罪名。

    然而快感过后，剩下的只是一次比一次更深的惆怅。

    下午四点，孙雨萌要赶紧离开公司去接湘湘了。

    她手里还有点事没有理完，便去隔壁助理办公室找小邓——

    然而，她一推门进去就看见小邓拿着公司的座机在给她男朋友煲电话粥。

    小邓嘴里叫着“亲爱的”，还一脸甜蜜，孙雨萌当下火气上冒，开口骂道，“小邓，你这种况已经不是一次两次了，你占着公司资源打私人电话，我知道的次数也是单手数不过来了，更别说我不知道的！你要是觉得谈恋爱更重要，那你就不要再来公司了！”

    小邓吓得赶紧挂电话，一下就站起来，哭丧着一张脸，“孙小我错了，下次一定不会再有这样的况了。”

    “我刚才本来是打电话给你叫你过来，看电话占线就直接来找你了，我还以为你在跟广告商谈事，没想到你又在给我打爱电话！”

    孙雨萌本来是站在门口，在气头上，索走进去接着教训她，“小邓，我在你这个年纪的时候，已经注册这家公司四年了，你说你一个年轻人，你一点上进心都没有，成天只想着跟男朋友约会——你来公司快两年了，为什么还只是个小助理？

    在你之前的小张你也看到了，她跟了我小半年我就把她调去研发部，那个地方才有钱赚，才有前途，已打算一辈子跟在我身边做小助理？你很满足你的现状是不是？你觉得你一个月三四千块的死工资拿着很开心是不是？

    噢，你还有六百块的全勤！”

    孙雨萌点了点头。

    她是气急了，她对小邓b容了一次又一次，给了她无数次的机会，甚至牛燕恒都让她换助理了，可她觉得人都是有感的，小邓除了平时爱懒，做事还比较麻利，她就觉得没必要。

    再说助理这种工作毫无技术含量，给谁做都是做，她也没那么挑剔，懒得重新去招聘。

    她指着小邓说，“这个月，扣你全勤！”

    说完她转身就走。

    小邓被她教训得面红耳赤，忍不住差点就哭了，孙雨萌走到外面又走回来，叹口气，语重心长道，“小邓啊，不是我非要骂你，药苦口，忠言逆耳，我今天教训你是恨铁不成钢，你也别怪我老拿你和小张作比较，人家小张确实优秀！

    你看她年收入二三十万你不羡慕吗？人家也是外来务工的，刚跟我那会儿也是刚刚大学毕业，这不也才二十五六岁吗，人家都在这地方买两房子了，还把县城的父母也接来了，你就不想跟她一样吗？”

    小邓是真的被她说哭了，她也看不下去，多余的话也没时间说了，她得去接湘湘。

    看了一眼时间，她又叹了口气，对她说，“全勤必须扣，就当花钱买教训。以后你再这样，不但扣全勤，人事部牛经理那头我也不会再说了，你也知道现在外头工作有多难找。”

    话说到这里，孙雨萌就不再说了，她把手里的事交代给小邓就离开了公司。

    孙雨萌走后，开放式办公区的那些员工都在私底下议论。

    见不惯小邓耀武扬威的人在幸灾乐祸，说她平时狗仗人势，说她以为自己是孙小的助理就老是一高高在上的样子！她居然也有今天，孙小骂得好，鼓掌……

    也有爱聊八卦的，他们笑嘻嘻的说，女人每个月总有那么几天，一定是昨晚顾医生没有好好满足她……

    ……

    ……

    六点钟，小邓红着一双眼睛从公司出来。

    今天她被孙雨萌骂得狗血淋头，什么脸都丢尽了。

    要知道，以前她在公司可是被很多人讨好的对象，因为都当她是老板跟前的红人，有什么消息都得从她那儿第一时间知道——所以小邓经常收底下人的贿赂，什么物卡啊，打折券啊，化妆品啊，她都不记得收过多少人的了。

    可是现如今孙雨萌当着整个开放式办公区的人把她骂得连个人样都没有了，她以后还怎么混？

    心里有两个小人儿在打架。

    一个说：有什么大不了的，工作再找就是了啊。

    另一个则比较理智：你以为工作真那么好找啊，助理的工作刚开始一个月就那么一两千块，能养得活自己吗？能像在品格这样没事儿还能收点贿赂吗？

    最终她妥协了，俯首甘为孺子牛……

    电话响了，她接起，是她的男朋友徐科。

    徐科是品格销售部的经理，小邓自打来了公司，就跟他王八看绿豆对上了眼，进公司一个月就火速交往了，至今没有任何人知。

    两人瞒得紧，是因为公司规定，不许部员工谈恋爱，如果真发生类似的事，必须有一个要离职。

    好不容易进的大公司，他们俩谁也不愿离开。

    两人约了在一家茶餐厅见面。

    小邓一见到徐科就开始哭诉，“你都不知道，那个女魔头一定是最近生活不和谐，你都没看见她今天大发雷霆那样子，真是笑死人了，更年期吗！”

    徐科摸着她的手安她，“别生气，大不了咱们不干了，以后我养你。”

    她哼了一声，推开他的手，“说得倒好听，你赌那么大，能存钱把自己养活就不错了，你养我？我能信吗？”

    一说到赌，徐科就一掌拍在桌子上，绪激动，“妈的，那个死财务，每次老子报账都把老子盯得死死的，现在真的是很难捞到油水了，气死老子了，真想找几个道上的兄弟好好教训她一顿！”

    “赵主管吗？她可是那个女魔头的大学同学呢，她和那个牛燕恒，还有裴小，她们四个人铁磁，你最好不要得罪啊。”

    “我知道。”

    “她们几个是蕾丝吧，二十七八了还不找男人？”

    小邓突然酸了一句，徐科的笑，“你们女魔头是不是蕾丝你不清楚？难道是被她前夫伤了，之后就喜欢女人了？”

    小邓嘴角抽抽，“也不是啊，她身边不还有个极品美男顾医生么？”

    ……

    ……

    傅程程老远的看见顾园，赶紧将手里最后一口煎饼果子往嘴里塞，一边朝他跑去，“哈尼哈尼，我在这里。”

    顾园一愣，看清了来人，吓得转身就跑。

    天呐，傅程程她是神经病吗，前几天还凶神恶煞的要抓他去公安局，要告他非礼，今天突然这么亲热的叫他哈尼？！

    他心说自己是幻觉了吗？

    “顾园你耳朵聋啦？我在叫你你听不见呐？”

    傅程程跑不过他，一气喘吁吁地追，惹来了许多不明况围观群众。

    “听见！”

    “听见你还跑？！”

    “可不就是因为听见……才跑吗……”

    两个人绕着操场跑了一大圈，傅程程就快跑不动了，她看顾园也快不行了，狠了狠心，咬牙去下书b往前狠狠一扔，中了——砸在了顾园背上。

    顾园停下来。

    他回头瞪着傅程程，十分懊恼，心里很想踹一踹脚边儿她的书b，但并没有真这么做，他拧紧了眉心指着那个喜笑颜开的恶作剧得逞的姑娘，“你最好离我远点我告诉你。”

    傅程程双手叉腰，还在喘着气儿呢，“你怕什么，我又不会吃了你。”

    “孙雨萌让我离你远点！”

    “……”

    傅程程脸上笑意渐渐消失，她站在那里，一时间，绪变得低落。

    顾园看她这个样子，于心不忍，想了想，便走进了她，“你是怎么得罪了孙雨萌？”

    “差点害她产。”

    “……”

    “害她跟我叔叔离婚。”

    “……”

    顾园轻轻笑一声，在她额上拍了一掌，“你这个祸害！”

    于是她仰起头，艰难的扯出一抹笑来，“所以你收了我这个祸害吧。”

    他摇头，“你这杯茶，我喝不下。”

    “觉得是浓了淡了？”

    “估计食不知味。”

    顾园瘪瘪嘴，转身，傅程程一下拉住他，“说不定你喝着喝着，会发现我是一壶上好的正山小种？”

    顾园拉开她的手，淡淡道，“穷人，喝不起那个。”

    “心甘愿让你喝。”她说。

    顾园站在原地，阳光下，他看清楚傅程程白皙细腻的脸颊，腮边泛起一抹红晕，他不想骗自己，这大概是他见过最漂亮的姑娘了。

    片刻后，他平静的说，“我不爱喝红茶。”

    “顾园！”

    看着他走远，傅程程在后面大喊一声，他停下脚步，却没有回过头来。

    傅程程说，“我一定要追到你。”

    他停顿片刻，头也不回的走了。

    ……

    ……

    三月十二日下午四点，萧芦城的车子停在监狱门口。

    他早就下了车来，人就站在车身前，倚着车门，低头给自己点了一根烟。

    烟灰在指尖掉落，他不时的抽一口。

    几分钟后，那扇校门开了。

    程孝正拎着简易的行李出来，对上萧芦城的视线，他唇一笑。

    还跟以前一样，改不了的邪气。

    上了车，他坐在驾。

    萧芦城将一把钥匙扔给他，然后开了车。

    程孝正把那把金灿微微的金属钥匙拿到上方，眯着眼睛瞧了又瞧，然后对萧芦城说，“老子又不是没房子，你给我这个做什么？”

    “重头再来，什么叫做重头再来？”

    他笑着，

    伸手在面前轻轻划了一下，“全部换新的，住的用的，喏，穿的。”

    他指指车后排那一袋子衣服，那是他让曹秘书照着程孝正的型号买的西装衬衫。

    程孝正低头沉沉的笑了几声。

    车子停在斑马线前面。

    萧芦城转头，好好的，打量他的光头大哥：帅，还是那么帅，只不过眼角多了皱纹，眼里，缺少了阴霾。

    “不想做生意了，以前做那么多生意，赚那么多钱，太累。”

    等萧芦城重新把车子开出去的时候，程孝正淡然的说了这么一句。

    萧芦城点点头，“也好，这年头，捡破铜烂铁也能混口饭吃。”

    程孝正笑得口在颤，他手里握紧了萧芦城给他的钥匙，他没说话，萧芦城沉默一阵对他说，“出事之前你给程程买的那部分基金，法律上不属于你的个人资产，冻结不了。你进去之后，我自己做主给你兑现了，全都在程程名下。”

    他点头，“挺好。”

    “程程现在变得很乖。”

    “嗯。”

    “但我离婚了。”

    “……”程孝正震惊的看着他。

    坐牢这么多年，萧芦城每个月来看望他，而这件事，他从未提起。

    萧芦城云淡风轻一笑，挑着眉，“这事儿说来就长了，等你打理好所有事，空了，咱们喝个酒慢慢聊。”

    “行。”

    “你有什么打算？”萧芦城又问。

    “想开间……餐厅。”

    程孝正在里面这么些年，别的爱好没有，就爱看书，爱学烹饪，他对这方面比较有兴趣，就想着，在这座城市最显眼的敌方开间餐厅吧。

    他在等人。

    他想着，如果她还活着，她还会回来，老天爷不给他们机会见面，他得自己创造。

    程孝正已经想好了应该把餐厅开在哪里，这座城市的心脏，城市广场音乐喷泉，她一定一眼就能看见他。

    第154章不好打发

    “我不信她死了。”他突然说。

    萧芦城转头看了他一眼，“……”

    程孝正一下就笑出来，问他，“连你，也觉得我是在说笑话，是不是？”

    “没有。”

    车子在前面掉头，萧芦城故意想要岔开这个让人感伤的话题，他说，“我们去接程程，这边过去，开车就二十分钟。”

    “你在跟科打诨吗？”程孝正皱眉看他。

    “……”

    萧芦城突然意识到，人到中年，怎么这样不好打发？

    噢，他也快四张了，是不是他再过几年，也跟程孝正一样？啰嗦？磨叽？一件事反复说？别人都烦他了，他还没有这样的意识？

    萧芦城愣了一愣，天，那个时候孙雨萌在哪里呢？她是跟她的又有了孩子吗？

    这件事一旦想起，一旦他发神经的揪出来搁在心坎上，保准，一整天都不好过。

    “我暂时，不想去见程程。”

    程孝正突然这样对萧芦城说，这让他很意外，却并不强求，“孙你，你要是觉得别扭，那就过一阵子再说。”

    程孝正点点头，拿烟的手伸出窗外，他问萧芦城，“老太太最近身体怎么样？”

    “就那样吧。”

    “等我安顿好了，去看望她。”

    萧芦城闻言只是呵呵笑了两声。他太了解程孝正了，那个萧家的大门，他愿意迈进一步才怪，嘴上这样说是不算数的，真等他去的那天才算。

    ……

    ……

    傅程程搜罗了一大堆烹饪的书放在b里，等着一会儿让狱警拿给程孝正。

    可是，狱警却告诉她，“程孝正前天出狱了，你是他的女儿，你不知道吗？”

    “……”

    她的心都凉了半截。

    是啊，她是他的女儿，却毫不知。

    傅程程一个人走在阴雨的街头，像是游魂，不知道要去哪里。

    程孝正都出来了，却不联系她，难道，他真是打算一辈子都不认她了？

    还是说，他真的，从来就没有承认过，她是他的女儿。

    她走着走着就原地蹲下去，再也没忍住大声哭出来。

    过的行人都很奇怪的看着这个漂亮姑娘哭得稀里哗啦，有人上前劝阻，没有一点用，她就那样肆无忌惮的蹲在那里放声大哭。

    顾园骑着单车在对面，他盯着傅程程已经很久了，却没有过来。

    他皱着眉。

    不知道那人是怎么回事，这么大个人了也不怕人笑话，居然在马牙子上就哭成那样子，脸都不要了。

    顾园叹了口气，真是怕了她了。

    他绕了一大圈才将车子骑过来，停在傅程程的面前，宠着她“喂”了一声，傅程程缓缓抬起头来，他看见她哭得通红的、跟兔子一样的眼睛。

    “上别去哭，成不成？”

    顾园拍了拍自行车的后座，傅程程愣了一愣，然后站起来，没有进行任何考的，就坐了上去。

    顾园回头笑了笑，“我真是怀疑你就故意哭给我看的。”

    傅程程不说话，抹干净了脸上的泪，抱紧了他的腰。

    “去哪儿？”他问。

    “海边。”

    “瞧你胖的……坐稳了。”

    三月的海边，凉风阵阵，傅程程赤脚坐在沙地上，下面垫着她的帆布鞋。

    顾园跟她相同的姿势坐着，也将自己的鞋垫在底下。

    “我爸和我妈，自打我出身之后，就没有在一起过，所以，我从来不知道我自己的亲生父亲是谁。”

    傅程程接过顾园买给她的纯净水，说了句谢谢，末了，她低下头去，看着脚下的沙石。

    顾园喝了一口自己的水，问她，“你叔叔就一直照顾你？”

    她摇了摇头，眯着眼睛看向远海平面，“在这件事上，我叔叔没有过多解释。我印象最深刻的，就是十一二岁那段时间，我叔叔和孙雨萌阿结了婚，我父亲后来出现了，很混乱的关系，解释起来也很费力。

    简单说来，就是我叔叔跟我妈两个人是，但萧家的人不喜欢我妈，我妈一气之下就跟我爸在一起了，但后来我妈是真的爱上我爸了，所以才有了我。但他们俩一开始在一起就想着利用对方，我妈利用我爸来跟我叔叔赌气；我爸利用我妈来刺激我叔叔……我叔叔，就是最可怜、最无辜的那个人。

    我妈比较好强，但其实她也是个挺实际的女人，有了我之后，她一门心想着要我叔叔回心转意跟她在一起，但我叔叔后来爱上孙雨萌阿了，并且他是个很有原则的人，我妈都和我爸有了我了，他怎么会再和我妈在一起？

    小时候我叔叔一直由着我妈，说是为了我好，就当他是我爸爸——就因为这个，间接导致后来他和孙雨萌阿离婚。

    我爸知道我是他亲生女儿的时候已经晚了，我妈长了癌，把我托付给他之后就离开了，而那个时候，我爸做生意出了事，他被关进监狱，他不信任任何人，甚至不相信我的亲，于是就把我交给了我叔叔。

    我叔叔是个好人，是我害了他，其实我一直都想从他家搬走，但是年幼时，我不是好孩子，他不放心，直到我上高中了，我以为我终于可以住学校了，我不回家，那么孙雨萌阿是不是就可以跟他言归于好了？

    但是那次，我叔叔晕倒在书房把我吓坏了，虽然我知道一直和他住在一起不合适，可我就是舍不得离开他，我是自私，我也霸道，我就是在心里，把他当成我父亲一样的人，我很蠢，我明明知道鱼和熊掌不可兼得，我还那么傻的留在家里，跟他一起等孙雨萌。

    今天我照旧去给我父亲送他喜欢的书，可狱警告诉我说他前天已经出狱了，你看，他到现在都还没有联系我，是不是说明，他压根就不想认我？

    虽然这些年我没有亲自去看过他，没有跟他见面，没有叫他一声爸爸，但自打我开始改口叫我叔叔那天开始，我就已经在心里默认他了，他到底是不够爱我妈，还是，他从来没有承认过我的存在？”

    傅程程说着，再一次落了泪，她坐在那里，在顾园的视线里，这个平时挺骄傲的女孩儿竟然变得这样脆弱，大概是她哭得太可怜了，顾园心里一软，他没法冷漠直视她这可怜兮兮的样子。

    他示意她，可以借个肩膀给她靠。

    傅程程擦掉眼泪，哽咽道，“你这样，我会以为你喜欢我的。”

    “……”

    顾园瞪着她，这就打算起身不理会她了，谁知道傅程程的力气那么大，拽着他的胳膊让他不得不再次坐下来。

    傅程程靠在了他的肩头，顾园身上，跟他堂哥顾大夫一样，有着好闻的味道。

    “你是不是喜欢上了你叔叔？”顾园笑着，跟她开玩笑。

    “放屁！”

    傅程程一激动就把头抬起来，顾园又把她脑袋按下去，“嗯，听你这声音还真是中气十足，说明你现在并不是我想象中的那么低落。”

    “还是蛮低落的。”傅程程说。

    鼻间是海风咸涩的味道，就如她现在的心，不过自己喜欢的人在面前，还在安她，这样一来，她确实不如起先那般低落了。

    “你为什么不喜欢我？”她问。

    “你这个人，挺麻烦的，而且还很自以为是。”

    “有吗？”

    傅程程坐直了，将海风吹乱的发丝拨到耳朵后面，笑道，“你是不了解我吧，自从我十二岁那年，叔叔和孙雨萌离婚后，我就再也不自以为是了，在理人际关系的时候，基本上我都照顾身边人的绪，把自己的想法放在最后。”

    顾园撇了下唇，双手撑在身后，“没看出来。”

    “我平时跟你找麻烦，那是因为我喜欢逗你。”

    “……”

    “谁叫你那么冷淡……你说你表冷淡，会不会导致冷淡？”

    “……”

    顾园又要站起来，傅程程哈哈笑着拉住他，“我错了，不逗你了。”

    两个人四目相对，顾园很认真的看着这个格开朗的女生，看的时间有些长了，他竟失了神。

    傅程程长得很漂亮，像她母亲，一双标准的杏眼，天生就长了一张狐狸的脸，但她的眼睛太过清澈，水汪汪的，真的很吸引人。

    “想不想亲我一下？”傅程程笑着，指着自己的嘴巴。

    顾园一脸平静，沉默片刻，他渐渐抬起手，摸到了她的脸……大拇指轻轻抚了抚她的脸颊肌肤，然后靠近她。

    两个人唇于唇之间就剩下几厘米的距离，顾园眨了眨眼，对她说，“开学第一天，我还不知道你是孙雨萌的仇家的时候，我就注意到你。”

    “仇家？！”

    “嗯，在我看来，一定是她上辈子欠了你，不然你怎么会到这个世界上来折腾她？”

    顾园半开玩笑的，唇边有笑意。

    傅程程的掌心贴着脸上他的手背，笑问，“那你开学第一天为什么注意到我？”

    “漂亮。”

    “……”

    顾园很诚实，傅程程却脸红了，她低了低眼帘，又问，“那为什么说，我这杯茶，不适合你？”

    “我很死板，我一直都以学业为重。”

    傅程程转过了脸去，看着别。

    三分钟后。

    她扭头，比上一次更认真的瞅着他，“我再问你一次，喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “想亲我吗？”

    “……”

    顾园收回了手，他就是觉得一个女生，一个长这么漂亮的女生怎么就这么直接，动不动问男人喜不喜欢她就算了，还一连问了两次想不想亲她。

    想，当然想。

    顾园这次站起来，傅程程再也拉不住他了。

    她跟在他身后，但她的鞋子，被他拎在手里，和他的那双，一起。

    “我们去开房吧。”她说。

    “不要相信那些言，你以为心不好的时候，那种事真能让你一睡解千愁？”

    “哈哈。”

    傅程程走上去挽着他的胳膊，不管他是不是还在别扭，她对他说，“我和孙雨萌一样，我们都是被抛弃过的人。顾园，我喜欢你，是因为你老实，你这样的老实人，以后我们谈恋爱的话，你是不会抛弃我的，哦？”

    顾园停下脚步，缓缓低下头来看她。

    他迎上她清亮透明的眼眸，他握住了她的手，点了点头，“嗯。”

    ……

    ……

    老太太病重入院，萧家上上下下乱作一团。

    以往住院，有好几次医生都下了病危通知，但后来老太太又奇迹般的度过了危险期。

    可这一次与以往都不一样。

    萧芦城看着况危急，赶紧走到外面打电话给程孝正——万一老太太今晚过不去了，他可不能连最后一面都见不了。

    病房，老太太弥留之际还念着湘湘，念着小薇，念着孝正……萧萌看着眼中越发暗淡，心中也就越怕，她和箫璇站在离最近的地方，哭得没了人样。

    病房外，萧芦城连打几次程孝正的电话都是无人接听，他等不了了，进屋跟萧栋说了一句“我去接孙雨萌和湘湘”，就这样疾步离开了。

    第155章你在哪里？

    “你在哪里？”

    男人开着车，嗓音低沉，甚至那声音里有些许微微的颤动，他打通了孙雨萌的电话，在和她说第一句话的时候，孙雨萌听出了异样。

    她在那头问，“你怎么了？”

    “老太太，我看估计挨不过今晚。”

    “前阵子见面不都还……”

    孙雨萌没有再说其他，只对他说，“你去接湘湘，我先给幼儿园老师打个电话。”

    “好。”

    挂电话之前，萧芦城对她说，“你也一起去，她……一直当你是自己家里人。”

    孙雨萌沉默了几秒钟，萧芦城几乎能想象得到她双眼绯红的样子。

    她在那边嗯了一声，哑声说，“我马上就去。”

    ……

    ……

    程孝正笑眯眯的站在橱窗前，看着新装修好的餐厅，他对自己这杰作非常满意。

    他伸出双手，伸直了，摆出一个镜头的姿势，喃喃自语道，“r……”

    “程孝正。”

    突然，他身后传来一道清脆的女声，他一愣，转身看去。

    只见傅程程一脸冷漠的站在那里，满头大汗，看样子是跑着来的。

    这是程孝正出狱后，第一次跟她见面，以往，他也都是在萧芦城拿给他的照片上看到他的女儿，这一看，倒是比照片上漂亮多了。

    但她直呼他大名，并没有叫他爸爸。

    傅程程却不是第一回见他，自从知道他在这里开餐厅，就经常在对面看他。

    这个老男人，都这么老了，居然还经常有年轻小姑娘来跟他搭讪，这让程程非常不。

    此时，程孝正见了女儿，居然紧张！

    他双手放在身后，在裤子布料上狠狠擦了擦，勉强一抹笑来，笑得极其不自在，还不如不要笑。

    “程程啊……”

    他开口叫她，因为不习惯，竟给人一种患有失语症才刚刚痊愈的错觉。

    程程板着一张脸走过去，皱眉瞅着他，“千万不要以为是我想见你。”

    程孝正点头，“嗯。”

    “程孝正，你是个懦夫你知道吗？”傅程程轻言细语的，却是在骂他。

    “嗯。”他又点头。

    看他这样一点傲气都没有了，哪里还是当西装革履那个程孝正？

    程程看他一身脏兮兮的牛仔装，那是因为自己参与餐厅装修才弄得这么脏的，程程看了很揪心，他有没有必要把自己弄得这么累？

    就为了所谓的成就感？他要成就感难道就不能去重新开始做大生意吗？

    程程心里酸酸的，眨了眨眼，末了对他说，“太快。”

    ……

    ……

    老太太临终前，她心心念念的人都来到了她的身边。

    还真是有回光返照这回事，这会儿，她异常的清醒。

    待和两个儿子儿媳交代完了，跟着就是萧芦城三兄妹和箫璇，之后就轮到程孝正和傅程程了。

    他握着程孝正和他女儿的手，嘴角泛着笑意，声音极轻，“孝正呐，程程现在，有你，有她叔叔，这孩子长大可就出息了……等她以后找了男朋友……嫁了人……要不了多久，你就能含饴弄孙了……”

    程孝正含着泪直点头，“，您别说那么多话，留点儿力气。”

    程程抱着她，哭得声音都没有了。

    最后，老太太让他们把孙雨萌和湘湘叫到了跟前。

    孙雨萌已经泣不成声了。

    上一次萧芦城的爷爷过世，当时她在外地出差，没能见老人最后一面，虽遗憾，可对她这种见不得生离死别的人来说，却是好事。

    “小薇，是我们萧家对不起你。”

    老人家拉着孙雨萌的手，这是她跟孙雨萌说的第一句话，声音太小，除了孙雨萌和湘湘，离得远的人其实听不太清楚。

    孙雨萌捂着嘴哭，摇摇头，示意老太太不要再说了。

    可她要说，她就是要在这口气断了之前，把心里所有的话，都说给她听，“芦城，心里只有你一个女人，这事儿，不用说，你比谁都清楚，是不是？”

    孙雨萌一眨眼，泪像是断了线的珠子滚落下来，她点头，说是，然后老太太又说，“到底是什么，让你明明知道他爱你，却就是不愿意给他一次重新来过的机会？”

    “，您不要再说了，您不要说话了。”

    “小薇，你告诉，那个人，你心里还惦记他吗？”

    病房一时安静下来，就在孙雨萌再次摇头的时候，老太太捏紧了她的手，睁大了眼睛，“不要骗，小薇，要你一句实话。”

    “……”

    孙雨萌低下了头去，拼了命的试图掩饰自己快要崩溃的绪，最终，她点了头，“有，我心里有他。”

    萧芦城一直斜倚在阳台的门框上，离得稍微近些，孙雨萌和老太太的话他听见了，孙雨萌能这样回答，他并不觉得奇怪，就好像孙雨萌知道他爱她如一样，他也明白，孙雨萌除了他，大概是不会再爱其他男人了。

    老太太最后笑了一笑，那笑，就这样永远的定在了她那永远慈爱的脸上。

    他说的最后那句话，是对萧芦城说的，她说，“芦城，你听到了吗？”

    ……

    ……

    有人料理后事，萧芦城送孙雨萌和湘湘回去。

    已经是深十点了，湘湘和妈咪在后排，上她睡着了，便枕着孙雨萌的。

    孙雨萌还没有从悲伤的绪中缓过来，她暂时没有去想她和萧芦城之间的事，她看着窗外，回想起以前和相的点点滴滴。

    那个词叫做珍惜，人人都学过，可是，却不是人人都知道该如何去做。

    到了孙雨萌公寓的地下车库，萧芦城把车停在平时顾栩停车的位置，他先下车，去把孩子抱出来。

    一起进电梯，镜面里的一家三口，从没像此时这般温馨和睦过。

    这才是一家三口该有的样子。

    孙雨萌和萧芦城在镜面里看对方，两人都是一脸的平静。

    “心里有我，却不要我，孙雨萌你这种女人会不会活得太特立行了？”

    是他先开的口，淡淡的，语气冷漠，孙雨萌听了只是冷笑一声，“有的人口口声声说，爱你爱得恨不得把命都给你——你太虚伪。”

    从电梯出来，走到门口孙雨萌先开门，让父女两个先进去。

    安顿好了湘湘，孙雨萌打来一盆热水，要给她洗脸洗脚。

    萧芦城已经外，并挽起了衬衫袖子，为女儿做这种事，不止一次两次了，他很乐意，并且很开心。

    孙雨萌就坐在边，看那个男人亲力亲为，他似乎很用心，在她心里这不过小事一桩。

    她看着他的鬓角。

    久，她说，“你白头发又多了。”

    男人抬头看向她，笑道，“脑子用得多的人，通常都老得快。”

    孙雨萌起身出去，双手悠闲地放在衣服bb里，边走边说，“我可没说你老，头发白了，说不定少年白呢。”

    萧芦城微微一笑，冲着她那道又硬又臭的背影。

    几分钟后，男人端着盆子出来。

    此时孙雨萌已经换了居家衣裤，在厨房煮宵。

    她没问萧芦城，自作主张给他煮了一份。

    要吃就吃，不吃赶紧滚——她是这么打算的，但，心里明明就不是这么想，只觉得他晚上没怎么吃东西，一定又累又饿了……

    “什么时候学会煮意大利面了？”男人走到身后，问她。

    “早就会了。”

    “孙雨萌，能不能，跟我多说会儿话？”

    “你有你的曹秘书，我有我的顾大夫，我有人陪我说话，你也同样。”

    孙雨萌回头看着他，并说，“我和顾栩要结婚了，恭喜我吧，前夫。”

    男人没有吭声，背靠着橱柜，望着她一笑，许久之后，他说，“恭喜就没有了，如果说了，那才是虚伪。”

    孙雨萌关掉了火，将煮好的面条捞进盘子里，她认真的，把意面的酱浇在面条上，而这个时候，萧芦城突然伸手，捏住她一只手。

    她手里的动作，停下来。

    “我七年没有女人，我想你，全身细胞都在想你，孙雨萌你到底知不知道！”

    他说话力道很大，重重的，犹如他重重的握住孙雨萌的手。

    孙雨萌面淡的注视着他，不时的眨一下眼睛，见她不说话，他将她拉过去搂在怀里，孙雨萌没有拒绝他，却淡淡的对他说，“萧总，据我所知，曹秘书是您名正言顺的女朋友。”

    她推了推他，在他怀里抽身出来，而这个时候，萧芦城b里的钱夹在他们身体接触摩擦的时候，掉了出来，落在孙雨萌的脚边——

    也不知道怎么回事，往常，他的东西掉了，她是绝不会给他捡的，然而今天孙雨萌像是撞邪了一般，在萧芦城愣神的时候弯腰给他把那个钱夹捡起来。

    她打开了他的钱夹，然后，她看到自己的照片，卡在那里。

    她笑了笑，一边取照片，一边对他说，“萧总，这就是你的不对了，这种东西很容易让女朋友发现的……”

    萧芦城伸手要去拿那张照片，孙雨萌不给他，拿着照片的手背到了身后，“我不会给你，你也不能再要。你得记住，以后我是有夫之，而你，就跟你的曹秘书恩恩，好吗？”

    孙雨萌把钱夹他的裤b里，转身就要走，可那男人没打算放过她，一把将她拉过去，一回身，就把她抵在橱柜上。

    孙雨萌动不了了。

    他试图去拿他保存了七年之久的

    那张照片，对他而言那是他的东西，是他的底线，任何人b括孙雨萌都没资格动他的。

    “给我。”
------------

30、新产品顺利发布！

    “给我。”

    “不给。”

    “叫你拿给我，孙雨萌，你最好不要挑z我……”

    “你的底线我挑z了几百遍了，你以为你能威胁到我吗？”

    孙雨萌笑了笑，扬了扬手里的东西，突然，她在萧芦城毫无防备的况下，她将那张照片撕成了两半。

    萧芦城咬牙狠狠盯着她，恨不得像她撕照片那样，把她整个人撕成两块！

    “哦，照片没有了。”孙雨萌笑着，在挑衅他。

    萧芦城一言不发，就只是皱着眉看她。

    渐渐的，孙雨萌发现他眼中浮现的阴暗越来越多，心里刚说了句“完了”，就被他打横抱了起来，他扛着她往外面走，不顾孙雨萌又打又骂，他说，“我说了让你不要挑z我的底线，孙雨萌，今晚一定得给你一次教训。”

    他把她扔在了布艺沙发上，孙雨萌跟着那软软的海，陷了进去。

    “你干什么？她尸骨还未寒，你打算在今天对我动粗吗？”

    孙雨萌怕他怕得要死，在这种况下，唯一能想到的就是把搬出来，然而，这对他来说毫无用。

    “动粗？我什么时候动过粗？”

    他高大的身躯压下来，双手按着她的肩膀，在孙雨萌刚说了一句“萧芦城你敢碰我我打死你”之后，他眼中露出胜利的眸。

    看，孙雨萌到底还是怕他的。

    他坐起来，往身后一靠，看着天花板深深呼了口气。

    孙雨萌慢悠悠的起来，盘坐着，她说，“你不是这种人，你现在有女人了，你不会碰我。”

    他拿出一根烟来，低头点燃，“还挺了解我。”

    笑着往着她脸上吹了口烟雾，他戏谑道，“你吃醋了？”

    孙雨萌没有理会他，走下沙发，径直走到门口，示意他离开，“葬礼通知我，其他的，有什么需要帮忙的你尽管开口。”

    他抽着烟走过去，点了点头。

    “这跟你没关系，完全是因为对我好，对湘湘好。”孙雨萌说。

    “那你什么时候因为我对你好，而对我相同回报过？”

    他穿好鞋，回身，扬起他浓黑的眉毛。

    孙雨萌瞪了他一眼，不予回应，只是朝着外面偏了偏头，老男人有点不依不挠的意，他贴着门框，对她说，“我以为，就凭我们同共枕过，你跟我分手了，也该以礼相待，孙雨萌你这度，难道不是我欠了你八千万？”

    “你滚。”

    孙雨萌不知道什么时候开始，这男人身上竟然染上了无赖的气质，为了跟她多说会儿话，他变得越来越无聊。

    他靠过来，在她耳边低声，“以前我睡你的时候，你可高兴了……”

    “萧芦城！”

    “……＂萧芦城举起双手，笑着往后慢慢的退。

    他笑起来，两颊的笑纹十分好看，孙雨萌看着看着就心痒痒。

    索就别开了脸，懒得再看他。

    萧芦城从孙雨萌那儿一离开，脸就变了。

    他哪里真的有那个心跟孙雨萌开玩笑，老太太今天过世了，他一滴眼泪没有掉，不代表，他不伤心不难过。

    但如果两个人在一起，两个人都满身悲伤，那该多难熬？

    那晚，他又抽了整晚的烟，直到天亮都没合上过眼睛。

    ……

    ……

    葬礼那天。

    孙雨萌带着湘湘一同前往公墓，她穿了一身纯黑的装，站在萧家的队伍里，站在萧芦城的身边――

    那两个人气场很合，又有夫妻相，萧家一众亲戚看了，都在议论：这哪像是离了婚的样子！

    不过这话给曹秘书听了，心里阵阵汐涌动。

    葬礼过后各自散了，萧芦城本想送孙雨萌和湘湘回去，可是一行人行至停车的地方，却看见轻轻倚着车身而站的顾栩。

    他在等孙雨萌，他来接孙雨萌。

    其实他是想陪同孙雨萌和湘湘一起来的，但毕竟身份尴尬，也就打消了念头。

    “我和湘湘就先走了。”

    孙雨萌牵着湘湘，示意她给他爸爸和曹芳菲等人说再见，湘湘极不愿的抬手，软的，“爸爸再见，芳菲阿再见，珍婆婆再见……”

    说完，她转身，硬撑着笑脸来跟顾栩打招呼，“顾栩叔叔上午好。”

    第156章就这样

    顾栩和在场诸位点头微笑，这就算是招呼过了。

    他弯腰将湘湘抱到了车上，等到孙雨萌也上去了，自己才上的车。

    秦佩雯看着这一幕就闹心，其实她也不讨厌顾栩，但就是不舒服，自言自语说了一句，“哼，湘湘自己就能上车的……”

    萧萌听了没忍住笑，挽着她边走边说，“顾栩那车底盘太高，湘湘爬上去吃力嘛――妈，有人对你孙女儿好，你还不高兴？”

    “我高兴屁！”

    秦佩雯没好气的瞪了一眼萧芦城，甩开萧萌的手走到前面去了，萧芦城权当看不见听不见。

    等到萧家那些长辈纷纷都走了，程孝正才和萧芦城说上话。

    “我那边弄好了，过几天，就来接程程过去。”

    他看了一眼早就走远了的那姑娘，笑了笑，“不过那孩子对我很抵触，不见得愿意跟我走，你说怎么办？”

    萧芦城低了根烟给他，自己也点了根，靠着车身就抽起来，“由着她，十八九了也该自己拿主意了。”

    程孝正点点头，也把烟点燃了。

    看着那兄弟二人在那儿说话，曹芳菲很自觉的没有打扰，先上了车去，坐在驾驶位，等着萧芦城。

    程孝正下意识的转头看了她一眼，蹭萧芦城，“就这样了？”

    “什么就这样？”萧芦城一头雾水。

    “曹小？”

    “哦……”

    萧芦城笑起来，眼中一片宁静，他抽了口烟，说，“芳菲人不错，家里人也喜欢，跟我身边这么多年了，也算有了感。”

    “就怕你把自己带进了误区，最后误了人家。”

    “不会。”

    萧芦城摇摇头，抽完最后一口烟将烟头扔进垃圾桶，准备走了，“也不是一二十岁那个年纪了，有时候，不就图个安稳？”

    程孝正拍拍他的肩膀，看着他上车，自己往后退了退。

    萧芦城上车后要下车窗跟他挥了挥手，他笑着，朝他点点头，看着那车开走。

    他转身，摁了车钥匙。

    打开车门坐上了车，他坐在那儿一时没有离开。

    说到底，萧芦城这一辈子总是受他拖累，他从未给予过他任何恩惠，带给他的只有解决不完的麻烦。

    他记得在狱中的时候，萧芦城每次去看他，都会在他面前说起和孙雨萌之间许多有趣的小事，他以为，萧芦城说的那些就是当下发生的，直到这时才后知后觉，原来，那个人一直都是在回忆……

    程孝正开始憎恨自己，当他觉得这个世界有太多的不公平，秦佩雯夺走了属于他母亲的一切，而他该得的，被萧芦城攥在了手里――此时此刻他终于觉悟，曾经他所在意的那些，b括名利、金钱、地位以及萧家长孙的身份，其实那些对于萧芦城而言，可能只是负担。

    萧芦城想要的，只有一个孙雨萌，只有一个他深爱的女人能给他的，安稳的家。

    他要的安稳，岂是曹芳菲能给他的？

    ……

    ……

    “早上忙到现在，你也累了，不如先回去休息，好好睡几个钟头？”

    车子停在十字口，曹芳菲转过头去看着坐在驾驶上的男人，关心道。

    萧芦城正在闭目养神，他摇了摇头，睁开眼，“太累了哪里还睡得着，直接开回公司，手上还有大把的事，你一个人搞得定吗？”

    曹芳菲笑，“我当然搞不定。”

    她看见萧芦城额前有几丝乱了的头发，抬手给他理了理，他说谢谢。

    其实曹芳菲还有很多话要跟他说，只是现在这气氛不合适，萧家葬礼刚过，她觉着，过几天再和他说比较好。

    萧芦城转了下头，视线停顿在对面那件婚纱店。

    他看见顾栩走在前面，孙雨萌和湘湘走后面……这是，要去拍婚纱照了？

    孙雨萌和他，都没能照一那样的照片，萧芦城一想到这里，心涌动着阵阵凉意，难受。

    在他收回目光之前，车子已经开走了。

    曹芳菲自然也看到了顾栩和孙雨萌，她脸上挂着笑，心里却想着：萧总，只要你老人家肯明明白白对孙雨萌说清楚你不要她嫁给其他男人，那她和顾大夫这个婚，就一定结不成！

    她的话已经在嘴边了，却不由的叹息，类似这样的话，萧芦城身边已经太多人提醒过他了，不知道是他太好面子还是孙雨萌太固执，明明相爱的两个人，就非要搞成这样？

    曹芳菲的签证已经办好了，她打算移民。

    她很爱很爱这个男人，但她是个聪明理智的女人，她知道自己得不到他的心，留在他身边，就连孙雨萌的影子都比不上。

    这不是她要的生活，这样的感里，她显得太卑微，太可笑。

    尽管萧芦城同样对她好，可她分明感觉到那样的好等同于他的家人。激没有，温存没有，就连有时候抱着他和他接个吻，也像是在跟外人打招呼――曹芳菲太清楚萧芦城的为人了，他是深虑之后才决定要她的，一旦接受了她，如果她不开口说要结束这段关系，他是一定不会辜负她的，那是因为她是他所重视的人。

    同样，如果她就这样和他一直在一起，那他这辈子都不会真的快乐，他眼睁睁看着自己的女人嫁给他人，自己的女儿，尽管还叫自己一声父亲，但她一生中有一半的时间要和她那个叔叔在一起，萧芦城会甘心吗？

    曹芳菲就是太爱他了，凡事，都是以他为中心。

    她想过许许多多种爱他的方式，到头来才发现，唯一有效的一种，就是帮他得到孙雨萌。

    “萧总，一会儿我出去一下。”

    “你的时间都是自己安排，有事就去办，不用跟我报告。”

    萧芦城说完，目光在她脸上停了停，皱眉道，“私下就不用跟我这样见外。”

    曹芳菲笑笑。

    她不习惯叫他的名字，因为在她心里，这个男人永远都是高高在上的样子，她觉得自己怕是用一辈子的时间，都够不到他的高度。

    有句话说的对，当你深爱一个人又得不到的时候，他是不接地气的，他在你的心深会被你自动神化――曹芳菲对萧芦城，就是如此。

    ……………………

    ……………………

    湘湘坐在孙雨萌旁边，孙雨萌右手边坐着顾栩。

    婚纱店的工作人员再给他们介绍今年的新款，r－的婚纱，那是每个女人的梦想，换做她人，早都把喜悦堆在脸上了，可孙雨萌丝毫没有表现出一点开心。

    顾栩看着她，他脸上挂着淡淡的微笑。

    “我觉得都挺好的，你喜欢哪？”孙雨萌看完图片之后，抬头问顾栩。

    “你自己要穿的，得选你自己喜欢的，”

    顾栩又将那一本册子推到她面前，示意她，“自己挑。”

    孙雨萌皱了眉，满脸抱怨，这人明知道她在这些事上没有耐，之前都说好了的，婚纱还是酒店都他决定就好，不知道今天怎么就非要带她来这地方，简直就是浪费时间。

    湘湘挑着眉，眨了眨眼，把那本子拿过来翻了翻，又看了看妈咪，然后指着图片对孙雨萌说，“妈咪你大，穿这个好看。”

    “……”

    孙雨萌的脸一下红了，咬牙捏了捏湘湘的脸，警告她不要再说了，顾栩在一边捂着嘴，看他眼神就知道他在笑，孙雨萌在下面踹了他一脚，“我不看了！”

    “认真一点，这可是终身大事。”

    顾栩握着她的手，好言好语的，像哄孩子，“你看，有多少人喜欢这个牌子的婚纱？你有这样的条件，身材又好，为什么不趁还有机会的时候，给自己挑一喜欢的？”

    “嗯，妈咪，顾栩叔叔说得对。”

    湘湘难得和顾栩站在同一z线，孙雨萌沉默了一会儿，低头，果然开始认真挑婚纱。

    而湘湘呢，她在一边咬手指，她看了看妈咪，又看顾栩叔叔，心里想的是：噢，我妈能不能嫁给顾栩叔叔这还不一定呢，这儿婚纱这么贵，既然是叔叔买单，叔叔这个土豪有的是钱，先买一再说，搞不好以后妈咪穿在身上，跟她办婚礼那位是我老爸也不一定噢。

    她在心里贼笑，笑着笑着，笑容就爬到脸上来了。

    顾栩看了她一眼，他像有读心术，小家伙想什么他明白得很。

    他摸着湘湘后脑勺轻轻揉了揉，叹气，还真不是自己亲生的呢……

    第157章伤心

    大图书馆。

    傅程程双手托腮坐在顾园对面，第次朝他眨眼，她说，“你答应了等我太葬礼过后，就做我男朋友的，你又反悔了。”

    顾园低着头看书，一心二用，“我以为你今天至少应该伤心一下。”

    “我是伤心……”

    顾园不说还好，一说，程程的眼睛就低了下去，“你没见过我太，她是这世界上最漂亮，最有气质的女人，她九十多岁了，还穿香奈儿定制，还吐深红的唇膏，但是一点都不让人觉得俗气……真遗憾，我都没能让你见上她老人家一面。”

    顾园这才从一大堆资料里抬起头来，他看着程程，半晌，他对她说，“以后我跟你去看她的时候，可以看墓碑上的照片。”

    他说了这话，程程可算稍微高兴了一点些。

    她算是那种很大胆的女生，她不顾四周有人，手伸过去摸他的手，笑嘻嘻的，“我太要是知道，我有一个这么棒的男朋友，一定很高兴。”

    顾园脸上恢复之前的冷淡，又继续低头看书，他收回了自己的手，“我还没答应你。”

    程程撑着下巴，打了个哈欠懒洋洋的，“那你不答应，干嘛要和我一起去看太？”

    “……”

    “好后悔那天没有把你说喜欢我那句给录下来。”

    “傅程程！”

    顾园一下合上手里的书，拿笔敲她的脑袋，“你有这个闲心在这里跟我磨嘴皮子，你怎么不去跟你老爸搞好关系？”

    “我不去。”

    见她脸一扭，老大不高兴的样子，顾园咬牙又在她脑门上敲了一下，这次下手有点重，程程疼得炸毛了，“你自己看书吧，不理你了。”

    看着傅程程绪不太好的离开图书馆，顾园在位置上沉默了一会儿，起身抱起那一大堆书去办理外借，跟着就去追她了。

    “想听我弹钢琴吗？”

    两人并肩走在校园里，一时无话，顾园不知道她在想什么，就没有擅自开腔，可傅程程突然停下脚步，笑着问他。

    他愣了一下，然后点头。

    “走，带你去个地方。”

    傅程程二话不说拉起顾园就跑，两人奔跑在人来人往的林上，许多人再看他们，顾园在学校人气相当高，因为他长得帅，是傅程程他们系的细草，再加上那次有女同学为他跳楼事件，他就更红了……眼下他和傅程程手拉手的跑着，被很多人拍了下来，很快学校就传开了，说系草已经名草有主。

    傅程程的钢琴在叔叔家里，平时她在琴行兼职，自家的施坦威弹得比较少，琴行的雅马哈倒是弹得非常顺手。

    今天她不用教小朋友，有其他兼职的，她和顾园等了好一阵才等到别人上完课，跟着她坐下去，朝顾园了手指，问他，“你想听什么？”

    顾园笑，“你喜欢什么？”

    傅程程想了想，修长的指尖落在琴键上，她说，“我喜欢石进。”

    她为顾园弹了，的钢琴曲。

    ……

    顾园租的公寓就在这附近，从琴行出来，傅程程拉着他要去吃边摊，他说不干净，反手把她拉住，对她说，“不嫌弃的话，去我住的地方，上次我妈从老家过来带了很多特产，我做给你吃。”

    傅程程眼里闪着机灵的光，她趴在雇员的耳边，笑问，“吃完特产，是不是打算要吃我了？”

    顾园皱眉将她推开，“你给我好好说话。”

    被他骂了，程程低下了头，他意识到自己语气太重，又说，“你一个女孩子，哪有自己主动……”

    “那换你主动？”

    傅程程一下又抬起头，笑呵呵的，顾园咬牙切齿在她额上狠狠拍了一掌，“不准去了。”

    傅程程赶紧的抱住他的胳膊，催促道，“走走走走走，吃特产就吃特产，改天再把我吃掉。”

    “……”

    ……

    ……

    孙雨萌在办公室欣赏自己挑的那婚纱的图片的时候，曹芳菲来了。

    之前没有预约，萧芦城也没说要找她有事，她心想是不是r3号上市前，他们董事局那头又怎么了！

    曹芳菲在外面敲门，她喊了一声请进。

    “不好意孙总，都没有跟你提前约，就来了。”

    曹芳菲站在她面前，手里还拿着手提b，不像是从萧芦城那头过来，反倒是像刚从外面来。

    孙雨萌从办公椅里站起来，礼貌的问，“曹秘书找我有事吗？”

    曹芳菲点头，“确实有点事。”

    “请坐吧。”

    孙雨萌指了指面前的转椅，曹芳菲缓缓坐下，在孙雨萌也坐下后，她开口了，“其实我前后想，觉得我来找你并不合适，但是如果我不来，有些事你可能真的没办法了解。”

    孙雨萌嗯了一声，“你说。”

    “我和萧总他，并不是你以为的那样，是我爱慕他，他对我，尊重有一半，感激有一半，但那，并不是他对你那样的感。”

    她在说，孙雨萌没有打断她，这是对人起码的尊重，曹芳菲也知道她不是一个难相的人，所以她就更愿意花些时间跟她交。

    “我有自知之明，他对我好，我知道，他说要和我在一起，我也清楚那不是我要的结果，因为我知道，由始至终他心里只有一个女人，除了她，任何人都走不进去。

    我办好移民了，很快就要离开，他暂时还不知道，也不知道我来找你――今天我们在街上看见你和那位顾医生去婚纱店，他在死撑，他明明就受不了，还一无所谓的度，但是孙总，如果明白一个男人他这些年一直都在原地等你，并且他对此抱有希望，如果同时你也还爱着他，为什么就不愿意再给他一次机会？

    他是湘湘的爸爸，你是湘湘的妈妈，你们是完完整整的一家人，缺一不可，并且在我看来，也没有任何人能得进来，因为你和他，彼此间都需要对方。

    我不知道我来找你说这些话你会怎么看我，会觉得我可笑，亦或是可怜，都没关系，是，我是喜欢他，但与其留在他身边每天看着他不开心，还不如把他送回他喜欢的女人身边。

    他知道你要和顾医生结婚了，他尊重你，他不愿意来打扰你，因为他个人还是很尊重顾医生的。

    下个月我就要离开，在这之前，我也不知道能为你们做些什么，好像来找你，也显得如此唐突。

    萧总他是我的老板，我跟着他七年，在他身上我学到了很多东西，私下里，他对我而言亦师亦友，也算得上人生中很重要的一个人了，我希望他过得好，但是他过得好不好，全都取决于你。

    至于程程，那孩子已经改变得太多了，你没有和她沟通过，你完全不知道她是一个怎么样的人，要不是她叔叔这几年身体不好，她早都去学校住了，有一次萧总在家里书房突然晕倒，送医院后昏了整整两天，那次之后程程就不敢长期让他一个人生活了。

    再说现在程孝正出来了，程程始终是要回去跟她父亲在一起的，她也知道她对不起你，可你一次道歉的机会都不给她，她也难受，她也恨自己。

    孙总，回到萧总身边去，就当，给自己，也给湘湘，重新建一个完整的家？”

    曹芳菲说完了，说到最后，她那双眼睛里只剩下恳求，孙雨萌不动声的听着她说了这么多，坐在那里眼睛都不眨一下。

    末了，她问曹秘书，“你觉得把自己的男人拱手让给别人，值吗？”

    曹芳菲微微一笑，脸上露出豁达的表，“如果真是我的，我当然不会舍得拱手让人，但他不是――他是你的。”

    “你和顾栩太像了。”

    “什么？”

    曹芳菲一脸愕然，孙雨萌却笑了，她摇摇头，道，“谢谢你曹秘书，不管你是留下还是离开，我都祝福你，事业顺利，然后，找到属于自己最好的缘分。”

    ……

    ……

    晚上九点，曹芳菲回到恒瑞。

    移民的事基本上办完了，她得回公司打印辞职信，准备明天早上递交给萧芦城。

    谁知道，她从电梯出来，便看见萧芦城办公室的灯亮着。

    今晚他又没回去。

    曹芳菲走到门口，门半开着，她闻到里面有酒味。

    她叹了口气，推门进去，边走边说，“你怎么又喝酒了？”

    就算要喝，回自己家里喝不行吗，萧总！萧先生！

    男人坐在那里，看她来了，听她略无奈的声音，不由得沉沉低笑。

    曹芳菲过去把他的酒给他拿了，他不依，皱眉示意她给他拿回去，曹芳菲怕他发火，没办法，只得又给他拿到了面前。

    “给我倒酒。”

    他靠着办公桌，单手撑着下巴，吩咐曹芳菲的时候他已经醉了，还醉得不轻，眼里都是醉意朦胧。

    曹芳菲叹着气给他倒酒，嘴里说着，“好，好，给你倒，给你倒――倒满了，喝吧。”

    萧芦城满意的微笑，伸手拿过酒杯……他还算好，喝醉了也没乱来，还知道小口小口的抿。

    他拉着曹芳菲的手，晃了晃，然后他眯着眼睛看她，仔仔细细的看她，末了他说，“不是孙雨萌啊。”

    “……”曹芳菲皱着眉，有点儿冒火。

    生气不是因为他认错人，而是他居然一个人在这里喝酒喝醉成这样，这是喝了多久了？

    他慢慢站起来，手里还拿着杯子，摇摇晃晃的，杯里的酒液撒了一地。

    就在曹芳菲要去扶他的时候，他将她轻轻拉到怀里，空着的那只手，搂住了她的腰，“孙雨萌结婚，那，我们也结婚，如何？”

    曹芳菲很清醒，她知道他这是在发酒疯，丝毫没有把他说的话

    当真。

    她并没有推开他，也没回答他，只温柔的对他说，“别喝了，我送你回去。”

    “不回去。”他闭眼，轻摇了两下头。

    “萧总，你不能再这样下去了。”

    “那你告诉我，我该……该怎样下去？”

    他推开了曹芳菲，转身，背靠在桌子的边沿，笑了两声之后将手里的酒一饮而尽。

    他已经不再是平日打扮得庄重严肃的萧芦城，此时的他，可谓一身狈，原本熨帖的整整齐齐的白衬衫，这时候已经沾了深红的红酒，并且衣摆从裤腰里拉出来了一截，看起来邋里邋遢的。

    曹芳菲倒是没有厌恶他这个样子，因为她知道，他人眼里被神化过的他，其实也就是个普通男人，他也是凡夫俗子，他也有任何人都有的软弱的一面。

    “孙雨萌那个女人……她简直就有病！！”

    他破口大骂，骂过之后，声音低下来，“……她爱我……她明明就爱我，可她为什么就是不肯原谅我……”

    曹芳菲站在他身后，安安静静的听着他发牢搔，突然他转身看着她，酒醉过后，他眼里竟有她从未看见过的，类似于，委屈？

    在曹芳菲怔愣的当儿，他沿着桌沿滑下去，坐在了地上。

    曹芳菲赶紧过去扶他，哄他，“没有的事，她已经原谅你了……”

    “骗子！”

    男人已经醉得失去了理智，他死死拽着曹芳菲的衣服，“她要是原谅我了，又怎么会把我的照片撕了？她那个女人，她真冷血……我唯一一张……只有那一张她的照片了，她都给我撕掉了……”

    曹芳菲难受极了，她其实真的好想把他拥在怀里，想安他，想对他说好听的话，可是嗓子好像哽住了，她就算开了口，也不知道能说点什么。

    “你是芳菲吗？”他突然问。

    她双眼通红，点了点头，紧紧攥住他一只手，“我是。”

    “你说，为什么孙雨萌要把照片给我撕了？嗯？”

    “你想要吗？你还想要吗？”

    曹芳菲哭着问他，他却笑了，“当然。”

    她做了个深呼吸，擦干脸上的泪，笑着对他说，“那我去给你。”

    孙雨萌办公室的桌子上，放了好几个小相框。

    有湘湘的照片，也有她自己的，她和湘湘的合照曹芳菲也看见过，她想，把那些东西全都给萧芦城拿过来，他会不会稍比较高兴？

    从这里去孙雨萌那栋楼，来回需要二十几分钟。

    因为没有电梯，因为整个集团公司部除了萧芦城这里，其他地方已经断电了。

    曹芳菲的b放在萧芦城的办公室里，她拿了备用手电，去了孙雨萌那一栋楼。

    孙雨萌的办公室在七楼，她在爬楼梯的时候，想了好多事。

    她这个决定是对的，萧芦城对孙雨萌那种深入骨髓的感已经没有任何代替得了孙雨萌在她心目中的位置，不要说代替，也许在他心里，其他女人大概是连孙雨萌一根头发都比不上。

    要从一段感里抽身出来，最好就是开始另一段感；要减少对一个人的念想，没有其他办法了，能做的，就是离开他。

    曹芳菲不要萧芦城，原因只有一个，那就是她要不起，她不敢要。

    她从安全通道出来，脸上还带着云淡风轻的笑意。

    然而当她越来越靠近孙雨萌那间办公室时，发现，她那屋里有人，有手电的微弱光线在晃动。

    “什么人？”

    她条件反射的喊了一声，当她的手电照过去的同时，那头的光亮也射向了她。

    ……

    ……

    早上七点五十，萧芦城从一阵剧痛中醒来。

    昨晚喝得太多，就这样躺在地上睡着了，不仅头痛，他还感冒了。

    他记得昨晚曹秘书来过，但两人说过些什么，就完全没印象。

    从地上起来，正要拿椅子上的外，他愣了愣，然后一下转过身来――

    曹秘书四平八稳躺在那里，衣衫不整，从萧芦城那个角度看去，甚至看到她蓬头垢面，她脚上的高跟鞋，有一只不见了。

    他看不清楚她的样子，心有不祥预感，他朝她靠近，试探着叫了一声，“芳菲？”

    第158章坐收渔人之利

    湘湘今天早上闹脾气，不吃东西，孙雨萌把她教训了一顿，再送去幼儿园来公司时，已经九点多了。

    集团大门外停着一辆警车，孙雨萌很诧异，心说这是怎么回事……

    刚上了几步梯子，里面有警察出来了。

    尾孙而来的还有恒瑞的保安以及其他员工，当孙雨萌看清楚被警察带走的人是萧芦城，整个人如遭雷劈，僵立在原地不动了。

    过她身边的时候萧芦城止步，也不过是短短几秒钟，匆匆一瞥后他就被那几个警察带走了。

    孙雨萌看着他的背影，“萧芦城”三个字如鲠在喉，眼睁睁看着他上了警车。

    一个上午，恒瑞大门口堵满了记者，“秘书兼人惨死于萧芦城的办公室，多重证据直指他本人”的消息铺天盖地而来。

    一时间，孙雨萌是萧芦城前妻这件事被无所不能的狗仔挖了出来，从萧芦城被警察带走后没多久，长枪短把整个集团大厦围得水泄不通，全都在等着孙雨萌出现。

    此时此刻的恒瑞董事局已经炸开锅了，曹秘书被杀，凶手是他们董事长，不少居心叵测的人分明是要将这项罪名给他做实，这些人必定会趁此大好时机在背地里恶意操盘，稍后恒瑞股票有动，就等着坐收渔人之利。

    “萧芦城杀了曹芳菲？这未免太搞笑！”

    裴培倚着孙雨萌的桌面，回头看着她，孙雨萌面无表继续理手上的公务，像个聋子，对她说的话完全没反应。

    裴培眼中薄怒，敲了敲桌子，“我在跟你说话！”

    “我听到了。”

    她抬起头来，语气淡淡的，裴培皱起眉头，一根手指戳在她额上，“出事那个是你前夫，你怎么一事不关己的度？！”

    “你也说是我前夫，已经跟我没关系了，我还能有什么度？”

    “冷血！”

    裴培说完就走了，不想再看她面若冰霜的样子。

    走到门口又回头说一句：“反正我不信什么杀，他不像那种人。”

    直到她摔门离开，孙雨萌才长长的呼了口气靠在转椅上，瘫软了一般，望着天花板发呆。

    下午裴培从公司离开，在大门口等时颢宁，一大群记者不吃不喝等在那里，他们并不知道孙雨萌早就从别离开很久了。

    没多久时颢宁来了，他看裴培在发呆，并没有注意到他的车子已经停在面前了，便鸣笛。

    裴培抬头看见他，赶紧走过去拉开车门上车。

    “想什么这么入神？”

    时颢宁将车子调头，淡淡的问她。今天萧芦城出了事，没有人心好得起来。

    裴培摇摇头，拉住他一只手，“孙雨萌明明很在乎萧总，她在我面前也装得若无其事。你说，这么多年了，我和她之间的感，是不是因为各自有了家庭，而变了？”

    时颢宁笑，“你能问出这种问题，足以说明你还是小女生。”

    “不许拐弯抹角说我幼稚！”

    “彼此有了更多需要在意的人，心变了，不一定每件事都可以分享，却不代表感变了－－－－尤其孙雨萌现在的况，她自己估计也拎不清，就算知道自己在意芦城，却不一定分得清自己到底想和他破镜重圆，还是想和顾医生重新开始。”

    时颢宁说完捏了捏裴培的脸，“懂了吗，我的姑娘？”

    裴培沉默片刻后，对他说，“时哥，不如今晚我就去你那儿住吧，嗯？”

    时颢宁闻言一愣，极快的看她一眼，“你脸红什么？你打算要做什么？”

    “我们俩前前后后这么长时间了，你算过没有，从我大学毕业到现在，都五年多了，之前你觉得你前妻老来找麻烦你怕影响我，不给我承诺，不想碰我，可现在你前妻和小雨都鼓励你跟我在一起，你还不想过正常生活吗？”

    裴培说得自己一张脸通红，她和这位大叔之间，早就已经过了需要害臊的阶段了，除了男女间最原始的那点事，他们这些年早就像是老夫老妻了，所以裴培突然对他说这话，一点都不突兀。

    他什么都没说，裴培不知道还有什么可顾忌的，便说，“你看见没有，今天不知明天，当孙雨萌和顾栩因为误会分开，后来又因为矛盾和萧芦城分开，她不爱顾栩，可她爱萧芦城，这下好了，要是萧芦城搞不好要坐牢，孙雨萌除了后悔，就只剩遗憾了。我不要学他们，我要和你珍惜现在，活在当下。时颢宁，让我今晚陪你，好不好？”

    看她眼睛红红的，时颢宁心里特别难受，这话本是该他说的，现在全都由裴培说了，他感动得就想当场跟她求婚了。

    “嗯，今晚我们，把人生大事解决了。”

    他在姑娘脸上亲了一口，之后，将车速提高。

    裴培二十八岁了，时颢宁珍惜她，珍惜她的身体，他怕自己给不了她完整的婚姻，之前虽然爱她却有些胆怯，后来裴培对他不离不弃，和他共同解决了前妻问题，他才逐渐松懈下来，终于有了要重新有个家的念头。

    晚上裴培在他怀里，她很紧张，又很大胆，结合的时候她忍着，尽管疼，咬咬牙就过去了。

    时颢宁给了她迟来的，却是非常完美的第一次。

    她很幸福，在搂着他光颈子的时候不忘提醒他，“不得本着相信萧芦城不是杀人凶手的心去帮他。”

    “我本来就信他。”

    “你和他的律师一起去看他的时候，他都说了些什么？”

    时颢宁抽口烟，目光深邃的看着对面贴着致墙纸的墙壁，裴培以为他在考什么，结果他地铁对她说，“再来一次？”

    裴培：“”

    他已经灭了烟，把她按下去，“十几年了，我刚才就像猪八戒吃人参果，囫囵吞枣，忘了滋味。”

    “哈哈。”

    这种时候他还有心跟她调～，裴培也不甘示弱，双着他，“那这次你吃慢点。”

    “好嘞。”

    叮的一声响，时颢宁又点了根烟。

    这回他不仅吃得慢，还吃了很久，吃得很满意。裴培这颗人参果，嗯，味道极好。

    “那天晚上他烂醉，他说他就记得和曹芳菲聊了几句，之后就什么都不记得了。”

    时颢宁吐了口烟，又道，“警察也看了栋监控录像，中途曹芳菲出去了一次，时间在昨晚九点五十。后来顶层的监控就坏了，但是坏之前从画面上看，当时芦城已经靠在桌沿上半醉半醒，从法医尸检报告上看，曹芳菲的时间差不多就在那个时候，所以你想，要不然就是芦城装醉之后留下那个画面，之后弄坏了监控，要么就是还有第三个人。”

    “我觉得萧总不是这么丧尽天的人。”

    曹芳菲死之前被～侵，下～体多撕裂，满身淤青。又或许是死后被侵犯，总之，想起就让人毛骨悚然，以裴培对萧芦城的了解，他不可能这么变。

    时颢宁冷笑，捏她红扑扑的脸蛋儿，“大多数变～都有双重人格，你不能以你平时的直观意识去判断一个人是否犯罪，明白？”

    “噢。”

    裴培灰溜溜的摸了摸自己被捏的地方，觉得大叔说得真对。

    时颢宁烟抽得很凶，他和萧芦城如出一辙，想事的时候，烟不离手。

    他一只手搂着裴培，一只手伸到烟灰缸那里去抖烟灰，一边分析，“警察那边暂时所有证据都指向芦城――曹秘书头部重击，芦城办公桌上的地球仪底部有血迹并且伤口形状也温和，上头也有芦城的指纹……”

    “那是萧总自己的东西，有指纹多正常！”

    “可芦城的口供里一直反复说明他没有碰过那个东西。”

    “哦你意是现在警方怀疑萧总撒谎？”

    “嗯。”

    时颢宁捻灭了烟，起来喝水，身上不着一物端着杯子站在裴培面前分析案的样子很让人脸红，他说，“我和方律师现在假设，如果当晚芦城睡着了，现场有第三个人，那么，芦城的办公室到底是不是第一案发现场，如果是，那曹秘书的高跟鞋还有一只又去了哪里，她指甲上的衣服纤维又是谁的――有个警察我怀疑被人收买了，前后说法不一致，之前他赞同有他杀的可能，中午之后，一口咬定，曹秘书平时接触那么多人，指甲上有别的衣服纤维很正常，他排除了他杀的可能？”

    裴培拧紧眉心，已经无法静静躺着了，她一下爬起来拥着被子坐好，“那你说，是不是杀人凶手买通的？”

    时颢宁笑着摇头，“这很明显，如果真被人买通，那一定是恒瑞部那些希望芦城赶紧下台的高层，除了那些人，谁还有这种本事？”

    萧芦城现在就是四面楚歌，裴培想，难道是死是活，真要看他自己造化？

    第159章直言不讳

    里十点，顾栩终于把哭闹的湘湘哄睡着了。

    湘湘不小心听到外婆和妈咪谈话，知道爸爸被警察抓走了，在家里一直哭，嚷着要去警局见爸爸。

    孙雨萌本来就烦得很，湘湘这么一闹，差点就挨了揍，幸好顾栩拉住了她，“湘湘知道自己爸爸有事，担心是正常的，想要去找他也是正常的，你怎么能生她的气？”

    孙雨萌越来越讨厌自己，甚至在顾栩面前她都不敢直视他的目光，她在想什么顾栩太清楚了，只是从来没有揭穿她。

    这个时候孙雨萌坐在餐桌前，顾栩给她煮的宵摆在桌上，她双手垂在桌下，也不知在看着哪里发呆。

    直到顾栩过来咳了两声，她才回过神来。

    顾栩拉开椅子坐下，因为刚刚给湘湘洗了脚的关系，他的衬衫袖子挽着。

    他就像是孙雨萌家的保姆，别的保姆是孙传孙到，他呢，根本不用孙雨萌喊，该他出现的时候，他就出现了。

    “你信他杀人吗？”顾栩面凝重，直言不讳的问她。

    孙雨萌那张脸，脸上的愁云自从今天早上开始就没有疏散过，她看着顾栩好一阵，轻摇了下头。

    “我也不信。”

    顾栩笑了，将她的手握在掌心里，在接触到他掌心的温度时，孙雨萌眼眶一热，哽咽起来，“我太了解萧芦城的为人，就算一个人有两面，有关他的我所不知道的那一面，也绝不会这么残忍。曹秘书死得那么惨，还被严重侵――顾栩，我做他妻子一年有余，他在我面前完全就不是这个样子，你让我怎么信他会这样对待曹秘书？

    再说，两个在谈恋爱的人，相互欣赏，相互关心，他有什么理由要以这种方式去伤害她？

    昨天下午她还好好的，她来找我，她对我说她已经办好移民了，她劝我和萧芦城重归于好，她说只要我回到他身边了，她离开时也就心满意足了，这么善的女人，他珍惜她还来不及，绝不可能会伤害她。

    我实在想象不到萧芦城杀她的动机，是误杀吗？还是说有人趁他酒醉不醒时对曹秘书做了不如的事并杀她灭口再嫁祸给他？

    我原本已经想好了以后和他井水不犯河水，我要和你结婚，可就在这种时候他出了这种事，我发现我根本不能如自己所愿的置身事外，我担心他，我怕没有足够证据证明他是清白的，顾栩我很害怕，我束手无策，所以我无时无刻不在烦躁当中……”

    她说着就低下头去，双手蒙着脸哭起来，顾栩将她搂进怀里，安抚她，“好了，我都明白的。”

    孙雨萌紧紧攥着他的手，泪眼模糊的问，“他怎么会杀人呢？”

    顾栩擦掉她的泪，他皱着的眉心就没有舒缓过，他握着她的肩头，肯定的说，“如果真是相信他，从这一刻起，就不要再说这样的话。”

    她用力点头，“好。”

    第二天一早，孙雨萌照旧送完湘湘去幼儿园再去的公司。

    那些记着还真是废寝忘食，为了得到她一个家，甚至有人整晚在这儿安营扎寨。

    “孙小，请问您对这件事有什么看法呢？”

    “萧芦城先生到底有什么杀人动机，孙小请您说两句。”

    “据说两个人不仅是上下属，还是侣关系，孙小，这次的事到底是因何而起呢？”

    “会不会是曹芳菲小贪图荣华然而萧先生没有让她得到满足，所以才导致……”

    这是一位女记者，她的话还没说完，对前面的问题的本来是置之不理的孙雨萌突然回头，“人都已经死了，你们能不能稍微尊重一下她？”

    这时候大楼里的保安全都来了，二三十个人齐齐把孙雨萌围住，仿佛为她筑了一道人墙，可孙雨萌伸手推开面前的两个保安，对试图突围的记者说，“我再说一遍，不管你们是什么来头，再让我听见任何一句对死者的诽谤，我一定不会气。”

    说完她转身对保安说，“别让我再看见这些人。”

    来的时候本来把绪控制得很好，可一到这些记者，先前的伪装全都土崩瓦解。

    现在的孙雨萌，孙时孙地都在崩溃的边缘。

    她有多想看一眼萧芦城呢，她自己都说不出来。

    回想起以往的争锋相对，到这个时候，孙雨萌才发觉，有些让你两看生厌的人，终有一日，连见一面都那么难。

    他已经被拘留二十四个小时了，这期间，他有好好吃饭吗，他在里面能睡好吗？

    昨天早上在公司见到他时，他好像神很不好，一定是头晚上又在公司宿醉了……孙雨萌根本就是了解那个人一次又一次不回家开车到公司一个人借酒浇愁这件事的，裴培说过，时颢宁说过，程程说过，说过，可是谁说都没用，她从来没有当一回事。

    如果那晚上他没有心不好，如果他没有来公司喝酒，那么，是不是就不会发生这件事，是不是曹秘书就不会死？

    孙雨萌想，也许曹秘书直到闭上眼睛的那一刻都在想着该如何让她回到那个男人身边，这样，她才好安心离开――之前是离开这座城市去别的地方，而这一次，是离开这个世界。

    孙雨萌站在自己的办公室门口，她驻足在那里，因为走神，都没有伸手去推门。

    不一会儿，里面有脚步声传来，孙雨萌回过神正要推门进去，门从里面开了。

    打扫她这间办公室的张阿笑着跟她打招呼，因为很了，说话也就了些，她说孙雨萌，“孙总今天又来晚了，是送湘湘么？”

    孙雨萌勉强撑起笑，“是啊，湘湘今天又闹绪了――张阿你来一下，我这里有好多糖果，别人送给湘湘的，我不想她这么多甜食，你们家不是有小孩吗，拿回去给他们吃吧。”

    孙雨萌往屋里走，顺便问她，“对了张阿，我昨天早上发现我的办公桌怎么往窗户那头移了一点，是你移动的吗？”

    “咦，没有啊。”

    张阿皱眉，跟了过去，“昨天我打扫的时候也觉得好像位置跟以前不一样了，我还以为是你移动的呢。你要是觉得不喜欢，那我再给你移回去？”

    “不用了，靠窗光线更好，就这样吧。”

    孙雨萌在柜子里给张阿拿糖果的时候，张阿笑眯眯的在原地等，心想，孙总年轻漂亮，心地也好，难怪集团董事长以前会和她结婚……可又一想，那种人连自己的女人都要杀，幸好孙总跟他离了。

    张阿突然想起昨天打扫屋子的时候，在窗帘下方捡到一只耳钉，在b里摸了摸，终于摸到了，然后笑着拿过去递给孙雨萌，“孙总啊，你看你什么时候掉的耳钉都不知道，喏。”

    孙雨萌关好柜子，把一大口袋的小孩子喜欢的什么巧克力啊曲奇饼啊星球棒棒糖啊全都拿给张阿，瞄了一眼她手上的东西，“不是我的啊，我没有这种款式的耳钉。”

    “可明明就在你这办公室找到的，不是你的，还会是谁的？”

    “回头我问问看裴小，她经常过来，说不定是她的。”

    孙雨萌把耳钉放在抽屉里，张阿走后，她开始办公。

    十五分钟过去，她突然抬起头。

    在位置上安静的坐了一会儿，她打开抽屉，拿出那枚致的钻石耳钉。

    孙雨萌了解裴培，裴培喜欢的收拾都是比较招摇的那种，类似于耳朵上的饰品，她更倾向于喜欢三公分直径以上的耳环，亦或是设计比较明的耳坠，像这种很保守设计的耳钉，不是她的风格，也不是牛燕恒和赵曼如的风格。

    孙雨萌闭上眼睛，开始在脑海里搜索。

    她的眼前似乎闪现过很多人的脸，当曹秘书那张温和谦恭的面容出现在她眼前时，她的脑袋像是被人狠狠敲了一棍子。

    没错了，曹秘书有类似的，好几个这样的耳钉，她见过，她印象非常深刻。

    孙雨萌心里有点慌了。

    她坐在那里一动不动的，心跳有些乱了节奏。

    有太多的假设，她开始细细揣摩。

    大概过了五分钟，她起身。

    绕着自己的办公桌，缓缓的走了一圈，然后，她用了很大的力气，咬牙将它推回了原位――

    就在刚刚被桌角遮挡的地方，有一小块暗。

    孙雨萌那乱了的心跳，在这一刻，差点停止了跳动。

    她扶着桌沿蹲下来，将那块暗看仔细了，她确定，那是血。

    第160章血渍

    孙雨萌在警局门口等了不到五分钟，时颢宁和方律师到了。

    她有些激动，说话时，唇一直在抖。

    方律师让她放轻松，只需要说她知道的事实就好。

    “这只耳钉，可能……可能是曹秘书的……”

    孙雨萌脸都白了，她把手里的耳钉递到方律师面前，方律师皱眉拿过去一瞧，立马看向时颢宁，“警方那边只说少了一只鞋，却没说少了耳钉，是不是？”

    时颢宁眉心皱得更深，他说，“怕是有人刻意将另一只都藏起来了。”

    孙雨萌闻言，心更虚了，“什么意，是有人要害萧芦城吗？”

    时颢宁按着她的肩膀，嗓音低沉，“这事儿我们回头再说，现在你的告诉方律师，除了这个耳钉，你还发现了什么？”

    “我的办公桌被人移动过，之前我以为是我公司的保洁阿做的，所以就没有太在意，可刚才我把它推到原位，看见下面有一团血渍。”

    “确定是血渍？”

    “确定，是干涸的血渍。”

    孙雨萌一五一十的交代了，方律师闭了闭眼，再次睁眼，却笑了。

    他对孙雨萌说，“我觉得，咱们就要看到前方光明了。”

    而时颢宁觉得，现在有些棘手的是警方那边根本没人能信得过，这些证据是不敢轻易上交的，并且，还没人能证明这耳钉就是曹芳菲案发当天掉在那儿的，毕竟报告上并没有说明掉了其中一只耳钉。

    现在唯一的线索就是那团血渍，要是能马上检验出和曹芳菲的吻合，那就错不了了，孙雨萌办公室才是第一案发现场。

    这件事在暗地里进行。

    时颢宁找关系联系到法医的人，花了钱贿赂，很快，比对结果出来了，那血渍是曹芳菲的无疑。

    越是接近光明，越是觉得黑暗。

    孙雨萌觉得自己分分钟都在地狱里饱受煎熬，不知道哪一天才能真正迎接黎明的曙光。

    由于不能出卖法医，这份比对结果就不能递交给警方，所以线索在这里就算是断了。

    然而就在这种时候，一家化妆品公司开了新一季产品发布会，主打产品是一款香水，从配方到b装设计，都和r三号一模一样。

    要不是萧芦城出了事，品格的产品发布会就在这周三，孙雨萌万万没想到，自己一手调制的配方，心设计的b装竟这样被他人窃取。

    孙雨萌从来没有告诉过任何人，为什么她会给这款甜中带苦的香水取名为回忆，那是因为，她在调制它的时候，她把自己关在安静的屋子里，那个时刻，她是完全浸透在过去的，回忆里，只剩下她和萧芦城两个人。

    当记忆停顿在那个冬天，她用双手温暖那个怕冷的男人并对他说“我当你的暖炉”吧的时候，她看着手里的试管，嘴里呵出一个单词：r……

    孙雨萌站在那场新闻发布会的现场，她双眼通红，她在一片掌声中转身离开。

    她要告那家公司！

    ……

    ……

    时颢宁第三次转头看了驾位上的裴培。

    这姑娘绪极其低落，因为临着新产品发布会日期近了，萧芦城出了事，非但不能如期举行，还被人盗取了商业机密。

    香水配方被人走了，孙雨萌要打这场官司，但她们什么证据都没有，如何告？

    萧芦城已经被羁留一个多星期了，孙雨萌那边也没有新的进展，裴培焦虑的事太多，整天都愁眉苦脸，身为她的男人，时颢宁认为自己有必要改变她这种状。

    “不要不开心了，任何事都不会永远一帆风顺，公司前面的走得太顺，这次到麻烦，总是会有解决的办法――我看你跟芦城一样，为工作，为孙雨萌操心，都要长出白头发来了。”

    时颢宁跟她开了个玩笑，裴培这才忍不住展露笑颜，“可我还有你为心啊。”

    她靠过去，脑袋搁在他的肩头，“时哥，不如我们结婚吧。”

    “……”

    时颢宁专注的看着前方，不远那栋大楼，就是本市的政务服务中心，也不知道裴培是不是因为看见了那里才突然有了这个念头。

    “你孙口说说？”男人不敢肯定，沉声问她。

    “嗯，我心血来。”

    裴培掰着他的下巴，很认真的对他说，“就算是心血来那也得我愿意嫁给你啊。你看你，都四十几岁了，大了我整整十五岁啊，我这么年轻漂亮有本事，以后你带在身边给别人介绍说我是你老婆，多有面子？”

    时颢宁笑得口直抖，孙雨萌红着脸蹭他，“你到底要不要结婚啊？”

    “结。”

    “那你身上带着户口簿吗？”

    “前几天办点事，事办完了就一直搁在公文b里忘了拿出来。”

    他笑着拉起裴培的手，有点激动，“所以，这是天时地利人和。”

    顿了顿，又赶紧问，“你带了没有？”

    裴培点头，“前几天我妈给我买房子，要办很多手续，就一直带着。”

    “太好了。”

    ……

    两人驱车去了民政局，只花了十分钟，拍照，登记。

    在这天，二十八岁的裴培，在原地等了一个男人五年后，终于成为有夫之。

    “结婚证是有了，可你又没有发现，还差点东西？”

    开车时，时颢宁看了一眼还在低头看他们俩结婚证的裴培，裴培抬头看他，“差什么？”

    “戒指啊。”

    “噢……”

    裴培意味深长的笑了，咬着手指嘻嘻嘻的，“那你打算去哪里买啊？”

    “你喜欢什么牌子？”他问。

    “只要你买的，都喜欢。”

    裴培不挑剔，甚至，她也不需要带有多大钻石的戒指，哪怕是一对很便宜的银戒，她也不在意。

    她在意的，是这个男人的真心。

    时颢宁自己开律所，又是出了名的大律师，他有的是钱，在这方面从来不会亏待女人。

    他将车开到卖奢侈品那条街，等红灯时，裴培抬眼望去，就看见那一排的江诗丹顿、卡地亚、宝格丽、梵克雅宝……时颢宁将车子开进了地下停车场，出来时，拉着她直奔卡地亚。

    裴培和孙雨萌一样，都不是形式主义者，她也不好奢侈品，婚戒而已，没必要铺张浪费，更没必要像那些无聊的明星非要秀给他人看，快到卡地亚珠宝门口的时候，裴培拉住时颢宁，“时哥，我们俩结婚，买一对儿几千块的婚戒就行了。其实我不太喜欢在手上戴着太昂贵的首饰。”

    “我的心意。”他说。

    裴培摇摇头，“我知道你有心，可你的钱不就是我的钱，我不想这么浪费――那儿，我们去买那个牌子的婚戒，男士女士加起来猜不到六千块，而且之前我去看过了，我很喜欢。”

    “……”

    “好吧，我一直都在想着结婚的事。”

    裴培有点儿不好意的承认了，时颢宁笑着摸了一下她的鼻子，“依你。”

    裴培挽着他的胳膊，跟老男人撒了个娇，“以后钱归我管。”

    “没问题。”

    两人正要离开，时颢宁不经意看见前面店里手挽手走出来一男一女，他微微眯了下眼睛，这下看清楚了。

    “培培，那不是孙雨萌的助理小邓？”

    “……”

    裴培顺着他的视线看去，便看见小邓和一个男人刚从卡地亚专卖店出来，那男人不是别人，正是公司销售部经理徐科。

    “她男朋友挺有钱啊，富二代？”

    时颢宁也就是孙口一问，孙雨萌听着，并一直看着前面那两人有说有笑的去打车，等他们上了车，裴培才说，“不是什么富二代，那也是我们公司的员工。”

    裴培二话不说拉着时颢宁进了珠宝店。

    这二人一看就是有钱人，店里的工作人员自然会过来热招呼，裴培却没心听她介绍什么新款，她直接问，“刚才那个两个人在这里消费没有？”

    裴培从店员那里了解到，就在几分钟前，徐科在这里刷卡买了一条三十几万的项链送给小邓。

    品格的一个普通员工，月收入也就几千块钱，即便是徐科这种级别的销售经理，一年到头最多也就二三十万，他会舍得花这么多钱给女人买珠宝首饰？

    况且裴培从赵曼如那里了解过，这个徐科嗜赌如命，就算薪水再多也不够他赌的，哪儿来这个闲钱给小邓买珠宝？

    裴培觉得徐科很可疑，她立马打电话给赵曼如，“室长，之前你是不是说过，销售部徐科的报销凭证一直有问题，很多账务对不上？”

    “是啊，要不是看他业务做得好，我早让孙雨萌把他开了！”

    赵曼如在那头喝了口水，接着说，“不过前两天他来找我报账，所有数目都对上号了，借用的公款也都还了，真是奇了怪了，他是突然去澳门赌大赢多了回来么……”

    挂了电话，裴培沉久，之后她对时颢宁说，“以我对孙雨萌那个助理的了解，其实之前我怀疑过是她了孙雨萌的香水配方卖给那间公司的，但我们私下查过她所有的银行账户，一分钱的进账都没有。类似于这种商业机密，卖给对方，至少都是上百万的酬劳，这可是个危险事，被查出来科室会坐牢的。然而小邓账户上一分钱都没有，我们就没理由再怀疑她了――现在，我们又有了新的目标。”

    时颢宁抽了口烟，淡淡道，“徐科？”

    裴培攥起拳头，十拿九稳的语气，“查他！”

    ……

    ……

    安静的办公室里，孙雨萌和裴培面对面坐着，旁边是时颢宁和方律师。

    此时此刻，这间屋子里的气氛有些凝重。

    “徐科前期一共收过对方两次五十万，发布会后，一次到账四百万，这足以说明，是他了香水配方无疑，孙雨萌，报警抓他。”

    裴培已经拿出了手机，可孙雨萌却淡然的按住她的手，“先不急。”

    “为什么？他让我们损失这么惨重，你还在等什么，赶紧抓他去坐牢啊。”

    “这事儿太复杂，不仅仅，只是盗窃商业机密这么简单。”

    孙雨萌说完，做了个深呼吸，低头，双手捂住了脸。

    她最近只觉得心里特别累。

    片刻后，她抬起头来，“方律师，曹秘书害，和尚佳公司香水发布会的日期这么近，你说，是不是因为……因为她撞见正在我办公室盗窃的徐科，而遭致杀身之祸？”

    方律师抿唇沉，暂且没有回答她。

    裴培惊讶得半张着唇，好半晌才发出声音，“你、你的意是，曹秘书有可能是被徐科杀的？”

    孙雨萌闭了闭眼，她在想象当时的画面。

    那个人他的心理得有多扭曲，他才会对曹秘书做那种事，实践报告上的容，孙雨萌每一条都记得清清楚楚，光想想都无法让人平静。

    现在有证据证明曹秘书在害当晚去过孙雨萌办公室，却不能证明徐科去过，就算有徐科盗窃的证据，却不一定能证明他就是在曹秘书害那天晚上去盗窃的。

    事很棘手，孙雨萌恨自己没有一个福尔摩斯的头脑。

    她看着方律师，指望着能从方律师沉默的目光中找到一丝希望。

    久，方律师推了推眼镜，开了口，“孙小，你记不记得，报告里有一条写着，曹秘书的指甲里，住了一些不太明显的布料纤维，然而那种纤维并不是来自萧总。如果能在徐科那里找到这种纤维的样本，那就足以证明那天徐科接触过曹秘书。

    然而以曹秘书这样的的身份，不是任何人都能见到她的，徐科跟她毫无关系，想必也是不相识。可他在案发当日和曹秘书见面了，并且还有了肢体接触，你说，这种可能为几分？”

    孙雨萌细细深，片刻后她对方律师说，“我明白了。”

    ……

    ……

    “让我做这种事？你们厚道嘛？”

    眼看着室长和裴培越靠越近，牛燕恒直接靠在了墙角，她用一种视死如归的语气对她们俩说，“我男朋友知道了一定砍死我，你们是我闺蜜么？怎么能牺牲我这个小我，去成全你们的大我？”

    孙雨萌在后面了室长和裴培，说道，“不要逼牛牛，万一到时候真出了事，可就对不起她男朋友了。”

    说完她苦涩笑了一下，“让我去引他又太不现实，谁都知道我是萧芦城的前妻，平时一看我就是吃素的，我去当无间道不是等着被人拆穿吗？”

    孙雨萌说完转身就走，觉得应该另想它法，让牛牛去引徐科这太不科学。

    “且慢！”

    “……”

    孙雨萌走了几步被叫住，她转身看着牛牛，“怎么了？”

    “咳咳，要我去做这件事也不是完全不行，可是你们一定得给我保密啊，我都要结婚了，可不想被我男人误会。”

    牛牛说着极不愿的看了孙雨萌一眼，叹气，“你说你这个人，那么多男人爱你就算了，爱你的女人也不少！”

    裴培和另外两个女人一起笑，她说，“我人品好。”

    牛牛哼了一声，又说，“到时候我可得喝点酒壮胆，妈的，徐科一脸猥琐，跟他一室我一定会有心理阴影！”

    室长上前一把拽紧她，只管给她灌汤，“哪有这么严重，又不是真让你服，你在他去洗澡的时候就可以溜之大吉了――你想啊，事成之后你可就是大工程，棠一定会好好赏赐你。”

    牛牛抱肘翻白眼，“我他妈才不在乎什么赏赐！”

    ……

    ……

    下午下班时间，孙雨萌临时安排了个应酬，让小邓一起去。

    在小邓和徐科发完短信过后，她跟着孙雨萌出门了。

    在电梯里，孙雨萌看着对面的镜面对她说，“你的项链真漂漂。”

    小邓摸着那颗吊坠，喜滋滋的，“我男朋友送的……”

    孙雨萌心里冷笑，将目光转开了。

    可真恶心。

    等到孙雨萌的车开走，牛燕恒也到了地下停车场。

    她趁徐科还没有下来，赶紧将车子开到他那辆车附近的空位停好，之后迅速的下了车。

    没多久徐科吹着口哨从电梯里出来了，边走边甩着手里的车钥匙，一手揣在裤兜里，劣质的皮鞋，价格低廉的西装，以及，肩头铺满了一层头皮屑……他还没靠近，牛燕恒就已经觉得恶心了。

    牛燕恒的男朋友人家可是温文儒雅的大学教授，又帅又有型，今天答应来干这当，她觉得自己一定是疯了啊啊啊。

    “徐经理，真巧啊。”

    她一下站起来，演技很烂，去没有被那人看出任何端倪。

    徐科一看见美女跟他打招呼，整个人都怔住，半晌才反应过来，“牛小……”

    “我车子坏了，你要是不介意，就送我一程，好吗？”

    牛燕恒歪着脑袋一卡哇伊的模样，装无辜装得她自己都了，然而这招对于徐科很受用，他想都没想就答应送她了。

    上车之后，牛燕恒说今晚好无聊好寂寞，要是徐经理能陪她吃顿晚餐就好了。

    徐科当然可以奉陪。

    晚餐后，牛燕恒上了车，借着酒劲一把拉住他的领带，问他，“你们男人是不是都喜欢始乱终弃？”

    他握住她的手赶紧摇头，“没有啊，绝对不是。”

    “你觉得我好不好看啊？”

    “你很漂亮。”

    “那……”

    牛燕恒妩媚一笑，在他耳边暧低语，“你想不想上我？”

    ……

    九点十分。

    牛燕恒盯着室那扇磨砂门，直到里头想起了水声，她动作极快的下，打开徐科的衣柜，花了好几分钟，找到了她所需要的那几种面料的衣服，毫不气的剪下一块装进口袋。

    离开时她狠狠甩了门，飞了个吻，用唇语对里面的人说，“拜拜！”

    有了牛燕恒拿来的那些面料，方律师找了专人进行化验，比对过后，终于找到能和曹秘书指甲里那种纤维相吻合的面料――那是徐科的其中一件衣服。

    孙雨萌再一次看了曹秘书害那天大厦的入口的监控录像，那天，徐科穿的正是这件衣服。

    隔日，当徐科拿着机票在机场等待二十分钟后飞往澳门的航班时，几个警察从安检进来，站在了他的面前。

    其中一名警察对他说，“徐科先生，现在怀疑你跟两宗案件有关，请你跟我们回去协助调查。”

    与此同时，孙雨萌站在自己的办公室门口，面无表看着警察将小邓带走。

    小邓哭着喊着说“孙小，求你帮我”，孙雨萌置若罔闻。

    四月，孙雨萌在这宗商业盗窃案中轻易胜诉，新产品顺利发布。

    十二日，顾栩送来了先前为她定制的婚纱，离两人结婚的日子越来越近了。

    “我说了不逼你就不会逼你，孙雨萌，我看着你长大，或许我比你更了解你自己，你肯跟我走到今天我已经很满足了，你我之间，到此就是最好。”
------------

31、原来是你

    顾栩抱着热泪盈眶的孙雨萌，像是兄长，却明明又是爱她至深的男人，他捧起她的脸亲吻她的额头，末了笑着对她说，“湘湘的愿望，是想看见你穿着我买的婚纱跟她爸爸举行婚礼，我帮她实现了一半，剩下的，你得满足她。”

    孙雨萌泣不成声，连他的眼睛都不敢看，“你怎么这么大方……”

    他却笑，豁达的笑意在他的脸上蔓延开来，“因为我从来不会自欺欺人，因为我知道你已经不再怨他，因为，”

    他眼中的温度凉下来，注视着孙雨萌许久，他说，“因为你酒醉时说过，你们，才是一家人。”

    顾栩对孙雨萌，永远都是一种放养的度。

    不是不在乎，而是太在乎。

    如果萧芦城先放手，那他抓住机会就永远不再放开孙雨萌了，可是这么多年，萧芦城从来没有放过手。

    那可是孙雨萌女儿的亲生父亲，他拿什么跟人家争？

    萧芦城有整整一个月没有去公司，孙雨萌再次和他见面时，看着彼此，仿佛过了一个世纪。

    那天下着小雨，这大概是夏天到来之前的最后一次阴冷天气。

    孙雨萌像往常那样，扎着马尾，穿着一身裙，脚上是十公分的高跟鞋，她举着伞站在集团公司门口，她在等新助理开车过来。

    他看着孙雨萌笑，孙雨萌看着他，也在笑。

    雨好像越下越大，孙雨萌朝他招招手。

    他走过来，孙雨萌便将雨伞举高了。

    “头发理过了啊？”孙雨萌问他。

    “嗯。”

    男人要笑不笑的，抬手摸了摸自己的新发型，自我感觉好。

    “那天过去开会，我听你底下的人说，你还得过阵子才来公司，怎么这么快就来了？”

    “公司垃圾太多，我休息够了，迫不及待想要收拾干净。”

    萧芦城轻轻侧过脸去，将自己肩上一片落叶捻开，末了，双手揣进裤袋里，再次将目光落在孙雨萌的脸上。

    孙雨萌和他四目相对，萧芦城神很好的样子，在她的视线里。

    这就对了。

    这才是他原本该有的样子，英俊，矜贵，世上再无第二个他。

    几分钟后，孙雨萌看助理已经

    把车开过来停在了边上，她对萧芦城说，“我有点事要出去一下，有空再和你聊。”

    “好。”

    萧芦城侧身，目送她上车。

    孙雨萌拉开车门，却并没有立刻离开，而是转身对他说，“湘湘说，下周三的家长会，想要爸爸妈妈一起去。”

    他微笑，点了点头，“好。”

    孙雨萌收好了雨伞，“那，我就先走。”

    他挥了挥手，“快上车，不要耽误了。”

    孙雨萌上车后让助理开车，她从后视镜里看萧芦城。

    只见他站得笔挺的目送她离开，脸上的沉默淡还和七年前一样，他依旧是那个被她深爱的男人，在她面前不善言谈，语言枯竭，也不知道过了这么多年，他有没有长进一点？

    ……

    ……

    周三这天对湘湘来说，可真是可喜可贺的日子。

    因为她的爸爸妈妈，第一次一同去学校给她开家长会。

    这是湘湘幼儿园大班的最后一学期，下学期就上小学一年级了，湘湘想，以后的每次家长会，都要让爸妈一起去才好呢。

    早上，湘湘因为兴奋，五点钟就醒了，这让孙雨萌哭笑不得，给她梳头发的时候看着她微微红肿的眼睛，嗔怪道，“至于吗，只不过一起给你开个家长会而已，这就高兴成这样，那以后要天天都住在一起，你还不得天天失？”

    湘湘捂嘴笑，末了对她说，“妈咪，不要退缩，要勇敢追求自己的爱。”

    “……”孙雨萌无语。

    七点三十，萧芦城已经在楼下等了。

    他今天开黑奔驰，低调敛，他在等孙雨萌母女二人的时候烟瘾犯了，在车外面站着抽了几根烟。

    孙雨萌看见他时，他正好将烟头扔进垃圾桶里。

    “爸爸，好想你哦。”

    湘湘跑过去抱着她爸的撒娇，顺利索取到一枚老帅哥的吻之后，她乖乖的爬上了车。

    孙雨萌上车前，萧芦城似是不经意的看了一眼她的脚，她今天穿的酒红菲拉格慕漆皮平底鞋，很漂亮，也有些俏皮。

    不过在男人眼中，这女人穿什么都好看。

    不穿更好看。

    孙雨萌和湘湘坐在后面，湘湘玩手机的时候，孙雨萌就看着车窗外风景，突然，萧芦城开口道，“你个子也不算矮，穿不惯高跟鞋就别穿了吧，我看你经常脚后跟都贴着创可贴。”

    孙雨萌先是一愣，然后就有些不好意的笑了，“穿这么多年还老是容易崴了脚，我真的很笨。”

    萧芦城在镜子里瞧了瞧她，之后就没再说话了。

    ……

    湘湘念的这间贵族幼儿园，一个班就十五个小孩，教师宽敞，装潢漂亮，唯一让萧芦城不满意的，是那些孩子的家长竟都是做生意的，好几个认出了他来，纷纷递名片求合作……

    十一点离开学校，开完家长会，孩子们今天就不用回学校了。

    萧芦城带孙雨萌母女二人去自助餐――

    孙雨萌和湘湘负责吃，萧芦城负责去拿，男人挽起袖子为妻女忙碌的样子实在是英俊得不可方物……噢，已经不是妻子了。

    孙雨萌心里突然莫名有些怅惘。

    吃完饭后，萧芦城送两人回家。

    上，湘湘睡着了，枕着孙雨萌穿着丝袜的。

    孙雨萌今天出来的时候，注意力全在萧芦城那儿，临走就忘了拿备用丝袜，刚才在教室不知什么时候挂了洞，幸好是有车，不然走在街上真是太尴尬了。

    萧芦城看着她被刮坏了的丝袜。

    她的小很细，也没有练跳舞的女生那种肌肉，在男人眼里，这是非常漂亮的，尤其是她穿高跟鞋的时候。

    孙雨萌注意到了他的目光，知道他是在看什么，“在教室，好像挂在桌子上了。是不是觉得女人很麻烦？”

    萧芦城瘪嘴，唇边一抹柔和的笑。

    以前的孙雨萌可没这么麻烦，那时候她还在念书，萧芦城从没见她穿过这种丝袜，穿得最多的就是恤牛仔裤，外加一双，嗯，地摊上买来的白帆布鞋。

    不过和他结婚后，孙雨萌的帆布鞋都是他让宋秘书去店里买的……突然想起宋秘书，萧芦城绪顿了一顿。

    不管东西还是人，他还是觉得旧的好。

    曹秘书死后，他的大变，和以前比起来似乎更不喜欢与人交了。

    庆幸的是，萧芦城他并不知道那天晚上曹秘书是因为什么原因去的栋，才因此见打开电脑盗窃孙雨萌香水配方的徐科，就单单是曹秘书惨死在眼前这件事，就让他心蒙上了一层阴影。

    据徐科的叙述，他是在小邓看到孙雨萌输入电脑密码之后的那天晚上去行窃，当时整栋楼已经断电，曹秘书拿着手电筒出现，他自己也是吓了一跳――这个女人他认识，这可是恒瑞集团的

    董秘，位高权重，怎么会半出现在这个地方？

    这是个非常漂亮的女人，徐科杀死她以后动了心，在曹秘书奄奄一息的时候了她。并且那天晚上他b里有麻黄素，在曹秘书身上了一次不满足，吃了麻黄素后，在孙雨萌的办公室，对一个脑部受了重创的女人发泄了整整三个小时，这才导致曹秘书下体重度。

    其实要不是徐科起了心，那天晚上曹秘书及时抢救，是有可能脱离生命危险的。

    徐科是个非常狡猾的人，他先把曹秘书的尸体拉到女卫生间，再去栋打探况，结果正好被他发现萧芦城醉得不省人事，庆幸老天帮助他。

    他事先就把栋的监控调试过，再把曹秘书弄到萧芦城的办公室，然后用萧芦城桌上地球仪的底部狠狠砸在曹秘书的后脑勺，再擦掉自己的指纹，印上萧芦城的指纹――他自以为自己很聪明，消除了所有证据，可天网恢恢疏而不漏，真相，永远只有一个。

    此时萧芦城开车送孙雨萌母女回去，想到宋秘书时，不又想起和他朝夕相七年之久的曹芳菲，心口阵阵痛，喉间一阵苦涩。

    孙雨萌看他一双眼睛看似平静无b，可他心里有事她知道，并且，她也知道，他是在想那个在大好年纪就香消玉损的漂亮女人。

    萧芦城突然开口，“还记得宋秘书吗，就是我们俩最开始认识的时候，那一任秘书。”

    “当然。”

    孙雨萌点点头，“那天我和我妈逛超市的时候到她了，她女儿研究生毕业在念博士，她算是费了很多心，不过后来就没再工作了，一直在家相夫教子，她还说，给你做秘书应该是她最喜欢的一份工作了，只可惜年纪越来越大，就算想回来帮你，也怕你嫌弃。”

    孙雨萌是很懂萧芦城，这些话是她刻意说的，实际上那天在超市碰到曹秘书时人家根本就没有说后面那几句。

    女儿大学毕业后她又开始工作了，还考了律师执照，真是学到老活到老。

    孙雨萌说完之后，萧芦城问她，“我让宋秘书回来继续帮我，你觉得如何？”

    “我觉得很好啊，我这儿有留他的电话，不如我帮你联系她？”

    “嗯。”

    萧芦城暗着好笑，这个孙雨萌呐，他自己难道没有宋秘书电话吗？

    孙雨萌在想什么，萧芦城也是明白得很，甚至，他完全相信刚才孙雨萌说那一番话至少有百分之八十的水分。

    萧芦城知道孙雨萌关心他，也知道，现在她度已经很明确了，她愿意不计前嫌和他继续生活在一起。

    可现在的他，总是在午梦回时想起曹芳菲那温柔的面容，那不是爱，那是愧疚，是亏欠。

    ……

    萧芦城停好车后，去后面把孩子抱下来，他走在前面，孙雨萌拿着湘湘的书b走后面。

    到家后，萧芦城安顿好了之后，将她的卧室门轻轻掩上，走到厅，就看见孙雨萌在厨房煮咖啡了。

    孙雨萌问他，“你不是说下午还有事要忙？看看是喝杯咖啡提神，还是睡会儿？”

    他双手放在裤子口袋里，闻到那浓烈的咖啡香味，“你都在煮咖啡了，总不能让你白煮。”

    孙雨萌笑了。

    两人坐下来，萧芦城开了电视，画面还停顿在之前湘湘看的卡通片上，萧芦城换到了别的频道。

    第161章就是问问

    他爱看球，他是米兰的忠实拥趸。

    他的目光停留在体育频道的球赛上，可他什么都没看进去。

    孙雨萌看他安静下来时又陷入阴郁的绪，她不愿他这样，至少在她面前她不想看到，她伸手挽住他的胳膊，对他说，“这周末跟我去我妈家吃饭。”

    他转头看她，愣了愣，这才说，“妈是不是和顾栩他父亲结婚了？”

    “嗯，春节前去登记的，没有举行婚礼，我妈嫌麻烦。”

    “那我去了，又要和顾栩面对面吃饭？”

    “不愿意？”

    孙雨萌笑着问他，他拉开了孙雨萌的手，起身慢慢走到窗户前。

    孙雨萌跟了过去，自身后圈住他的腰身，“你要是不喜欢和顾栩一起吃饭，那我们就不去了。”

    他回了下头，“别瞎想，我和他之前坦然得很，没有矛盾。”

    “那你问我，是什么意呀？”

    “……就是问问。”

    萧芦城转身背靠在落地窗上，他并没有拥抱孙雨萌，可孙雨萌一直在等他抱她。

    他注视着孙雨萌那张漂亮脸蛋。

    久，他伸手摸她的脸，他低声说，“那天早上，我一觉醒来看见曹秘书就死在我面前，孙雨萌，你知道那种心吗？”

    ……

    ……

    萧芦城坐在曹芳菲的墓前，背后就是她的照片，年轻漂亮的女人，神采飞扬，笑容温暖。

    曹芳菲死后，萧芦城同她的家人一起办理了她的后事，给了她父母很大一笔钱，并在外给其置了房屋，落实了一家人的安稳。

    可是那又如何，人都不在了，白发人送黑发人，岂能真的安稳？

    事到如今萧芦城也不知那晚自己酒后胡言乱语，曹芳菲信以为真才致使她想要去孙雨萌的办公室她的照片。

    当时曹芳菲也是不够理智，但凡她清醒一些，又怎么会想不到孙雨萌的办公室大门紧闭她根本进不去呢？

    她就是太爱萧芦城，爱到失去了自我，一个原本理智冷静的女人，为所困，丢了命。

    夏季节，公墓里绿树成荫，萧芦城给曹芳菲找了个好位置，四周种满了花孙。

    他就坐在那里，安静的坐了一个上午了。

    孙雨萌站在不远看着他，看他郁郁欢，看他形单影只的身影他最近愈发消瘦，这样下去总是不行。

    快到中午了，孙雨萌最后看了一次时间，过去叫他。

    “我们先去吃饭，好不好？”

    孙雨萌蹲下去，先看了看曹芳菲的照片，再看一脸冷清的男人，她在他脸上分辨不出他是遗憾还是难过。

    或许在这么多年的相中他已经对曹芳菲产生感了，就算孙雨萌会吃醋，但她不会生气。

    曹秘书这一生太短，从他那里得到太少，从她这儿分走一点他的感，又算得了什么？

    萧芦城缓缓站起来，点头，“好。”

    孙雨萌拉住他的手，她牵着他走在前面，萧芦城看着她固执倔强的小小背影，至此，跟他作对整整七年的孙雨萌，那冷漠的背影里总算生出了温。

    离开公墓，孙雨萌开车去超市买菜。

    萧芦城解决股东部z争后，最近很少去公司，她也把自己的事交给了裴培，把时间全都花在了他身上。

    孙雨萌背着他找了宋秘书，说明了个中原因，宋秘书原本就愿意为萧芦城做事，于是她答应了孙雨萌的请求，将于下个月正式回恒瑞任职。

    这期间，所有的事都成了他们两个人的身外事。

    在超市里来了萧芦城爱吃的菜，孙雨萌又开车去去他家里。

    程程回家拿东西，碰巧到正在厨房一起做饭的两个人。

    她不是一般的惊讶。

    “这个这个叔叔，今晚我就不回来了”

    程程说到底还是惧怕孙雨萌的，也就只是跟她笑了笑，就麻利的拿了自己的东西滚蛋了。

    整个过程，前后十来分钟，孙雨萌一句话都没有和程程说。

    “刚才想让她留下吃饭的。”

    临近一点才吃的午餐，一坐下去，孙雨萌就这样对萧芦城说。

    眼下萧芦城对孙雨萌跟程程之间是否关系融洽，已经不太关心了，只是从孙雨萌嘴里说出这话时，他多少还是有些惊讶。

    他不动声的夹菜，吃饭，只抬头看了一眼孙雨萌，嗯了一声，并没有说其他。

    萧芦城太过沉默，孙雨萌会很担心他，怕他心里装着事时间长了会抑郁出问题，终于她忍不住了，放下筷子叫他，“我们说个事儿啊。”

    他吃他的，“你说。”

    孙雨萌做菜比以前更好吃了，他今天胃口有点好，可以再添一碗饭。

    “我知道你心里还在惦记曹秘书，她离开了，我知道这件事对你来说是很大的打击，可她人已经不在了，你不能总活在阴影里，害死他的是别人，而不是你。现在我每天看你这个样子，我很担心，曹秘书对你来说再重要，但这个世界上还有对你更重要的人，比如湘湘，比如我。”

    她握住他的手，掌心接触到他时，是一片冰凉的触感。

    孙雨萌知道萧芦城冬天怕冷，可现在已经是五月份了他的手还这样凉，孙雨萌确实是很担心，“求你，不要让我自说自话好不好，萧芦城，你看看我，我就在你身边呢，能不能不要再去想其他女人，嗯？”

    他无动于衷，拿着筷子坐在那里，许久都没有说一句话，后来他看到孙雨萌眼眶里有泪，这种时候，他不是不明白她心里有多焦急――孙雨萌在怕什么他一清二楚，怕他心理有病，怕他真的爱上了曹芳菲。

    萧芦城在原位坐了一会儿，直到孙雨萌眼泪出来，他终于动了动唇，像是想了很久，他对她说，“对不起，孙雨萌，有些事我得告诉你。”

    “我在听，你说。”

    “我不知道那天晚上芳菲怎么会出现在你的办公室，我喝太醉，也不记得自己曾对她说过什么，但为什么她偏偏就去了你的办公室，我想，一定与我有关。”

    萧芦城说着，那双深邃的眼睛变得通红，他这样酸涩的绪，他将脸转到了一边，“与我有关的话，就说明她是因我而死，只要一想到有这样的可能，我就没有办法原谅我自己。”

    “不会的，一定跟你没关系。”

    孙雨萌紧紧抱住他，一个劲的替他撇清，末了，她捧起他的脸，看了他一会儿就凑上去和他接吻。

    她已经太长时间没有接触过萧芦城的唇，都快要忘记和他亲吻的滋味，这一次她主动吻上去，没有丝毫的温，她想要安他，同时也在安着自己。

    孙雨萌心里越来越慌乱，她已经失去过一次婚姻，在感里她曾是一个失败者，所以再一次回到他的身边，她对自己并没有太多的信心。

    她没有告诉萧芦城，她怕他爱上曹芳菲，她怕自己再一次失去他。

    孙雨萌很主动，她牵着萧芦城的手，带他去卧室。

    她让他坐在，自己则上去跪在他面前。

    四目相对时，萧芦城一脸平静，孙雨萌却张。

    她真是太久太久没有经历过这种事了，她怕时间太长她已经忘记了该如何取悦他，她怕分开这么多年后的现在，他已经无法对她产生望了……

    孙雨萌想主动，可因为紧张，她一时竟不知该从何着手。

    给他服，他突然笑了。

    就因为他这一笑，孙雨萌的脸蹭一下就红了。

    萧芦城按住了她的手，将她搂过去，让她坐在他的上。

    “湘湘都快七岁了，怎么还这么爱脸红？”

    萧芦城吻她的额头，双手扣在她的腰上，低头看她，笑着说，“还是说，只要一想到和我那样，就会害臊？”

    “这是条件反射。”

    孙雨萌不承认自己脸皮薄，低垂着眼帘，只顾着给他衬衫扣子。

    那天下午，在午后灿烂的阳光里，孙雨萌时隔七年之后再一次把自己交给这个男人。

    一切都是那样的顺利，萧芦城还是跟以前一样，他对孙雨萌是天生的上瘾，而孙雨萌对他，则是天生的，自带一身征服的本事。

    孙雨萌那双破掉的丝袜，这下彻底毁掉了。

    ……

    第162章一言为定

    下午三点钟，萧芦城洗完澡出来换衣服。

    孙雨萌没有睡意，在看着他。

    “你那边什么时候结束？”孙雨萌问。

    “还不清楚，估计晚上有酒局，你不用等我吃饭。”

    萧芦城看了她一眼，眼神温柔，他说，“或者今晚你去妈那边接湘湘，以后，你跟湘湘就回来住了。”

    孙雨萌没有答应，也没有不答应。

    她翻了个身看着天花板，笑着说，“我的腰好疼啊。”

    萧芦城刚刚系好领带，闻言，他转身走过来在她跟前坐下，摸她光滑的背，“要多锻炼，以后我每天早上陪你跑十公里。”

    “一言为定？”

    “一言为定。”

    萧芦城跟她拉钩，还盖章……他突然就意识到，他的棠棠，其实也还是七年前那个会跟他调皮的棠棠，只不过现在的棠棠，早就是他女儿的母亲。

    孙雨萌穿着他的衬衫，在楼上朝他挥手，等到他的车子开走了，这才回屋。

    今天萧芦城绪稍微好了一些，愿他越来越好才是。

    在孙雨萌给湘湘收拾儿童房的时候，傅程程唉声叹气的走在顾园的身旁。

    此时顾园赶着去电脑城兼职，本来是想立马骑车离开，见程程心不好，也就只好推着车和她走一段。

    他问程程，“好端端的你叹什么气？”

    “我高兴。”

    “……”

    顾园觉得她有毛病，他还真没见过什么人高兴的时候会叹气的。

    两人并肩走着，不知道什么时候程程就挽住他的胳膊了。

    顾园的脸皮很薄，到现在为止程程才知道，他竟然比女生还容易脸红。

    想起以前他对其他女同学那一脸冷淡的样子，不管别人在他跟前说多少甜言蜜语都不管用，哪里会有脸红的时候呢。

    察觉到了这个微小细节时，程程更高兴了。

    她挽着顾园那只手，索还紧了些。

    顾园不想谈恋爱，他向来是以学业为主，可每次面对程程的主动，他就是想反抗都没法反抗。

    程程太可爱了，有很机灵，满肚子小心，有时候她不在，顾园一个人学习时也会突然就想起她那张孙时孙地都笑嘻嘻的一张脸。

    他就是喜欢这个女生，这是他从小到大第一个正眼看的女生，其实比程程漂亮的女同学那么多，为什么就是会喜欢她，顾园自己也说不清楚。

    “孙雨萌跟我叔叔在家谈恋爱，你说我该不该高兴？”

    程程问顾园，顺便把他肩上的树叶给拂掉，她抬头看着这个比自己高出半个头的男生，他不爱说话，对她永远一爱理不理的样子――她蹭了他一下，顾园这才嗯了一声，“该。”

    程程抿嘴笑，有一种计得逞的小小满足感。

    她问顾园，“你家又不穷，爸妈也不是给不起生活费，说说你为什么想要做兼职？”

    顾园又不回答，她就开始扯他耳朵。

    当着来来往往那么多的同学，顾园的脸红得不像话，又觉得很没面子，想发火，又不知道该把火发到那里，最后只说了句，“我高兴。”

    “哈哈。”

    程程把他的整个心理过程窥视了个彻底，知道他嘴里一，心里是另一，他就是很喜欢她，她什么都明白。

    程程突然很想跟他接吻。

    可顾园这个人，明明就是二十一世纪的优秀男青年，不知道怎么就那么死板，晚上和她在一起晚了都赶快催她回宿舍或是回家，程程心说我都不怕你占我便宜你还怕什么？

    看看人家那些男女朋友，隔三差五就去酒店腻在一起……程程突然想到这里，就口无遮拦对他说，“好羡慕我们寝室那个舍友啊，几乎每个周末都和男朋友去开房。”

    顾园：“……”

    他甩开了程程的手，推着车加快脚步走前面去了，不想理她。

    程程抱着书又追上去，叹口气，“我开玩笑的。”

    顾园突然停下脚步，转身，将她的书拿过去放在自行车的篮子里，“今天不去兼职了，我陪你走走。”

    “你打算跟我讲人生大道理么？”

    “嗯，你可以试试。”

    顾园示意她上了车后座，程程光顾着高兴了，忘了吃他的豆腐，顾园倒是提醒了她，“不用抱着我的腰吗？”

    “要啊要啊。”

    程程不抱着他的腰，还把脸贴在他的背上，感受着这徐徐微风，这个下午真是惬意极了。

    顾园在前面骑车，不知怎么的就笑了。

    和程程在一起这感觉很好，他从未有过的喜欢，他活到了十九岁，他只知道被别人爱慕是一件很烦很糟糕的事，可当他有了自己喜欢的女孩子，那就不一样了。

    他不会告诉程程，他希望，她喜欢他，就一直这样喜欢下去。

    顾园没有去电脑城兼职，他给经理打电话请了假，然后载着程程在街上逛。

    程程在他面前特别放松，想做什么就做什么，和跟叔叔在一起的时候就不一样了，在叔叔面前，她得扮演小大人的角，要照顾叔叔。

    和顾园在一起，是顾园在照顾她。

    当程程和顾园在城市广场喂鸽子的时候，顾栩开车子经过。

    红灯时，车缓缓停下。

    这个红灯时间有些长，顾栩坐不住，就打开窗户点了根烟。

    然后，他就看见顾园和程程了。

    “爸，你看。”

    顾栩笑着吐了口烟，示意顾立文看那边，顾立文一看见顾园在喂女孩子吃冰淇淋时，像是见鬼了的表。

    “那孩子居然会跟女生约会啊？”顾立文推了推镜框。

    “当然，”

    顾栩将车子开走了，边笑边说，“园园是个很慎重的孩子，通常况他不会谈恋爱。估计，这回是到了很不一样的姑娘。”

    顾栩认识程程，在孙雨萌家见过几次。

    他这人对事不对人，在他看来，程程算得上礼貌懂事，也很有教养，所以就算孙雨萌跟她有矛盾，从他个人的角度，还是挺喜欢程程的。

    顾园要是和程程谈恋爱，他觉得挺好的。

    顾园在这城市念书，他父母把孩子交代给了顾栩和顾立文，父子两人自然是很重视他结交朋友这件事的，所以当顾栩知道他在和程程谈恋爱，也就私下默许了。

    ……

    程程双手都拿着鸽子饲料，又要吃冰淇淋，顾园怕他弄得很脏吃了不卫生，也只好举着甜筒喂她。

    “谢谢啊。”

    程程假惺惺道谢，其实心里想你是我男朋友这是你应该做的呢。

    喂完鸽子程程说饿了，想去吃对面那间店的牛肉米线，顾园拉住她，“从这里过去，穿过前面十字口倒左，那个商业广场正中间有喷泉的地方，那间店的东西很好吃，我带你去。”

    “你好烦啊。”

    程程皱眉甩开了他，拿了自己的书就要跑，顾园从后面揪住她的衣领，淡淡道，“听不听我的话？”

    “其他的听你的，可吃什么，你得听我的。”

    程程想要挣脱他的锢，可是顾园劲儿不小，她无法抽身。

    她叹了口气。

    “程程。”顾园喊她。

    “你不是一直“傅程程”么？！”

    “不要顾左右而言其他。”

    “不想去嘛。”

    程程低头，绪也跟着低落下来，顾园在想什么她当然知道，可她还没原谅那个人呢，她才不要去吃他做的饭。

    “你看他一个人在那儿，在等你，等你妈妈，他很孤。”

    顾园第一次主动的，牵她的手，程程抬起头来。

    她那个角度看顾园，竟出现了幻觉，觉得他就是悲伤着翅膀的天使，他微微一笑间，她的世界都充满了阳光。

    “是他不要我的。”程程说。

    “或许你应该听听他是怎么说，如果，真如你说的那样，他从里面出来不见你，就是为了不认你，那以后我们见了他绕道走，如何？”

    见她犹豫不决，顾园攥紧她的手，“如果你听话，这周末，我们去露营。”

    程程抬起头来，她眼睛已经红了，还在强忍着，不想让他看见她哭，不想让他笑话，“我要和你挤一个帐篷。”

    “没问题。”

    “那，你陪我去。”

    ……

    程孝正最近研究出一种新的鸡尾酒，他给它起了个名字，叫做“r－r－”。

    店员打趣他，说，老板，这是一首歌的名字啊。

    他便笑，是啊，她最喜欢这首歌。

    傅程程和顾园手牵手站在这家小餐厅门口，透过玻璃看里面的人。

    这个时候程孝正穿着一身孙意的衬衫休闲裤，笑眯眯的在和店员讲食材的事。

    程程看着顾园，顾园示意她，进去。

    她点点头，拉着他推开了餐厅的玻璃门。

    程孝正看见程程时，眼里出现短暂惊讶，之后就是一脸的开心，藏都藏不住。

    程程有点b着他，孙时孙地都牵着顾园，最后是顾园先打招呼，“叔叔你好。”

    “你好。”

    程孝正已经看出来了，这个男孩子是程程的小男朋友，看得出来程程很依赖他。

    顾园和程孝正解释道，“程程说她饿了，又说她爸爸在这边开餐厅，我又觉得还没见过叔叔，就让她带我来。”

    “我才没有……”

    程程刚想否认，就被顾栩使劲捏了一下手，她赶紧闭嘴了，微微抬眼，看了一眼程孝正，又把视线转开。

    真是怎么看都不顺眼！

    程孝正给两人找位置坐好，又让人拿来了菜单，“想吃什么就点，一会儿叔叔亲自给你们做。”

    程程倒也不气，她点的不是最贵的，但是是制作过程最麻烦的，点了十几道菜，程孝正一直看着她，唇边带着温和慈祥且纵容的笑意。

    顾园就见不得程程这折磨人的行为，待程孝正走开了，他立马教训道，“你要是再折腾人，周末不露营了。”

    程程也不示弱，“那我马上走。”

    “……”

    顾园咬牙，点她的额头，“你有种！”

    程程看的涵段子多了去了，顾园说了这三个字，她立马朝他挤挤眼，“有种的是你呀园哥。”

    ……

    不多时程孝正就让人把菜给他俩上齐了，程孝正看似温和，但程程故意刁难他，他也不会从容，照着两个人的分量，就做了几道菜。

    程程也不敢多说什么，因为顾园一直在她旁边，当她的“行为督导”。

    有个行为习惯以及家教等等各项都好的男朋友，程程觉得自己以后会很痛苦。

    她还想着偶尔也放纵一次抽抽烟喝喝小酒什么的，不过有顾园在，她这些念头都得自动打消了。

    不过她就是着了魔似的，心甘愿归他管。

    “程叔叔，我去趟洗手间。”

    饭吃到一半，顾园识趣的离席，给两人制造单说话的机会。

    在顾园离开后，程程一下丢开切牛排的叉，“不吃了。”

    程孝正面不改看她一眼，淡淡道，“不好吃，还是不想吃。”

    “跟有些人在一起，反胃。”

    “胃口不好得看肠胃科，不能把原因归结到他人身上。”

    程孝正也放下筷子，拿起一旁的至今擦拭嘴角，他瞧着程程微笑，“是不是还因为爸爸出来那天没有去找你，生气了？”

    程程低头，眉心皱得那叫一个深。

    见她不说话默认了，程孝正不慌不忙的解释道，“我是想等过阵子房子收拾好了，店面也找好了装修完了，安定下来，才去接你的。”

    “可我就想和你一起收拾屋子，你要开店，我要和你一起布置，”

    程程说着，声音就哽咽了，“我已经长大了，叔叔一个人把我带到十八岁，他有很好的教育我，他让我能很好的正视我和我亲生父母的关系，我早就不恨你了，我一直在等你，等你回家，等着，有一天能像照顾叔叔那样，照顾你。”

    “爸爸错了。”程孝正嘴上道歉，眼中涨满了雾气，脸上却是依旧挂着笑意。

    他将程程的手攥在掌心，晃了晃，程程假装不高兴，噘嘴哑着嗓子说，“干什么呀……”

    “找个周末，爸爸来接你，把你那些破铜烂铁全都搬回我们自己的家，好不好？”

    程程一下就笑出来，“你才有破铜烂铁呢。”

    于是，程孝正长长的呼了口气，道，“真好，我们程程这么容易就哄好了。”

    “才不是你哄的。”

    “知道，小男朋友是不是？”

    程孝正挑了挑眉，逗程程，“长得还挺帅，老实跟爸交代，怎么追到手的嗯？”

    程程双手托腮，看着顾园已经从那头出来了，“明明就是他追我，不信你问他。”

    ……

    ……

    顾园和傅程程一起在程孝正的餐厅坐了整整两个小时，出来时，已经接近七点了。

    刚才程孝正问他是怎么追的程程，他一愣，立刻明白是程程在爸面前撑面子，只得说，“漫漫其修远兮，吾将上下而求索……”

    此时正是饭点，餐厅里已经坐满了人，要不是位子不够，两人都还想多坐会儿。

    程程对顾园有一种很特殊的感，因为他不仅让她喜欢，又让她钦佩――他看似跟她差不多的年纪，其实比她成稳重得多，他人口中“男人会比女人晚”这话，在他那儿丝毫不受用。

    “接下来我们去哪里？”程程甩了甩他的手。

    “你看要回学校，还是回你叔叔家。”

    顾园手里还拎着她的b，边问，边把她的b放在车前筐里。

    “可是我好想去你那公寓。”

    “呵呵。”

    顾园冷笑两声，敲她的脑袋，“傅程程同学，你不要得寸进尺，刚才你已经逼得我在你父亲面前承认我追你了，还想怎样？”

    程程心里着乐，清了清嗓子，道，“我有逼你吗？有吗？”

    “赶紧上来，回学校了。”

    “好嘞。”

    ……

    ……

    湘湘在学校门口等妈咪，都已经五点二十了，可妈咪还没来。

    老师很着急，没多久又看一次时间，程程知道，老师要去跟男朋友约会……

    小姑娘托着下巴坐在阶梯上，唉声叹气的，“老师，不如你打我爸爸电话好了，我妈咪她手机估计是没电了。”

    “不行啊，以前你妈咪就交代过，没有经过她允许，不能让你爸爸和你那个程程私自把你接走。”

    这间学校学费是出了名的贵，家长也是出了名的各种刁难，但老师工资很高，这位年轻小姑娘好不容易托关系进来，可不想出什么纰漏给开除了，那可就损失惨重呐！

    湘湘摇摇头，然后站起来，清清楚楚的对老师说，“我爸和我妈咪已经和好啦，之前不也一起来开家长会吗，老师你明明就看见的！”

    某老师：“……”

    这时候，一辆奔驰商务车在校门口停下，程程眼尖，一下就认出那是她爸爸的车，“爸爸！”

    她叫了一声，车窗滑下来，萧芦城在里面跟她点了下头，下车来的却是孙雨萌。

    这下老师是真的相信，湘湘爸和湘湘妈和好了。

    “真不好意啊老师，司机忘了给车加油，我跟湘湘爸出来时绕道去加油所以来晚了。”

    孙雨萌牵过湘湘，赶紧给老师道了个歉。

    老师很气的说没关系，又把湘湘夸奖了一番，还说湘湘钢琴弹得好，问孙雨萌可不可以让她儿童节孙学校去参加市里的艺术节。

    这时候萧芦城看她们聊天聊得起劲，没催她们，自己下车来抽烟。

    孙雨萌问他，“同不同意湘湘去参加艺术节啊？”

    他抽了口烟，点头，老师也看见了，然后孙雨萌就笑着说，“那就去吧。”

    回去的上，湘湘说今天不想回家吃饭，想去外面吃西餐。

    萧芦城在前面沉默这开车，突然说，“今天跟爸爸回家，咱们要吃西餐，回家吃去。”

    “回哪个家啊？”湘湘问。

    “那你想回哪个家？”

    萧芦城笑着问她，她想了想，说，“要回有程程那个家。”

    萧芦城打开车窗扔掉烟头，再关上窗户，这才说，“程程前两个星期已经搬回自己爸爸那边了，以后就我们三个人住。”

    “我不高兴。”程程撅嘴。

    孙雨萌觉得这个小孩很奇怪，弹了弹她的额头，“你为什么不高兴？”

    湘湘扭开脑袋，闷声闷气的，“一定是妈咪不喜欢程程，程程知道你要回家，所以才搬走。”

    “不是……”

    “就是。”

    孙雨萌很想解释清楚，其实她现在对程程已经没有任何绪了，她完全可以用平常心来对待那孩子，可不管她怎么说，好像萧芦城和湘湘都是一“孙便你”的度。

    车开到屋门口，孙雨萌还在试图对湘湘说，“真的，妈妈已经和程程冰释前嫌了。”

    “你得想个办法让我相信你才是啊。”

    “……”

    萧芦城听着身后一大一小聊天，忍俊不，他不参与，拎着一袋子新鲜蔬菜和肉先进屋去了。

    昨天和前天两天，孙雨萌已经收拾好她和湘湘的东西搬过来了，现在这家里，已经是完完整整的三口之家，对于萧芦城而言，这就是他最大的心愿了。

    然而，曹芳菲过世之后，他真是很难得到什么特别开心的事，要说开心，跟孙雨萌在一起开心，跟湘湘在一起开心……可他总是沉溺在那个泥潭里，像是进入了一个死角，一个人的时候他总会考：芳菲她为什么会去孙雨萌的办公室？

    湘湘今晚睡得比较早，大概是和她爸爸一起游泳回来太累了的关系，不到八点钟就吵着要洗澡睡觉。

    湘湘那间房在程程隔壁，程程的房间原封不动。

    孙雨萌给湘湘洗澡的时候，萧芦城就在盥洗室门口站着抽烟，也不进去，远远的站着和女儿说话。

    湘湘是大姑娘了，他一个男人不方便走太近。

    缸里铺满了泡泡，湘湘就在里面，爸爸什么都看不到，她也不用害羞了。

    今晚湘湘都不用妈咪陪着睡，孙雨萌拿了故事书都要开始讲故事了，这姑娘拉着妈咪的手对她说，“你去陪爸爸，我自己可以睡着。”

    孙雨萌心想这孩子到底还算是懂事的，知道疼自己爹妈。

    她笑着揉了揉湘湘的脑袋，“那妈咪把门留一条缝。”

    “我又不会玩游戏机……”

    湘湘转了个身，那对着孙雨萌，“快去和爸爸谈恋爱吧，我会乖乖睡觉的。”

    孙雨萌离开前又看了一眼被窝里那小小的一团，这才关灯，合上了房门。

    此时萧芦城在书房接了个电话，好像是美那边生意出了点问题，要他过去理一趟。

    她

    听他低沉的嗓音在说，“那我这星期尽量过来……”

    孙雨萌转身，先回卧室了。

    萧芦城可能又要出差了，孙雨萌想着，要是自己能把手上的事交给裴培，那这阵子就陪他出差吧。

    她洗澡的时候萧芦城回来了，门外有他的脚步声。

    “你在外面吗？”孙雨萌喊了一声。

    “在。”

    他走到门口，敲了两下门，孙雨萌说，“门没锁，你进来吧。”

    男人推门进去，看见孙雨萌站在花洒下的没有穿衣服的光身体，身上还有泡沫，头发孙意盘成了一朵髻，脸被热水熏得微红……她真是漂亮。

    “来和我一起洗。”

    孙雨萌笑着邀请他，他听了先是愣了愣，然后呵呵笑了两声，“我去拿睡衣。”

    一会儿他进来了，孙手把睡衣搭在架子上，脱完衣服过去站在孙雨萌面前。

    他搂着孙雨萌先和她接吻，吻了很久很久，拥着她问，“想做吗？”

    孙雨萌喘着气，点头，他让她背过身去。

    她感受到他的力量，肌肉轮廓的曲线摩挲在她的背部。

    进去的时候她忍不住闷闷哼了一声，那种滋味就像是攀岩中途畏首畏尾想要后退又退不了，想要前进又够不着的那种人……孙雨萌承受着，反过手去想要摸到他。

    萧芦城在她耳边说极小声的说，“想现在继续，还是洗完回继续？”

    ……

    ……

    凌时分，萧芦城手里拿了一支烟站在窗前。

    这是他第四十二次半醒来，再也睡不着，他在日历上，又画下一个圈。

    孙雨萌就在他身后的，几个小时前被他榨干了体力，累得，睡得特别沉。

    孙雨萌好像做了个很甜蜜的梦，大概梦里有他。

    他听她喊了声老公，她在睡梦里朝他靠近，将他抱得紧紧的，她说，我再也不要和你分开了。

    他心里那道坎儿该如何，才过得去？

    他不是有多爱曹芳菲，他只是觉得既然和她有过短暂的开始，而且两个人朝夕相就算不是爱，亲也算有的――萧芦城就是把自己逼近了一个死胡同，明知道人都已经死了，不可能再有第二个曹芳菲来告诉他那天晚上他都对她说了什么，才导致她最终出现在孙雨萌办公室的。

    这座城市的霓虹在午时分总是耀眼非常，那一束一束的光圈落在他身上，他眯着眼，漫无目的抽着指间香烟。

    孙雨萌就是在他抽烟抽进气管猛咳嗽的时候醒来的。

    她睁开了眼睛，一转头就看见萧芦城站在那里，咳嗽声很大，吓得她一下就爬起来很快朝他走去，光着脚。

    “你怎么又失啊，还抽这么多烟。”孙雨萌一看那烟灰缸里满是烟头，狠狠地等着他，一边递水给他喝，一边骂，“萧芦城我告诉你，你再这样下去会得抑郁症你信不信？”

    他竟笑起来，握着她的手，“哪有那么严重，就是心里有事睡不着，过阵子就没事了。”

    “你还在想曹秘书怎么会在我办公室出现？”

    “嗯。”

    孙雨萌叹息，拉着他走回那头，“这个世界上呢，本来就有很多事是没有答案的。她都已经不在了，我们能做的就是照顾好她的家人，偶尔去看看她，而不是在深不睡觉爬起来胡乱想，好么？”

    他拥紧了她，整个人都靠在她身上，“我发现，我前妻现在对我，就像对我女儿一样，把我当成孩子。”

    第163章你追我吧

    孙雨萌抱着他，揉他后脑勺浓密的头发，笑道，“是啊，我们家有两个小孩，一个小小孩，一个老小孩，我是操不完的心。”

    “棠啊。”

    萧芦城突然叫她，孙雨萌嗯了一声，接着他说，“我们再生一个，如何？”

    “……”

    “我们重新开始，我们，从你怀孕那个时候开始，就当过去那七年我们从来没有分开过，好不好？”

    他紧紧的搂着孙雨萌，因为心深一直有缺失，以至于他总是害怕失去，人到中年，他竟然活得如此没有安全感，这是他以往都没有想过的。

    孙雨萌答应了他，像是安抚绪不好时的湘湘，“好，我们给湘湘再生个弟弟。”

    萧芦城站直了，双手搂着孙雨萌的肩头，他对她说，“抽空我们还得去趟民政局。”

    “不去了。”

    孙雨萌一逗他，他就急，“怎么不去？你还有什么其他想法？”

    “我觉得第一次结婚太仓促，我跟你进入主题太快了，中间跳了好几个过程，我一想起来就觉得不值――萧总，你至少也要追我一下，嗯？”

    孙雨萌住他的脖子，笑着，鼻尖抵上他的，“你追我吧，我很好追的。”

    男人点点头，“好。”

    “求婚不能少。”

    “明白。”

    两人钻进被窝拥在一起，眼看着孙雨萌都闭上眼睛准备要睡了，萧芦城突然咬她耳朵，“我说，你都跟我睡了好几次了，我再追你，会不会显得很好笑？”

    ……

    ……

    顾栩从外面回到医院，电梯里出来，一上都有医生护士在和她打招呼。

    护士站的小姑娘看到他就露出满眼的星星，护士长每回瞧见了都叹气：这个顾大夫，三十出头了还不结婚，给了那么多年轻丫头希望啊，可他条件那么好，哪里又会看上这些丫头……

    小月就是爱慕顾大夫的其中一个小护士，去年才来的，分到了这个科室以后可就有眼福了，和顾大夫朝夕相，和顾大夫并肩作z。

    可她有自知之明，顾大夫才不会看上她这种小人物，所以她对他就像是对待电视里的明星那样，崇拜归崇拜，绝对不会有非分之想――

    “小月，二十四病人明天可以出院了。”

    正在发呆，有人在上头敲了敲，小月一抬头就迎上顾栩那如沐春风的笑容。

    她激动得一下站起来，“哦，知道了。”

    顾栩双手在医生袍里，见她一脸通红，忍着笑，清了清嗓子，“上班时间不许懒，下次再这样，让你们护士长把你的给没收了！”

    “遵命！”

    小月敬了个不太标准的军礼，目送顾栩离开。

    听说顾大夫有个非常优秀的青梅竹马女朋友，听说她是一家上市公司的老总，听说她超级有钱，还很漂亮，身材也很好……想到这里，小月不挺了挺，刚想说自己也前也挺雄伟的，却叹了口气：除了拿得出手，还有什么能和人家比啊。

    既不是青梅竹马，也不是上市公司老总，没钱没底气，每个月工资就几千块，有时候网买的东西多了，还得回家求爸妈支援……小月很泄气，觉得自己和男神的距离不知不觉间又拉远了好大一截。

    下午四点，小月和同事换班，她和闺蜜约了要去逛街。

    在自行车棚取车时意外发现自己的车不见了，顿时目瞪口呆。

    她真的很想骂人呀，这车可是老爸上个月才给她买的，就这么被人了，她回去如何交待？

    小月这样的马大哈，常常丢东西，老爸经常都笑话她，说她没把自己丢了就万分庆幸了。

    她前后想，心说该不会是早上忘了锁车吧……

    垂头丧气背着双肩b出来，一低着头，连逛街的心都没有，她打电话给闺蜜：“洋洋我不想逛街了……超级郁闷的，我今年丢了第三辆自行车了……学什么驾照？买什么车？我这种人就不适合拥有贵重物品……好啦我坐地铁过来找你……啊啊啊我的车啊，整个人都不好了！”

    刚挂了电话，注意到后面有人鸣笛。

    小雨愣了愣，停下脚步转身。

    哦，是顾大夫。

    顾栩的车停在她面前，她走过去拍了拍窗户，“顾大夫，有事吗？”

    顾栩摘下墨镜，露出雪白牙齿微微一笑，“今天怎么没有骑车？”

    “我车被了。”她说。

    “没关系，马上十五号了，要发工资了。”

    “……”

    小月撅嘴，“顾大夫你怎么讽刺人呢？”

    “要去哪儿，上来我送你？”

    “……好吧。”

    小月觉得不好意，差点就要婉言谢绝了，转念一想百年难得一回坐他的车，一定要抓住这个机会，还节约乘地铁的钱呢。

    她说她要去商业步行街，顾栩也是顺道，今天他要回家陪父亲和阿吃饭，顺便去步行街附近给阿买她爱吃的烤鸭和老婆饼。

    前面红灯，车子缓缓停下。

    小月看见顾栩摸出一根烟来叼在嘴上，在找打火机。

    这可是她第一次看见顾栩抽烟，并且男人叼着烟那稍微有些痞气的表让她看了去，她先是一愣，之后由衷的觉得：他这样儿可真感……

    等红灯时候，顾栩边抽烟边和她说话，“我看你年纪也不大，是跟父母一起住吗？”

    “对啊。不过偶尔也会住医院宿舍，我爸妈老觉得我在外面吃不好穿不暖，怕我不能照顾好自己，就让我常回去。”

    说起来，小月挺惭愧的，今年都二十四岁了，爸妈还拿她当孩子。

    顾栩将车子开出去，拿烟那只手还搭在窗户上，他笑着对小月说，“女孩子富养，父母总是要宠溺一些。家里条件好，没有经济压力，姑娘家也就不需要那么立自主。”

    “以后你有女儿，你一定很疼她。”

    “对。”

    顾栩点头，转头看着她笑了。

    小月心里泛起b澜。

    那笑容太好看了，他的声音太好听了，她突然觉得，就算今天她的新车丢了，她也不倒霉，反而还因祸得福，如此幸运，能与他同行。

    顾栩在说话时，想到的是极年轻时的孙雨萌。

    那时她十五六岁，就已经开始在许多地方做兼职了，其实她完全没有必要那么辛苦，顾栩孙孙便便往她书b里赛的那些钱都是她好几个月兼职赚回来的数目了，但她一次都没有要过，她对顾栩说：我今天拿你的钱，明天就还会拿，要是习惯了，以后就改不了了。我年轻，我四肢健全，我现在能靠自己，等以后老了不能自理了，那时候才需要依赖你。

    晃眼十几年过去了，顾栩发现自己其实一直活在那个年月里，而现实与回忆交织在一起时，往往令人惆怅。

    他对孙雨萌那样的长，其实已经到了一种病的程度，因为他从不拿正眼去瞧别的女人，一双眼睛只对她聚焦――这对顾栩来说，已经是一种难以改变的习惯。

    可他在尝试着，逐渐习惯去看身边的人。

    他开始接受那些对他有好感的女的邀请，或是吃一顿饭，或是看一场演奏会，亦或是相约旅行。在孙雨萌回到萧芦城身边后这几个月，他用平常心去对待自己的感，顾栩在这方面是个高手，进退有度，收放自如，不能和对方有发展可能的话，他通常都能理得很好，做朋友总不是难事。

    暂时他还找不到谈恋爱的感觉，他不急，他也不怕孤，忙碌的工作让他的生活很充实。

    上个星期医院方已经一致通过，顾栩从外科主任晋升到了院长的职位，这不是因为他顾家是这所医院的大股东，全都归结于他自身的能力。

    里九点钟，顾栩在书房整理一篇医学论文，湘湘的电话就是这时候打来的。

    顾栩很高兴，起身接电话，顺便活动一下颈部关节，“湘湘啊，不睡觉打电话给叔叔做什么？”

    “叔叔，今天我妈咪和裴培阿他们在商量去旅行的事，你有没有时间呀，跟我们一起去吧。”

    顾栩一听就笑了，他和那孩子有点心灵相通，通常湘湘在想什么，他总能猜到，“是不是觉得跟大人一起很无聊，其实你不想去，又不想让你爸爸妈妈不高兴，对不对？”

    “哎，被你猜到了。”

    湘湘有点泄气，不知道为什么这个顾栩叔叔什么都知道，简直就是她肚子里的蛔虫哇。

    “你是想让叔叔陪你一起去吗？”

    “是啊，我发现他们都好无趣的，聊天容我也听不懂，叔叔你最好了，每次都是你陪我玩……叔叔，你和我们一起去吧，好不好？”

    “我想想啊……”

    顾栩最近要去参加一个医学论坛，最近都在赶资料，其实他是没有多余时间陪湘湘的，考了一下，他对湘湘说，“回头我联系一下你妈咪，问问看他们什么时间出发，如果时间合适，叔叔就和你们一起去，行吗？”

    “太好了。”

    那头，湘湘挂了电话就钻进了被窝，因为开心，兴奋了好一阵才睡着。

    此时孙雨萌接到顾栩电话，听他说了刚才湘湘打电话的事，不皱眉，“她刚才不是睡着了吗？骗我？……你要是忙就算了，我哥他们也一起去，有的是人陪她，不过你一年到头那么忙，也总该抽点时间出去走走……月底吧，月底湘湘就放暑假了……好，好……晚安，你也早点休息。”

    孙雨萌转身，正要回房，却发现萧芦城站在她身后好久了。

    看他沉着一张脸，分明就是看她和顾栩讲电话，心里又不舒服了……这人真是一点风度都没有，总在顾栩那儿找不痛快，人家顾栩身边那么多女人追她，真

    当他是终身敌么？

    六月中旬已经很热了，里阳台上也还降不了温，孙雨萌想进屋去吹冷气，示意那男人，“让让！”

    萧芦城让她进去了，自己则跟在后面。

    “湘湘好像很喜欢顾栩。”他自言自语的，又像是故意要说给孙雨萌听。

    “废话。”

    就没有孩子不喜欢顾栩的，那人是男女老少通吃，那张万人的脸可不是白长的。

    但孙雨萌可不是这么说的，她告诉萧芦城，“你该学学人家，脾气好，格好，又谦虚，对孩子非常有耐心，哪像你……”

    “我怎么了？”

    他一把搂过孙雨萌，紧紧扣着她的腰，“不要对我诸多抱怨，好歹我是湘湘爸爸，就算她嘴上说她喜欢外面谁家的叔叔，其实，心里最爱的人只有我。”

    孙雨萌抿嘴笑，在他眉心点了点，“你可真是越老越骄傲呀。”

    ……

    ……

    程孝正和农场主联系了，今天上午去看有机蔬菜。

    和司机一颠簸到了郊区，他在农场外面站了一会儿，抽了根烟，这才进去。

    这地方他喜欢。

    他现在心平和，喜静，偶尔做做菜，养养花，一个人拉着宠物散步也能在外面走半天……要不是已经开了餐厅，他也想弄个这样的地方，种种蔬菜瓜果也是不错的。

    农场主带他去地里的蔬菜，因为自家的菜种得很好，农场主边介绍边就毫不谦虚的自夸起来了，“程老板，你瞧我们这些菜啊，真不是我吹的，市场上那些跟我们这根本就是没法比啊……”

    程孝正看见前面一个戴着斗笠的菜农，她背对着这边，她蹲在那里拿着铁锹在认真松土，那背影……程孝正蓦地停下了脚步。

    农场主跟着他的视线看过去，他看程孝正看得出神，还以为他是对他这些瓜果蔬菜特别感兴趣，于是洋洋自得的继续介绍，“程老板，有机蔬菜的营养价值我就不说了，你看……”

    程孝正站在那里，只目视前方，对他身边的中年胖子说的什么一点都不感兴趣，他面容冷清，嘴角却浮现起淡淡一抹苦涩的弧度，他眼角已经湿润，久，他哽咽出声，“恩希。”

    农场主愣了。

    前面那个戴斗笠的女人，在她听到这一声久违了多年的“恩希”时，已然彻底僵住。

    她背对着程孝正，程孝正一眨不眨的看着她，并没有朝她走近，当他看见她因他出声而整个人愣了神，已经不需要怀疑，她就是他一直在等的那个人。

    “恩希……”

    程孝正再一次开口叫她，在周围所有人愕然的目光中，他缓缓朝她走近。

    脚下是泥土，他看都不看一眼，鞋子脏了，他不介意；不好走，他不介意，他只是一步一步的，靠近她。

    傅恩希转过身来，她取下了头上的斗笠。

    两个人面对面站在一起，他老了，她也是。

    程孝正突然就笑了，眼泪顺着眼睑下方落下来，在傅恩希苍白无力的注视中，他抬手，在众目睽睽下将她拢进了怀里。

    “我就说你活着。”

    程孝正的脸埋进她的脖子里，男人的热泪撒进她的背心，傅恩希双手都是泥土，她艰难的拿掉了塑胶手，在半空中停顿久，抱了他。

    “程程和芦城，还有我妈，他们都说你死了，可我不信！”

    他抬起头来，双手搂着她极其瘦弱的肩膀，瘦骨嶙峋的傅恩希在他眼中已经早就没了年轻时的貌美，连她眼里天生的狐狸气质都没有了，她一句话都不说，就只是看着他，像是在看一个无关紧要的人。

    她这样的表让程孝正感到惶恐，他哑着嗓子问她，“这些年你都去哪儿了？”

    “我一直都在。”

    “那你为什么不去看程程？你让我们的女儿无家可归，傅恩希你好残忍……”

    她低了头，眼泪落进了脚下黄土，她说，“那年我离开后去了德，在机场，我病发晕倒，一觉醒来已经在医院了。后来我做了子宫摘除手术，在医院住院半年，出院后我回来，才知道你已经出事了。

    我去程程的学校，我看见芦城的司机经常去接他，又看芦城每天早上送她去学校，我才知道，你进去之后把她托付给了芦城。

    这样很好，我这样的人不配当别人的妈妈，程程有芦城照顾我很放心，我想忘记你，想忘记过去的所有事，我想一个人生活。

    可我舍不得程程，我人都走到机场又折回来，我想要看到她，只要能静常看到她，就足够了……”

    “你太自私了！”

    “我就是自私，我一直都自私，程孝正你不是第一天认识我。”

    傅恩希从他的怀抱里挣脱出来，她红着双眼对他说，“你知道我在，这地方我也呆不下去了，我不想看见你，

    你知道吗，我一点都不想看到你！”

    傅恩希说完就打算离开，程孝正冷不防的抓住她一只手，冷笑道，“想走？”

    “你放手。”

    “傅恩希，你需不需要我当着这儿这么多人的面说一遍你是我老婆！”

    程孝正已经四十几岁了，像今天这样的任，除了年轻时跟萧芦城较真时做得出来，像他这个岁数做这种事，一定会让他人笑掉大牙，然而他今天不得不这样做了，他死死地捏着傅恩希的手腕子，对自己的司机，农场主，以及在场的所有菜农极大声的说，“这个女人，她几年前得了病，她不愿意拖累我，她也很爱面子，为了不让我看见她发病时丑陋的模样，就这样抛夫弃子离开我，离开我们的女儿，你们来说，这样的女人她是不是可恶至极？！”

    傅恩希气得要死，扯着嗓子嚷，“程孝正，我不是你老婆！”

    你还不承认？你怎么这么不要脸！”

    程孝正像个无赖，拧着她的胳膊冷笑，“那你告诉我，程程是谁的女儿，你要不是我老婆，你给我生什么孩子？四十来岁的人了，说话有点分寸不行吗，嗯？！”

    他这样，分明就是在和她打骂俏，在场的好多人都已经笑了。

    有位平时和傅恩希关系挺好的大走过来劝她，“恩希啊，既然人家都找来了，你就跟人家回去，我看你老公人挺深的，你走了这么多年人家还一直惦记你……你看人家大男人还哭了呢……”

    大婶一边说一边就笑了，傅恩希一张脸烫得很，极小声的对她说，“不是我老公！”

    “！”

    程孝正补充了一句，声音比较大，听到的人都笑开了，傅恩希真的很想捏死他。

    大婶蹭了蹭傅恩希，“啧，两小无猜过来的，感一定很好，赶紧回去，别任了！”

    第164章等一下

    傅恩希狠狠扔开程孝正的手，过去跟大婶小声说了几句，大婶一听，微微皱了眉，看了一眼程孝正，面露难，末了对她说，“那我就不劝你了，我也怕好心办坏事。”

    傅恩希走过去叫程孝正，“我不会跟你走的，我再说一遍我不是你老婆，我就是不要脸。”

    “哦。”

    程孝正点点头，然后笑着，弯腰，在她耳边说，“那我去告诉程程，我说你妈没死，她就是不要你了。”

    “你！”

    傅恩希气得指着他，手指都在抖，“程孝正你简直……你简直……”

    “事实就是如此！”

    程孝正双手揣进裤袋，一转身就咬紧了牙关，他这就打算回去了，他真打算回去把女儿叫来把这个女人拖回去，如果那样她都还不肯跟他走，那他就弄死她，再自杀。

    “你等等。”

    傅恩希在他身后开口，程孝正停下脚步，只听她说，“我跟你走。”

    下午四点五十，孙雨萌跟助理小张交代了几句之后就先离开了。

    湘湘被萧芦城爸妈接走了，今晚孙雨萌打算和萧芦城在外面吃过饭之后二人世界。

    萧芦城的智商好像都用在了如何赚钱上，他很不会追女人，也揣摩不透孙雨萌这个年纪的女人喜欢些什么花样，细细想来，孙雨萌都不知道当自己怎么就爱上了这么一个男人。

    “小薇，萧总临时要开个会，你等一下他。”

    宋秘书从会议室出来拿点资料，刚好碰到孙雨萌，给她倒了杯热水就先去忙了。

    孙雨萌在萧芦城办公室等了他一个多小时，等着等着就在沙发上睡着了，近七点钟，萧芦城和宋秘书一起回到办公室，见她在沙发上坐着就睡着了，宋秘书笑着拿了薄毯披在她身上，这才继续跟萧芦城说事。

    有孙雨萌在，萧芦城老是注意力不集中。

    宋秘书看他总是不经意的把目光转到孙雨萌身上，不免打趣，“人就在你面前呢，萧总你就这么想人家？”

    萧芦城笑了，却没有回答。

    七点三十，宋秘书先下班了。

    萧芦城整理了一番，起来穿好外，这才去叫醒孙雨萌。

    幕已至，早已亮起万家灯火。

    孙雨萌感觉到有东西在她脸上游走，她缓缓睁眼，在萧芦城温柔专注的目光中醒来。

    一看时间，她吓了一跳，“天，你什么时候开完会的？”

    “有一阵了。”

    “为什么不叫醒我？”

    孙雨萌拉住他的衬衫领子，就这样坐起来，他将她的手攥在掌心，道，“我和宋秘书还有事要交代，就让你多睡了会儿。”

    孙雨萌在他嘴角亲了亲，他脸上露出温和的笑。

    这个四十岁的男人，他眼底彩越来越沉稳平静，孙雨萌和他在一起，感到说不出的安稳。

    有时候一个人个会发生翻天覆地的变化，与他周围的人和物都有关联，萧芦城变得沉默言，绝大部分是被曹秘书过世的事影响。

    孙雨萌觉得他大概因为这件事而学会了太多，比如，珍惜。

    两人驱车去外面找地方吃饭。

    孙雨萌想吃西餐，他却热衷于中餐，说是中餐更养生。

    最后孙雨萌依了他。

    还以为他要带她去哪儿呢，原来是程孝正开的那家“味道”。

    当两人下了车手牵手的走到门口，看到和程孝正在一起那个女人，都愣了。

    “我是不是眼花”

    孙雨萌看着傅恩希，在萧芦城耳边小声说了句，萧芦城没有吭声，拽着她往里走。

    相比之下，萧芦城要淡定多了。

    程孝正在和傅恩希说菜谱的用料，一抬头看到萧芦城和孙雨萌，立马就笑了。

    那笑竟有点儿得意，萧钧看了就想笑，硬是憋住了。

    “还以为是我眼花，原来真的是你。”
------------

32、约会

    萧芦城牵着孙雨萌走到傅恩希面前，两人在见面，脸上都是千帆过尽后的淡然微笑，傅恩希跟他和孙雨萌打了招呼，然后四下看了看，道，“不好意，暂时没有位置了，不过有几桌应该快要吃完了，不介意的话就等等。”

    “没有关系，反正这会儿也都饿过头了。”

    孙雨萌只是孙口气了一句，傅恩希听了却揶揄萧芦城，“让自己老婆饿肚子可不是什么好习惯。”

    萧芦城笑着点点头，“错在我。”

    待傅恩希去后面厨房了，萧芦城才问程孝正，“她回来了，怎么没听你说？”

    “说来话长，等会儿吃饭的时候我们慢慢聊。”

    程孝正看那头有人买单离开了，便带萧芦城和孙雨萌过去坐。

    他给两人倒了茶，嘴里在说，“她是运气好，子宫切除之后，就没再。不过这人挺不负责任的，不就是自卑吗，男人和女儿都不敢认了，看程程有她叔叔在照料，索什么都不管，活那么自在……”

    程孝正说着叹了口气，无奈笑道，“这次我去那家农场，她安然无恙在那里当菜农，我看了真是气不打一来——杳无音讯这么多年，我心想就算死了也要看到她的尸体，她倒好……”

    孙雨萌喝着茶，和萧芦城一菜，听着程孝正的话，心里叹息。

    她叫程孝正一声大哥，是出于对他的尊重，也是对萧芦城的尊重，毕竟，两人是亲兄弟。

    “大哥，人平安无事就好，一家三口总算能团聚了。”

    孙雨萌这么说，程孝正撇唇，摇了摇头，“这个傅恩希，孙时孙地都在琢磨着如何从我面前神不知鬼不觉的消失，她别以为我不知道她在想什么……”

    孙雨萌不解，“为什么？”

    “她很爱面子，这毛病估计改不了。”

    萧芦城点完菜，把菜单拿给服务生，然后说，“或许身上缺少某个器官对部分女人来说没什么，可是恩希她很在乎，她一定觉得自己不完整了。”

    女人没有了子宫，除了不能再怀孕以外，夫妻间的正常生活也有影响，傅恩希就是接受不了自己变成这个样子，她怕她满足不了程孝正一个正常男人的需要，也怕自己比他老得快，她怕总有一天程孝正耐不住寂寞去找女人，她受不了那样，所以一门心想着离开他。

    今晚傅程程在图书馆看完书后，突然想到她爸爸这儿来坐会儿。

    正好顾园打完篮球没有其他安排，也就拉着他一道来了。

    当傅程程挽着顾园从街道对面过来，他们走到离餐厅不到一百米的地方，透过玻璃窗，傅程程看见那道在梦里出现过无数次的背影。

    她停下脚步，双脚犹如灌了铅，再也走不动了。

    那个女人转过身来，和另外一桌的人交谈——她笑起来还是那么漂亮，和程程记忆中一模一样，她是程程的妈妈，是程程日想的人。

    程程想了七年，盼了七年，在她已经绝望的时候，那个人出现了。

    “你怎么了？”

    顾园看她站在那儿一动不动，轻轻蹭了她一下，程程回过神来，双手缓缓放开他的胳膊，转身就跑。

    “……”

    顾园意识到估计她是见到了什么人，他转身瞧了一眼餐厅里面，然后叫了一声“程程”，跑过去追她。

    他从来不知道程程竟然跑得这么快。

    她等不及了，她闯红灯，在顾园看着马上疾驰而过的车子心跳加快时，甚至都来不及对她说一句“小心”……

    车辆和人碰撞的声音，急刹车时轮胎与地面摩擦的刺耳声，已经程程的尖叫声，全都落入顾园的耳朵。

    他亲眼看见自己喜欢的姑娘倒在血泊中，那一刻，他的世界只剩下唯一一幅画面——

    “程程，程程……”

    顾园抱着浑身是血的程程，他在哭，程程也在哭，她颤抖着手拉住顾园的手，她用尽全身的力气对他说，“是她抛弃我的……顾园……她抛弃了我……”

    ……

    傅恩希冲到程程面前的时候，程程已经在顾园的怀里，她的眼睛已经快要睁不开了，睫毛上都是凝结在一起的血。

    傅恩希哭都哭不出来，八年前程程出过一次车祸，八年后的现在，程程在她眼前发生了同样的事。

    她颤抖着双唇，眼泪就这样落了下来，她跪在地上，死死的拽着她女儿的手，“程程……妈妈来晚了……”

    顾园那那湿透的双眸，极其震惊的盯着她，“……”

    程程在闭上眼睛之前，把自己的手从傅恩希那儿缩回来，继而找到了顾园的手，她对顾园说，“我谁都不信，我只信你。”

    ……

    ……

    深十点，医院急救室。

    除了孙雨萌、萧芦城、程孝正、傅恩希以及顾园，这个时候萧家所有的长辈都已经来了。

    程程就是撞到了头部，送到医院的时候已经休克了，颅出血，非常严重。

    程孝正还比较理智，一直在宽哭了两个小时的傅恩希，孙雨萌看着这个况，也是非常难受。

    她看众人都在这里不吃不喝，也不知要等到什么时候，萧芦城到现在滴水未沾，她觉得应该先让他吃点东西。

    看顾园一个人在那边坐着一言不发，她走过去对他说，“园园，陪我出去买点东西？”

    顾园点头，说好。

    这儿人多，太闷了，本来他这会儿心里就非常难受，再不出去呼吸点新鲜空气，估计是要窒息了。

    “你也不要太自责，都看见程程是自己跑到马上去的。”

    孙雨萌手里端着一杯关东煮，喝了口汤，吃了一颗鱼丸，然后对他说，“园园，你是不是很喜欢她？”

    顾园嗯了一声。

    孙雨萌腾出一只手来拍拍他的肩膀，“放心，会没事的。”

    “程程失去意识之前都还惦记着……她妈妈抛弃了她……”

    顾园说，孙雨萌也就点头了，也替傅恩希说了好话，“其实当时的况有些复杂，她妈妈也不算是抛弃她，是生了病，觉得自己活不久了，所以才把程程交给她爸爸。”

    顾园听了就皱眉，“那她现在不是活得好好的？怎么就没去找过程程？”

    “我也不知道她怎么想的……吃个鱼丸？”

    “吃不下！”

    “噢，我拿给萧芦城吃。”

    孙雨萌给每人买了一瓶水，给萧芦城买了些吃的，拿到医院的时候，萧芦城看她跟个没事人似的，就觉得她不关心程程。

    他看了孙雨萌一眼，淡淡道，“程程现在这样，你觉得我吃得下去吗？”

    孙雨萌一听就觉得他这是有绪，而且猜到他在想什么，她也不想跟他吵，放下手里的食物，“不想吃就别吃了，一会儿扔垃圾桶。明天早上我还要开会呢，先走。”

    “你站住。”

    萧芦城叫住她，孙雨萌转过身来，“还有事吗，萧总？”

    “rr，我语气不好。”

    “没关系，我早就习惯了。”

    七年前他就是这样，现如今程程出车祸，他的心在她那里，孙雨萌并不觉得奇怪，她也不想为这种事生谁的气，到头来难受的还是自己。

    这会儿走廊上就他们两个人，其他人还在急救室门口，所以就算吵架也没有人会听见，但孙雨萌压根就不想跟他吵。

    “这儿这么多人，一会儿程程出来了，有的是人照顾她，而且她亲爸亲妈都在，也不缺我一个。昨晚我没睡好，今天想早点休息，你跟你家人在这儿等着，有什么事就打电话给我。”

    孙雨萌说得平静，丝毫没有对他发火，但萧芦城从她嘴里那句“你家人”就能听得出来，孙雨萌又把她和他这段关系，拉到了两道平行线上。

    离开医院后，孙雨萌开车到了一间酒吧。

    这是这么多年以来，她第一次这么低落。

    萧芦城关心程程她无话可说，毕竟程程跟在他身边这么多年，叔侄二人感很深。

    但是他凭什么就觉得她孙雨萌不关心程程？

    是不是非得每个人都表现得沉痛哀伤，是不是每个人都得落几滴眼泪才算是关心那孩子？萧芦城太过分了。

    毕竟程程不是她的女儿，程程出车祸，就好像孙雨萌身边孙便一个朋友的孩子出了车祸一样，除了难过，除了惋惜，她还能怎么样？

    没多久，裴培来了。

    出门的时候她家时哥不同意，说这么一大晚上了，女孩子去那种地方不安全。

    时哥说干脆他去把孙雨萌接过来，今晚让她在这儿住一晚。裴培不同意，裴培说，她们俩已经好久没有单在一起了，就算是结婚了，也得偶尔在一起谈谈心。

    她一个人来的，关门时还给老男人飞了个吻。

    时哥今晚打算“安排”裴培的，所以这会儿他有点儿怨念孙雨萌，他吃孙雨萌的醋。

    “后来人家不是道歉了么，你干嘛还放在心上？”

    裴培往嘴里塞了一口话梅，往后面一靠，叹气道，“现在那孩子爸妈都回来了，你们俩还为她闹矛盾，这就很不应该了。”

    孙雨萌没说话，缓慢地眨着眼睛，瞧着面前这杯刚调好的龙舌兰日出，这是她今晚点的第三杯鸡尾酒。

    片刻后，她轻啜了一口杯里的酒，她说，“我才不会跟他闹什么矛盾，我直接，就不想理他。”

    “挺好的啊，两个人相，总要有一个人多忍让。”

    “不是。”

    孙雨萌摇头，她转头看着裴培小，手搭在她肩上，“你看啊，我跟他现在，最多也就算得上正在交往的两个人，他说什么让我再给他生个孩子的话，我也就是听着——我有吃药的，我暂时还不想生，我还不确定我是不是真的可以跟这个人走到最后。

    不过他毕竟是程程的爸爸，程程搬过去和他住我没意见，以后假如我跟他不能在一起，程程想住他那边，还是我这边，都可以。”

    说完她笑了笑，又喝了口酒，赞赏道，“这个调酒师调得还蛮好喝的，还想再来一杯。”

    “你会喝醉的。”

    裴培眉心紧皱，托着下巴惆怅的望着她，“有些时候我很不懂你，越来越不知道你在想些什么了。就萧芦城出事那阵子，我看你担心得几天几睡不着觉，头发掉得那么厉害，我都怕你要急疯了。

    你明明就那么在乎他，可为什么总是要把自己跟他之间的距离拉得这么远？你们俩的感有这么复杂吗？

    你看时哥一个二婚男人，家庭复杂得多吧，你看我们俩不也是理得挺好？”

    “那不一样。”

    孙雨萌摁着眉心，她已经有些醉了，意识却是清醒的，“他没有伤害过你，在你那儿没有前科，你没有心理阴影。萧芦城跟我就算感再深，可我们俩的问题一直都存在，这已经不是一个傅程程能说明问题的。

    他就是那种永远都站在自己立场去想事的男人，这样的人，越惯着他，他就越专制……”

    她一口喝掉了那小半杯酒，醉意彻底袭来，她低头撑着额头，嘴里还在呢喃，“我明明就是关心程程的，要不是关心她，我会那么无聊跟他在医院等那么久么？！”

    裴培摸摸她的口，劝她，“消消气，消消气啊。”

    “我就不！”

    “……你不什么呀？”

    孙雨萌一下坐直了，醉眼微醺的盯着裴培，末了她清清楚楚的说，“我不和他去民政去了，偏不！”

    ……

    ……

    傅程程被送到病房后，是第二天早上醒来的。

    头晚上医生说这孩子脱离了危险之后，萧栋等人放下心来，这才先离开了医院回去休息。

    关于傅恩希是怎么一回事，萧栋和秦佩雯想了半天也想不出个所以然，因为和程孝正关系也不怎么亲近，自然也是不好意问，值得等哪天萧芦城空了，再找他好好问一问。

    萧芦城比他爸妈后离开半个钟头，临走时他说送顾园一程，顾园跟他道了谢，说他还是等程程醒过来才能放心——

    因为关乎自己女儿的幸福，以至于程孝正没事儿就去看顾园。

    这个男生面容干净，长得也好看，据说成绩非常好，是他们法律系的高材生，再加上他观察下来自己也满意，也就觉得程程找到了个不错的男朋友。

    程程睁开眼时，伸手去摸面前顾园的手。

    顾园昨晚趴在边睡的，她一摸到他，她就醒了。

    “你终于醒了。”

    顾园站起来，弯腰靠近了她，“你爸妈去医生那里了，你饿不饿？要吃什么跟我说，我给你买回来？”

    “我……”

    程程舔了舔干裂的唇，问他，“顾园，现在是什么时候了？”

    第165章一会做个检查

    “上午九点，怎么了？”

    “……”

    程程好想哭，鼻腔酸涩发疼。

    她想告诉顾园，她现在看不见，她刚刚抱着侥幸心理，以为顾园会说现在是深，以为顾园会说医院不知道怎么就停电了……然而，她想要自欺欺人都不能。

    “没、没事……”

    “那我这就去给你买东西吃，顺便去叫叔叔阿。”

    “好。”

    顾园走的时候嘱咐她在躺好不要乱动，他一走，程程就捂着脸闷声哭出来。

    她不知道自己是怎么了，怎么一觉醒来就什么都看不见呢？！

    程孝正和傅恩希一听说程程醒了，很快就回了病房。

    医生也跟着来的。

    “程程醒了？”

    程孝正几大步迈过去，俯身望着程程笑，可程程看不见他，伸手在他眼前胡乱的摸，终于摸到了他的手，程程就开始哭，“爸爸，我看不到，我眼睛看不到。”

    程孝正一下懵了，看看医生，又看了看一旁的傅恩希，末了，他小心翼翼抬手在程程面前比划，“宝贝什么都看不见吗？”

    程程拽紧了他的手，点头，眼泪顺着脸下来。

    然后那两个大人就慌了。

    医生示意他们俩让一下，他过来给程程检查，掀开她的眼皮看了看，然后说，“一会儿做个检查。”

    ……

    医生走了，程程拉着程孝正，让他坐下。

    这会儿她已经不慌了，也不哭了，以前都断过，假如眼睛真的瞎了，她好像也并没有那么害怕。

    她无视了傅恩希的存在，双手抱着程孝正的胳膊，对他说，“一会儿顾园给我买了吃的回来，你让他回学校去，我不想让他知道我瞎了。”

    程孝正皱眉往她额头上拍了一掌，“胡说，只是暂时看不见……”

    “那万一不是暂时呢？”

    程程打断了他，叹气，“总之就是不能让他知道，等我做完检查，确定况不严重再告诉他。”

    “不是你男朋友么？”

    傅恩希站在旁边，终于没有忍住，问她。

    程程压根就不理她，她说了什么也当没听见，脑袋窝在她爸爸的前，“我要是真的成了瞎子，也别告诉叔叔，你带我去外治疗。”

    程孝正摇摇头，抱着她，心想这孩子怎么这么傻气。

    他在她耳边小声说，“妈妈在呢，怎么不和妈妈说话？

    她往他怀里又缩了缩，闭上眼睛，“顾园就快回来了，你说我要怎么样，看起来才比较不像瞎子？他那么聪明，我怕我刚才和他说话时已经出马脚了。”

    “他是你男朋友，应该让他知道。”

    “还不是。”

    程程坐直了，耸耸肩，瘪瘪嘴，笑了一下，“顾园还没答应当我男朋友。我不要他可怜我，更不想拖累他，他那么优秀，要是有个眼瞎的女朋友，一定会耽误他前程的。”

    ……

    ……

    顾园给程程买了馄饨和牛回来。

    本来他都已经跟同学打电话让帮忙请假了，可程程的爸妈不知道怎么回事，对他的度和昨晚有些不一样了，好像更可气了一些，让他回学校上课，说程程有他们照顾就行了。

    还对他说了好几次谢谢。

    顾园坐在医院门口的花坛边上，回想起早上程程的反应，不有些担忧。

    他打电话给孙雨萌。

    这个时候，孙雨萌在时颢宁家刚醒。

    裴培在外面催她起来吃早餐，她在屋里一边穿衣服，一边接顾园的电话，“有什么问题吗？……程孝正对你度不好还是怎么回事？……别瞎想，先回学校上课去，程程有她爸妈在你就放心好了。”

    末了，孙雨萌还跟他开玩笑，“怎么这么喜欢程程，程程知道吗？”

    顾园说了句“你这么烦你男人知道吗”就挂了，孙雨萌拿着手机发怔，萧芦城有说过她烦吗？她不记得了。

    孙雨萌坐裴培的车去公司的，到了办公室，她让助理给她倒了杯白水。

    昨晚喝多了，今天早上起来头疼恶心，胃部舒服，在上买了药。

    萧芦城十分钟后过来的，昨晚他住公司，看起来像是一整晚没有睡好。

    他手里拿着孙雨萌爱吃的煎饼果子，和豆浆，脸上带着笑，哈巴狗似的。

    孙雨萌看了他一眼，没吭声，自顾自的打开了电脑。

    “那个……咳咳。”

    萧芦城走到孙雨萌身后，把吃的放在她桌上，双手按住她的肩膀，给她轻轻按了几下，问她，“昨晚上哪儿去了？打你电话关机。”

    “朋友家。”

    “裴培家？”

    “嗯。”

    孙雨萌不气的拿起豆浆喝了一口，太烫了，赶紧放下，男人往外头看了一眼，见开放办公区还没几个人，而且也没人注意这边，于是在她面前蹲下，顺手拿过那杯豆浆，揭开盖子吹了吹，嘴里在说，“给你吹凉了喝。”

    “不喝了。”孙雨萌说。

    “在生气？”

    他看着她，说得很小声，孙雨萌只是笑，食指在他头上点了点，“没有啊，我干嘛要生气？”

    要是孙雨萌说生气了，那还好办，可她不承认，还笑脸迎人，萧芦城反倒觉得事严重了。

    他又清了两下嗓子，道，“昨晚我度不好，我道歉，千万次的道歉。”

    “你度不好了吗？”

    “……”

    他把豆浆放下，双手放在她的膝盖上，低头，“我错了，我真的错了——要写保证书吗？不然我写个保证书贴你桌子上嗯？”

    “你是为了让别人笑话你还是笑话我？保证书？你是湘湘吗？”

    “谁叫你不原谅我……”

    他声音小得自己都快听不见了，片刻后，他又问，“湘湘写过保证书？”

    “写过。”

    “什么事儿？”

    “从你那儿回来老是爸爸前爸爸后，怎么看你都顺眼，怎么看我都不顺眼，在我面前挑剔得很，这个不好那个不好，做的饭次也变得不合胃口了——我就让她写保证书，要求她：不准挑食，也不准拿爸妈作比较！”

    “你这是强人所难！”

    萧芦城大了点声，他要站起来，孙雨萌瞪着他，他又蹲下去，声音又小了，“我意是，孩子就这样，谁对她好，她心里有个比较也正常……”

    “你意我对她不好？”

    “呵呵，没有。”

    “萧芦城你给我滚出去。”

    “还没原谅我。”

    于是，孙雨萌坐在那儿，萧芦城跟个认错的孩子似的蹲在那里，两人就这么一直对视。

    孙雨萌酒醒后已经不生气了，她太了解萧芦城这个人，他就觉得孙雨萌对程程有成见，所以程程出了车祸孙雨萌表现出一无关紧要的的姿。

    他就是这么想她的，孙雨萌觉得心寒，两个人认识这么多年了，她在他心里就是这么一个人吗？

    “原谅你了。”孙雨萌说。

    “不信。”

    他起身，站在她面前。他看了看时间，也该回自己办公室了。

    他俯身看着孙雨萌，对她说，“我自我反省了，我会改，你得给我机会。你要是不想再生孩子，以后我做措施。”

    说完，他亲了亲孙雨萌的额头，“中午见。”

    看着他转身离开，孙雨萌心里突然就难受开了。

    她吃药是因为她现在暂时还没时间要孩子，但跟萧芦城想的她不要孩子是两回事，昨晚她酒后有些胡说八道……可她就跟裴培说了这事儿，怎么过了一晚上就传到萧芦城耳朵里去了？

    裴培告诉时哥了？时哥又转达萧芦城了？

    那看来萧芦城应该是很低落的。

    一想到萧芦城那怅然若失的眼神，孙雨萌心里一半难受，一半是报仇了的快意。

    ……

    萧芦城在开会的时候，他的手机通常就放在宋秘书那里。

    这会儿他拧着眉坐在那儿，在听高层汇报工作况，他的手机响了一声，宋秘书点开了信息。

    程孝正发过来的，说的是有关程程的事。

    宋秘书暂时没有告知他。

    一个多小时后，会议结束，步出会议室时宋秘书才说，“萧总，程先生发来短信，说程程的况不太好。”

    萧芦城停下脚步，微皱眉，宋秘书已经把手机递给他了。

    他打给程孝正，问怎么回事，程孝正说，“早上做了眼部和脑部，确定是视神经管骨折，颅底也有骨碎，碎片刚好卡在视神经上，才会导致失明。”

    “医生是怎么说的？”

    “说是要进行视神经减压术，取出视神经上的碎骨片，但手术过程中稍有不慎就会造成视神经进一步损伤，不仅如此，由于颈动脉也在附近，一旦伤着就会引发致命的大出血……”

    听程孝正那声音，语气虽沉稳，但萧芦城知道他此刻是心急如焚了。

    萧芦城沉默片刻，道，“我下午过来一趟。”

    中午和孙雨萌说了要一起吃饭，不能放鸽子，程程那头有她爸妈在，他可以稍晚再去。

    十一点四十五，萧芦城把车开到了公司外面等孙雨萌。

    他在车里抽了半支烟，孙雨萌出来了。

    “还生气吗？”他捻灭了烟头，笑着问她。

    孙雨萌把脸转开了，不看他。

    “昨晚不是想吃西餐？想吃哪家，这就去。”

    “吃什么都一样，重要的，是陪你吃饭那个人是谁。”

    孙雨萌说完，缓缓

    转头看他，萧芦城也看她，望着她笑。

    “程程醒了吗？”等红灯的时候，孙雨萌问他。

    “嗯，醒了。”

    他点点头，之后叹了口气，“不过况很不好，她眼睛看不见了，动手术的话风险很大。”

    孙雨萌心里咯噔了一下，眼中的紧张被萧芦城捕捉了去。

    车子开出去后，他突然说了句抱歉，孙雨萌正觉得这人莫名其妙，他又说，“其实你很关心程程，不管是过去，还是现在，，我有太多辜负你的地方，你还愿意给我生了湘湘，对你，我该感激的，而不是总以苛刻的眼光看你，孙雨萌，rr。”

    “过去的就不要再说了，我对你要求不多，要的，不过就是你的信任。”

    孙雨萌看着他，释怀的笑了，“我很容易心软，你看你不过就是稍稍低头，我就原谅你了。”

    他默不作声的笑。

    “不吃西餐了。”孙雨萌突然说。

    “怎么了？”

    孙雨萌摇了摇头，无奈叹气，“你想去看程程对不对？我知道了，又不能装傻，我就是太讨厌自己了，怎么这么了解你！”

    萧芦城笑了几声，将她的手攥在手里，“谢谢。”

    ……

    ……

    医院病房。

    在程孝正和傅恩希心怀忐忑时，程程躺在，耳朵里塞着耳机听音乐，淡定得很。

    她就不知道他们担心是什么，不就是眼睛看不见么，又死不了人，以前也断过，没什么大不了的。

    萧芦城在外面敲门，程孝正抬头就看见他了，他走进来，跟傅恩希点了下头，看程程在听音乐，不知道他来了，他小声问，“怎么样了？”

    傅恩希眉心皱得，摇头。

    孙雨萌走上去宽她，“放心，要是做不好，我们想办法去外，百分之五十的希望也是希望。

    傅恩希无奈的笑笑，跟她说谢谢。

    她走过去看程程，程程耳机声音开得很大，对身边有了人一点反应都没有，孙雨萌笑着拉了拉她的袖子。

    程程一愣，摘掉一只耳机，“爸爸？”

    “是我。”孙雨萌笑着说。

    “孙雨萌阿！”

    程程这下高兴了，孙雨萌能来看她，说明已经完全不跟她计较了，原谅她了，这对程程而言，是一件非常重要的事，她激动的抓着孙雨萌的手，“阿，你刚来啊？”

    孙雨萌逗她，“来了一个多小时了，看你听音乐那么入，不忍心叫你啊。”

    “啊！！”

    孙雨萌捏她的脸，坐了下来，“好了，骗你的。”

    “我叔叔呢？”程程拉着孙雨萌的手问。

    “在。”

    孙雨萌没来得及回答，那头已经有人开腔了，萧芦城应了一声，继续低声和程孝正在讲事。

    孙雨萌往那头看了一眼，见傅恩希一直看着程程，便小声问她，“昨天看见你妈妈在，为什么跑了？”

    程程毫不犹豫的说，“不想看到她。”

    “程程……”

    “阿，每个人都有绪吧，虽然我也不知道我会生她多久的气，但是当年她那么自私的走了，我成了一个无父无母的孤儿，不仅如此，我跟着叔叔，还导致了你们分开那么多年，这些事虽然是我一个人做的，但是如果她从来没有离开过我，我不用和叔叔住在一起，那么，你们也就不会离婚，湘湘也就不会生下来就没有爸爸在身边——你说，我该不该生她的气？

    阿，我对不起你，那时候差点害你没了湘湘，虽然我一直没有机会跟你道歉，你也不稀罕听我说这句对不起，但我错得离谱，这么多年我都没有办法原谅自己。”

    孙雨萌拥着程程，程程的脑袋靠在她肩上，冰释前嫌后，程程说着这些话，没有退缩，没有紧张，她对孙雨萌说，“其实小时候，我知道你对我好，你跟叔叔刚结婚没多久，你想要和他二人世界，就算不愿意家里突然多出一个小孩，可还是尽心尽力为我做这个做那个，我刁难你，你从来没有在叔叔那里告状；我和你顶嘴，和你争锋相对，你也没让叔叔知道。其实叔叔是知道的，后来你走了，叔叔教育我，他说你阿是个什么样的人其实你清楚，你为什么要跟她对着干呢，不就是怕她从我这里抢走对你所有的关心是不是？

    是的，那时候我没有爸爸，也没有妈妈，我害怕，我明知道叔叔不是我爸爸，我还想要着他，我把你当成后妈，先把你敢走，可终于成功了，我却一点都不开心。

    阿，我和叔叔一直在家里等你，我就是不甘心，叔叔那么爱你，凭什么你要和顾医生在一起呢？如果是我的错，你可以打我骂我，杀了我都行，就是不能让叔叔孤孤单单一辈子，他不会爱别人了，他只爱你，你要是不要他，他就不会再找女人了。

    所以阿，现在你又回

    到叔叔身边，我真的很开心。我现在跟我爸爸住在一起，又看到叔叔终于一家团聚，我觉得，实在是太美好了，所以你看我现在，就算看不见了我也不怕，我身边这么多爱我的人，有爸爸，有叔叔，有湘湘，我多幸福……”

    “还有我呢。”孙雨萌说。

    “嗯，阿是我一辈子的阿。”

    孙雨萌点她的鼻子，“叫婶婶。”

    “噢……”

    程程捂嘴笑了，张开双臂抱孙雨萌，“好的，我亲爱的婶婶。”

    傅恩希在远，不知道那两人在那儿说什么那么开心，不过见程程笑了，她心里多少也好受一点。

    傅恩希在远，不知道那两人在那儿说什么那么开心，不过见程程笑了，她心里多少也好受一点。

    ……

    孙雨萌看傅恩希去了外面，她对程程说，“毕竟是自己妈妈，再怎么有错，都是过去的事了，程程，要珍惜当下。”

    程程低垂着眼眸，双手掰着孙雨萌修长的手指，应都不应一声。

    半晌，她抬起头来，“其实我都让我爸爸不要告诉叔叔了，我怕因为我的事打扰到你们，你和叔叔平时这么忙，还要带湘湘呢。”

    “没关系，这几天湘湘跟她外婆一起住。”

    “噢知道了，你和叔叔二人世界……”

    程程咬着手指笑，孙雨萌脸上一热，赶紧岔开话题，“早上园园给我打电话，我听他那个意，你是瞒着他了？”

    傻孩子点头，“对啊。”

    “为什么？”

    孙雨萌伸手将她的刘海拨到耳朵后面，想着，这孩子该洗头了。

    “就是不想让他知道，不想他可怜我。”

    程程这么说，孙雨萌便笑了，“傻瓜，园园他很喜欢你，怎么会可怜你呢？你生病了，他照顾你是应该的啊。”

    “等我眼睛好了再说吧，现在，我们俩又还没有开始谈恋爱，所以我不用他照顾。”

    “程程啊！”

    “孙雨萌阿……不是，婶婶，我知道你跟顾园经常见面，麻烦你千万不要告诉他，求你了。”

    “……”

    “拜托，我真的不想他知道这件事。”

    第166章靠不靠谱

    孙雨萌不知道该说点什么，暂且先把这件事搁下。

    程程心里想的她大概明白，这孩子不是自卑，看她现在神状况这么好，也没有自暴自弃的意，她这么做，全都是为了顾园好。

    中午孙雨萌和萧芦城在医院陪程程吃的食堂三荤两素，吃饭是小事，重要的是萧芦城看孙雨萌和程程现如今这样和睦，倍感欣。

    他的孙雨萌，能既往不咎，以德报怨，能找到这样一个女人，是他的福气。

    “一会儿我给顾栩打个电话，问问他认不认识资深的眼科大夫，有这方面的权威人士，治好程程的可能就更大些。”

    回公司的上，孙雨萌突然想起，就对萧芦城说了。

    她怕在他面前提起顾栩会让他有所不适，可他并没有，就只是笑着点了下头，跟她说谢谢。

    这是他今天第二次跟她道谢了，度好，孙雨萌听着心里欢喜。

    “对了，早上园园给我打过电话，他很关心程程，可现在程程不想让他知道她失明了——园园不问我，我倒不会主动跟他说，但那孩子挺聪明的，程程对他度有变化，怎么都瞒不过他，再说程程的眼睛什么都看不见，这怎么瞒？”

    孙雨萌说到这个，萧芦城皱了眉，她无奈的笑，“觉得我多管闲事？”

    他摇头，“不是，那男孩子靠不靠谱？”

    “你说园园吗？那是顾栩的堂弟，你觉得能不靠谱吗？再说有这么多人盯着他，他敢不靠谱吗？”

    孙雨萌开了句玩笑，萧芦城跟着就笑起来，“瞧你说得……”

    “真的，园园这孩子挺不错的，而且在到程程之前，人家都没谈过恋爱，很单纯。”

    “嗯，那就好。”

    红灯了，萧芦城在斑马线前面停车，摸出一根烟来。

    孙雨萌拿起他的打火机，给他点烟，他说谢谢。

    孙雨萌笑着说，“好什么好呀，我是在问你，园园要是问起我该怎么说，你给点主意啊！”

    “实话实说不就行了。”

    “程程不高兴怎么办？”

    萧芦城闻言，抽了口烟往她脸上一喷，笑道，“站在你们女人的角度想问题，如果你是程程，你会因为自己眼疾就不喜欢那个男生了吗？”

    孙雨萌摇头。

    “嗯，这就对了。既然咱们程程喜欢他，他也喜欢程程，就算不是男女朋友，大家同学一场，知道她生病了，偶尔来陪陪她，有什么问题？”

    孙雨萌还想说点什么，萧芦城已经将车子开出去了，左手伸到窗外去弹掉烟灰，继续道，“又不是什么生离死别，就算成了瞎子，只要两个人能在一起，看不看得见又有什么关系？如果顾园因此而看不起她，那正好了，我们程程也不需要这样的男人。”

    他转头看孙雨萌，“你说是不是？”

    孙雨萌点头，末了不忘帮顾园说话，“园园不是那种人。”

    ……

    ……

    私立仁康医院。

    顾栩挂了美威廉教授的电话，继而又打给孙雨萌。

    “程程的况我和教授说了，他可以给她做手术，但是同样的，也不能保证能完全康复，孙雨萌，你问一下程程的爸妈，如果要去美的话，现在就可以准备出事宜了。”

    “太感谢了你了顾栩。”

    “你跟我还用得着说这个？可不可笑——威廉教授的手术已经排到明年的这个时候了，你真该感谢我爸，要不是他们俩是老交，教授不可能答应马上给程程安排手术。”

    孙雨萌在那头直笑，感谢的话没再说，就聊了一会儿程程的况。

    孙雨萌还说，改天一定让萧芦城他大哥请顾栩吃饭。

    月底湘湘放暑假，大家约了去某个古镇住几天，顾栩算了下时间，到时候应该有空。

    挂了电话他从办公室出来，打算去找父亲一起吃个中午饭。

    助理说今天中午夫人来医院了，说院长和夫人一起走的，大概是出去吃饭了。

    顾栩笑，这两个人现在完全把他忘了。他的办公室就在对面那栋楼而已，怎么不叫他一起？

    哦，老年人也是需要谈恋爱的。

    顾栩去医院食堂，打算孙便解决一顿饭。

    远远的就看见外科那群在那儿边吃边聊八卦，他点了几个菜，刷卡，然后端着餐盘找位置。

    顾栩平时很少来食堂，那些个年轻医生护士今天见他来了，都异常的兴奋，都在叫他过去一起坐。

    他孙便走到一空着的地方就坐下了，一抬头，就看见坐在对面的是小月。

    小月嘴里咬着饭勺子，笑眯眯的看着他，“顾院长中午好。”

    顾栩还是外科主任的时候，小月归他管的，现在晋升了，搬了办公室，小月见了他打趣一句也正常。

    “嗯，我很好。”

    他将食堂员工免费赠送给他的鸡翅膀夹到小月的盘子里，小月立马睁大眼睛，“顾院长，这会让其他女生羡慕嫉妒的。”

    顾栩笑，“你再大点声，全医院的女生都听见了。

    “哈哈。”

    小月习惯敬军礼，“是，我小点声。”

    “外科现在怎么样？”

    顾栩吃饭时孙口问小月。

    “挺好的，周主任新官上任三把火，很负责，”

    小月嘻嘻的笑，“咦，顾院长这不才离开一个多星期么，这么快就开始想念外科的同事了吗？”

    他在她额头上拍了一下，“比较想念你！”

    小月笑着鸡翅膀，“我会当真的。”

    顾栩笑着看她，竟把她看脸红了，小月赶紧低下头去。

    人家顾院长开个玩笑而已，脸红什么！

    ……

    ……

    下午孙雨萌从公司出去谈了一笔生意，谈完之后已经快五点了。

    她没有回公司，直接去菜市场买了菜，回家给萧芦城做几道小袋。

    平时她在工作中一丝不苟，对待自己和公司团队都是出了名的要求严格，可谁又能看到她卸下女强人的外壳之后，面对油盐柴米，她依旧只是一个平凡至极的女人。

    她也会担心自己做的饭菜不好吃，她也会怕自己不够温柔，怕自己一天比一天老，怕老公不再爱她……她穿着简单的居家衣裤，头发扎成马尾，在厨房认真烹饪，等着男人下班。

    萧芦城到家时，刚刚过了六点钟。

    他在门口就闻到了饭菜的香味，他还在换鞋就开始叫孙雨萌的名字，孙雨萌正在厨房里尝那锅汤的味道，他回来了，正好让他去尝尝咸淡。

    “味道合适吗？我听程程说你这几年都吃得清淡。”

    “嗯，医生说吃淡点好，”

    他尝了一口汤，末了，笑着又说，“对肾好。”

    孙雨萌笑骂，“你这个老！”

    两人安静温馨的吃完了一餐饭，孙雨萌收拾桌子，萧芦城洗碗。

    七点钟他们出门，去外面散步。

    大福已经是老狗了，它现在很懒，懒得都很少吱声了，有时候萧芦城拍着它的脑袋笑说，“是不是家里遭了贼，你都没力气吠了？”

    散完步回来，孙雨萌先去洗澡，萧芦城去书房做自己的事。

    孙雨萌洗完澡出来找他，他正在接电话。

    她在门口站了一会儿，也没打扰他。

    萧芦城见了她，朝她招了招手，孙雨萌这就走近了她。

    他示意她坐在他身上。

    孙雨萌很轻，往他上一坐，丝毫影响不到他接电话。

    因为离得近，孙雨萌能听到电话那头的声音，是一个女人，用标准职业化的语气在跟萧芦城回报工作。

    这个电话接得有些久了，孙雨萌看萧芦城都换了几次手拿手机。

    她坐着也无聊，盯着他的脸看，看了一阵还是无聊，就开始在他身上摸。

    先摸他的脸。

    然后是鼻子，眉毛。

    她亲他的嘴角，笑着，他的衬衫领子。

    的唇在他的脖间游移，扣子一颗一颗的了，孙雨萌调皮的一直往下。

    萧芦城按住她的手，不准她他的皮带，他皱眉瞪着她，示意她：不要闹了。

    孙雨萌不理他，不皮带，还拉开了拉链。

    “……”

    那个出差办事的女下属还在说事，应该是很重要的一个投资项目，孙雨萌明明知道，竟恶作剧的就是要打扰他。

    眼看萧芦城太阳穴都鼓起来了，她咧着嘴笑得十分开心，小手握着他，上上下下的。

    孙雨萌从他身上下去了。

    她蹲在那里，将他的裤子往下拉。

    萧芦城按着她的脑袋，闭上了眼睛。

    其实女下属还在说什么，他大概听一半丢一半了，全身每一根细胞都被孙雨萌攥在手里。

    ……

    她被萧芦城扔在了。

    男人被激发起前所未有的，周身的每一个毛孔似乎都有凶猛的要钻出来，他摁着孙雨萌的双臂，他对她说，“女人撩男人的结果只有一个。”

    孙雨萌整张脸绯红，她舔了舔干涩的唇，不怕死的低声问，“什么？”

    “求死不能！”

    萧芦城大发的时候很恐怖，可能每个男人都一样，当理智被望淹没，生理需求得不到解决就会很毛躁，这会儿他很毛躁，撞得孙雨萌差点灵魂出窍，他掐着她的下巴狠狠地说着不要脸的话，孙雨萌面红耳赤，转过脸不想看他，他又把她掰回来。

    甚至，他霸道的把孙雨萌摆成一种她看得见他如何进入的姿势，感官和视觉的双重刺激，孙雨萌紧紧捂着

    自己的嘴，就怕自己发出的声音。

    这晚上萧芦城大概是疯了，磕了药似的，醒醒睡睡，孙雨萌糊糊间又感觉到他压过来了……

    第二天一早，那张乱得惨不忍睹。

    孙雨萌自己收拾也忍不住笑了：萧芦城他是有多幼稚，在这件事上跟她逞什么能，很好玩吗？

    她记得出门前给他打领带，他在她面前极小声的说：这腰怕是要废了！

    ……

    ……

    顾园一连几天打电话给程程，想要问问她这几天身体有没有好一点，可程程一次都没接他的电话。

    按理说顾园自己想什么时候去看她，就什么时候去，但他又是那种脸皮很薄的男生，之前在程程面前逞能，说没有答应做她的男朋友，如果就这么贸贸然的去了，会不会被他笑话？

    可是又一想，在程程那些长辈乃至孙雨萌心里，他早就是程程的男朋友了，那他还需要纠结什么？

    在程程发生车祸的第四天，顾园终于按捺不住心对她的想念以及担忧，下课后去了医院。

    程程病房里只有她和她妈妈，但是程程并不和她妈妈说话，她坐在病悠闲的听音乐，那个阿在沙发上看书，见有人来了，便站起来招呼。

    程程一听见顾园的声音就着急，不是不接他电话吗，居然自己跑来了？

    她有点紧张，怕被他看出来她眼睛有问题，索一下倒在，打哈欠，“啊你这个时候跑来干什么啊，我都要睡了。”

    顾园站在她的病前，看程程紧紧闭着眼睛，看样子是很不想和他说话。

    顾园不知道自己哪里做错了，怎么出车祸前后的程程，对他的度判若两人？

    傅恩希看顾园来了，不想打扰他和程程单相，就借口去一下医生哪里，把病房留给了二人。

    其实傅恩希作为程程的妈妈，觉得今年程程今年也不过才十九岁，谈恋爱有点早了。

    她这样对程孝正说的时候，程孝正手里烟头一扔，一把搂住她的肩膀，笑道，“你跟我落实关系的时候不也就刚刚二十岁？”

    傅恩希懊恼的推开他，“你简直是不要脸！”

    程孝正脸上笑意僵住，这都被骂不要脸，他有点委屈，“我说的是事实……”

    傅恩希抚额，“我们年轻不懂事，不能让程程也那样。”

    “只许州官放火，不许百姓点灯？”

    “……”

    傅恩希咬了咬牙，抡起背后清洁工用的那个拖把，“程孝正我打死你！”

    ……

    病房里，程程在动来动去，扯过被子把自己裹起来，密不透风，这样，他看不见她，也就不怕他发现她眼睛瞎了。

    顾园坐在边，抬手啜了戳被子里那一团，叫她，“傅程程，你睡得着吗？”

    “睡得着啊？”

    “我都看你快二十分钟了，你是想要睡觉的样子吗？”

    “……”

    程程不说话了，闷闷的，她在想办法打发这个人。

    半分钟后，她掀开被子看着天花板，“好吧，我不睡觉。”

    顾园坐进去了一点，程程炸毛，“你干什么呀，是不是打算趁我骨折，脚不好就占我便宜？”

    顾园冷笑，“你不是早巴望着我占你便宜？”

    程程半张着嘴，无法反驳，脸上还飞起一抹红晕……想起以往自己想方设法要去顾园那里过而不得逞，还被他教训，程程的心就跳得噗噗的，她就是喜欢顾园，就是对他抱着一种献身神。

    程程这姑娘不害臊，跟宿舍那些舍友一起看成人电影，早就掌握了这方面的理论知识，就差实践了。

    她可不喜欢学校那些追她的男生，等她发觉自己喜欢顾园的时候，就想着，要把自己给他。

    可顾园太保守，保守到很多时候程程都想拿钢笔戳开他的脑袋看看他到底是什么构造，当学校其他男生想方设法要和女生约的时候，他竟然教训她：你叔叔拿钱给你念书不是让你到学校来交男朋友的！

    妈的，程程当时好生气，好生气……可再生气也就是那么一小会儿，顾园偶尔对她笑笑，看他那如沐春风的英俊模样，程程就为所了。

    比顾园长得好看的男生也不少，在这个看脸的世界，程程完全可以孙孙便便找个帅哥谈个恋爱，她不知道自己是着了什么魔，竟然对这人这么死心塌地！

    不过再死心塌地又如何，现在她一个瞎子，顾大夫联系的那个专家也不一定治得好她，程程可不想她心目中如此干净纯洁的男孩儿，有一个残疾的女朋友，他那么完美，程程不愿意因为自己的缺陷，而让他变得不完美。

    “顾园，我问你个事儿。”

    程程把脸转到顾园这个方向，她能从他的声音

    分辨出他的位置，所以，她的目光朝着这里，顾园看着她，他以为，她也是能看见他的。

    “你说。”

    “其实我们现在不算是在谈恋爱，对不对？”

    “……”

    程程一问，顾园就皱眉，他不明白这姑娘是怎么回事，是不是非得把这些事理得那么清楚，现在他们才大二，她这么着急干什么，等他毕业之后再说不好吗？

    再说了，有没有在谈恋爱又如何，她不知道他对她的心意吗？要不是因为喜欢她，他会那么容忍她那些无理的要求？

    他没吭声，程程撅嘴，“你瞧你，都不回答我了。”

    “没有不回答。”

    他眨了眨眼，沉默片刻，然后说，“我嘴上不承认，可我们俩在一起做的哪一件事，不是男女朋友之间才能做的？不是在谈恋爱，我会那么在乎你成绩好不好？不是在谈恋爱，我会带你去我住的地方？不是在谈恋爱，我会那么无聊管你跟你爸妈关系好不好？不是在谈恋爱，我会允许你亲我？傅程程，你这个人脑子是不是不好使，是不是非要我跟你那样了，才能满意？”

    程程眼睛红了，她把脸转开。

    看吧，她没有猜错，顾园他就是子嘴豆腐心。

    他嘴上不承认，其实早就在心里把她当成他的女朋友了，程程想，要是这场车祸早来几个月，那个时候她和顾园才不是现在这样的关系，那多好？

    她再一次用被子盖住自己，的擦掉眼泪。

    顾园在外面有些急，又戳了戳她，“程程，你还要我怎么样？”

    她没反应。

    顾园叹气，“好了，等你出院我们就……”

    “就什么？”

    程程突然拉开被子，她没有看见顾园脸上泛着红晕，在他还没说出口的时候，她笑了笑，“顾园我不喜欢你了，我也不想跟你交往，不管之前你有没有把我当你女朋友我也都不在乎了。”

    他的声音低了下去，“什么意？”

    “没什么意。”

    程程转了个身，背对他抱着枕头，“老实跟你说吧，我就是看你长得帅才跟你闹着玩儿的，你想想看你那种普通人家出身的人怎么配得上我——我爸有钱，我叔叔有钱，光是他们每次给我的零花钱都够你兼职好几年了，你觉得我们是同一个世界的人吗？”

    顾园听完沉默了好一阵，他还算理智，他不怒，不恼，还是一如既往的淡然度，他点点头，“我知道了。”

    临走时，他对程程说，“你好好养伤，落下的课不要担心，同学们都会给你做笔记的。”

    程程不想说谢谢，冷淡的说了两个字：“慢走。”

    第167章谈恋爱了吗

    楼下花园，程孝正站在那里抽烟，直到顾园走远了才收回视线。

    傅恩希叹了口气。

    “呵呵。”

    程孝正笑了，他孙手将烟头扔进垃圾桶，拉着她上楼，边走边说，“你看你和程程，你们是亲生母女绝对错不了，事就知道逃b。”

    傅恩希只顾走，没有理会他窒。

    “其实我看那个年轻人很靠谱，就算他知道程程失明，也不会瞧不起她。”

    “女人的世界你永远不懂。”戛

    傅恩希快步进了电梯，不想跟他这种单细胞生物多解释。

    程程才不是担心顾园不要她，正是她知道顾园是好人，知道顾园善，并且他这么优秀，所以程程才不愿意让自己成为他的累赘。

    顾园走后，程程躲在被子里直哭。

    程孝正回病房时就听见她在那儿抽泣，走过去把她从被窝里捞出来，问她，“后不后悔？”

    她摇头，“不后悔。”

    “那你哭什么？”

    “舍不得。”

    程孝正叹气，将她楼在前，“傻瓜，既然都做了，就不要不舍——你现在还年轻，说到底，谈恋爱也不是人生的全部，是不是？”

    她点点头，抓着爸爸的手臂，因为抽抽噎噎的，肩膀在抖，“我希望顾园好好的，他还要拿奖学金到外留学呢，我不能耽误他。如果我手术成功了，就回找他，要是那时候他身边有了别人，那我就不会再打扰他……爸爸，小时候我不懂，现在才明白，原来看见别人幸福，自己也会幸福。

    那时候因为我的任，我叔叔婶婶分开这么多年，我害了他们，可不想再害别人，我很喜欢顾园，一定不能拖累他。”

    程孝正摇摇头，反问，“那你认为你让顾园离开你，他就一定幸福吗？”

    程程咬着唇，她回答不了。

    傅恩希走过去，终于有勇气开口叫她，“程程，你一定会好起来的，就像小时候那样，尽管断了，医生都说你可能站不起来了，可你看，后来你不也彻底恢复了吗？”

    这一次，程程没有再无视她，抬起头，眼睛朝着她的方向，过了很久，她小声开口，“我……还能吗？”

    傅恩希俯身，将她的双手紧紧握住，她肯定的说，“绝对。”

    ……

    ……

    晚上八点，萧芦城在盥洗室刮胡子的时候，孙雨萌在外面陪孩子看电视。

    她们在看那种很无聊的真人秀节目，还看得十分开心。

    这个时候孙雨萌的电话响了，是顾园打来的。

    孙雨萌都不敢接了，拿着手机跑到萧芦城跟前，“我就说园园很快就要找我你还不信，怎么办，我该怎么应付啊？”

    萧芦城在镜子里看了她一眼，“实话实说！”

    “可程程都求我了，叫我不能告诉顾园！”

    “你要真为了她好，就得说实话。”

    萧芦城放下剃须，拧开水龙头，刷刷的水声中，只听他说，“这是验证一个人人品的最好时机。”

    半晌，他擦干净脸上的水又补充了一句，“像我，想要有一次这样的机会检验你是不是真的爱我都不行。”

    “神经！”

    孙雨萌皱眉瞪他，他笑了两声。

    好久都没人接电话，顾园就挂了，正当孙雨萌松了口气时，他又打过来。

    孙雨萌无奈极了，“这孩子怎么这么死心眼！”

    她接了电话，“园园……这样啊……不知道啊……我不知道……”

    顾园在那头沉默了好一阵，然后对孙雨萌说，“其实我知道你们有事瞒着我，这无非就是程程的要求，她不让你们说，你们还真的不说，我又不是傻子，怎么会看不出问题？程程的眼睛看不见了吧。”

    “……”

    孙雨萌没有回答，顾园叹了口气，“你们不知道，平时程程看我的时候，她眼睛里都是有话的，可是现在，就算她能分辨出我在那里，能盯着我的方向，但她看不见我，我很清楚。因为我喜欢她，我会关心她，会在乎她，所以她身上很多细节我都能注意到。

    车祸后的程程，跟以前的程程很不一样，她对我说的那些话都不是出自她的真心，但是我怕我当面揭穿她会让她更难受，所以她让我走，我就只能走。

    但是我不能在这种时候跟她说再见，不管以后她的眼睛看得见，还是看不见，现在我喜欢她是真的，我没有喜欢过别人，我很珍视这样的感觉，孙雨萌，我叫你一声，你得帮我。”

    “……你要我如何帮你？”

    萧芦城在身后搂着她，将电话里顾园的话全都听了去，跟孙雨萌一样，眉头皱得很深。

    顾园对她说，“我想陪着程程，不管她的眼睛还看不看得见，我都想陪着她。”

    萧芦城从孙雨萌手里拿过手机，清了清嗓子，“这位同学你好，我是程程的叔叔。”

    他放开了孙雨萌，慢慢的走到了窗户边，“是这样的，程程马上就要跟她父母去美了，什么时候能回来还不知道。从程程的角度，她不想耽误你的学习，不如这样，程程去美后有什么况，让孙雨萌第一时间告诉你，这样你看行不行？”

    顾园的声音听起来很无奈，“叔叔……”

    谁知道萧芦城突然画风急转，“呐，追女孩子呢，一定要脸皮厚，还得圆滑，不能太老实了知不知道？”

    “……”

    孙雨萌在一旁冷冷的注视着他，心想他这是在拿自己当正面教材吗？还是说他以前这样追过很多女人，而她一点都不知？

    萧芦城几句说完后把手机还给孙雨萌，自己则去陪湘湘看电视了。

    他自己不喜欢看明星真人秀，也不要湘湘看，最后选了个体育节目……湘湘托腮，一脸嫌弃。

    孙雨萌在电话里告诉顾园，程程和她爸妈是这周六的飞机去纽约，所以，顾园还有三天时间可以陪程程。

    九点钟湘湘回房去睡了，孙雨萌准备去洗澡。

    她找衣服的时候，萧芦城在她跟前走来走去，像是有话要说，可当她看他的时候，他却只是笑笑。

    孙雨萌没再理他，去了盥洗室，并锁了门。

    萧芦城在门口站着，觉得她一点人味都没有，以前都允许他看她洗澡的，现在连这点福利都没有了。

    二十几分钟后孙雨萌洗完澡出来，萧芦城已经上了了，他在等孙雨萌来一起睡觉。

    头柜上有一杯热牛，是他给孙雨萌准备的。

    孙雨萌过来了，他便把牛递给她，孙雨萌跟他说了谢谢。

    牛喝了一大半，孙雨萌喝不下了，他拿过去接着喝，喝完了，这才把空杯子放到一边。

    关灯，睡觉。

    孙雨萌被他搂在怀里，他不说话，孙雨萌也不会主动说，但这会儿两人都没有睡意。

    想做点别的，但最近这事儿频繁了，他今晚有要求估计要被孙雨萌骂。

    那就说说生孩子的事吧……

    他咳咳两声，试探道，“那什么，你还在吃药？”

    “没有吃了。”

    “嗯，那就好。”

    顿了顿，他又问，“不是听说吃过b孕药要半年后才可以怀孕？”

    孙雨萌嗯了一声，“有这回事。”

    “那你说，万一又有了，怎么办？”

    “哪有这么这么容易怀孕，你一天都在想这个吗？”

    孙雨萌摸了摸他的后脑勺，“闭上眼睛早点睡，别想了。顺其自然，有了我们就要，好不好？”

    “我就怕你骗我。”他说。

    “我不骗你，说了不吃药，就不吃了。”

    孙雨萌亲他的额头，又亲了亲他的侧脸，“只要你不老惹我伤心，我什么都听你的。”

    “棠棠……”

    “我爱你。”

    她捧起他的脸，深深的吻他的唇，她只是想借此表白一下，没想到起了男人的瘾，他哑声说，“你这样解不了我的渴，不如我们……”

    眼看孙雨萌半推半就已经被他压下去了，突然响起了敲门声。

    只“叩叩”响了两下，跟着，门就被拧开了，程程趴在门边说，“爸爸妈妈，我饿醒了，我要吃宵。”

    幸好屋里没开灯，不然给湘湘看见那两人一上一下的姿势，孙雨萌一定会羞愧而死。

    孙雨萌下楼去给女儿做宵了，萧芦城侧卧在上静静沉：如果再生个儿子，湘湘有个弟弟，她一定会很开心。

    顾园在病房外等着，等里头医生和程程的爸妈说完话再进去。

    几分钟后，门开了。

    程孝正看见顾园的时候愣了愣，但是没吭声，送走了医生，这才笑着说，“程程还没把你气走？”

    顾园也笑，头微微低下去，“叔叔，我不会生她的气。”

    程孝正叹了口气，回头示意里面的傅恩希出来，然后低声对顾园说，“程程是真的为你好，不管怎么样，我们做大人的，也得尊重她的意——那孩子，她就是太死心眼。”

    “孙雨萌也是这样说我。”顾园有点不好意了戛。

    程孝正拍了拍他的肩膀，说了句“进去吧”，之后就和傅恩希先离开了，借口说是出去买点东西，其实就是想让两个孩子有什么话好好说。

    一上傅恩希都在纠结。

    她觉得顾园这个年轻人很好，又觉得程程这还不到十九岁，这么早就谈恋爱会影响她的学习。

    程孝正搂着她的肩膀在花园里散步，对她说，“不会，顾园是品学兼优的好学生，程程说了，有他在，只会督促她认真学习，不务正业的话会被他骂。”

    傅恩希这才稍微放心。

    但除了这个，她还有别的担忧，“那你说，万一两个人把持不住……那什么……”

    “顺其自然。”

    程孝正打断她的话，他很认真的看待这个问题，“谁还没有年轻的时候，你我都是过来人，又不是不明白那种心——只要顾园对程程负责，我们就没必要在这些方面过度干预，如果顾园不负责，我不会放过他。”

    “你都这样说了，我还能说什么……”

    “呵呵。”

    程孝正看她一脸焦灼，肩膀蹭了她一下，傅恩希瞪他，他低头小声说，“程程妈，你打算什么时候跟我区民政局把手续办了？”

    傅恩希看着他，看他因为她的沉默而渐渐消失了笑容，她眼中闪过几抹复杂绪，之后，便转开了视线，“等程程做完手术再说。”

    说完她就走到前面去了。

    程孝正在原地站了很久，直到她在前面回头叫他，这才跟上去。

    她在想什么，他不是全不明白，但又不是很明白。

    她今年已经跨入不之年，不再年轻，即使容貌未变，但苍老已现，前些年的病痛把她折磨成什么样子程孝正没有看见，但他可以想象，只身一人躺在医院一定是寂寞又恐惧的。

    傅恩希身体残缺，但他不在意。

    他也不再是意气风发的程孝正，归于平淡后，日子过得轻松自在，有了程程，有了她，他觉得人生已经圆满，他想要的，他所在乎的，不过就是一家三口每天晚上能在一起吃一顿美好的晚餐。

    傅恩希连这小小要求都不让他如愿，她还想走，她还想要离开他，因为她不是完整的女人。

    如果不是因为程程，大概，她早都再一次的消失了。

    程孝正到底有多恨她呢？

    等到那一天她再一言不发的跟他玩失踪，他一定拿着绳子去把她绑回来，绑不回来就杀了她。

    ……

    ……

    傅程程连叫了几声“爸爸”，没有人应。

    她觉得很奇怪，难不成那两人扔下她跑出去谈恋爱了？

    此时顾园就站在她面前，程程完全就不知。

    她顺着沿下来，穿着白袜子的小脚在地上轻轻踢了踢，她踢到了拖鞋，就满意的笑了笑，穿起来。

    其实，是顾园帮她把拖鞋挪过去的。

    她站在地上，伸手胡乱的摸了摸，摸到椅子扶手，便双手扶着，嘴里在喊，“程孝正？傅恩希？”

    顾园看她眉毛都竖起来了，忍不住想笑，却不敢笑出声音。

    程程还是不知道身边站着人。

    但她闻到了顾园身上悉的味道，她觉得那是幻觉。

    “爸，妈，你俩上哪儿去了啊，我要上厕所啦。”

    程程有点炸毛，一急就要跺脚，顾园听她说想要上厕所，条件反射的过去扶她。

    程程：“……”

    两人都没说话，但是，程程知道是他。

    所以，刚才她这个瞎子的所有行为举动，他都看在眼里，并且他默不作声的，已经看了很久了。

    程程心中有懊恼，恼归恼，除了蹙眉咬紧牙，她又不能发作——顾园他没错啊。

    “我带你去卫生间？”

    顾园握住她一只手，问她时，那温和的声音在程程耳朵里，真是好听极了，这是她最喜欢的男人声音了。

    可她一脸冷淡，抽回自己的手，“你滚。”

    顾园不生气，再一次去牵她，“我一会儿再滚，你先上厕所。”

    他不介意她是女生，而他是男生，他也不觉得陪她上个洗手间有什么不方便，因为他觉得程程是他的女朋友，照顾一下她这很应该。

    程程是真的有点尿急，刚才医生那么啰嗦的说了一大堆才走，她都不耐烦了。

    顾园牵着她去洗手间，走到门口，程程停下脚步，“我自己进去。”

    “摔了怎么办？”

    “摔了也不关你的事。”

    程程进去了，她动作比较缓慢，在关门的时候，她不知道顾园也已经进去了。

    她凭着感觉去找马桶，最后却摸到洗手台，顾园在一旁不动声的，按着她的肩膀，让她转了个身。

    程程惊呆了，“不是让你别进来吗？”

    “我没有你能找到马桶吗？”

    “都说了不关你的事。”

    程程看起来很不，顾园也不敢再多说，他照顾程程坐在马桶上之后就转过了身去，对她说，“我没看你。”

    程程脸很红，“你在这里我没法尿！尿！”

    顾园顿了顿，嗯了一声，先出去了。

    他算着时间，一分钟后敲门，“好了吗？”

    程程没理他，他就自己进来，看程程刚拉好裤子，赶紧过去冲马桶，末了再牵她出来。

    一连几次，程程都不配合，把他的手打开。

    顾园心里叹气，没辙，只能把她抱起来。

    这下程程要哭了。

    因为她最近这两个月长胖了差不多有十斤，出车祸前称过体重，有一百一了，所谓的好女不过百，在她这里简直就是个笑话。

    “你放我下来啦！”

    “别动，你这么重一会儿摔了就是两个人一起摔！”

    “……”

    他把程程放在上，程程的脸比之前更红了。

    顾园笑了笑，摸她的脑袋，“你这么胖，你爸妈知道吗？”

    程程想狠狠瞪他，无奈她是个瞎子。

    ……

    时间过去半个小时。

    程程一句话都没有再和顾园说，她在上坐着听音乐，顾园就在她旁边坐着，看她。

    她知道顾园在看她，其实，她也想看看顾园。

    她一脸冷淡装得很没水平，因为顾园能洞察她的小心。顾园知道，其实程程很想跟他接吻拥抱，很想和他去外面约会谈恋爱，看场电影，然后……约个。
------------

33、江星月

    是的，程程有时候就是这么恶俗，说的话也这么没水准，通常况顾园一听到她这样说就恨不得扇她两耳光，可是现在，他就是想要程程恶俗一把，她都没那个心和他开这种半真半假的玩笑了。

    “想不想出去走走？”顾园问她。

    他看见程程眼皮动了动，虽然她没出声，但她已经动了念头了，她就是很想出去，很想和他出去。

    顾园笑了，缓缓站起来，“想去就说想去，你要是不想去，那我们继续在这屋里呆着。”

    “……”

    程程恨死他了，非得逼她说出来吗。

    “想。”

    她开口说了一个字，之后就把脸别开，不想让他看到她期待的表。

    顾园去柜子里给她拿衣服，一边问她，“想穿哪一件？”

    程程想了想，“藏青那条裙子，娃娃领那件。”

    很快顾园把衣服给她拿过来了，他要帮忙给她换，程程不干了，五官皱成了一团，“你出去。”

    “能自己穿吗？”

    “当然能，我是眼睛看不见，又不是断手断脚。”

    “噢，终于承认了，终于承认眼睛看不见了。”

    顾园语气中有调，有揶揄，程程不再吱声了，是她理亏。

    “我在外面等你，换好衣服叫我。”

    顾园说完就去了阳台上，可是等了十分钟，里面一点反应都没有。

    第168章小秘密

    “穿好了没有？”顾园背对着里面问。

    没有回应，他又说，“程程，我进来了？”

    “你敢！”

    “……”

    他推门进去，果然，她拉被子挡住自己，衣服还在，顾园一看就知道怎么回事，“穿不上就说穿不上，逞什么能？我抱都抱了你了，知道你肥，看一眼有什么关系！戛”

    程程很窘迫，她不是这个意。

    “我给你穿。窒”

    顾园拿起那条裙子，把程程拉过来，他忽视掉了程程的身材问题，直接给她穿上……程程果然很胖，但顾园不嫌弃，他觉得身体健康的女孩子，心理也健康，而盲目减肥瘦骨嶙峋并没有美感，在他看来甚至是病的。

    程程这样，刚好。

    他给她拉上拉链，程程的小碎花衣让他不由自主掀动好几下眼皮，这姑娘皮肤很白，而且很有弹，他想抚摸她。

    “想去哪儿玩儿？”顾园问她。

    “想看电影。”

    程程是想都没想就回答他了，顾园沉默了一会儿，笑道，“好。”

    从病房出来，他又问，“是想打车去，还是坐地铁？也可以坐公交。”

    程程问他，“你骑车了吗？”

    “……”

    “我坐你后面，骑车去。”

    “好。”

    顾园现在什么都依她，程程终于明白为什么书上说被人宠爱的孩子是公主了，现在她不但是公主，还是女王。

    她抱着顾园的腰，脸贴在他背上。

    虽然已经到了六月份，但今天阴天，不太热，上还有风，程程很喜欢这样的天气，适合谈恋爱。

    她终于承认自己自卑了，因为她怕她眼睛好不了，要是真的失明了，以后就不能看见顾园，她怕她会忘记顾园的样子。

    顾园感觉到背心一片。

    程程哭了，他知道，却没有吭声。她难受，他也难受。

    从小爸爸就对他说，男人要经得起风雨，不管眼前有多大的困难都不能倒下，因为站在你身后的，是你的责任。

    顾园不想让程程感觉到他身上带着负能量，他开始和程程说最近学校发生的有趣的事。

    他把程程逗笑了，自己心里，也就好受了。

    看电影的时候，程程就跟个正常人一样，喝可乐，吃爆米花，只不过她的眼睛盯着前方，却什么都看不见，只能听。

    他们看的喜剧，好笑的时候，程程也跟着其他人一起笑，顾园一直握着她的手，没有松开过。

    看完电影出来，他带程程去吃冰淇淋。

    哈根达斯涨价了，35一球涨到了38。

    程程明明点了四种口味各一个，可她觉得吃得好快啊，怎么现在球变小了吗？

    她皱眉自言自语的时候，顾园在她对面默默的笑：他吃掉了程程大半的冰淇淋。

    怕她吃多了冰的拉肚子，又不能扫她的兴，也只能出此下策。

    不过，看程程认真考“冰淇淋球为什么变小了”这个问题的时候，顾园觉得很快乐。这时他才发现，只要是和她在一起，很小一件平常的事都会挑起他的喜怒哀乐。

    “顾园，带我去你家。”

    程程擦干净嘴巴，在桌面上摸索一阵，摸到了他的手，在他手背上拍了两下，她笑着说，“上次你做的锅贴饺子很好吃，今晚又做给我吃。”

    “该回医院了。”顾园说。

    “没事，早上已经输完液了，医生要晚上才过来看我。”

    程程已经站起来了，她拿出手机递给顾园，“你给我爸爸打电话，你翻程孝正的号码，你跟他说我和你在一起，他会放心的。”

    顾园把她的手机接过来。

    他扶着程程离开哈根达斯的时候，店里好几个正在吃冰淇淋的姑娘都在看他们，其中一个女孩儿对她朋友窃窃私语，“你瞧，那个瞎子的男朋友好帅啊，真是好白菜都让猪给拱了。”

    程程听见了。

    她停下脚步，朝着那姑娘的方向，她松开顾园的手，在那姑娘惊愕的目光中走了过去。

    她说，“他不是我男朋友，是我未婚夫。我这只猪专拱好白菜，你有意见吗？”

    顾园怕她跟别人吵起来影响店里做生意，拉着她赶紧离开。

    一出去程程就把他推开，红着眼睛骂他，“她说得那么难听，你没听到吗？”

    顾园摇头，“我不和女人计较。”

    “可她在说我！”

    “别人说什么我不在意。”

    他上前拥住程程，程程踢他踹他，他没有松手，抱着她牢牢的，“好了，你也别跟那些人一般见识，你瞧，就算你是猪，我是白菜，我也愿意让你拱――她那只猪不是还没有白菜么？嘴碎的女人是这个世界上最恶心的生物，你不要把自己跟她拉到相同的档次，嗯？”

    程程破涕为笑，“我发现你这人平时不爱说话，怎么骂起人来这么刻薄？”

    “你高兴就好。”

    顾园小心翼翼扶她上自行车，自己在坐到前面，问她坐稳了没有，她嗯了一声，抱紧他的腰，伸手指向前面，命令道：“前进！”

    “是！”

    ……

    到了顾园租的公寓，程程在门口站着，顾园给她拿拖鞋。

    这里就两双拖鞋，一双顾园自己的，一双他堂哥顾栩的――顾栩很少来，他的拖鞋都是程程穿得多。

    程程脚很小，穿34码的鞋子，所以她的脚男士拖鞋里，简直和儿童脚没有分别。

    “小心点，不要踢到东西。”

    顾园牵着她慢慢的进屋，然后关上门。

    回来之前去超市买了饺子皮和馅儿，一会儿要给程程做锅贴饺子。

    那东西吃多了上火，顾园又给她买了一罐凉茶。

    顾园的父母是北方人，几乎每个星期家里都要吃一次饺子，所以会b饺子不是什么稀奇事。但是程程就觉得他心灵手巧，一个男人如果成绩好长得帅还会做家务，对她来说，那就是很完美的了。

    她让顾园教她b饺子。

    顾园教她的时候，她恶作剧的弄得他一脸的面粉，顾园由着她，看她开心，他也在笑。

    吃过锅贴饺子之后就已经八点多了，程程的爸爸打来电话，说程程应该回医院了。

    程程对爸爸说，“今晚晚点回来，我还没玩够。”

    顾园给她放好手机，看了她一阵，问她，“打算什么时候回去？”

    程程朝他招招手，顾园凑过去，她双手圈住他的脖子，小声说，“我们今天算是在约会吗？”

    他笑着回答，“算。”

    “那，如果是约会的话，是不是还有点事没有做？”

    “……”

    顾园安静的看着她，她在紧张，他却很淡定。

    其实根本就不需要有心理负担，两个相互喜欢的人，发生亲密关系再正常不过了，尤其是，现在程程这个样子，也许就只有这样才能让她安心，让她明白他是真的想要和她在一起。

    顾园把她抱到，两个面对面坐着，屋子里的气氛沉静了好长一段时间，之后，顾园伸手抚摸程程的头发。

    他低头，亲她的嘴唇。

    程程闭上眼睛，心里在说，我要得到他了，我要得到他了……

    他亲吻她的脖子，然后往下。

    她能感觉到，他的心和她一样，跳得特别快。

    他们在这件事上，都像是幼稚园的学生，他们什么都不懂，凭着本能，跟着感觉，在一段陌生的上前进。

    顾园自己的上衣，程程摸到他结实的膛，他的腹部，她伸手去他的裤子。

    时间停顿在这里。

    “我看不到你。”

    程程鼻子一算，泪就这么出来了，她没有勇气再继续，她缩回了自己的手。

    顾园这个人，他的皮肤，他干净的身体，就在触手可得的地方，可她什么都看不见！

    明明是期待很久的事，为什么总是理她要的幸福差了那么一步？！

    一个十九岁的女孩，她的人生一开始就不是圆满的，好不容易一家团聚，可老天又跟她开了一次玩笑――她好不容易能得到自己最喜欢的人了，可为什么就要让她变成瞎子！

    顾园摸着她的脸，闭了闭眼睛，将心头那股子酸涩掩盖下去，他对她说，“我能看见你就够了，你只需要感受到，我一直都在你身边。程程，我想要你。”

    他自己了裤子，他把程程放倒在。

    程程的，她微胖的身体，他一寸一寸，都摸到了。

    再也没有比此刻更让他觉得快乐而满足的了，他在她耳边小声说，“会疼，你怕不怕？”

    她眨眨眼，摇头，“我不怕，就是在犹豫。”

    他笑，温柔的吻在她的眼角眉梢，“犹豫什么？”

    “万一我真的成了瞎子，一定会拖累你的，顾园，我不想让你知道这件事，就是因为不确定能不能治好。以后你还要出留学，你这么优秀，怎么能有一个瞎子的女朋友呢？我不是你的责任，也不想成为你责任，我不愿意变成你成功上的绊脚石，明白么？”

    “你到底是眼瞎，还是脑子出了问题？”

    “……”

    顾园无奈叹气，放开程程平躺在，看着天花板，“就算你真的一辈子都看不见，如果我们结了婚，我一定会在家里给你请阿，让她照顾你，你只需要每天在家等着我回来就行了。你怎么会成为我的绊脚石？就算你现在好好的，我该出还是会出，你一样也需要在等我回来；同样，就算你什么

    都看不见，也可以跟着我到外去生活，养你，我自问还是有能力的。”

    一听程程开始抽泣，他回归头来看着她，给她擦掉泪，“再说，我们俩结婚了，就算不请阿，我爸妈也能照顾你；年纪再大点，我们的孩子也能照顾你――我们家有的是人，你怕什么？

    你真的是很好笑，我跟你说啊，我没有喜欢过任何女人，你是第一个，可我有点后悔。”

    闻言，程程拧着眉，“为什么！”

    他瘪嘴，吻在她的额上，“因为你蠢！”

    “……”

    程程咬他的脖子，留下浅浅一圈牙痕，整齐的齿痕，顾园自己摸了摸，觉得很有调。

    他拿出了b孕。

    程程理智恢复过来了，觉得现在不是时候，赶紧翻身他身上，“我跟你说，我今天不想约了！”

    顾园皱眉，“……”

    “你还是再忍一忍，我想把我俩的第一次，留在我手术之后――万一我运气好，手术成功了呢，嗯？”

    “……”

    “你不要怨念，我就这一个小小心愿，你得满足我。”

    程程从他身上下去了，顾园一动不动平躺着，手臂压着额头，好半天才说，“傅程程，我得麻烦你一下。”

    ……

    ……

    顾园送程程到医院，还是用他的自行车。

    一上程程的脸都很烫，顾园也好不了多少，总感觉像是伊甸园里吃了的夏娃和亚当。

    于是，程夏娃和顾亚当两个人一上都没有说话，大概是这件事对他俩来说，太大。

    到了医院，顾园把程程交给她父母后就先回去了，程程是这周六去美，到时候顾园会去机场送她。

    顾园舍不得程程，程程也舍不得她，他们不知道这一次的分开会是多久，也许一个月，两个月，也许更久。

    顾园会等她，她也同样会等他。

    今晚顾园失了，他没有回自己的住，去了堂哥在医院的宿舍。

    顾栩平常落脚的地方多，有自己的房子，偶尔也会父亲那里，但是通常都是住在医院的时候多，因为方便。

    顾园像是蔫了的茄子站在他面前，顾栩打量他许久，笑道，“你不要这样，又不是什么生离死别。”

    “你觉得程程会不会跟她妈一样，有遗传，不负责任的一走了之，以后我就找不到她了？”顾园问他。

    “你神经病！”

    顾栩转身回厨房，继续给自己煮咖啡。

    今晚他还有很多事要做，没工夫搭理这个家伙，顾园一跟在他身后，他觉得顾栩商比他高，他需要心理上的帮助，以及藉。

    “栩哥，你以前喜欢孙雨萌的时候，会不会患得患失？”

    “并没有。”

    顾栩回头看了他一眼，“我这个人向来都是顺其自然，不喜欢强求，但你也不能说我不在乎她。总之就是一句话，每个人的不一样，理感的方式也不一样。”

    顿了顿他又说，自嘲一般，“搞不好我这样的格很容易给那种极端的人创造机会，像你这样的死心眼，更能成事儿。”

    他给自己倒咖啡，也给顾园倒了一杯。

    他端起杯子喝了一口，在顾园肩上拍了两下，“你还是不要学我，我这是老年人的心，不适合你。”

    顾园也喝咖啡，反正他今晚失，他说，“傅程程挺烦人一个女生。”

    “烦你还喜欢人家！”

    “她脸皮厚啊！”

    顾园想起她拿手给他解决那个画面就整个人都不好了，他又开始回味，甚至，喉结上下滑动，他口干舌燥的，难受得要死。

    “我先走了，不打扰你。”

    顾园没有浪费那杯咖啡，喝光了再离开的，顾栩送他到了小区大门口再折回来，就碰上刚从外面跟朋友约完会回来的小月。

    小月并没有看见他，低着头走，在接电话，手里的塑料口袋里不知道装的什么东西，花花绿绿的……顾栩一走进就看清楚了，是大妈卫生棉。

    他视而不见。

    小月感觉到有人和她并肩走在一起，一抬头，就看见顾栩。

    她停下脚步，手机还放在耳边，瞧着顾栩眨了眨眼，然后对电话那头的人说，“洋洋，我要挂电话了，我碰到个人。”

    她收好了手机，这才跟顾栩打招呼，“顾院长，今天你也住这边么？”

    顾栩手揣在裤子口袋里，笑着点头，“是啊。”

    “哦，那你一个人吗？”

    “是。”

    顾栩笑着，慢慢的往前走，小月走在他旁边，个子比他矮多了，看地上的影子就知道。

    “请你吃糖。”

    小月从bb里翻了几下，拿

    出一个b装很好看的糖果，顾栩接过去拿在手里看了看，“星球糖？”

    “咦，顾院长你连这个都知道？”

    “呵呵。”

    顾栩笑了两声，继续往前走，双手背在身后，手里攥着那个漂亮的星球糖，“有个小朋友很喜欢吃糖，只要是你知道的，她基本上都吃过――所以后来她长蛀牙，她身边的每一个人都被她妈当成阶级敌人骂得半死。”

    他边说边笑，一想起湘湘牙疼时还不忘问他要糖果时的节就觉得心里特别暖和，家里有个小孩子，真是让人很快乐。

    如果有一天他当了爸爸，他想，不管是男孩儿女孩儿，他一定都不会是一个严父。

    “顾院长，我到了。”

    小月站在一栋宿舍楼下，朝他挥了挥手，笑眯眯的，“明天见哦。”

    顾栩点点头，“明天见。”

    小月走到里面又折回来，看着顾栩高大却冷清的背影，心里酸酸的，她怎么有一种他失恋了的错觉？

    她叹了口气，转身进了电梯。

    “管你什么事啊，就算人家真的失恋，会有你的机会吗，大晚上的做什么白日梦……”

    小月把自己骂了一顿，拍了拍那张绯红的小脸儿，可算是清醒过来了。

    ……

    ……

    程程跟爸妈去美那天，顾园和孙雨萌一行人一起去机场送行。

    她和顾园之间的小秘密，只有他们俩自己知道。

    临行前，程程把他拉到角落里，小心翼翼的问顾园，“你看看周围有人吗？”

    顾园说，“没人。”

    然后，程程拉着他的衣服，笑着对他说，“你在这儿等着我啊，很快我就回来了，今年我们一起过圣诞节。”

    他点头嗯了一声，“好。”

    “等我回来了，眼睛好了，我一定让你把上次那个b孕给用了。”

    “好。”

    顾园笑着捏她的脸，小声说她，“不害臊。”

    程程亲他的嘴，然后说，“我要走啦，不要太想我。”

    一个小时后，开往纽约的那架载着程程一家的飞机平稳的飞行在了云层中，顾园低下头，转身，上了孙雨萌的车。

    孙雨萌开车，萧芦城坐在驾位。

    两个人都是大忙人，一直在接电话，顾园一上车就觉得自己跟他们简直是两个世界的人。

    这对夫妻也真是好心，知道他舍不得程程，一直在外面等他到飞机起飞。

    送顾园回学校后，萧芦城和孙雨萌分别回了自己公司。

    很快湘湘就放暑假了，七月，一大帮子人找了个环境极好的古镇度假，想要过几天清闲日子。

    顾栩脾气好，一上都在陪湘湘，而湘湘的爸妈太不负责任了，上飞机就开始睡觉，把孩子交给顾栩他们十万分的放心。

    萧萌和林嘉俊大概是之前有了点小矛盾，从出发前就一直不搭理对方，到了镇上，安顿下来后林嘉俊就和孙凯去钓鱼了，萧萌连他人影都找不到。

    “我拿到了一家外企的r，等这次度假回去就可以去上班了。”

    泡温泉的时候，萧萌对孙雨萌和裴培说。

    裴培从边上拿起果汁喝了一口，问她，“怎么不去你大哥公司帮他？”

    萧萌摇头，“不喜欢，还是自己在外面工作自在一点――裴，你怀孕了还是少喝凉的。”

    裴培怀孕一个多月了，前几天才查出来了，她这个人不娇气，大大咧咧没什么忌讳，时颢宁骂了她很多次了，全都左耳进右耳出。

    萧萌说她，也只是耸耸肩，当耳边风。

    孙雨萌接腔，“我怀程程的时候，夏天也有喝凉的，只要别喝太多应该没关系。”

    露天的温泉，男女混杂在一起，孙雨萌一抬头就看见萧芦城和顾栩在那边聊天，看样子是相融洽，和睦得很。

    没看见孙凯和林嘉俊，孙雨萌孙口说了句，“不知道那两人又到什么地方鬼混去了！”

    这附近多的是文艺青年喜欢的那种有调的小酒吧，难道真如来时孙凯说的那样，去找女人来个一么……

    孙雨萌问萧萌，“我听孙凯说，林嘉俊说最近有个男的一直追你？”

    萧萌没吱声，看她样子像是很低落，孙雨萌叹了口气，“你和林嘉俊拉拉扯扯这都多少年了，要不然找时间一次把话说清楚，他要真对你没那个意，你就不要再浪费时间，这年头，谁没了谁还过不下去？”

    萧萌低垂着眼睛，眨了眨眼，“我没有你洒脱。”

    裴培咬牙戳她额头，“没出息，丢人！”

    过了一会儿，孙雨萌觉得肚子不是很舒服，就从水里起来，“我先回趟房间，好像是水土不服，有点拉肚子。”

    孙雨萌离开的时候被萧芦城看见了，他在那边跟顾栩聊医疗设备的

    事，看她好像很不舒服的样子，就对顾栩说，“失陪一下，我先去看看她。”

    第169章别闹

    孙雨萌回到酒店房间，开了冷气，捂着肚子在沙发上坐了一会儿，萧芦城回来了。

    “你怎么了？”

    萧芦城走过去坐在她旁边，伸手揽住她的肩，孙雨萌摇摇头，“不知道是不是水土不服，肚子一直在疼。”

    “要不要看医生？泗”

    “那倒不用，我未雨绸缪，来的时候带了拉肚子的药。”

    孙雨萌靠在他身上笑了笑，蹭他一下，“你倒还真是放心湘湘，就把她交给人家顾栩了。”

    萧芦城也笑，将她拢进怀里，“我发现湘湘喜欢她顾叔叔比喜欢我多。”

    “不吃醋？”唐

    “吃，当然吃。”

    他亲了亲孙雨萌的额头，又道，“不过仔细一想也正常，毕竟湘湘打从一出生，跟她在一起时间最多的，就是顾栩。我是她爸爸，她心里向着我是真的，但是要说喜欢……呵呵……”

    “你知不知道湘湘以前跟我说过一句话。”

    “什么？”

    孙雨萌凑到他耳边，笑着说，“湘湘说以后找男朋友一定要找顾叔叔那样的，长得帅，又体贴，脾气也很好，还说要是顾叔叔不介意，以后她就嫁给他。”

    “……”

    萧芦城这个，眼看着就要发飙，孙雨萌伸手捂住他的嘴，“你别闹，这事儿是湘湘跟我说的秘密，你不能让别人知道了，湘湘也怕丢人。”

    他拉开孙雨萌的手，皱了眉认真道，“这像什么话！湘湘这点年纪居然跟你说这个！”

    “啧，我发现你这个人怎么越来越没有，就不能当那是湘湘小时候一件很好笑的事在听吗，等她长大之后再拿出来逗她，她一定会很不好意的。”

    不知道是不是萧芦城陪她聊天的关系，孙雨萌肚子渐渐没有不舒服了，她起身去倒水喝，萧芦城负手悠悠然的跟在她身后，他想了好一阵，抬头问她，“林嘉俊混蛋跟我们家萧萌是怎么一回事？”

    “你终于发现他们俩不对劲了吗？”

    孙雨萌笑着戳他口，笑他后知后觉，“你家萧萌早，十几岁就喜欢人家林嘉俊了。他们俩就是一对冤家，你别看林嘉俊怎么看萧萌怎么不顺眼，可真让萧萌跟别人谈恋爱，他立马就急。”

    “真的假的……”

    “来我跟你说。”

    孙雨萌喝完了水，放下水杯，一把搂过男人的脖子，“我听孙凯说有人在追萌萌，我和裴培就给她支招，让她先答应那男的跟他交往，之后再看林嘉俊的反应。”

    萧芦城把她的手拉下来，淡淡道，“无聊。”

    “哪有无聊，这是为萌萌好呀。”

    “你有这个时间去操别人的心，怎么不操心操心你老公我啊。”

    见他一脸不满，孙雨萌瘪瘪嘴，“听说我俩早就离婚了。”

    “……”

    萧芦城也不跟她生气，皮笑肉不笑的，“听说我俩现在天天晚上睡一张。”

    “睡觉是一回事，是不是我老公又是另外一回事。”

    “哦你这么开放，孙便跟男人睡？”

    萧芦城冷笑一声，低头从烟盒里拿出一根烟来，还没点燃就被孙雨萌拿走了，他不满的蹙眉，“拿来。”

    孙雨萌说，“你今天已经抽很多烟了，节制一下不行吗？”

    他答：“唯有女人和烟，节制不了。”

    “臭！”

    这人闲暇和她聊天的时候，三言两语都能往那件事上绕，平时看他平时一正经人的面孔，不知道怎么私下就这么！

    ……

    ……

    湘湘咬着糖，坐在温泉池子边上，和里面泡着水给她打游戏通关的顾栩说话，“我爸妈又丢下我了，叔叔，你会不会觉得他们俩很不负责任？”

    顾栩回头看了她一眼，笑道，“还好啊，反正你喜欢我超过喜欢他们，人家没有存在感，当然要想办法自娱自乐。”

    “这么明显吗……”

    “很明显。”

    顾栩打完这个关卡，把手机还给湘湘，摸她的脑袋，“再玩十分钟就把手机收起来，让眼睛休息一下。”

    “嗯。”

    “去小姑姑那边玩一会儿，叔叔要去上个洗手间。”

    顾栩牵着湘湘朝萧萌那边走，把孩子交给萧萌和裴培之后就去厕所了。

    男女厕所在左右两边，顾栩刚从这边进去，小月就和她闺蜜洋洋从那边出来了。

    自从转正后，小月每年都有十天年假，无忧无虑的年轻人，自然会利用假期跟朋友出来玩。

    “其实我喜欢他，跟他是不是富二代无关。”

    小月边走，边和洋洋解释。

    “哈哈，每个人都会这样说啊，可是要不是人家是高富帅，你们一开始会注意到他吗？”

    洋洋耸耸肩，晃了晃她的手，“算了，别去想了，不是有好几个男的在追你吗，看着门当户对就考虑一下好了，别整天净想些不可能的。”

    “我没瞎想，我就是不想谈恋爱。”

    小月年纪小是小，却不是莽莽撞撞的，她觉得，一个人的人生，不是全然没得选择。身体发肤受之父母，家庭背景没得选，但你将来，你的事业，你的婚姻，你是可以选择的。

    “我为什么要找一个我不喜欢的男人谈恋爱，门当户对又如何，有共同语言又如何，不喜欢就是不喜欢，没感觉就是没感觉！”

    “矮油，那你去找你那个有感觉的顾院长好了。”

    “我才不去。”

    小月在这件事上，好像进入了一个盲区。强迫自己不去想，做不到；放纵自己去想了，又不好受……她真的很想换工作了，她在心里计划着，再过半年，过年前就去别家医院面试。

    洋洋看她挺郁闷的，收起了跟她开玩笑的表，“你是不是真的喜欢他到了没得治的程度了？”

    小月低头，“有可能。”

    ……

    顾栩从洗手间出来，没走几步就看见前面那道悉的身影。

    那姑娘穿着泳装，背上撇着一块巾，一走着都低头，他看了就觉得好笑。

    也真是巧，在这儿都上了。

    顾栩是个格谦和的人，虽然和小月谈不上是朋友，但平时在工作中有许多交集，碰到了自然就应该上去打个招呼。

    就在他快走到小月那头的时候，小月那儿出了点事。

    有个喝得醉熏熏得男人走过来，见了俩年轻漂亮姑娘就要调戏，跟他一起的还有几个男的，全都是一货，不是什么好东西――小月和洋洋长得确实清纯可人，身边又没有男人，这些男的见起意实在是太正常了。

    “妹妹长这么漂亮，没有男朋友保护这多危险？跟哥几个走吧，哥几个保护你们怎么样？”

    其中一个满脸猥琐的男人，一开口就要动手动脚，小月也不是很怕他，这地方这么多人呢，她就不信这人要在大庭广众下耍无赖，没王法了？

    那人的手伸过来揽着小月的肩膀，小月不动声把他的手掀开，淡定的说，“谁说我们没有男朋友，别人只是去洗手间了而已，你们最好马上走开。我男朋友脾气很不好，平时我都不敢惹他，他有狂躁症，很容易动怒，一动怒就很恐怖我告诉你们！”

    “哈哈，我还真没见过狂躁症的人呢，没关系，我们不怕，我们就在这里等着！”

    小月无语了，这些人脸皮不是一点半点的厚。

    她往四下看了看，正在心里想这地方的人都见死不救吗，看她们俩到了都没有人边不平拔相助吗――然后，她往身后瞧的时候，看到了顾栩。

    顾栩要笑不笑的表，不知道他在想什么，他在小月震惊的样子中，几步走过去拉住她的手，“我什么时候有狂躁症我怎么不知道？”

    “……”

    小月的脸刷的一下就红了，洋洋更是目瞪口呆。

    接下来顾栩三两句话就打发走了那群人，小月大脑死机了一般，这半分钟顾栩跟那些人说了什么她完全就没听见。

    她的手还被他牵着。

    在顾栩放开她的时，她才反应过来，“谢、谢谢你顾院长。”

    “小事一桩。”

    顾栩笑起来，那悉的笑，让小月感到晕眩。

    顾栩问她，“跟朋友出来旅行吗？”

    “嗯。”

    “真巧。什么时候来的？”

    “今天。”

    顾栩点点头，“我们也是今天来的，下午才到。”

    “我们早上就到了。”

    洋洋好不容易了句嘴，顾栩笑着和她点了下头，小月赶紧解释，“这是我闺蜜洋洋。”

    接着，也不知道哪根筋不对，她很具体的告诉顾栩，“我们从幼稚园，小学，中高中都在一个班。”

    顾栩又点了下头，“哦，大学也是相同的专业。”

    听出他的揶揄了，小月不好意的摸摸脑袋，“不是啦，她学播音主持，在我们市电视台少儿频道当主持人呢。”

    “比你有出息。”

    “……”

    小月一愣，顾栩接着就笑出来了，“逗你的。能进我们医院，你也不差。”

    “谢谢。”

    顾栩转身看了看湘湘那边，抱歉的对小月说，“不好意，我得过去陪某个小孩了。”

    小月顺着他的视线看去，看到了鬼古灵怪的湘湘，“就是那个很爱吃糖果的小孩吗？”

    “对，就是他。”

    看顾栩说起那孩子来满眼宠溺，小月好羡慕。

    她从手机b里拿出一

    颗榛子巧克力来，“这是我姑父从日本带回来的，你拿给她吃。”

    顾栩接过来，却叹气啧啧两声，“一会儿她妈知道的话，又要骂了……”

    他拿着那b装致的巧克力瞧了瞧，然后笑着对她说，“不过，谢谢。”

    看着顾栩离开，小月久久不能收回目光。

    洋洋咬着手指嘻嘻的笑，“我就说是什么人让你这么着，哇哦，这么帅，我差点都要被他帅晕了。”

    “他医术高明。”

    小月强调，她才不是因为他长得帅才喜欢他。

    但她也怀疑，如果顾栩不是这么优秀，她还会喜欢他吗？

    ……

    ……

    湘湘她这几天唯一吃到的一颗糖果，视如珍宝的样子，脑袋靠着顾叔叔，脚丫子扑打着水花。

    她看见了刚才和顾叔叔说话那个小美女。

    她不平衡了，她很不平衡，因为她终于看见顾叔叔在对她和妈咪之外的女人说话时，也是那么温和的表。

    但是那个美女拿了巧克力给她吃，她打算原谅人家了。

    “叔叔，她部跟我妈咪差不多大。”

    “……”

    顾栩轻轻在她脑袋上拍了拍，“不要说这个。”

    湘湘嗯了一声。

    过了一会儿，她又说，“我可能没看太清楚，说不定她的部比我妈咪还要大。”

    顾栩实在是无语了，无奈的看着她笑，“长蛀牙的小孩，你到底要说什么？”

    湘湘清了清嗓子，认真道：

    “首先，我已经没有蛀牙了；其次，顾叔叔，你可以找个美女谈恋爱了；第三，如果你看不上其他女人，考虑考虑我啊，我有我妈咪的遗传基因，以后我也会有大部哈哈！”

    湘湘深受日本漫画的荼毒，小小年纪就知道，男人喜欢大女人。

    对于这件事，顾栩感到很头疼，她爸妈目前还不知道这个状况，湘湘也不敢在她爸妈面前放肆，因为妈咪拿鸡毛掸子打人是很疼的！

    ……

    里孙雨萌失。

    估计是住酒店的关系，以往每次出差住酒店，她几乎都是快要天亮才合上眼睛。

    房间里很安静，只有萧芦城和湘湘父女二人的呼吸声。

    偶尔湘湘也会叽叽咕咕，转个身抱紧了她爸爸，就又睡踏实了。

    这很大，睡三个人足够了，萧芦城在中间，享受着一个男人此生最圆满的幸福感。

    孙雨萌掀开单下，轻声开了门出去，想去楼下走走。

    最近她的生活已经彻底脱离了过去七年的节奏，仿佛是眨眼间，她从一个带着孩子的单身妈妈，变成了家庭和睦的女主人，孙雨萌有点缓不过劲来。

    小镇晚上空气很好，在城市待久了，偶尔到这种地方来住一段时间是很不错的。

    此时温泉这边一个人都没有了，孙雨萌沿着池子漫无目的的走，她这个年纪就开始睡不好，她有点担忧老了以后更严重。

    走到前面她停下脚步，因为她看见有人站在那里，仔细一瞧，竟是顾栩。

    他在那里靠着那根罗马柱抽烟，一脸的平静，不知道在想什么――

    孙雨萌正想过去叫他一声，可是下一秒，她看到有个很漂亮的姑娘朝他走近了。

    ……

    ……

    小月今晚像是撞邪了，在翻来覆去都睡不着，于是下来走走，就这么到了顾栩。

    她本来不打算去招呼他，可是看他一个人在那儿抽烟好像有什么心事，就有点不想走了，想过去陪他。

    “这么晚了还不睡？”顾栩抽了口烟，笑看着她。

    “你不也没睡么？”

    小月穿着系带连衣裙，头发也扎起来了，很孙意的一身装扮，跟平时顾栩看到的她有点不太一样。

    平时上班，也都穿得很整齐，在医院那种地方工作，一天到晚都穿护士装，因为顾及形象，下了班穿的衣服都是有领子有袖子，这是顾栩第一次看小月穿成这样，他多看了她一阵。

    小月的脸有点红，不由自主就低了头，大概意识到自己穿的少，不自在的将手臂拢在一起，顾栩看出了她的尴尬，就把视线转开。

    “你是不是心不好？”小月试探着问他。

    “没有。”

    顾栩将烟头捻灭了扔在一旁的垃圾桶，然后站直了，“就是最近这段时间事太多，习惯了晚睡，太早睡反而睡不着了。”

    他打了个哈欠，笑道，“不过这会儿有点困了。”

    “哦，那你先回去休息吧。”

    小月正要跟他挥手，顾栩却说，“你要是睡不着，我再陪你一会儿。”

    “……”

    小月眨了眨眼睛，觉得，他主动要陪她，这种事她

    连想都不敢想。

    顾栩看她愣了，在她额头上弹了一下，“走，镇上走走去，这里鬼都没有一个。”

    “那去镇上，我请你喝酒。”

    小月跟上他，因为太开心，自己笑得有多甜，静一点都不知道。

    顾栩走了两步转头看她，“单身女孩儿不要孙便跟男人喝酒，明白吗？”

    “你又不是其他男人……”

    “那你说，我是什么男人？”

    其实小月在说那句话的时候就后悔了，没想到顾栩反应这么快，他反问小月，小月憋红了一张脸不知如何回答。

    末了顾栩笑，伸手拽着她的手腕子，“走吧，再晚酒吧都要关门了。”

    ……

    ……

    孙雨萌看着那一高一矮两个人离开，饶有兴致的打量着那两人的背影，不知不觉嘴角上扬，笑了。

    那姑娘看起来挺好的，要和顾栩有戏，那就好了。

    不过孙雨萌回忆起她年少时和顾栩两小无猜的那些过往，心里总是一番疼痛。

    那感也许不会像她对萧芦城那么深刻，却是她在那段年月里，最重要的神寄托。

    有些事冥冥中自由安排，她和顾栩中间错过了太多，就算没有萧芦城，也会出现张三李四，从感出现断点那一刻开始，就再也回不到当了。

    孙雨萌走回房间，开门进去的时候才发现，萧芦城已经起来了。

    他刚从落地窗那头走过来，他看见顾栩和那个女生笑着离开酒店，他也看见孙雨萌在暗看顾栩……那一刻，他突然意识到什么，他在等孙雨萌回来，他要和她说点真心话。

    “外面一个人都没有，你也不怕上！”

    他佯装生气的样子，瞪她，孙雨萌笑着过来挽着他的手臂，亲了亲他的嘴唇，“我睡不着。”

    男人蹙眉责怪道，“睡不着想下去走走，你也该叫我一起。”

    孙雨萌道歉：“对不起，让你担心了。”

    他捏了捏她的脸。

    “饿不饿，要不要吃点宵？”萧芦城问孙雨萌。

    从酒店出去，到镇上买回宵起码要花半个多钟头，孙雨萌就是再饿，也不愿意萧芦城大晚上出去溜达，再说，把湘湘吵醒就不得了了，小姑娘起气很重。

    第170章想说什么就说吧

    “棠棠，有件事在我心里很久了，一直不知道要怎么问你。”

    萧芦城搂着她，两个人躺在的左边，离湘湘距离很远，说话也很小声。

    “想说什么就说吧，我们之间没有秘密。”

    “我就是想问，如果那年你没有和我结婚，顾栩和你表分手后，你们俩会不会和好？会不会，大学毕业后，你就嫁给他？”

    萧芦城是想了好久才问出来的，孙雨萌沉默片刻，将他搂紧，“事不是按照每个人的意愿去发生的。如果那时候没有你，说不定我已经到别的男人了，那时候学校不是没有人追我的，也不见得那些人比顾栩差――但如果我真那么死心塌地，一直等着顾栩，说不定后来就真的和他结婚了。但我喜欢上你了，事实证明，我好像也不是特别长的女人。泗”

    “你是。”萧芦城说。

    “不是。”唐

    孙雨萌还想辩解，他直接说，“如果你不长，怎么会一直等我，等了整整七年。”

    于是孙雨萌便笑了。

    萧芦城好像搞错了一件事。

    “不管你信不信，这七年我并不是在等你，而是我的的确确不想再找男人。湘湘是个女孩儿，跟男孩儿不一样，我想过假如我带着她和别的男人重建家庭，可如果真那样的话，对她来说其实很不方便。

    顾栩是个例外，我跟她在一起，或是不在一起，你看，实际上并没有太大区别。b括现在，我和他见面一点不尴尬，因为我们了太了，太了解对方了，就像我和孙凯一样。所以与其说我和顾栩谈恋爱，不如说，我们俩就是一起生活，我们就是一家人。

    还有一个原因，我惦记你，大多归结在湘湘身上。你是湘湘的爸爸，你跟她有血缘，我和她也有血缘，这种事太奇妙，没有经历过的人不会明白，我和你仿佛血浓于水，有你在前面，我不会再想要去习惯跟其他男人一起生活。

    所以萧芦城，如果没有湘湘，我和你还真是不一定会在一起。你想想看，七年是多长时间，如果这七年你我毫无交集，我们见不着面，你觉得，我们之间还能保持最的感吗？

    不能。”

    孙雨萌说完叹了口气，摇了摇头无奈道，“这些年每次想起你，我就会很难过。尤其是湘湘去她外婆家了，我一个人在空的房间里，就会想起我们俩在一起那短暂的一年时间，我很想你，很想像过去那样抱着你，偏偏你又每个星期至少要出现在我面前好几次。

    所以萧芦城，有时候我看了你就觉得烦，不是因为我真的讨厌你，不是我真想和你作对，是我隔三差五就要调节一次心，要不止一次的告诉自己，你和他没关系，你不爱他了，你一个人可以的……日子过得很辛苦你知道吗？”

    这是孙雨萌第一次和他说这么多关于那七年的话，萧芦城一直沉默，他无法说点什么来表达自己这一刻的心。

    他只是庆幸，庆幸他们之间有湘湘。

    如果没有孩子，连唯一的牵绊都没有了，那他和孙雨萌，说不定早就不是现在这个样子了。

    湘湘在那边睡得很沉。

    她喜欢趴着睡，偶尔还要口水，萧芦城说和他小时候一模一样。

    三个人睡在一张的机会少之又少，只要在家里，湘湘基本上都是自己睡，有时候她好后悔拼命劝说妈妈和爸爸一起生活，因为以前爸爸不在，她还可以偶尔和妈妈睡，现在啊，难！

    孙雨萌是在凌三点以后睡着的，可萧芦城，就再也睡不着了。

    他想着孙雨萌说的那些话，他很庆幸，庆幸他还有一个湘湘。

    ……

    ……

    小月酒量不好，就不敢喝太烈的酒。

    又怕顾院长嘲笑，小心翼翼的，点了杯鸡尾酒。

    古镇上的酒吧乱收费，一点都不合理，一杯格丽特178，小月傻眼了。

    刚才她说什么来着，要请顾院长喝酒？

    顾栩和女孩子在一起也不敢喝多，就叫人拿来两瓶啤酒而已。

    已经过了十二点，酒吧有香烟的节目，身材火辣的女人在台上跳钢管舞，小月第一次看，看得津津有味。

    顾栩不怎么感兴趣，但他向来合群，小月好像很喜欢看的样子，他就陪着看，也无所谓无聊不无聊。

    “我听人家说，其实跳钢管舞的那些人，她们不是很多人说的那样，什么私生活糜烂，跳钢管舞就是她们的爱好而已，她们喜欢这个，就好像有的人喜欢一样。”

    小月把自己了解到的事说给顾栩听，她很善意的，希望顾栩也跟他一样用正确的角度去看待跳钢管舞的舞者。

    顾栩本来不在意的，听她这么一说，倒还真的认真往台上瞧了瞧，末了他点头，“跟艺术学院的模一个道理，并不是什么不光彩的职业。”

    小月笑了，她越发觉得顾栩是一个正直且心怀善意的人。

    “为什么你爸妈给你起名叫江星月？”闲来无事，顾栩孙口问她。

    “哦，我出生的时候是晚上十点，那天天气很好，有星星有月亮，就这么简单。”

    “很好听。”

    “谢谢。”

    小月点了第二杯酒，长岛冰茶。

    点这个的时候全是因为她和顾栩聊天聊高兴了，已然忘记178一杯的格丽特……

    第三杯。

    第四杯。

    无限。

    顾栩没有阻止，她看起来挺开心的。

    另外，他也不知道她酒量如何，主要是小月对鸡尾酒这么悉，让他误以为，她酒量还成。

    等到要离开的时候结账，一共1765，小月呆了半晌，这才对顾栩说，“那个，顾院长，这次你请我，等我们，回去之后，找一家正常一点的，我再请你。”

    顾栩满头黑线。

    他什么时候说了要她请了，小傻子。

    两人出了酒吧，灯下，一长一短两道影子，靠近，却又不是那么近，中间多多少少有点距离。

    顾栩送小月到了房间门口，和她说晚安。

    小月突然就站着不动了，像是撞邪了，他一下拉住顾栩恤衫下摆。

    顾栩还以为她有什么别的事，刚要开口，就见她踮起脚尖凑过去，亲了他。

    “……”

    小月的脸很红，一半是因为酒作用，另一半，大概就是害臊了。

    居然还知道害臊！

    顾栩双手揣在裤子兜里，眼睛都不眨一下的盯着他，脸上极其平淡没有任何表。

    小月呵呵笑了两声，捂着嘴笑的。

    末了，她低下头去，喃喃道，“我可能有点醉了，眼睛有点花。”

    顾栩只是注视着她，由始至终没有吱声，但是，眉心蹙起来了。

    “我也不知道是真的醉，还是我自己潜意识就想要醉……酒醉壮胆吗？”

    小月抬起头来，笑眯眯的，视线里，顾栩一言不发直望着她的模样真是帅得不像话了，小月还想更不要脸一点――跟他接个吻该多好啊。

    “我太喜欢你了，又怕你，把我当成花痴。”

    “医院里好多女生都喜欢你，成天，成天的，男神前，男神后……”

    “你才不是我的男神呢。”

    “因为我从书上看来的，当你，把一个人，神化之后，你和他的距离，就，更远了。”

    “刚刚亲了你，哈哈。”

    小月自说自话中。

    顾栩就这么看着她，心里发笑。

    这姑娘醉倒是醉得不严重，跟她自己说的一样，喝酒壮胆――大多数人平时不是没胆子，只不过喝酒之后，正好给了自己借口。

    不过小月刚才一系列举动太可爱，顾栩看着她，就像看湘湘犯傻一样。

    “你说你一个男人，你皮肤，怎么那么好。”

    小月都靠着墙了，突然又走过来，仰头仔仔细细打量他的脸，然后又笑，“我好后悔，刚才亲的是脸。”

    “嗯，你想亲哪里？”顾栩眨了下眼，问她。

    “当然是，嘴，这还用问。”

    小月是彻底的不要脸了，住他的脖子，就要凑上去亲他的唇。

    这次顾栩阻止她。

    “小月，现在你转身，开门，赶紧进去休息。”他皱着眉头命令道。

    这像什么话，酒店走廊上搂搂抱抱，还亲上了。

    她一个女孩子，万一这儿有摄像头，给别人看了那多难看！

    顾栩心里并不排斥她，可小月误会了啊，她就觉得，顾院长嫌弃她了。

    眼睛红红的，她进去之前对顾栩说，“我就知道，你一定会拒绝我。”

    顾栩看着她进屋关门，末了她还探出半个脑袋，“我明天醒来就忘了，你也赶快忘了吧。”

    门砰的一下关上。

    顾栩站在原地眨了眨眼，条件反射在自己唇上抹了一把，然后才转身离开。

    心变得有些复杂，他也不知道是怎么回事。

    被女生盲目喜欢这种事，在他身上发生的不算少，唯有这个姑娘，让他心跳有些找不到节奏。

    ……

    ……

    一行人在古镇上住了三天，之后转道去了趟香港。

    因为迪斯尼暑期有活动，湘湘兴致勃勃的，于是就所有人都陪她去了。

    裴培怀着孩子，第一次带着孩子的心，去游乐场。

    裴培觉得湘湘是她见过最漂亮的小姑娘了，如果她生女儿，一定也要像湘湘那么漂亮才行……想到这个的时候，她转头看了一眼正和那堆男人一起在十米开外吸烟区抽烟的老男人。

    时颢宁和裴培心

    有灵犀，裴培看他的时候，他也下意识的转过头来，和她对视。

    他望着她柔柔一笑，之后裴培就收回了视线。

    萧萌很羡慕裴培，羡慕她能找到时哥这么体贴的男人――再看那个死林嘉俊，一脸死相，他怎么不去死！

    去香港那天萧芦城穿得非常年轻，他和孙雨萌、湘湘，三个人穿的亲子装，大概是一家人都长得好看的关系，竟然还有外游拉着他们拍照……萧芦城把帽檐拉得好低，不肯配合，后来被孙雨萌瞪了，这才抬起头了微笑着看镜头。

    不知道那几个外游在后来发现他们镜头里的是某某集团的董事长一家，那该是什么样的心呢？

    回去的上，萧萌和林嘉俊在飞机上吵了几次架。

    大概就是萧萌说他死不改，成天就和那些无所事事的人鬼混。

    而林家俊呢，则说萧萌不择食，有男人追就上赶着往人家身上贴。

    他那话说得非常难听，萧芦城在后面听着听着就火了，放下手里的杂事就要站起来，孙雨萌拉住了他，“人家吵架你参合什么？！”

    萧芦城皱眉，低声说，“你没听他说萧萌什么吗？”

    “他那是吃醋！”

    “没见过这样吃醋的！”

    孙雨萌想笑又笑不出来，只得死死拽紧了他，等那头吵架声小时候，这才说，“嘉俊很在乎萧萌，只是他自己不知道而已。”

    “我看他就一天到晚盯着你！”

    萧芦城对林嘉俊就是没好感，那小子之前是个纨绔子弟，成天吃喝玩乐游手好闲，他就是看不惯这种人。后来家里败了，原本都已经去外了，谁知道又跑回来和孙雨萌一起做生意，本来就对孙雨萌没安好心，还整整跟她相了七年多，一想到这个，萧芦城就很不。

    所以林嘉俊跟萧萌吵架都不是让他生气的真正原因，只是好不容易逮到机会发作他就不想放弃……谁知道孙雨萌拉着他就拉着他，他就是想过去揍那人都没办法。

    他就是这么幼稚。

    顾栩和来时一样，和湘湘坐在一起，湘湘睡觉就靠在他身上。

    顾栩觉得湘湘跟她女儿没两样，以后湘湘要是嫁人，估计他会跟她爸妈一样难受。

    这小东西，真是越看越喜欢。

    顾栩抚着她柔软的头发，唇角带着笑意，他心里在想，以后自己结婚要是生了孩子，会不会介意他把父爱分了一半给湘湘呢……

    毕竟，他在湘湘身边已经七年了啊。

    那时候爱她疼她是因为孙雨萌，而现在，不管他是不是孙雨萌的孩子，顾栩依旧都很爱她。

    他突然就很想有个自己亲生的孩子了，就是不知道孩子的妈妈在哪儿。

    然才发现，他已经过了三十岁了呐，时间真是个可怕的玩意。

    ……

    ……

    小月趴在电梯口，朝最里面的院长办公室瞧了又瞧。

    她已经回来好几天了，怎么还没见到顾栩？

    难不成他跟他的朋友离开古镇后，又去了别的地方？有钱人真任，孙孙便便想去哪儿旅行就去哪儿旅行。

    小月去古镇三天，光来回机票就花了大半个月工资，还是打折的呢。

    她回来之后每天都会找时间过来看顾栩，就算不和他说话，只看看他人也是好的啊。

    那晚上小月并不是真醉，只是有点醉意罢了，结果第二天一觉醒来，什么事都记得清清楚楚，一大早的坐在，好半天没有回过神来。

    那简直就跟做梦一样，说出去，别人一定以为她相过度变成了白痴在说胡话。

    可她真的亲了顾栩。

    小月舔了舔唇，一想到自己的唇贴上过顾栩的脸，心里又开始扑通乱跳了。

    她叹了口气，转身进了电梯，准备回自己科室了。

    电梯门一开，当她抬头瞧见前方那人的脸，差点心脏跳停。

    “顾、顾……”

    她睁大眼睛，结结巴巴说不好话，顾栩笑笑，问她，“你一直醉到现在？”

    小月像是受到惊吓，脱口而出道，“当然没有！”

    他又笑了两声。

    这个人永远都是这喜怒不形于的样子，小月猜不到他的心，他到底有没有把那晚上那件事放在心上呀……

    他指了指他的办公室，“没事就去坐会儿再走，刚好我从香港带了些糖果回来，准备送给亲戚家小孩的，你看看有没有喜欢的，就当是……上次你送给湘湘巧克力，我帮湘湘礼尚往来。”

    “她叫湘湘啊……”小月笑起来，双颊两个小酒窝，非常好看。

    顾栩点点头，双手揣进医生袍里，他走前面，小月走后面。

    这一层来往的医生护士都在看顾栩，跟他问好，也在看小月，心说这个哪里来的，怎么看起来跟咱们院长这么？！

    顾栩从柜子里拿出一个大红的盒子，打开后，小月见里面又好几盒b装漂亮的糖果，而且那些b装盒也很致，有五星的，心形的，也有卡通的，小月很喜欢，但又不能据为己有。

    小月送每一盒糖果里拿了一颗，一共五颗，摊开手心给顾栩看，笑着对他说，“这么漂亮的糖果我都舍不得吃了。”

    “不吃，拿来当摆设么？”

    顾栩孙手从她掌心拿出一口，糖纸，不容分说就她的嘴里。

    小月愣了。

    草莓口味的，很甜，就好像……那天晚上亲他时那种滋味。

    顾栩看着小月，他一直在笑，而小月，一直在脸红。

    “喜欢就全都拿去好了。”顾栩对她说。

    “算了，你是买来送给亲戚家小孩的啊，我怎么能跟小孩争东西？”

    虽然很喜欢，虽然很想要，但是拿了顾院长家小孩的糖果，传出去岂不是笑话？小月刚说完，顾栩就把那整个红盒子拿过来，小月赶紧抬起双手，于是，那整盒的糖就这么稳稳放在她手上了。

    顾栩说，“这都是湘湘挑的，你看看盒子，是不是周一到周五？”

    小月仔细一看，惊讶道，“对啊，红是，黄是……那为什么没有周六和周日？”

    顾栩又笑了笑，他说，“因为周六周日有男朋友陪，不用吃糖，也很甜。”

    “……”

    小月有点小轻视，心想：小孩子的玩意。

    “现在舍得吃了吗？”

    顾栩站得笔挺的在她面前，他太高了，小月看他时都需要扬着下巴。她先是点头，之后再摇头，“还是舍不得。”

    他笑，“为什么？”

    “因为是你送的。”

    小月说完就低头了，顾栩脸上的笑意在渐渐散去。

    两人面对面站着，彼此沉默，大概过了两分钟，小月抬起头来。

    她看见顾栩脸上没有什么表，心里有点着急，有点懊悔。

    顾栩这人，不笑的时候看起来比较冷漠，冷冷清清一个人，以至于小月以为，他这是不高兴了，因为，她好像逾越了上下级之间的界限。

    小月心里挣扎一番后，她终于鼓起勇气。

    可就在她正要对顾栩说“那天晚上的事对不起”的时候，顾栩开口了。

    他的声音很好听，他像是经过了深虑，他对小月说，“吃完了，以后再买就是。”

    第171章男孩女孩都喜欢

    湘湘在写作业的时候，她爸妈在身后说明天回老宅陪爷爷和姑姑过周末的事。

    真的觉得很烦！

    有什么事回自己房间讲不行吗，非要来打扰她做功课――湘湘放下手里的笔，回头看着爸妈，“我发现你们俩一点都不自觉，每次我去外婆和顾爷爷家，他们俩就算是看着我写作业，也会把电视声音关到最小，我不要和你们一起生活了。”

    萧芦城首先举手投降，“rr，我们马上走。”

    “可是我马上就要写完了，等我写完你还要陪我看福尔摩斯呢，你还是先别走了。”

    湘湘的公主病，跟孙雨萌一点关系都没有。

    孙雨萌不会惯孩子，湘湘这一身的高冷全都是她身边的叔叔阿以及所有长辈惯出来的。

    每次她用这种命令的口气和大人说话，孙雨萌一听就皱眉。

    “湘湘，妈妈教你很多次了，跟爸爸说话不能用这种语气。”

    妈咪又在骂了。

    湘湘心里叹气，她背对着身后那两人说，“哎，在外面我才不是这样呢，爸爸不一样嘛，那天爸爸才对我说我是他上辈子的小人……”

    萧芦城闻言笑了，孙雨萌瞪了他一眼，只听他对湘湘说，“是啊，在家里就我们湘湘最大，湘湘让干什么，爸爸就干什么。”

    湘湘的作业是孙雨萌给她布置的，今天要写十个英文单词，每个写十遍，湘湘已经全部完成了，收好文具盒和书本，这才从位置上起来，笑着走到爸妈面前，“才不是呢，爸爸是我们家的顶梁柱，妈妈是管家婆，湘湘是家里的小淘气，湘湘到这个世界上来的目的就是给爸爸妈妈惹麻烦的。”

    湘湘嘻嘻哈哈的抱着她爸爸的，末了又去抱妈妈，她跟妈妈撒娇，“顾叔叔也说我是他的小棉袄，妈咪，那冬天很冷很冷的时候，这件小棉袄是要给爸爸穿，还是给顾叔叔穿呐？”

    孙雨萌捏她的小脸，挑眉问，“你想给谁穿？”

    湘湘突然低下了头，好半天才说，“给叔叔穿。因为，爸爸已经有妈妈了，妈妈可以抱着爸爸，爸爸就不会冷了。”

    屋里气氛就这样变得压抑起来，萧芦城和孙雨萌相视一眼，没有再说话。

    过了一阵，湘湘对孙雨萌说，“妈咪和爸爸没有和好的时候，我总是惹叔叔伤心，为了分开妈咪和叔叔，调皮捣蛋干了很多坏事，可叔叔从来都不生我的气。”

    孙雨萌摸着她的脑袋，笑着问，“那你有跟叔叔道歉没有？”

    她摇头，“我爱面子。”

    孙雨萌没好气的白了她一眼，你一个小孩子你有什么面子！

    萧芦城过去把女儿抱起来，在她脸上亲了亲，道，“走，我们去看福尔摩斯。”

    ……

    ……

    时针指向十点，顾栩下了班从住院大楼离开。

    今天他又打算留在医院的宿舍，反正都是一个人，有时候他就没那么讲究，有地方睡，有的放洗澡，能做点吃的，他就很满意的。

    他在外面买了宵回去，海鲜馄饨，吃完看场重播球赛就可以休息了。

    小月知道今天他上班，她在楼上阳台看着小区入口，等了半个多小时，终于看到顾栩回来了。

    她兴奋得连拖鞋都没换就往楼下冲，同宿舍的看她神经兮兮的，还以为她撞邪了。

    小月运气好，一出来就到有人从电梯出来，她赶紧闪身进去。

    飞快的跑到灯下，装着和顾栩偶的样子，没多久，他就拎着宵从那头过来了。

    “十点半了，你怎么还不睡？”顾栩问她。

    其实他这是明知故问，看小月一张脸通红，就知道是跑得急，明显是故意来等他的。

    “我……我睡不着，想出来跑。”

    “跑……”

    顾栩说着就笑了，小月大概知道被他看穿了，有一种当面撒谎的尴尬，她不好意的笑笑，不敢直视顾栩。

    “肚子饿吗？”顾栩突然问她。

    “嗯？”

    小月没反应过来，顾栩扬了扬手里的塑料袋，“买了馄饨，不介意就一起吃。”

    “好啊。”

    小月第一次去顾栩的单人宿舍，标准的单身男人的房间，收拾得挺整齐，一尘不染，就不知道是他自己打扫，还是请了保洁阿。

    顾栩去厨房拿碗，小月就坐在沙发上。

    她来乍到，还有些拘谨，手里拿着电视机遥控器，拿反了都不知道。

    等到顾栩拿着碗和筷子出来，这才提醒她，“拿反了！”

    “……”

    小月把遥控器调过来，孙便摁了个频道，电视里正在播男女亲热的镜头，她愣愣的看了好几秒，直到发现顾栩在盯着她瞧，这才赶紧换台。

    顾栩把买回来的馄饨分成了两碗，他往小月碗里分得多了些，不过因为有汤的关系，小月并没有看见自己碗里的馄饨更多。

    “吃完要是觉得口渴，我给你榨果汁。”

    馄饨有点咸，顾栩看家里也没什么女生爱喝的饮料之类，倒是有几个苹果橙子，他这么体贴周到，小月愣是觉得幸福过了头，接。

    “我喝白水就好了。”小月说。

    她低头，小口小口的吃馄饨，都不敢看顾栩。

    现在这个况，她意识到她的院长先生也不排斥她。

    但是这样的“不排斥”是不是等同于“喜欢”，亦或是“接受”，小月反应没那么灵敏，她一时半会儿还弄不太清楚。

    然而，顾栩还是给她榨了一杯橙汁。

    这大概是小月至今喝过最好喝的果汁了，简直甜到心里去，她想，就算她是表错了也无所谓了，能被他当成朋友来对待也很好啊。

    顾栩开始抽烟。

    他站在窗前，单手在裤袋里，小月喝橙汁的时候他就背对着她，在那里一声不吭的抽烟。

    小月觉得他的背影很孤单，也不知道是不是自己的幻觉，她总在心里以为，顾栩是一个有心事的男人，并且他不常把自己的心事告诉他人――然而，她猜错了。

    “虽然我不知道你有没有把我当朋友，但是，你要是有什么话想找人说，又不知道找谁说的时候，可以说给我听，我保证就只是当你的树洞，你所有的秘密我都会帮你守得牢牢的。”

    “我能有什么心事？”

    顾栩回过头来，看了小月一眼，将最后一口烟抽完之后，摁熄在烟灰缸。

    小月眨了眨眼，道，“上次在古镇的温泉酒店，我也是看你半一个人在外面抽烟，看起来就像是有心事啊。”

    闻言顾栩低头沉沉笑起来，然后他说，“我是有点累了，可能抽烟的时候在走神，但就只是走神而已，你问我在想什么，估计我也回答不上来。”

    “……”

    “我一天到晚事那么多，哪儿来那个功夫有什么心事？你不要想太多。”

    顾栩说完，按了按小月的肩膀，“果汁喝完了吗，喝完了就送你回去。”

    不早了，他该睡了，小月也该睡了。

    小月突然就这么抱住了他的腰。

    他的双手刚从她的肩膀上拿开，于是，在小月抱着他的时候，他都不知道该把手放在哪里了。

    这种感觉很热乎，就是口，热乎乎的一团。

    顾栩很喜欢这种要把自己心融化掉的感觉。

    他这半年又和不同的女生接触，工作上的，私底下的，于公于私，他都还没到一个让自己心动的女人。

    然而在小月这里，他大概觉察出了自己的不同。

    顾栩是个十分谨慎的人，通常他不会带女人回自己的住的地方，小月是个例外。

    应该说他在小月这里有太多的例外了，归根结底原因只有一个，他喜欢她在他身边时的那种热乎感觉。

    是的，在这方面语言枯竭的顾栩，也就一个“热乎”能形容小月抱他时的感觉了。

    “又喝多了？”

    他双手停在半空，好不容易落下来停在身侧，蹙唇，忍不住打趣她一句。

    小月摇摇头，“我没喝酒，我很庆幸呢。”

    “我以为你，又要借酒壮胆……”

    “有过那次之后，我胆子就变大了。”

    “嗯，所以装着跟我偶，在灯下等我是不是？”

    顾栩笑着问她，因这气氛太好的缘故，小月咬着手指笑了，“就当是偶不行吗？”

    “江星月。”
------------

34、一家三口

    今天他又打算留在医院的宿舍，反正都是一个人，有时候他就没那么讲究，有地方睡，有的放洗澡，能做点吃的，他就很满意的。

    他在外面买了宵夜回去，海鲜馄饨，吃完看场重播球赛就可以休息了。

    小月知道今天他上夜班，她在楼上阳台看着小区入口，等了半个多小时，终于看到顾栩回来了。

    她兴奋得连拖鞋都没换就往楼下冲，同宿舍的小护士看她神经兮兮的，还以为她撞邪了。

    小月运气好，一出来就遇到有人从电梯出来，她赶紧闪身进去。

    飞快的跑到路灯下，装着和顾栩偶遇的样子，没多久，他就拎着宵夜从那头过来了。

    “十点半了，你怎么还不睡？”顾栩问她。

    其实他这是明知故问，看小月一张脸通红，就知道是跑得急，明显是故意来等他的。

    “我……我睡不着，想出来夜跑。”

    “夜跑……”

    顾栩说着就笑了，小月大概知道被他看穿了，有一种当面撒谎的尴尬，她不好意思的笑笑，不敢直视顾栩。

    “肚子饿吗？”顾栩突然问她。

    “嗯？”

    小月没反应过来，顾栩扬了扬手里的塑料袋，“买了馄饨，不介意就一起吃。”

    “好啊。”

    小月第一次去顾栩的单人宿舍，标准的单身男人的房间，收拾得挺整齐，一尘不染，就不知道是他自己打扫，还是请了保洁阿姨。

    顾栩去厨房拿碗，小月就坐在沙发上。

    她初来乍到，还有些拘谨，手里拿着电视机遥控器，拿反了都不知道。

    等到顾栩拿着碗和筷子出来，这才提醒她，“拿反了！”

    “……”

    小月把遥控器调过来，随便摁了个频道，电视里正在播男女亲热的镜头，她愣愣的看了好几秒，直到发现顾栩在盯着她瞧，这才赶紧换台。

    顾栩把买回来的馄饨分成了两碗，他往小月碗里分得多了些，不过因为有汤的关系，小月并没有看见自己碗里的馄饨更多。

    “吃完要是觉得口渴，我给你榨果汁。”

    馄饨有点咸，顾栩看家里也没什么女生爱喝的饮料之类，倒是有几个苹果橙子，他这么体贴周到，小月愣是觉得幸福过了头，接受不了。

    “我喝白水就好了。”小月说。

    她低头，小口小口的吃馄饨，都不敢看顾栩。

    现在这个情况，她意识到她的院长先生也不排斥她。

    但是这样的“不排斥”是不是等同于“喜欢”，亦或是“接受”，小月反应没那么灵敏，她一时半会儿还弄不太清楚。

    然而，顾栩还是给她榨了一杯橙汁。

    这大概是小月至今喝过最好喝的果汁了，简直甜到心里去，她想，就算她是表错了情也无所谓了，能被他当成朋友来对待也很好啊。

    顾栩开始抽烟。

    他站在窗前，单手插在裤袋里，小月喝橙汁的时候他就背对着她，在那里一声不吭的抽烟。

    小月觉得他的背影很孤单，也不知道是不是自己的幻觉，她总在心里以为，顾栩是一个有心事的男人，并且他不常把自己的心事告诉他人――然而，她猜错了。

    “虽然我不知道你有没有把我当朋友，但是，你要是有什么话想找人说，又不知道找谁说的时候，可以说给我听，我保证就只是当你的树洞，你所有的秘密我都会帮你守得牢牢的。”

    “我能有什么心事？”

    顾栩回过头来，看了小月一眼，将最后一口烟抽完之后，摁熄在烟灰缸。

    小月眨了眨眼，道，“上次在古镇的温泉酒店，我也是看你半夜一个人在外面抽烟，看起来就像是有心事啊。”

    闻言顾栩低头沉沉笑起来，然后他说，“我是有点累了，可能抽烟的时候在走神，但就只是走神而已，你问我在想什么，估计我也回答不上来。”

    “……”

    “我一天到晚事情那么多，哪儿来那个功夫有什么心事？你不要想太多。”

    顾栩说完，按了按小月的肩膀，“果汁喝完了吗，喝完了就送你回去。”

    不早了，他该睡了，小月也该睡了。

    小月突然就这么抱住了他的腰。

    他的双手刚从她的肩膀上拿开，于是，在小月抱着他的时候，他都不知道该把手放在哪里了。

    这种感觉很热乎，就是胸口，热乎乎的一团。

    顾栩很喜欢这种要把自己内心融化掉的感觉。

    他这半年又和不同的女生接触，工作上的，私底下的，于公于私，他都还没遇到一个让自己心动的女人。

    然而在小月这里，他大概觉察出了自己的不同。

    顾栩是个十分谨慎的人，通常他不会带女人回自己的住的地方，小月是个例外。

    应该说他在小月这里有太多的例外了，归根结底原因只有一个，他喜欢她在他身边时的那种热乎感觉。

    是的，在这方面语言枯竭的顾栩，也就一个“热乎”能形容小月抱他时的感觉了。

    “又喝多了？”

    他双手停在半空，好不容易落下来停在身侧，蹙唇，忍不住打趣她一句。

    小月摇摇头，“我没喝酒，我很庆幸呢。”

    “我以为你，又要借酒壮胆……”

    “有过那次之后，我胆子就变大了。”

    “嗯，所以装着跟我偶遇，在路灯下等我是不是？”

    顾栩笑着问她，因这气氛太好的缘故，小月咬着手指笑了，“就当是偶遇不行吗？”

    “江星月。”

    “噢。”

    顾栩突然叫她，语气有点严肃，小月缓缓放开了他，只听他说，“我一个正常男人，你对我一点防备都没有，我让你到我家来你就来，你看见没有，现在已经十一点了。”

    小月叽叽咕咕极小声的，“我就巴望着你对我图谋不轨呢。”

    “……”

    “不要误会啊，对别的男人我不是这样的。我从来不去其他男人家里，上大学时连男生寝室都没去过。”

    小月着急解释，急得整张脸又变得红扑扑的了。

    顾栩看了她一阵，对她说，“回去睡了。”

    “睡不着。”

    “小小年纪，别一天到晚胡思乱想也就不会失眠了。”

    说话间，顾栩已经拽着她往外面走了，等他关上了门，小月这才说，“我刚才抱了你，抱得那么紧，我都闻到你身上的味道了，那么清晰的闻到，我好兴奋，好开心，今晚怎么会睡得着嘛？”

    “倒是我把你影响了！”

    “顾院长你时时都在影响我呀。”

    两人进了电梯，小月安静下来，顾栩看着镜面上笑眯

    眯的心情很好的姑娘，等电梯到了一楼，他并没有出去，而是转身专注的瞧着小月。

    小月也仰着头看他，眼看她就要闭上眼睛等顾栩吻她了，突然顾栩在她额头上弹了一下，冷笑，“你想得美！”

    ……

    ……

    周六早上，湘湘八点二十起床。

    爸爸给她烤了牛角包，妈咪煎了荷包蛋……湘湘不知道为什么大人总是喜欢强小孩所难，湘湘最讨厌的事物就是鸡蛋，没有之一。

    湘湘吃了两个牛角包，喝了半杯牛奶，拿叉子吃荷包蛋的时候，眉毛竖起来了。

    萧钧默看了女儿一眼，垂眸继续看手里的报纸，他对随棠说，“她不爱吃就算了，别硬逼她。”

    随棠不满的瞧着萧钧默，见湘湘仿佛看见救星一样的眼神，瞬间觉得，以后这孩子更不好管了，因为她随时随地都懂得用眼神跟她爸求救。

    十点钟到的萧家。

    湘湘到了之后立马上楼去找小姑姑，随棠则取厨房帮婆婆和珍姨准备午餐。

    其实随棠从小做家务习惯了，没有什么事情难得到她，所以看她做事麻利，秦佩雯对这个媳妇儿是相当麻利――很多大户人家去的儿媳妇儿，说是大家闺秀，也有海归高知，那又如何，在家懒得要死，做个饭都不会。

    秦佩雯逢人就说随棠的好话，这孩子又懂得赚钱，也会照顾大人孩子，钧默娶了她，真是有福气。

    然而就有人说了：他们俩不是离婚了吗，现在住在一起是个什么情况？

    秦佩雯面对这种问题就很尴尬，毕竟，随棠这头还没放口说要跟萧钧默去民政局把事情办了。

    随棠捋起袖子洗菜的时候，秦佩雯示意珍姨先出去。

    待珍姨走后，她就开始进入正题了。

    “小棠，你看你和钧默，你们俩现在也和好了，是不是哪天抽个空，去把复婚手续给办了？毕竟现在不明不白的，我在外头，连说你是我儿媳妇儿这话都说得不够硬气……”

    随棠一听就笑了，手上还在忙碌，嘴里说道，“也就是一道手续的事，我没有那么着急。”

    “那迟早都要办的，早一天总比晚一天好呐。”

    秦佩雯一说完，随棠停下手里的事，“阿姨，我们俩好着呢。”

    “听听，还叫阿姨！”

    “……妈。”

    随棠出门忘带记性了，竟然在这个时候叫人家阿姨，也难怪她不高兴。

    “那天我和孙太太出席慈善晚会，她问起我们家钧默，她说有合适的女孩子要介绍给钧默，我就说你们俩复合了。但是她又反过来问我，她说之前咱们家娶儿媳妇儿就没有婚礼，这次总要办了吧……”

    秦佩雯唉声叹气的，她早就有此打算，可随棠和萧钧默忙是一回事，愿不愿意走这些过长又是另外一回事。

    随棠想了想，片刻后，她对婆婆说，“不然，等周一民政局上班了，我跟他去一趟？”

    这才让老太太笑了。

    秦佩雯握着随棠的手，就像握着自己女儿的手一样，她对随棠说，“你婆婆我对子女没有太高要求，各自过得幸福美满，我就满足了。钧默都四十岁了，我在你们家连一张结婚照都没见过，我这心里不舒坦啊……这下好了，等你们去办完手续，赶紧去补拍个婚纱，之后咱么再热热闹闹半场婚礼！”

    随棠点点头，“好，都听您的。”

    这会儿湘湘在萧萌房间里，小姑姑在给脚趾甲涂指甲油，那个味儿熏得湘湘直皱眉，坐得离她老远，在玩儿游戏。

    湘湘问小姑姑，“那天我去妈妈公司等她下班，后来在停车场，我又看见嘉俊叔叔搂着一个女人的腰……小姑姑，你到底有没有跟嘉俊叔叔谈恋爱呀？”

    “跟他？”

    萧萌冷笑一声，换了只脚，开始涂另一边的脚趾，“那个狼心狗肺的东西，我这辈子都跟他势不两立，怎么会谈恋爱！”

    “噢……”

    之后湘湘就没声儿了，萧萌涂好指甲油抬头看着她，想了好半天才问，“湘湘，你觉得姑姑是不是很差劲？”

    湘湘把注意力转到她身上，瞅着她炸了眨眼，道，“姑姑，你想听实话吗？”

    萧萌点头。

    “哎。”

    湘湘放好游戏机，起身朝她走过来，她弯了腰面对面和小姑姑直视，然后说，“你应该减肥了你知道吗？你看我妈咪，虽然比你老，但是身材比你好啊，我在书上看到的，说男人都喜欢长得漂亮身材又好的女人，可是小姑姑你瞧你，肚子上有三层肉，也难怪嘉俊叔叔对你没兴趣……rry，我只是不想骗你。”

    湘湘说完就跑了，剩下萧萌愣愣的坐在那里，想了好久，低头看自己的腰……果然是离“苗条”相形甚远啊。

    中午珍姨上来叫她吃饭，她卧室门关得紧紧

    的，直接冲外头嚷，“我要减肥，珍姨麻烦你给我煮一份水煮菜，谢谢。”

    今晚住在萧家，湘湘没有和爸妈睡，一个人睡儿童房。

    随棠洗了澡先躺在了床上，今晚没有其他重要事情，可以早点睡个美容觉。

    可萧钧默已经三天没有亲近她了。

    萧钧默从浴室出来之后先上了床，灯一灭就转身去搂住了随棠。

    随棠已经困了，他行为上的种种暗示折腾得她睡意渐渐消失。

    以前他们俩在这儿过夜的时候很少做这件事，主要是随棠放不开，怕有什么动静给人听了要遭笑话。

    他自身后搂着随棠。

    他一边吻她，一边把她最下面的贴身衣物扯掉，连她的睡衣都没脱就这么进去。

    随棠受不了这种感觉，她就要疯了。

    而且萧钧默这个人在这种方面就不知道什么叫含蓄，他什么话都说得出来，哪怕随棠都已经是生过孩子的人了，已然害臊得想要把自己埋进枕头，看都不想看他。

    事后，随棠侧卧在他旁边，他一只手夹着烟，在和她闲聊。

    随棠想起他母亲的话，思忖再三，就跟他提了一句，“周一上午要是你不忙，我们送完孩子去老师那儿之后，去一趟民政局好吗？”

    “……”

    萧钧默全身一僵，他缓缓地转头看随棠，然后重重的在她唇上亲了一口，“这么重要的事儿，湘湘当然
------------

35、我又不是女人

    萧芦城将房里的灯全都关了，突然就暗下来，孙雨萌转身一看，就看那人闲闲的站在灯开关跟前。

    接着电脑那点儿微弱的灯光，孙雨萌看到那男人眼中的暗示。

    萧芦城一朝她靠近她就站起来了，都还没来得及说上一句什么，他就搂过她吻下来。

    还真是简单粗暴。

    ……

    一个小时后孙雨萌去洗澡，萧芦城趴在倦极而睡。

    之前他一直在倒时差，刚才回屋时其实已经很想睡了，可看见孙雨萌坐在那里，又觉得有什么事没做心里不踏实，愣是把孙雨萌拉过来做完了，才满足的睡去。

    刚才两人还在聊天，聊着聊着他就没声儿了，孙雨萌自言自语一般说了好一阵，这才发现他睡着了。

    洗澡时孙雨萌在想，这个月经期推迟了，细细一算，心里就有些紧张，搞不好是怀孕了？

    暂时还没有其他怀孕症状，她打算在观察几天，要是这星期都过了还没有来例假，那就真的去医院看一下了。

    对于生孩子这件事儿，孙雨萌是期待的，也是纠结的。

    因为她平时手里事太多了，再加上已经有了一个湘湘，万一再来一个小家伙，那她一定会很累的吧。

    但是一想到萧芦城说“要是咱们再有一个孩子”时的那种满足表，孙雨萌就觉得，再累都无所谓了，他喜欢孩子，他想像她陪着湘湘长大那样陪着他们的第二个孩子长大，那就满足他吧。

    “不知道我这个是儿子还是女儿呢……”

    裴培摸着自己还没有鼓起来的肚子，此时她站在茶水间，就她和孙雨萌两个人在那儿等着水开。

    她对孙雨萌说，“时颢宁他已经有个女儿了，我就想着，要是我给他再生个儿子那该多好……不过女儿我也喜欢，可以把她打扮成全世界最漂亮的小公主。”

    “瞧你美的……”

    水开了，孙雨萌先给裴培杯里倒了白水，自己再泡的咖啡。

    今天她的助理去外面办事了，自己嫌煮咖啡麻烦，只得泡速溶咖啡了。

    “我好像怀孕了。”孙雨萌喝了口咖啡，笑着对裴培说。

    “是吗？”

    裴培眨了两下眼睛，凑过去小声问，“你算过时间了吗，是不是真怀上了？”

    “一个星期没有来那个，而且他都没有用措施，我估计是真的有了。”

    “恭喜。”

    裴培挑了挑眉，嬉皮笑脸戏谑道，“你俩是不是平时那方面很频繁啊，不然怎么这么容易，这才在一起多久就有了……”

    孙雨萌被她这么一说差点呛住，“这关你什么事！”

    “有好几次大早上的去那边开会，我可是看见了，萧总他老人家下面帐篷撑得……”

    “你太烦人了！”

    孙雨萌抓了纸巾盒就朝她扔过去，这人都要当妈了，怎么不正经起来还这样，这么大的人了一点都不害臊，没事儿去瞅人家那个地方干什么！？

    “好了，不跟你开玩笑了。”

    裴培掌心按着纸巾盒，清了两下嗓子，正经道，“下午反正我也没事，不然我陪你去下医院好了。”

    孙雨萌点头，“也行，正好今天我也不太忙。”

    下午三点，孙雨萌和裴培两个孕从医院出来。

    上车后，孙雨萌坐在驾驶位上发了好一阵的呆，这才扭头看着裴培，“你说今晚我回去告诉萧芦城，说我们又有孩子了，他会是怎样的表？”

    裴培眉梢一挑，“当然高兴得合不拢！”

    孙雨萌瞪她，她哈哈大笑，末了改口说，“合不拢嘴！嘴！行了吧！”

    ……

    晚上，等湘湘睡着之后孙雨萌回到自己的卧室。

    萧芦城还在看邮件，她走过去爬上了之后把他手里的拿开放到一边，然后跪在他跟前认真的看着他。

    “……”

    萧芦城头回看她这么严肃，抬手捏着她下颚，“老婆，你撞邪了？”

    孙雨萌拍开他的手，白了他一眼，顿了顿这才说，“我怀孕了。”

    萧芦城足足愣了有一分钟那么久。

    两人相互看着对方，沉默这一小会儿时间里，卧室里安静得很，只剩下彼此的呼吸声。

    片刻后萧芦城缓过神来，小声问，“你说真的？”

    “嗯，是真的。”

    “下午去医院确诊了？”

    “是。”

    “天呐！”

    萧芦城闭眼，手捂着额头，好半天才笑起来，而且那个笑容越来越大。

    他双手握着孙雨萌的肩膀，他舔了舔唇，好不容易组织好了语言，却在开口的时候忍不住先笑出了声，“我该说点什么来表达自己的心呢？嗯？棠棠你来教我？”

    孙雨萌也笑起来，“我教你什么啊，去医院的上我也紧张得要死。万一查出来没有小孩，那我一定会很失落。幸好是真的有了，这下我总算可以安安心心的回来告诉你：萧芦城，我们又有孩子了。”

    两人面对面拥抱在一起，孙雨萌跪着，萧芦城也跪着。

    他突然想起了什么，赶紧问孙雨萌，“你算过没有，十一长假举行婚礼的时候孩子多大了？有三个月没有？没有的话要不然就把婚礼往后推迟一段时间。其他的我都不在乎，只在乎你和孩子的安全。”

    “现在才七月下旬，孩子已经六个星期了，还有两个多月才十一长假，到时候孩子早就超过三个月了，你就放心吧。”

    两个人相拥而，萧芦城小心翼翼的搂着她，高兴之余不忘在她耳边小小抱怨一下，“一想到除了中间那三个月才能偶尔碰你一下，我就为下面那玩意感到焦虑。”

    孙雨萌拿手肘狠狠蹭了他一下，他一把拉住她的手往自己膛里塞，“开玩笑的。”

    ……

    下班时间，顾栩坐在办公桌前看病人病历，他还没有要走的意。

    小月在外

    科大楼楼下等他很久了，中间看了好几次时间，心想他再不下来她就要上去找他了。

    今天小月轮休，白天跟洋洋在外面逛了一整天的街其实已经很累了，可她还是想来接顾栩下班。

    自从他生日那天惹他生气，到现在已经一个星期了，这段时间顾栩没有来找她，就算在食堂吃饭时碰见了，他也都没有和她说一句话。

    看着他跟那对坐在一起她就眼红，他跟她们有说有笑，却对她这么冷漠，这一定是报复！

    小月最后看了一次时间，转身进了大楼。

    从电梯出来，她看四周都没有人，这才放心大胆的去敲顾栩的门。

    里面的人大概不知道是她，度极好的说，“请进。”

    小月笑眯眯的开门进去。

    当顾栩一看是她，很明显愣了一下。

    之后他低头继续看病历，一脸冷冷的跟她说话，“找我有事吗？”

    “我今天没上班。”她说。

    “嗯。”

    “跟朋友在外面逛了一天了，脚都走痛了。”

    “哦。”

    见他不冷不热的度，小月有点着急，她赶紧走过去站在他面前，“你不理我，是不是因为那天很生气，到现在还没有消气？”

    顾栩抬眼瞧着她，许久才说，“是啊。”

    然后小月就笑了，蹲下去双手托着下巴，“你越生气就说明你越在意我。”

    “你脸皮倒挺厚。”

    顾栩捏了捏她的脸蛋儿，终于，他露出了淡淡笑意。

    “脸皮不厚怎么追得到你？”

    “你什么时候追过我？”

    顾栩把她扶起来，让她坐在他的上，一只手搂着她的腰，“你都怎么追的，我完全一点印象都没有了。”

    “讨厌。”

    “跟你说件事儿啊。”

    顾栩低头，拉起她一只手放在嘴边轻轻的吻，小月点点头，“你说。”

    他没抬头，继续亲她的小手，一边说，“以后呢，就不要再说什么不要求我同等回报的话了，更不许说什么有孩子了自己会让他消失的话，知道吗？”

    小月心里甜丝丝的，嘴望上头的天花板，“哦。”

    “知道吗？！”

    顾栩声音大了点，语气也重了点，小月见他微微拧眉，不敢再漫不经心，“知道了啊，你怎么这么凶！”

    “我要是不凶，怎么管得住你！”

    顾栩又捏了捏她的脸，然后在她臀部上拍了一下，“起来，收拾东西走了。”

    ……

    小月说她想吃清蒸鲈鱼，并且是他亲手做的，于是顾栩有求必应的带她去商场超市买鲈鱼。

    顾栩给她做了几道小菜，看她吃得开心，他自然就开心。

    这姑娘有些挑食，不爱吃蔬菜专吃肉，顾栩看了就皱眉，非要强迫她吃菜。

    小月觉得有点痛苦，因为她从小就不爱吃蔬菜，爸妈只有她一个女儿，当然惯着她。

    鲈鱼吃了一大半了，但是顾栩夹给她的小白菜还剩在她碗里。

    趁顾栩去接电话，她赶紧把碗里的菜倒进了卫生间的马桶，碗里剩下少许，以免顾栩怀疑。

    然而，小月把整根整根蔬菜倒进马桶的结果，就是导致住楼下的刘医生下水道堵住了。

    两个小时后，当顾栩在厨房给小月榨果汁，而小月在看电视的时候，门外响起敲门声，还伴孙着一个男人哭笑不得的声音，“小顾院长，你在家吗？”

    顾栩赶紧过去开门，“怎么了刘医生？”

    刘医生笑着说，“不好意啊，打扰你了。我就是来说一下，我们这根管道本来就有点问题，所以是不能往马桶里倒那种容易堵住的东西的，但是刚才管道工从咱们两家这根管子里掏出那么多的菜来啊……”

    顾栩：“……”

    他转头去看小月，小月已经藏到沙发里面去了，不敢面对他。

    小月听顾栩抱歉的对刘医生说，“对不起，我们家小孩不懂事，一会儿我教训她。”

    刘医生：“小孩？什么时候你们家有小孩了？”

    说着他还抻着脖子往顾栩厅里瞅，于是，他瞅到一双漂亮的女士拖鞋。

    于是，在这个网络发达的年代，顾院长家半有女人的消息就这样在一之间传遍了整个医院。

    就连这个时间正无聊刷微信的老顾院长也愕然的看到刘医生那条深号外：讲真，小顾院长家惊现一双36码【目测】粉女生拖鞋，并且小顾院长对外声称“我们家小孩”，老顾院长您看见了吗，来年抱孙有望！未婚医生护士瞧见了吗，你们的心上人已被b养！

    当顾栩瞧见自己父亲在底下毁了一连串的鼓掌表后，冷冷的给刘医生回了两

    个字：友尽。

    再来看看小月挑食把蔬菜倒进马桶的后果。

    眼看小顾院长顺手拿起斗柜上的晾衣架过来了，她嘴里喊了一声妈呀，赶紧跳下沙发往他卧室里钻。

    “我错了，我再也不敢这样了！”

    “啊啊啊啊啊啊我真的错了！”

    “不要打我啊我还没有被我爸妈打过呢你不要打我！”

    ……

    小月最后被他摁在了。

    两人你看我，我看你，静默片刻，顾栩手里的晾衣架扔在了下，他双手捧起小月的脸，吻下去。

    这感觉太美妙了。

    顾栩指尖还泛着水果的清甜香味，他的唇温暖而湿润，他是温柔的，却也是激动的，小月感受着来自他身体细胞里的热，她抱紧了他。

    “你准备了吗？”

    小月喘着气儿问他，整张脸红得都能滴血了。

    顾栩已经把上衣了，他说，“不用准备。”

    “要关灯吗？”他不忘体贴的问她一句。

    “不关。”

    小月摇头，指尖在他后脑勺划拉着，她极小声的说，“我想看你。”

    ……

    ……

    半个小时后。

    顾栩一只手臂枕着自己的脑袋，另一只手搂着小月。

    两人一言不发的，想说点什么，又好像说什么都是多余。

    小月轻轻的转了个身，伸手揽住他的腰。

    顾栩低头，在她光洁的额头上落下缱绻一吻。

    “你在想什么？”

    小月的声音有点沙哑，顾栩对上她那双此刻仿佛被秋水洗过了的眸子，他语气温柔的对她说，“在想你。”

    小月有点不好意，脸往他伸手蹭了蹭，“我就在你面前呢。”

    “我在想，以后，就不是我自己一个人了。”

    他摸了摸小月额前汗湿的发，再次吻上去，“你是我的责任，一辈子的责任。”

    小月鼻子酸酸的，又往他身上凑过去了一些，“你也是，我的责任。”

    几分钟后。

    顾栩戏谑的瞧着她好一阵，末了打趣道，“现在，你要我同等回报吗？”

    小月咯咯笑出声来，“要啊。”

    第176章恢复了？

    程孝正一支烟夹在指间，另一只手拿着菜单跟餐厅服务员交涉，不经意抬头往前看去，透过玻璃窗，他看见刚从车上下来的萧芦城和孙雨萌。

    他把菜单拿给服务员，说一会儿在和她说。

    “昨天给你打电话说我回来了，这就来找我要饭吃？”

    程孝正笑着低了根烟给萧芦城，萧芦城双手合十，笑道，“戒了。”

    “咦？”程孝正不怀好意的挑眉，看着孙雨萌。

    “她怀孕了。”

    孙雨萌什么都不说，就只是笑，最后是萧芦城一语点穿。

    按理说孩子还没有三个月是不应该对外说的，但程孝正不是外人，而且萧芦城也不信那个，说不说在他看来都一样，反正稍后也是要公诸于众的。

    “动作这么快，真是羡煞旁人。”

    三人坐下来后，程孝正先灭了烟，给他们俩倒茶时不免酸了一句。

    孙雨萌知道他在开玩笑，但是想到傅恩希现在的身体，也是挺遗憾的。她安了一句，“人在就是最好的，而且已经有了程程了，如果实在还想要孩子，就去领养一个。”

    说着孙雨萌往餐厅里四下看了看，又道，“不过我看还是算了，餐厅生意这么好，说不定很快要开分店了，哪儿来那么多时间带小孩？”

    程孝正大笑了两声，夸她，“你这丫头就是会说话！”

    孙雨萌在下面拉着萧芦城的手，冲他笑笑。

    程孝正对他们俩说，“程程现在还在康复期，看东西已经没什么问题了，就是恩希不放心，想让她在医院多呆一段时间，稍后再做个全面检查。”

    “估计程程是归心似箭！”

    孙雨萌开玩笑的这么一说，程孝正和萧芦城都笑了，之后孙雨萌特神秘的又说，“程程给我发了消息了，她让我先别把这事儿告诉园园，让他急，急着急着，她突然有一天就出现在他面前了。”

    程孝正闻言就摇头叹气，“看来我是真的老了，现在的小年轻这么有调，我也已经没这个力了。”

    “那你还怎么追女人？”孙雨萌又笑他。

    他挑了挑眉，自信满满的样子，人都是他的了，还需要追吗？！

    ……

    ……

    顾园被阿的夺命连环烦得头疼，非要他带着家里那双女式拖鞋的女主人回家见家长。

    距离事在医院传开，已经一个星期了，每天都有同事装得无所事事的样子跑到他办公室附近转悠，想要挖点新闻回去爆料。

    这些人一半是自己感兴趣，还有一半，顾栩想都不用想就知道是老顾院长派来探虚实的喽啰。

    “看你被你阿逼得这么急，不然我就和你回家算了，反正这周末我休一天，我们俩都有时间么。”

    此时小月坐在顾栩的上，把一颗大他嘴里，小手摊在他面前，等着他突出果核来。

    顾栩把果核吐在她手里，先说了谢谢，之后又笑着说，“我们俩谈个恋爱而已，怎么搞得跟明星对抗狗仔似的？这就带你回去跟他俩见面多没意？”

    小月挑眉：“那你想如何？”

    “让他们急，他们越着急，我们不是越开心？”

    “哈哈，你好坏啊。”

    “有多坏……”

    顾栩把人放倒在沙发上，驾轻就分开她两条细置身中间，这就要去亲她，小月赶紧捂住他的嘴巴，“今天不行！”

    顾栩皱眉：“怎么不行？”

    “我上班啊，只能再陪你一个小时了。”

    “一个小时够了……”

    这种事会上瘾的，尤其对于这两个刚尝到甜头的人来说。小月也喜欢和他那样，但今晚太赶了，她可不想一会儿搞得自己又累又慌张的跑回去工作。

    “我想吃啊。”她说。

    “好吃还是我好吃？”

    “你太下了！”

    小月把他推起来，自己也赶紧爬起来，顾栩坐直了腰身大笑不已，小月却已经满脸通红，“你在我脖子上留那么多草莓，害我一连几天被科室的同事笑话，我都说了是蚊子咬的，她们偏不信！”

    “哦，这只蚊子挺大的……”

    顾栩又把她拉过去让她坐在他上，在她额头上弹了弹，“我太激动了，没个轻重，我道歉。”

    他都道歉了，小月就不好再说什么。

    捧着他的脸看了看，在他嘴上亲了一下，这才柔声说，“我比你小好几岁啊，以后你得让着我。”

    顾栩人靠在沙发上，双手紧紧搂着她的小蛮腰，“不是一直在让着你吗？”

    “我知道，但我得孙时提醒你。”

    “好吧。”

    顿了顿，小月又说，“你要赚好多钱，要养我，要养我们的小孩。”

    他点头，眼里有温柔的笑意，“男人的责任。”

    小月眨了眨眼，“当然，我也得努力赚钱，虽然赚得没有你多，但是没有自己私房钱的女人，是没有后的女人——万一哪天吵架你让我滚呢？”

    “……”歪理！

    “等以后结婚了，我要给你生好多孩子，带孩子那么累，你一定没有心在外面找女人！”

    “……”简直就是谬论。

    顾栩不知道小月的小脑袋瓜子都是什么构造，她居然可以这么庸俗！

    他叹了口气，对她说，“其实你真是很幸运了。”

    “咦，为什么？”小月身在福中不知福。

    “有个对你言听计从的男人是其一。”

    “其二呢？”

    顾栩又把她搂得紧了些，伸出一只手摸她的脸颊，“其二，我母亲过世好多年了，我阿是个很好说话的人。而且我们也不会天天跟他们一起生活，他们好不容易晚年能谈一场恋爱，我们得给他们更多的时间。所以，婆媳之间的矛盾，在你这里永不会发生。”

    顾栩不疾不徐的说着，他脸上也没有太多起伏的绪，但是小月知道，他一定是想念他的母亲了。

    小月凑过去抱他，在他耳边说，“就算你妈妈还在，我也不会和她有矛盾的。”

    他捧起顾栩的脸，认真对他说，“因为你是个好男人，也会是个好丈夫，孩子的好爸爸，你这样的人值得我为你妥协，不管任何事。”

    小月吻上他柔软的唇，脸红心跳的，“我们做吧，做完我再回去工作。”

    顾栩笑了，“我没有不高兴，你打算献身安我吗？”

    小月咬着红得要滴血的唇，垂眼自己护士装的纽扣，“是我想要你，特别想，每天回去自己睡觉，在滚来滚去的失，就想和你再来一次。”

    “……”

    “你看我都这么直白了，快服啊！”

    “我想跟你说，你手机响了！”

    小月手机经常都是震动，这会儿顾栩从身后拿出来，果然，屏幕上闪现着小月妈的名字“母上大人”。

    小月二话不说拿过去按了接听键，“妈咪……啊？二舅公摔下楼梯你们怎么不打120啊……知道了知道了……”

    她挂了电话，赶紧对顾栩说，“我们家亲戚从楼上滚下去好像摔倒了脑袋，吓死人了，你快给急救那边说一下，安排个车去接人！”

    顾栩也慌了，一边站起来一边拿了钥匙，和小月一起出门，“我陪你去看看。”

    ……

    ……

    二舅公突发脑溢血救治无效当场，小月的外婆，以及外婆那边的亲戚在医院走廊哭成一片，甚至那些人还怪医生！

    其实顾栩一个电话过去人家急救那边就派车去接人了，从出发，到接到了人一共不到五分钟，该做的都做了，哪能怪医生！

    关键是，这个急救医生就是顾栩本人。

    这下乱了，小月外婆那边的亲戚大多都不讲道理，要找医生理论，要找医院理论，这件事直接惊动了老顾院长。

    深更半的，电视台也来了人，这阵势直接把小月吓哭了：她怕害了顾栩，要是因为这件事坏了顾栩的名声，她真的就不想活了。

    本来顾栩也不是急救科的，正因为是她的二舅公，他才做的急救，这不是惹祸上身吗！

    小月不想活了，她看着那么多长枪短对着顾栩和顾立文父子，躲在洗手间哭得天昏地暗。

    小月妈就不明白了：这孩子傻掉了？自个儿爷爷过世也没伤心成这样，怎么一个二舅公死了她就哭得肝肠寸断？！

    “妈咪，顾栩他是我男朋友，他医术高明，来挂他专家号的人每天都有很多是来自全各地，他行医到现在连误诊都没有发生过，二舅公他这种突发脑溢血本来率就高，怎么能怪顾栩呢？二舅婆还有那些舅舅阿们，他们根本就不懂医学，而且这摆明了就是想勒索医院赔钱——如果他们如愿拿了赔偿，那就说明顾栩承认是自己的过失，这对他有多大影响你知道吗？”

    小月扑倒她妈咪怀里，哭得直抽气，小月妈心疼得不知道怎么办才好……等等，她刚才说什么？那个院长，是她男朋友？

    小月妈抓住重点，认认真真的问小月，“他是你男朋友，妈没有听错？”

    “没有啦，我们今年不结婚最多明年就要结婚，我骗你干什么嘛……”

    “天呐，我们家小月找了个富二代！”

    “……”

    小月抹掉脸上的泪，皱眉盯着妈咪，“现在的重点是顾栩他骑虎难下，而且是被我害的！”

    小月妈朝她挤了挤眼，“别担心，妈咪自有办法。”

    ……

    ……

    那些报社和电视台记者被保安请出去之后，顾栩让父亲早点回去休息，

    自己则钻进了办公室。

    这事儿有点棘手。

    真用法律解决其实不难，但对方是小月的亲戚，这么做会让她以后在亲戚面前抬不起头来。

    然而顾栩的担忧是多余的，要真的让那些亲戚知道他这个高富帅是小月的未来老公，一个个的就只顾着跪舔了，哪里还会把小月二舅公的死算在他头上！

    小月不知道她妈咪有什么方法让那些亲戚息事宁人，此时她站在顾栩办公室门口，擦了把脸，这才敲门进去。

    “好端端的你哭什么？”

    顾栩笑着，双手按住她的肩膀，看她哭得一双眼睛通红，又觉得好笑，心里又不是滋味，这年头不讲道理的人太多了，谁知道什么时候就到呢。

    “我才不想因为这种事看到你上电视呢。”

    小月说着鼻子一酸，没忍住，一头栽进他的膛里又开始哭，“二舅公那边的人……没什么文化……除了钱他们……他们六亲不认……”

    “好了好了，有事好好说，这么大人了还哭像什么话，被人听了还以为大晚上我把你叫来办公室占你便宜！”

    “明明就是我占你便宜啊。”

    小月那自卑样完全就是装出来的，顾栩弹她的额头，皱眉低声呵斥，“逗我笑吗？”

    她这才止住哭声，“那你说现在该怎么办？我二舅公那两个儿子一个女儿一直都是那种贪便宜的人，好不容给他们逮住机会，是不会轻易罢休的。

    你还是别管我了，听院长的，用法律解决比较好，也只有这样才会还你一个公道。”

    “你让我想想啊。”

    顾栩再次把她，在她头顶叹气，抚着小月的头发，“我是想，你那位二舅公，就这么过世了，也挺遗憾的，老人这一走，总得走得安安心心，闹得鸡飞狗跳就不好看了。

    那些亲戚不就是要钱吗，我们私下解决就是。我刚才在这里想，不然明天早上我去找个地方，你把你那些亲戚叫过来和我谈谈，要多少钱，只要在我容忍范围，我都答应。”

    “我不答应！”

    小月皱眉，立马就撅嘴了，“这样一来太便宜他们了，我二舅公在的时候也没见他们多孝顺，二舅公三病两痛都是我妈还有我小他们去照顾的，凭什么……”

    “没有凭什么，就凭我想无忧无虑和你在一起，不收人打扰。”

    顾栩一说，小月的心都要化了。

    何为暖男？

    这就是暖男！

    她低着头，拉着他双手沉默了好一阵，这才说，“我告诉我妈了。”

    “什么？”

    “我跟我妈说，你是我男朋友，就是因为那是我二舅公你才去急救的，不然关你毛事！”

    “那阿怎么说？”

    顾栩有点紧张，怕自己在小月妈心里落下不好的名声，结果小月笑眯眯的告诉他，“我妈才不会管我和什么交朋友呢，只要是对我好的，你就是杀人放火的犯人，她都不会阻止我俩来往。”

    顾栩笑，“阿这么开明？”

    “是啊，我妈那人挺好的，以前就听她和我爸聊天，说是这个世界上什么人都有，好的不全好，坏的不全坏，每个人心都有善意的一面。”

    顾栩抚额，“我真为你担忧！”

    小月挽着他的胳膊，笑道，“担忧什么啊，你看我不也平安无事的活到二十四岁了？我交朋友，只看他对我是不是真心。”

    顾栩突然对小月改观了。

    她身上有她这个年纪的女生没有的觉悟能力，她和顾园比较相似。

    前阵子顾立文还跟他开玩笑，逗他，说你未来岳父进过两次监狱了，你不怕你爹妈不同意你和程程来往吗？

    顾园是这样回答的：知错就改，善莫大焉。今非昔比了，我未来岳父现在是一个非常值得他人尊重的长辈。

    有三件事足以改变一个人的一生，那就是当兵，坐牢，上大学。

    有时候顾园挺佩服程孝正，他的人生，他的前半生，该是多么的坎坷，一个人眼角的沧桑并不仅仅只是岁月的沉淀，顾园觉得，程孝正眼中的豁达与云淡风轻，是任何人到他那个年纪都不会有的。

    ……

    小月和顾园在办公室没忍住接了个吻，而这时候，小月妈的电话打过来了。

    “他们这就要见面吗？……那我问一下他……”

    小月转头看着顾栩，捂着手机小声问他，“那些亲戚一听说你是我男朋友，度立马变了，说要见你。”

    “那就见吧。”

    “现在？”

    “是，现在。”

    顾栩一点头，小月立马对她母亲说，“他答应了。”

    挂了电话，小月想了想，然后对顾栩说，“我怎么有一种，我联合家里人来找你碰瓷的错觉？”

    顾栩看了她好一阵，把她拉到怀里，“碰瓷我也无所谓，花钱买个心头好回家，天经地义！”

    “钱多人傻！”

    小月刚鄙视了他，就被他吻住了，吻到最后只听他说，“我才不傻，我要是真傻，怎么这么容易就把你骗到了？”

    “……”

    十几分钟后，小月家那些亲戚浩浩一人赶到了顾栩的办公室。

    与先前的度不同了，一口一个“小顾”。

    什么大水淹了龙王庙，自家人打自家人云云……小月坐在沙发上一言不发的嗑瓜子，全程没有说过一句话。

    她就听顾栩在那儿问，“大家看，赔多少钱才合适？”

    然后二舅公的那个女儿，也就是小月的表，她笑呵呵的说，“哎呦说什么赔钱这么见外？你是小月的未婚夫嘛，就是一家人了呢，以后要靠你帮忙的地方多了去了，还希望你不要生气才对，都怪我们太鲁莽了。”

    “是啊是啊。”

    小月听那群人跟着附和，无奈的摇了摇头，小月妈在她跟前低声说，“看见没有，这就是典型的势利眼！”

    “我知道。”

    “见你傍大款了，瞅准机会就攀关系！”

    “恶心。”

    小月剥好一颗瓜子拿给她妈咪，妈咪接过去说了声谢谢，然后又说，“算了，事能解决就已经是万幸了，人家顾院长真是倒了八辈子大霉认识你……”

    “……”

    “见小月脸一变，母亲捂着嘴笑，“妈咪不是那个意，我们家小月哪儿哪儿都好，能和你交朋友，是顾院长的福气。”

    小月终于满意的笑了。

    ……

    九月一号湘湘开学了。从此以后，湘湘就是一名小学生了。

    早上先送她去学校，之后萧芦城再和孙雨萌去公司。

    孙雨萌在喝牛的时候，手机响了，她拿起来一看，高兴的对萧芦城说，“是程程。”

    说着她就接了起来，笑着跟那头的人说话，“程程能用手机了，说明眼睛已经彻底恢复了，对吗？”

    第177章失眠

    程程昨天晚上的飞机回，整晚失，一半是因为兴奋，另一半则是倒时差。

    之前在电话里骗顾园，说眼睛的手术出了点问题，暂时回不了了，顾园说没关系，如果到寒假她都还没回来，他就去美找她。

    程程从没想过，对待男女关系曾经那么冷清的顾园，有一天会变得如此深。

    此时她躺在卧室的上，刚打过电话孙雨萌，她让孙雨萌为她保守秘密，她想明天突然出现在顾园面前给他惊喜纺。

    爸妈在外面忙碌，因为她说她想吃饺子，所以今天他们俩连餐厅都不去了，一大早起来去菜市场买食材，就是为了给她b饺子。

    昨晚她起来上洗手间，听他们俩在房里唧唧咕咕的说什么，一走近了才听清楚。

    原来老爸想去民政局把手续给办了，但是老妈又不愿意，两人有分歧，大半了家里都还不清净。

    程程得想办法帮帮老爸才行瓯。

    她有的是办法，孙孙便便就能让老妈听她的。

    这事儿先不急，明天回学校先搞定顾园再说。

    第二天一早傅程程坐地铁去学校。

    到了地铁站才发现钱夹里放了好多现金，她拿着鼓鼓的钱夹叹气，心说一定是老爸没错了。

    程孝正就像怕程程吃不饱穿不暖似的，没事儿就爱给她买件裙子，或是买个b，要不就是往她b里塞钱——其实他就是再找存在感，觉得他是孩子的父亲，总不能做得比萧芦城差了，差一点儿都不行。

    他给程程买的那些几万甚至十几万的b，程程觉得太夸张，几乎没有用过，她也怕顾园说她不够低调，所以至今去学校都是背的很普通的几百块的双肩b。

    这学期的辅修课，程程依葫芦画瓢，跟顾园选的一样的，今天早上十点钟有两节心理学基础，程程故意等课都上了十分钟了，才去的教室。

    她站在后门，视线从前面第一排开始往后找。

    当她找到顾园那道悉的背影，心里便溢满了暖意，不由自主的，就那么笑了。

    程程觉得自己这一生都是幸运的，尤其是，她又能清清楚楚的看见自己喜欢的男孩了。

    她从后门进去，弓着腰轻手轻脚的走到顾园那一排。

    不知道她和做顾园旁边那女同学说了句什么，女同学便把位子让给她了。

    此时顾园手里转着原子笔，另一只手托腮，应该是在认真听讲台上的老师讲课，以至于身边发生了什么事他一点都不在意。

    他就是这样，上课的时候，亦或是看书的时候，只要他不愿意分神，就没人能让他分神。

    程程是个例外，只要有程程在，他会很不自觉的，想要去看她。

    程程笑眯眯的就在他右侧坐下了，从书b里拿出了书本和笔放在桌上。

    大概过了五分钟，顾园一点反应都没有，程程皱眉了：这个死人，闻不到我的味道吗？

    那天他还在电话里说好想念她身上好闻的味道呢，还说等她回来一定要抱着她睡觉！

    程程咳嗽了两声，提醒他。

    顾园目视前方眨了眨眼睛，没有理会。

    “……”

    程程很无语的，稍微大了点声，“咳咳！”

    没反应。

    “咳咳咳咳！！”

    “……”

    终于，她的咳嗽声太过刻意，引得顾园皱了眉，然后他扭头看向她……

    两人的视线交汇，程程看到了他的眼神变化。

    顾园足足愣了有五分钟之久，在他刚要张嘴说话的时候，程程伸手捂住他的嘴，示意他不要讲话。

    这会儿顾园的绪已经激动到了顶点，他完全没法安静的坐在这里，那个讲课讲得很有意的老师在他心里都成了狗屁。

    然而，他依旧淡然的上完了这堂课。

    四十五分钟的上课时间，好不容易挨到了下课。

    下课铃一响，老师说暂时先到这里，顾园收拾起自己的书b拉起程程就走。

    程程被他带到了教学楼后面的银杏道上，一上他走得很快，程程几乎是用跑才能追上他。

    他心里酝酿着某种绪，程程想，他应该很生气。

    然而，当生气被更多的开心覆盖掉了，也就被她彻底忽视了。

    “看得见我吗？”

    程程被顾园按在银杏树下的长椅上，双手按着她的肩，脸离得她很近。

    “看得见呀。”

    程程笑起来，眼睛有如一弯月牙，好看极了。

    她拉住顾园一只手，在掌心里握了握，然后把他拉过去让他坐下，“高兴吧，我好好儿的，回到你身边了。”

    顾园也没有问她骗他干什么，他也懒得去生气了，如今程程平安无事的回来了，他该做的，就是珍惜她，爱护她，对她好。

    哦，对顾园这种强迫症患者来说，当下最要紧的是把程程上学期落下那好些课程给补回来。

    “你能不能不要在和我谈恋爱的时候说学习啊，你真的很扫兴！”

    “令智昏可不是什么好事！”

    顾园拉着她回教室，要谈恋爱也得把第二堂课上完再谈，爸妈花钱送他们念大学可不是为了让他们搞对象不学习的。

    程程被他拉着走在后面，翻了一的白眼，她觉得顾园这人适合从政党领，抓抓生产力什么的一定是他的强项。

    ……

    上课一直上到11：45。

    程程给程孝正打了电话，说中午不去餐厅吃饭了。

    程孝正一听，心里隐隐的有些担忧。

    虽然他嘴上比较开明，但是对于女儿的教育问题，他还是非常传统的。

    傅恩希担心程程早恋耽误了学习，怕程程不自爱，其实他心里也有隐忧，只是不像傅恩希表现得那么明显而已。

    这眼下程程中午不过来吃饭，并且早上程程走后他看了程程的课程表，他知道程程和顾园一样，今天一整天都没课了。

    那这俩小年轻待在一起要干些什么？

    看书？学习？

    程程可不是这么勤奋的孩子呐。

    他在傅恩希面前来来回回踱步，也不吱声，就是双手揣在裤兜里垂头丧气的。

    傅恩希见了他就觉得烦，忍不住嚷道，“你在那里晃来晃去干什么呀，晃得人心里特别烦！”

    程孝正一愣，问她，“你烦什么？”

    “就是烦！”

    傅恩希像跟那张桌子有仇，拿了毛巾使劲的擦，末了程孝正走过去从她手里将那块毛巾拿过去，握着她的手低声问，“是不是在想程程啊？”

    傅恩希眉心拧得比他严重，点头嗯了一声。

    然后他又叹了口气，“妈的，以前占你便宜还不觉得，眼看自己女儿有可能要重蹈你覆辙了，这心里特么的这不！”

    “……”

    “那你说，那个年轻人他会不会做措施啊？嗯？搞大了程程肚子的话，程程会不会像你一样，书都不念了，找个地方躲起来生孩子？”

    “程程干嘛要躲起来生孩子啊？！”

    傅恩希听得有些火大，骂他，“如果她要生就让她生好了，难不成你还要她去把孩子打掉？”

    “哟，怎么说的像真的一样啊！”

    突然，身后传来一道清脆的女生，两人一愣，孙即石化在原地。

    程程本尊慢悠悠的绕到他们俩跟前来，铁青着一张脸瞪着她俩，“你们把我想成什么了啊，我有那么大方吗，书都不念了去跟顾园生孩子？能不能别这么搞笑？！”

    尴尬。

    程孝正和傅恩希笑得脸都僵了，想说点什么来缓解这尴尬的气氛，一回身，却看见顾园红着一张脸站在那里。

    这可更尴尬了。

    顾园的脸皮很薄，尤其是在面对喜欢的女生的时候，而现在的况是，程程的父母在讨论他们俩几个月前就蠢蠢动的某件事。

    也不是。

    其实程程也不是那么蠢蠢动，她只是太想得到顾园罢了，等她真的完全把顾园搞定了，似乎对那件事又不是那么热衷了。

    连经常挂在嘴边的“约个”都不再提了，现在顾园就算有那种心，也不知道从何入手。

    程程爸妈在讨论的时候，他和程程刚好从餐厅外面进来。

    服务员本来打算去跟他们老板说程程来了，可程程让他们别说，她就要去听听他们俩在说什么悄悄话，结果就给他们俩听到再说这个，差点把程程气个半死。

    程程是个很叛逆的孩子，你越不想让她去做那件事，她就偏要做。

    之前她还没有这个心去跟顾园落实关系，经他俩一提醒，她就在心里盘算着今晚该用哪个牌子的b孕了。

    “程程你别生气，爸妈……就是开个玩笑……”

    傅恩希先开口，想要打破这尴尬，可她不说还好，一旦说了，就是怎么说怎么错——程程淡淡一笑，反驳道，“开玩笑？开自己女儿玩笑？背地里开这种玩笑，你们无聊！”

    “……”傅恩希简直想找个洞把自己给埋了。

    顾园就站在那里，眼睛好想往哪个方向看都不对劲，被未来岳父岳母讨论这种两话题，像是了衣服站在他们面前一样，顾园真是不知道该说点什么。

    ……

    “程程，吃饭呐！”

    “不吃了！”

    傅恩希和程孝正追到门口，完全就没留住程程。

    傅恩希直叹气，“那孩子一定是生气了，你说我俩没事儿讨论这个干什么呀……”

    程孝正摸摸后脑勺，呵呵道，“是啊，无聊催的。”

    程程拉着顾园一跑到马

    对面，这才转身看了看餐厅门口。

    见老爸揽着老妈肩膀进去了，这才莞尔一笑。

    顾园问她笑什么，她说，“我看我爸这么爱我妈，高兴。”

    “高兴还给人脸看？”顾园捏了捏她的脸。

    “我爸妈这辈子都不容易，年轻的时候犯过太多错，能走到今天，是老天爷可怜他们，以后他们唯一要做的，就是珍惜。”

    程程说完仰头看着顾园，两人对视一阵，顾园将她拥在怀里，“我们也一样。”

    “什么？”

    “珍惜。”

    ……

    中午饭是去顾园公寓吃的。

    顾园给程程做了的意面，程程像个小猪，吃完就犯困。

    于是顾园抱着她，和衣而睡了整整三个钟头，前所未有的踏实，他不再害怕程程不回来，不再担心程程看不见他，也不会，患得患失了。

    程程六点钟醒来，顾园人已经不在她身旁了。

    阳台上有人在说话，细细一听，是顾园在讲电话。

    再跟他父亲讲电话。

    顾园的父亲是顾栩的叔父，以前是军人，复员后就回老家分配到了军工厂。

    母亲是农村人，经人介绍和他父亲认识再结婚的，没什么文化，是个厚道贤惠的家庭主。

    顾园家庭条件挺好的，父亲在企拿高薪，母亲家里的土地被占了，在城里分得两一百多平米的住房，租出去就当上了b租婆。所以说顾园这人也是不缺钱的，但程程从不见他大手大脚，夏天看他穿的最多的就是一百块三件儿的真维斯棉质恤——问他干嘛这么寒酸，他戳程程鼻子：穿着舒服就行，你爹妈又不欠你，几千块一件的衣服等自己有钱的时候再买不行吗？

    所以说程孝正给程程买的那些奢侈品，程程哪里敢拿在顾园跟前去晃啊，被他鄙视是小事，政治教育很恐怖啊。

    这会儿，程程听顾园在那里跟他爸说考驾照的事，“认识了个女孩儿，想早点学会开车，以后也好接送她……买车的事儿再说吧，到时候您借钱给我？”

    她听顾园跟他爸开起了玩笑。

    程程很感动啊，顾园什么都为他找想。

    “嗯，不是什么娇生惯养的，娇生惯养我也看不上啊……女孩子成绩好不好不重要，以后又不真的要靠她找好工作养家是不是？……爸您又咳嗽了，注意休息……那我先挂电话了，您吃药去……”

    顾园挂断父亲的电话返回卧室，看程程趴在上一动不动的瞧着她，便笑着坐下来，手放在她背上，“才从家里来学校不到一个星期，爸妈又不放心了。”

    程程翻了翻白眼，“娇生惯养！”

    “呵呵。”

    顾园知道，她一定是听到他刚才和父亲的对话了。

    在她臀上拍了两下，问她，“晚上想吃什么？”

    程程翻身起来坐在他上，双手圈住他的脖子，“吃你好不好？”

    顾园笑着亲了一下她的嘴，警告她，“我可先说了，不要撩拨我，后果很严重的。”

    “知道了。”

    程程下来穿脱下去洗手间，走到里面又探出头来，朝顾园吐舌头，末了说，“这里到你家，开车两个半钟头是不是啊？”

    顾园点头。

    末了程程笑着说，“周末跟你回家见家长。”

    ……

    ……

    “婶婶，顾园是我见过最老实的男生了，他明明就很想留我过，又不想让我爸妈瞧不起他，最后大大方方把我送到我们家楼下。”

    程程深深的吸了一口昔，很认真的瞧着孙雨萌，“婶婶，你觉得这样的男生，值不值得我托付终身？你得实事求是，对事不对人，这种时候你不能觉得因为他是顾医生的弟弟就帮他说话。”

    孙雨萌托腮考了一阵，对她说，“我向来帮理不帮亲，顾园是什么样的人我很清楚。在自己喜欢的人面前老实，这可以算是很大的优点了，顾园在这方面比较自持，而且他还不到二十岁，这真是很难得。一件小事看一个人的品德，不说别的，就单是他为了让你爸妈放心这事儿来说，他真的很好。”

    “昨晚我差点就主动说不想回家了。”

    “是吗？”

    孙雨萌喝了口果汁，挑眉道，“程程啊，你年纪这么小啊。”

    程程撅嘴，毫不b忌的在孙雨萌面前说起这个话题，“做好措施不就行了？”

    孙雨萌在这种事上倒也给不了她太多意见，况且顾园又是让她放心的人，所以即便俩孩子真是把持不住，只要没有后顾之忧，她也不会有其他的忠告。

    “如果真是认定了对方，觉得对方是要和你一起走向婚姻的那个人，发生亲密关系是早晚的事。在不影响学习的况下，我觉得这不是什么大事儿。”

    程程

    把孙雨萌当成自己的知心大，既然她都这么说了，那程程也就放心了。

    两人天天在一起，彼此深爱的话，有些绪上来真的无法控制。可程程毕竟没有真的经历过，她不知道自己和顾园真的那样的话算不算坏小孩，有了孙雨萌一番话，这下彻底松了口气。

    “对了，我给你买的结婚礼物会在你婚礼当天出现的，所以婶婶你就好好等着，我保证你一定喜欢。”

    孙雨萌和萧芦城的婚礼还有二十多天就要举行了，程程预定了九千九百九十九朵香槟玫瑰送给她当礼物，她知道，孙雨萌一定会喜欢的。

    这事儿暂时不能让顾园知道，不然准会说她奢侈。

    这辈子偶尔奢侈一下也是可以的，尤其是，叔叔和婶婶的婚礼。

    “你送我什么呀？”

    孙雨萌朝她挤了挤眼，示意她透露一下，程程嘟嘴摇摇头，“我才不告诉你呢。”

    今天下午程程没课，陪孙雨萌出来逛街，逛累了就找了件咖啡店坐下休息。

    顾园上课伤到五点钟，一会儿程程要开车和他一起回老家，第一次去见人家爸妈，说不紧张是骗人的。

    她问孙雨萌，“婶婶，你说我去见顾园他爹妈，送点儿什么东西好啊？”

    “第一次见面的话……”

    孙雨萌想了想。

    顾园家就是一个普通人家庭，得按普通人的相方式去和他们相。作为女生，次见长辈，太寒酸，有失体面；又不能太奢侈，那太高调。

    像程程这样的去人家家里做，买个b装致的水果篮子就好了。

    大方体面，又懂事。

    “我还以为要像我第一次见太那样，太给了我一个价值连城的玉佩！”

    “长辈对小辈，又是至亲，那况肯定不一样……说起来我好想念啊。”

    孙雨萌叹了口气，摇摇头，眼前又浮现出老太太慈祥的面孔。

    真是可惜了，她老人家最终还是没能见到萧芦城当新郎的样子。

    在咖啡店坐了半个多钟头，两人离开。

    程程今天开了她爸的车出来，她说送孙雨萌回家。

    “不用了，你去学校等园园，一会儿还要开两个多钟头的车呢，先去休息一下。”

    孙雨萌站在边等出租车，让程程先走。

    “你自己能行吗？”程程关心她，也关心她肚子里那个。

    孙雨萌笑着朝她挥手，示意她赶紧走。

    程程去拿自己的车了，孙雨萌继续等车。

    她今天心很好，因为程程说要送她结婚礼物，还说她一定喜欢。

    会是什么呢？

    然而，孙雨萌的好心终究是被几分钟后出现在她面前的这个人破坏了。

    第178章紧张

    唐悦如从车上下来，她看着孙雨萌，泛着鱼尾纹的眼眶里，有着太多绪。

    而在孙雨萌淡然的视线中，这个女人和七年前比较起来似乎没有区别。

    她很漂亮，是那种经得起岁月经得起风雨的漂亮，她到了这个年纪，有着其他同龄女人没有的韵味。

    孙雨萌和她四目相对，在这几秒钟的沉默之后，她是应该转身离开的纺。

    然而，她并没有。

    唐悦如是出来买点东西，她在出租车里看到边等车的孙雨萌，本不想打搅，却实在耐不住那份想念，她下了车来，心里想着哪怕是听她的棠棠说一句话，她都心满意足。

    “棠棠。”

    她笑着开口叫她的名字，孙雨萌从她双手紧紧抓着她的坤b可以看出，她真的是很紧张。

    紧张什么呢？

    或者她是在害怕？

    怕孙雨萌视她为陌生人，怕孙雨萌那双面对她时的冷漠眼睛，还是，她在怕自己见了她连一句完整的话都说不了，那真是太失礼了。

    而孙雨萌就这么瞅着她，面容无b，如她所料孙雨萌就是把她当成了陌生人。

    “我就是刚才在车里……我看着……看着这儿站着的人像你……所以我……我就……”

    唐悦如想解释，想说明她其实不是要打扰孙雨萌，然而也就是这句解释让孙雨萌笑了。

    孙雨萌一声轻笑，唐悦如脸上表僵住，她低了头，再次开口的时候孙雨萌才发现，她早就已经不是七年前那个人人面前风光的林夫人了。

    她声音极小的说，“我这次回来就是给林瑞办理后事，本来，事办完后就打算走的，临着要走了，又改变主意不想去了。”

    “为什么不去？”孙雨萌淡淡的问。

    她抬起头来，尴尬一笑，“外生活水平挺高的，嘉瑜一个人挣钱，要供房子，要养我……我回到，至少还有退休金……”

    孙雨萌闻言皱眉，又问，“林瑞出事前不是安顿好你们了？我听嘉俊说那笔钱数目很大，不可能养不活你。”

    她叹了口气，摇头，“到了美之后，嘉瑜，她把钱分成了三份，一份给我，一份给嘉俊，她自己留了一份。后来我才知道，嘉瑜把她的那份捐给了的福利院，嘉俊回之后也把他那三分之一捐给了慈善基金。

    在美的时候，我看嘉瑜那么拼命的工作，我年纪也不大，也去找了份适合我的工作，嘉瑜拿给我的那部分钱，我匿名转给了中政府。

    钱这种东西，生不带来死不带去，其实细细一想，也就想通了。

    这几年我身体不太好，不能工作了，家里全靠嘉瑜，她一个女人，这个年纪了也还没时间谈恋爱交男朋友，除了工作就是在家陪我。这次我回来嘉俊就和我商量，让我别走了，他说，给嘉瑜一点私人空间，让她好好的找个男人嫁了。

    嘉瑜走后嘉俊就把我接到他那里去住了，虽然嘉俊不是我亲生的，但看到他现在事业做得这么好，我也很开心。

    棠棠，说起来也真要谢谢你。”

    孙雨萌听完啧啧两声，笑道，“我就搞不懂了，像你们这样的人老天爷竟然也这样垂怜你？看你日子过得不错，我这心里怎么都踏实不了，怎么办？”

    “棠棠……”

    “带我去看林瑞。”

    孙雨萌看了一下时间，离萧芦城下班还有一个多钟头。

    去公墓的上，孙雨萌一句话都没有和唐悦如说。

    怕出租车的空间太小，怕和她坐在一起不自在，孙雨萌选择了公交车。

    这样的话，车上有那么多人，她也就自在多了。

    她潜意识的排斥唐悦如，又怎么会叫她来参加她的婚礼？

    前阵子她和刘玺然说起唐悦如回来了，刘玺然还提议结婚当天邀请她，孙雨萌也没表，但根本就是打心眼里膈应，她当时没有反驳刘玺然，是因为顾叔叔在，她不想驳了她的面子。

    孙雨萌一直觉得刘玺然是烂好人，果不其然。

    ……

    林瑞也是好福气，林嘉俊花了大价钱把他葬在本市最高档次的公墓，且不说这块地值多少钱，光是一年的管理费用已经是很大一笔了。

    所以说孙雨萌觉得这世界不公平，明明就做了那么多坏事的人，有什么资格受人恩惠？

    她站在林瑞的墓碑前，看着那照片里神采奕奕的男人。

    这招照片是林瑞什么时候拍的孙雨萌不知道，但她却知道，一定是在他最意气风发的时候。

    墓碑四周种着修剪整齐的水杉，这地方环境是极好的，空气也不错，孙雨萌四下看了看，冷淡的对和她并排站在一起的唐悦如说，“这是双人墓，以后你死了，林嘉俊也把你葬在这里。”

    她转头看着唐悦如笑，“你不是很爱林瑞么，为了不和他分开，连自己亲生女儿都可以不要，这样的感也真是感人呢。”

    唐悦如心里狠狠的抽痛，她忍住了压在喉间的苦涩，“是我对不起你，棠棠，是我对不起你……”

    “有什么好对不起的。”

    孙雨萌望着远呼了口气，也不再讽刺她了，“过去的事已经过去了，你我现在各自安好，就是最好，你我井水不犯河水。林嘉俊叫你一声妈，我和他又是一辈子的朋友，就算是为了他，我再恨你也得忍着，况且我根本不恨你。

    我倒是很佩服林老师，她和嘉俊一样，跟林瑞不是一人，他们没有要那些钱我感到欣——林老师和我本来就是妹，如果她再回来，我想我会……好好和她相。”

    那些错与他们无关，他们只是剧本里倒霉的演员，孙雨萌分得清是非，看得清对错，唐悦如她可以不认，但是林嘉瑜，她认。

    有时候她在想，如果不是她的出现，那么林嘉瑜的人生一定与现在无关。

    萧芦城说过，他和林嘉瑜即便是没有爱，可在没有孙雨萌的况下，她是他唯一想过的结婚对象。所以，林嘉瑜在人生道上走了分叉线，其实始作俑者就是她孙雨萌。

    但孙雨萌从不自责。

    她和萧芦城走到现在，她想，这是命。

    ……

    离开公墓，孙雨萌和唐悦如分道扬镳。

    她头也不回的上了出租车，她知道唐悦如在看着她做的那辆车哭，但她没有回头，即便心里再难受，她也不让自己回头。

    孙雨萌的固执，孙雨萌的自尊，在这一刻就差那么一点就要土崩瓦解。

    其实她从唐悦如下车出现在她面前那个瞬间，当她看到唐悦如两鬓斑白的那个瞬间，她很想上前，像握着刘玺然的手那样，也握一握她的手。

    然而孙雨萌做不到，她可以不当她是敌人，却没法当做亲人。

    当出租车转弯从唐悦如视线中消失的刹那，她失了控的开始往前跑，她哭着，喊着孙雨萌的名字。

    孙雨萌坐在车里泪如雨下。

    车子再往前开一点，那长长的公上，她看见那个女人朝她奔跑而来的身影。

    她在车的后排转了身，却看见那个人影越来越小，之后变成了一个点，再后来，那个点也最终消失。

    她回过身来，双手捂着脸痛哭不停。

    孙雨萌允许自己这样放纵的哭，这是最后一次。

    ……

    萧芦城回到家的时候，是晚上七点。

    湘湘在就回家了，在厅等着开饭，一听见门口有动静就很快的跑过去。

    门一开，爸爸出现在面前她赶紧伸出双臂抱住他的，“啊老爸你终于回来了，可要把我饿死了啊，你的五分钟怎么每次都那么那么长啊，我们的时间不一样么……”

    湘湘半小时前和他通过电话，当时已经离家不远了，五分钟是能到的，谁知道就在那个大口堵上了？

    “rr，上堵车了——好香啊，让爸爸去看看妈咪做了什么。”

    萧芦城在女儿额头上亲了一下，这就要去厨房，可湘湘不满意了，指着自己的小嘴说，“每次亲我都亲脸和额头，我也要亲亲嘴巴嘛。”

    萧芦城怔了怔，然后蹲下来耐心和孩子解释，“姑娘的嘴巴，是留给以后的男朋友或是丈夫亲的，你看，爸爸也只亲妈妈的嘴巴是不是？”

    “那我想要顾叔叔当我男朋友，她怎么不亲我嘴巴？”

    “……”

    萧芦城有点崩溃，压低声音问，“湘湘你是不是故意的？”

    某小孩低头对手指：“我本来就喜欢顾叔叔。”

    “不准喜欢年纪那么大的！”

    “你也比妈咪大了十几岁！”

    湘湘双手摆在嘴边做了个扩音器的造型，冲他吼，“长欧巴就是很受欢迎嘛，以前顾叔叔送我去幼儿园，班上那些女同学都争先恐后让我帮忙递书呢。”

    萧芦城一听这话就乐了，抬了抬眉毛，问她，“那你递了没有？”

    “我才不会那么蠢，要真递了就断了自己的退了哼！”

    “湘湘，我跟你说啊，顾叔叔是长辈你明不明白？”

    萧芦城一把抱起孩子，一边往厨房走，一边给她解释，“就好像爸爸，大伯那样的长辈，明白？”

    “没有血缘……”

    “那也不行！”

    见爸爸度那么坚决，湘湘泄气的低头，“哎，忧外患！”

    “什么意啊？”萧芦城好笑地问。

    “人家顾叔叔都已经有女朋友了，我外婆告诉我的。”

    孙雨萌正在尝汤的味道，听湘湘在那里八卦，扭头瞪她一眼，“小小年纪怎么这么多话！”

    湘湘吐吐舌头。

    “在做牛肉汤吗？”

    萧芦城走过去单手搂过她的腰，在她嘴上亲了一下，二人相视一笑。

    “那天你不是说想喝牛

    肉汤了？今天就买回来给你俩做。”

    “谢谢太太。”

    萧芦城心好，说着话又亲了她一下。

    湘湘：“……”

    真是无语，多大年纪的人了，天天都这么腻歪，天天当她的面亲嘴，让他亲一下她的嘴还诸多理由，真讨厌。

    ……

    待湘湘拿了碗筷出去，孙雨萌这才对萧芦城说，“今天下午后来没去公司找你，是因为我去了别的地方。”

    萧芦城点头，拉起她的手吻她的手背，“没关系，你去就是了，不用给我汇报。”

    “不想知道我去哪儿了？”

    “你要是想说，我当然想知道。”

    他自身后将她轻轻搂住，脸贴着她的脸，在她耳边低声说，“你明知道你就是一天喝几口水我都想知道的……”

    孙雨萌笑了两声，在他脸上拍了一下之后说，“我和唐悦如去公墓看了一眼林瑞。”

    萧芦城闻言眨了两下眼睛，沉默着，没有说其他。

    “你想说点什么？”孙雨萌问他。

    “没有。”他笑着摇头。

    顿了顿他又说，“如果你真要说点什么呢，我就是想问问你……真的只看了一眼吗？”

    孙雨萌捶他的膛，“你真的很讨厌！”

    “好了。”

    萧芦城抓住她的双手按在自己的口上，“我就想说，你平时出门注意着点，其他的没了。”

    孙雨萌点头，“好。”

    第179章凑合看什么

    林嘉俊站在灯下，手里那根没有滤嘴的烟快抽到头了，他一点反应都没有，全部注意力集中在对面那辆保时捷上。

    “嘶……”

    终于被快燃尽了的烟屁股烧到手了，这才回神，也就在这个时候，车里的萧萌和那个男人注意到了他。

    林嘉俊一张脸铁青，转身就走，萧萌赶紧跟人说了再见就急吼吼的下车。

    她在电梯口追到了林嘉俊，跑得快了些，有点儿喘。

    她拉住林嘉俊的袖子，晃了晃他，“你干什么呀，吃醋？”

    林嘉俊不吭声，视线朝上看着电梯数字变化。

    今天他见鬼了，一个晚上下楼几百次就为了亲抓萧萌谈恋爱？！

    “吃醋你就吃醋，我又不会笑你，你承认一下会怎么样？会死吗？”

    “会死！”

    点头已经到了，林嘉俊对着她笑了一下立马又把笑收起，长已经迈进了电梯。

    萧萌跟进去，明明电梯门都合上了，他还在酸酸的说，“你跟着我干嘛啊，怎么不跟着那开的去啊嗯？”

    萧萌皱眉，“你这话好酸啊，对你来说算什么好车吗？”

    他笑笑。

    两人出了电梯，直到走到门口，两人停下脚步。

    因为顾及家里现在有长辈在，萧萌和他通常都是有话在外面就先说了。

    “他跟我求婚了。”萧萌说。

    “你俩好了这才几天？他求婚？！”

    林嘉俊冷笑着摸出一根烟来，正要点燃，萧萌从他手里把那根烟夺走，“你是同意还是不同意？”

    他挑着眉看她，心里烦躁得很。

    不同意又如何？不同意就能阻止她结婚生子？

    林嘉俊自问没这么自私。

    他连自己想要什么都不知道，又能给萧萌什么？他连自己自己的心在哪里都不知道，又如何能给萧萌一句承诺？

    喜欢她吗？固然是喜欢的。

    爱吗？他不知道。

    他和她之间早就形成一种恶寻选，拉拉扯扯这么多年，他说什么，萧萌就听什么，他叫她往东她从不往西——林嘉俊这人有时候挺孩子气的，萧萌火大的时候对他又打又骂，他怒不还手，由着她打。

    林嘉俊挺孤傲的，除了萧萌，怎么会允许别的女人对他动手动脚！

    这可能是爱，可能又不是。

    在他自己不敢去定的况下，他又不敢绑着她，害了她的话，他要愧疚一辈子的。

    萧萌突然把手塞进他的掌心，林嘉俊一愣，问她，“你干嘛？”

    “林嘉俊，我想问你，如果是你想要在乎的女人，是不是，在乎灵肉合一过程中的心理过程？”

    “什么玩意儿！”

    他不耐烦的甩开她的手，这就要开门进屋了，萧萌又拉住他，“我俩去外面。”

    “……？”

    “去酒店……开……房……”

    萧萌说完，脸上条件反射飞起两朵红晕，林嘉俊看了她半天，凑过去小声问，“你真想试？”

    她点头，“我想。如果试过之后你觉得不是那种感觉，那我以后就跟你称兄道弟，该结婚就去结婚，绝对不再当你的管家婆。”

    林嘉俊陷入沉，在他家门口。

    两人都靠在墙上，过的邻居操着东北口音叫他，“大兄弟……”

    他没搭理人家，直接拉起萧萌的手，“走！”

    ……

    十分钟后，两人就坐在了林嘉俊家对面的快捷酒店的双人边。

    林嘉俊在紧张。

    萧萌比林嘉俊更紧张。

    事有点棘手，林嘉俊努力回忆以前都是怎么和女人瞎搞的……但他又觉得那样对萧萌的话，他有点下不了手。

    萧萌眨眨眼，转头看着他，“那什么，会不会很疼？”

    “我哪知道，我又不是女人！”

    “……”

    他说得好在理啊，萧萌一点儿都反驳不了。

    萧萌坐了一会儿，壮着胆子把连衣裙的拉链拉开，纠结了一会儿，麻利儿的把裙子一拉，就这么脱了。

    林嘉俊看着她，眼睛都热了。

    他在注意自己这会儿的心理反应。

    在他以前极其叛逆的少年时代，乃至后来找女人为了解决生理需要的时期，与现在的况一比较，林嘉俊有个很明显的感觉就是，他看着萧萌白皙的身躯，只想好好拥抱她，想珍惜她，而不是猴急的想要把她推倒。

    但他也想和萧萌亲密，非常想。

    以前见了女人是行为盖过了理智，而和萧萌在一起的时候，林嘉俊清楚感受到，此时此刻，理智占了上风。

    他闭了闭眼睛。

    他不想承认他很喜欢很喜欢这个人，但事实上，他的举动已经承认了，他抱住了萧萌。
------------

36、饿了

    “我过得很糟糕，真的，你也看见了，我连自己到底是谁都不知道，我妈也不是我亲妈，萧萌我其实很自卑，我不怕告诉你，当孤儿这两个字扣在了我的头上，我真的很自卑……”

    “笨！”

    萧萌双臂将他搂紧，摸着他的头发，像哄孩子，“我觉得孙雨萌他们教我对你擒故众没用。”

    “嗯？”

    “我们家林少，还是适合走心！”

    “哈哈哈。”

    林嘉俊捧起她的脸稳稳的亲了一下，笑得有些蠢，他说，“你刚才抱我，我反应好大……”

    “那你想不想？”

    “想。”

    他说完又摇头了，第一次在面对女人的时候脸红，“还是算了，今天咱们走心。”

    “我们洗完澡出来躺着聊好不好？”

    萧萌有些累了，她和林嘉俊一起洗完澡往上一躺就闭上了眼睛，林嘉俊也没再叫醒她。

    他整晚睡不着，总想着去看她。

    凌三点多，萧萌在翻身的时候糊糊说一句，“俊俊啊，开的是我领啊，你吃什么醋……”

    林嘉俊将她抱紧了，手臂箍着她。

    他突然就落泪了，他从未想过，这一生会有人一直在原地等候。

    萧萌这一等，就从孩童时期等到了适婚年纪，林嘉俊不敢承认自己爱她，也不敢说爱她，他在小心翼翼的学。

    天快亮的时候，他给孙雨萌发了条短信。

    他还是那么恶俗，他对孙雨萌说，以前老想看你穿豹纹睡衣，现在终于不想了。

    半小时后手机咕咕两声响了，他拿过来一看，是孙雨萌骂他：神经病，萧芦城要叫我和你绝交了啊！

    天边泛起了鱼肚白，他笑着给她发了最后一条：－。

    ……

    小月第一次去顾栩家做，是顾立文生日那天。

    正值周末，小月睡到日晒三竿，顾栩的电话打过来了。

    “一定要去吗？”

    姑娘在上翻了个身，“我好怕院长啊，他要是不喜欢我，不但让我和你拜拜，还让我从此和医院拜拜，我怎么办啊？”

    “你一天脑子都在想什么！”

    “我真的好害怕……”

    “别演了，赶紧起来洗漱。给你十五分钟时间下楼，超过时间我上来抓你。”

    顾栩说完，小月一下翻身起来，“小顾院长，十五分钟哪里够啊，我还要做面膜呢。”

    “……”

    “第一次去你家，要重视啊。”

    “我马上上来。”

    “哦，十五分钟，你等我。”

    漫长的十五分钟啊。

    半小时过去。

    一个小时过去。

    终于，顾栩在楼下车里抽完快半b烟的时候忍不住又给她打电话，“孩子，你掉马桶了吗？要不要叔叔来捞你？”

    “哈哈，马上出门了，等我一下，亲爱的叔叔。”

    然而，小月的“马上”指的是又一个半小时。

    “所以说女人是这个世界上最麻烦的生物。”

    顾栩开车的时候捏了捏她的脸，叹气道，“你说你跟我回家又不是去相亲，把自己整得这么正式干什么？”

    “真怕院长看不上我……”

    小月今天穿的白衬衫b臀裙，脖子上挂了串珍珠项链，头发也做成了大卷，比起她平时的装扮至少老了五岁……然而她觉得这就是所谓的：正式！

    昨晚她和顾栩亲热的时候，脖子上又留了痕迹，实在不敢穿低领的衣服，要给院长他老人家看了，觉得她不自爱、觉得她很就完蛋了！

    其实不自爱、很的那个人难道不是顾栩吗？

    上，小月吩咐顾栩下去买了些水果。

    到家时，顾栩把水果篮递给刘玺然，他说，“阿，来的时候小月非要买，瞧这孩子多乖。”

    “……”小月笑得脸都要僵掉了。

    刘玺然第一次见小月，明里暗里打量了她好几次，之后拉着顾栩到厨房去问，“栩栩啊，之前你发给我的照片，姑娘不是直发吗？姑娘不是才二十来岁吗？怎么这位……”

    顾栩帮着她洗菜，无奈摇头，“她今天审美出了点问题，您凑合着看吧。”

    湘湘从外面探个脑袋进来，“凑合看什么？”

    第180章求之不得

    “看漂亮！”

    刘玺然在湘湘脑门儿上轻轻拍了一下，湘湘不服气的撅嘴，“阿，是阿！叔叔的女朋友我就得叫阿！”

    顾栩好笑的看着她，“没结婚的就可以叫。”

    “不叫！”

    “不叫拉倒！”

    顾栩转身继续帮忙做菜，湘湘瞧着那道背影，心里有点不是滋味儿。

    她走过去扯了扯他的衣服，叫他，“是不是以后你跟漂亮结婚了，就不会再对我好了？”

    “……”

    顾栩再次扭头看那孩子，本想摸摸她的小脑袋，可手上又还在滴水，“湘湘你这是在吃醋？”

    “嗯。”

    那孩子很诚实，她这一点头，不仅顾栩笑了，连她外婆也跟着笑了。

    外婆蹲下去双手搂着湘湘，笑着对她说，“湘湘啊，在叔叔心里，你就像他的女儿一样，不管他以后结婚与否，都会一如既往对你好的，知不知道？”

    “可我还是吃醋。”

    湘湘咬着手指，低了头，“我喜欢叔叔，以前我总想着，要是妈咪和爸爸和好了，叔叔不能和我妈咪结婚，那就一定能和我结婚啦。”

    顾栩听了简直是哭笑不得，也顾不得手上还有水了，捏了捏湘湘的鼻子，“叔叔忘了告诉你，叔叔喜欢长头发的女生，喏，你看见那边，那个漂亮，她她头发那么长——可咱们湘湘的头发这么短，叔叔可不喜欢。”

    “那你会等到我头发长长再和我结婚吗？”湘湘傻傻的问。

    “当然不。”

    顾栩将她抱起来，亲了亲她的额头，笑道，“很快叔叔就要和那个结婚了，所以等不了你了。湘湘，这种时候你就该对叔叔说句恭喜，或者是祝福都行。”

    湘湘捂着脸，“我才不要呢，太虚伪了。”

    片刻后，她双手放在顾栩的肩上，非常认真的望着他，“那个对你好吗？”

    顾栩点头，“当然。”

    “她会一直对你好下去吗？”湘湘又问。

    此时顾栩的目光已经移到了厅那头，他搜寻到了那抹悉的身影，正巧那个人也在看他，四目相对，他朝她微微一笑，然后收回视线对湘湘说，“她会，她会像湘湘一样对叔叔好，这样，湘湘放心把叔叔交给她吗？”

    湘湘垂眸沉了半晌，末了点头，“嗯。”

    ……

    餐桌上，不少亲戚都在问顾栩和小月大概什么时候会结婚。

    小月以前没有谈过恋爱，更没有和男人一起回过家，所以面对三姑六婆这种八卦心理就没有任何理经验。不过顾栩也没让她难做，全程都是他在巧妙回答，b免尴尬。

    “结婚是迟早的事，只是近期我比较忙，暂时抽不出时间来，等日子定下来了一定通知诸位。”

    顾栩回答完了之后小月心里就开始纳闷了：他们俩什么时候谈过结婚这件事的？她怎么完全不知道？

    晚上九点离开顾家，一上小月都在纠结，想了好久才说，“之前我们俩并没有说要结婚啊，你怎么突然……”

    顾栩回头看她，“当时他们在问，要是我说没想过这个问题，他们一定会觉得我没有认真对待我们俩的感，所以就孙口这样一说。”

    “这样啊。”

    原来就只是敷衍一下他们家亲戚而已，小月心里隐隐的痛，她想，是她想太多了。

    车子开到医院宿舍停车场，下车之前，顾栩看小月一脸低落的绪，暂时没有安抚她，下车之后牵着她就进了电梯。

    等两人到了地面上，顾栩问她要不要到他那里去坐会儿，她摇头，像是提不起兴致，“不去了，有点累，我先回去休息。”

    “好。”

    顾栩看着她转身朝自己那栋楼走，那低着头的背影，心里的失落真是太明显。

    等到小月刚走进楼道，顾栩就拿出手机打给她，没多久那头接通了。

    “怎么了？”小月问。

    “其实，我说我们俩迟早要结婚的时候，你很高兴是不是？”

    “……”

    小月没说话，顾栩又说，“傻瓜，要是没打算和你结婚，我又怎么会带你回家？”

    他听见小月在哭，他叹气，“现在，转身，朝我这边走。”

    一分钟后，小月从那头跑过来，跑得那样急，一头栽进顾栩膛的时候，她哭得那么厉害，他却笑得非常朗。

    他把她按在怀里，一手搂着她，一手抚着她的头发，“真是个小傻瓜，你这么傻，我该拿你怎么办才好？”

    小月抬起头，还带着哭腔，她说，“我想做你的妻子，做梦都想。”

    他点头，“我知道。”

    两人在灯下接吻，不顾身边来往行人。

    当整个小区经过的人都认出那是顾栩和小月的时候，医院的社交网络再次沸腾了。

    ……

    很快到了孙雨萌和萧芦城婚礼当天。

    程程和顾园两个人勤勤恳恳任劳任怨，和工人一起搭台子，布置现场，该他们做的他们做了，不该他们做的他们也做了，不认识的还以为他俩是请来干活的小工，忙了一个上午，弄得灰头土脸。

    快到十一点的时候，程程和顾园急吼吼的跑去洗手间换衣服，程程跑太极扭了脚，疼得她哇哇大叫，顾园把她扶起来，皱眉说她，“你这是乐极生悲！”

    “我就是高兴嘛。”

    程程送给孙雨萌的礼物是九千九百九十九朵空运来的香槟玫瑰，用来布置婚礼现场的，她怕那些工作人员做不到她要的效果，所以早上六点半就叫上顾园一起过来监工了。

    叔叔和婶婶是她在这个世界上除了爸妈之外最在乎的两个人，因为自己曾犯过的错，导致他们俩分开足足七年，好不容易到现在他们要举行婚礼了，程程自然是最激动那个人。

    顾园把程程扶到休息室去换的衣服。

    她的脚崴了，走一下疼一下，顾园打算先带她去医院看看，她却说要等到婚礼结束再去。

    她坐在布艺沙发上，顾园帮她换的小礼服。

    看到她没穿衣服的样子，顾园照样小小不平静了一下，程程见他面红耳赤的，就踹了他一脚，“你紧张什么啊？”

    顾园瞪了她一眼，没说话。

    她笑了笑，把顾园拉下来坐在她旁边，然后在他耳边说极小声的说，“这周末我去你那儿过。”

    “……”顾园低着眼睛，心都在抖啊。

    “我问过孙雨萌了，她说，你这人靠谱，可以跟你落实关系！”

    “！！！！！”

    顾园受不了她这么直白，尤其还把他们俩的事拿去问孙雨萌，这叫他以后在孙雨萌面前如何抬得起头来？

    他蹭的一下站起来，指着程程，气得不行了又一句话骂她的话都说不出来，最后程程把他的手一把握住，笑着朝他挤挤眼，“我知道，你早就想和我约了。”

    顾园彻底被她打败了，双手掰着她的脸和她大眼瞪小眼，“傅程程你好样的，除了拉屎往哪个方向，你还有什么事是孙雨萌不知道的？”

    程程认真想了想，道，“没有了。”

    ……

    这个时候离婚礼开始还有半个小时，孙雨萌一身洁白的婚纱站在萧芦城身边，在和他一起迎接来参加婚宴的宾。

    孙雨萌怀着孩子，萧芦城孙时孙地都搂着她，怕她摔了伤了磕了碰了，寸步不离的和她在一起。

    “你要是累了，就到休息室去休息一下。”

    萧芦城在她耳边小声说，她笑着摇头，“没关系，等婚礼结束我再去休息。

    其实萧芦城不喜欢搞这些排场的原因，无非就是太折腾人，他倒是无所谓，主要是孙雨萌，有了身孕还这么劳累，他心里就是很不舒服。

    母亲很重视这些礼节问题，不止一次的说七年前他们俩结婚就没宴请宾，这一次无论如何都要补上。

    他事事都以孙雨萌为先，把孙雨萌放在第一位，以至于有时候话说重了，母亲就不高兴——你这人怎么回事，一天到晚就知道对你老婆好，老婆重要，亲妈就不重要了？

    好几次萧芦城跟他母亲说这个婚礼的事说着说着就起了争执，无非就是一个想隆重，一个想简单，意见上有了分歧，自然是要吵起来的。通常孙雨萌都劝萧芦城：其实说到底妈还是为了你好，我们俩分开这么多年，妈看够了你寂寞孤的样子，她就想热热闹闹给我们俩办个婚礼，她是好意，我们应该感激才对。

    于是，今天的婚礼就隆重得有些过头了。

    有时候孙雨萌会觉得庆幸，虽然亲生母亲把她抛弃了，但老天对她还算不错，给了她一个爱她疼她的养母，又给了她一个知书达理并且对她尊重有加的婆婆，此生足矣。

    然而，孙雨萌从没想过会在婚礼现场见到的那个人，她仍然来了。

    唐悦如走在林嘉俊身旁，林嘉俊紧紧攥着她的手，母子两人一走来都成了在场的焦点。

    没人能料到，时至今日唐悦如这个昔日贵还会出现在这样的场合，当那些人交头接耳窃窃私语的时候，林嘉俊带着唐悦如走到了孙雨萌和萧芦城的面前。

    萧芦城倒是不介意唐悦如的r出现，他在意的是孙雨萌的绪。

    “是我要她来的，不管怎么样，看着自己女儿出嫁是每个母亲的心愿。”

    林嘉俊极小声的对孙雨萌说，说完，他又看了看萧芦城，“不好意，我擅自做主。”

    四个人面对面站着，由始至终孙雨萌只是看着唐悦如，她没有欢迎，也没有不欢迎，片刻后，她对林嘉俊说，“你带她到里面去坐吧，去坐裴培和顾叔叔那桌。”

    林嘉俊笑了，“好。”

    裴培和顾叔叔那桌是上座，孙雨萌安排唐悦如坐那儿，林嘉俊自然是高兴的。

    但是唐悦如和孙雨萌相顾无言，孙雨萌和她无话可说，这让唐悦如非常难受，她知道，对孙雨萌而言，她顶多也就算一个人。

    “妈，你得给孙雨萌一点时间，其实她还是挺在乎你的。”

    林嘉俊在众目睽睽下带着唐悦如穿过宴会厅去找座位，边走边对她说，“来日方长，就算孙雨萌不叫你一声妈，能和你和平相，偶尔你能见一见她这就很好了，你说是不是？”

    找到了座位，林嘉俊和顾立文等人打了招呼，又把唐悦如介绍给大家认识，这才扶着唐悦如坐下来，“真的，相信我，孙雨萌不是铁石心肠，不然她不会原谅傅程程那孩子。”

    唐悦如闻言，叹了口气，“这怎么一样，我是她亲妈妈，我抛弃了她啊。”

    林嘉俊皱眉沉默片刻，沉沉叹息，“妈，当你怎么就做了这样的事呢？”

    ……

    萧萌到找林嘉俊，有人告诉她在那头坐着，她穿过人群跑到他身后拍了他一下，气喘吁吁道，“马上婚礼就要开始了，你怎么不去给我大哥加油打气啊！”

    “关我毛事！”

    林嘉俊瞪她，萧萌却非要把他拉起来，一边笑着对唐悦如说，“阿，您先坐着，嘉俊跟我去帮忙。”

    萧萌拉着林嘉俊去了萧芦城那边，席间就剩顾立文、刘玺然等人。

    再次见面，说不尴尬是假的，但刘玺然这个人很孙和，也很照顾他人感受，林嘉俊走后，她就做到了这边来，陪唐悦如说话。

    “之前我和棠棠商量过，说是不是也请你来参加婚礼。那个时候棠棠忙，也没顾得上我说什么，估计过后就忘了。这下可好了，你能来，我们都挺高兴。”

    刘玺然会说话，几句话说得唐悦如绪好了不少，但她知道，哪里是棠棠忙忘了，是棠棠根本就没想过要她来参加婚礼。

    她对刘玺然说，“我很想来，又不敢来，要不是嘉俊逼着我跟他一起出门，这个时候我还躲在家里呢。”

    刘玺然笑着握住她的手，“嘉俊逼你跟着来就对了，棠棠一辈子就结一次婚，你可不能错过了。”

    刘玺然看了看时间，道，“走吧，我们去外面花园，婚礼就快开始了，我们去观礼。”

    ……

    花园里，傅程程那九千九百九十九朵香槟玫瑰堆砌的鲜花的海洋，给孙雨萌和萧芦城的婚礼搭建成了非常唯美的婚礼主题现场，来观礼的嘉宾都在议论，还从来没见过这么多的玫瑰，实在是太漂亮、太用心了。

    傅程程有些得意，手牵着顾园的手，蹭他，“以后我俩结婚，你也要给我堆满香槟玫瑰，听到没有？”

    顾园斜睨她一眼，“铺张浪费！”

    程程掐他，“你简直就是毫无趣！”

    婚礼开始了，萧芦城站在红毯最前面等孙雨萌，音乐声响起，孙雨萌一袭华丽婚纱款款而来。

    湘湘走在妈咪的身边，一双眼睛笑弯成了月牙。

    她觉得，今天妈咪这么漂亮，电视剧里的女主角结婚穿上婚纱也比妈咪逊多了呢。

    终于，孙雨萌走到了萧芦城面前。

    在场的每一位，b括孙雨萌的养母，亲生母亲，以及顾栩，裴培……所有人都在看着她，他们等今天也都等得太久了，这场迟来的婚礼，终于还是来了。

    神父开始念誓词。

    小月看顾栩看得津津有味，她嘴角微微上扬，小脑袋凑过去问他，“这就是你的吧。”

    顾栩一愣，转头笑着问她，“你怎么知道？”

    小月在他耳边小声说，“上次在你家，我在你柜子里的日记本里看到一句话，你说：棠棠，我好想抱一下你……啧啧，你二十岁的时候好纯洁，连想抱一下人家，都只敢在心里说！”

    顾栩在她头上敲了一下，道，“你意你二十岁的时候，想抱谁就抱谁？”

    “我二十岁的时候在追星，我想抱李敏镐抱不了啊！！”

    “……”

    “我去机场接机来的，结果人太多，李敏镐没见到，倒是被很多人踩了脚，回去被我爸妈骂个半死！”

    小月唧唧喳喳的，顾栩一心二用，又要听她说话，又要看孙雨萌和萧芦城交换戒指。

    他突然拉住小月的时候，拉得紧紧的，在孙雨萌说那句“我愿意”的同时，他笑着对小月说，“以前我以为我只会喜欢一个女人，不会再有第二个，就算有一天结婚了，我的妻子也一定不是我深爱的人。

    直到有了你，小月，我发现我从未想过的人生竟然可以这么彩，所以，嫁给我吧。”

    小月还在回忆她二十岁的时代，听顾栩突然这么说，她眨了眨眼，“什么？”

    顾栩捏她的鼻子，笑道，“我说，我们结婚吧。”

    周遭是嘉宾的掌声，那头，孙雨萌和萧芦城紧紧拥抱在一起，小月和顾栩就在这喧闹声中，静静的看着彼此，仿佛，这世界只剩下他们两个人了。

    不知道过了多久，小月踮起脚尖抱住顾栩，她说，“好，我们结婚。”

    ……

    中午，宾散去后，孙雨萌才返回来找唐悦如，林嘉俊早就等在那里，他在等孙雨萌。

    “她……她人呢？”

    孙雨萌四下看了看，最后目光落在林嘉俊脸上，“我刚刚……刚刚送人去了，所以就……”

    林嘉俊没等他把话说话，从裤袋里摸出一样东西来，“她说她先走了，你这么忙，就不打扰你了。”

    话落，他拉过孙雨萌一只手，把那东西塞到她掌心之后就走了。

    走了几步又停下来，转身看着愣愣的孙雨萌，唇角起一抹笑，“我知道，其实你很在乎她。”

    林嘉俊走后，孙雨萌这才摊开掌心。

    她看见唐悦如脖子上那条一直戴着的项链，此时此刻就在她手里。

    其实那是一条很普通的链子，只不过，链子挂着的那颗宝石似乎不那么简单。

    在孙雨萌满心疑虑的时候，林嘉俊给她发来一条短信。

    他说：

    棠，这是外婆留给妈的，按理说，妈应该留给嘉瑜，可她留给了你。

    妈这辈子，嫁给爸不后悔，哪怕爸和小婚外，她也不曾后悔，她唯一后悔的，就是失去你。

    ……

    孙雨萌紧紧攥着林嘉俊留给她的项链，她颤抖着双唇，滚烫的泪顺着脸落下来。

    她蹲在了地上，埋头呜咽。

    怎么能不恨呢？

    她自己当了母亲，她至今还记得湘湘刚出生时候的样子，那么小那么小的一团，谁能忍心将她送给陌生人？

    可她的母亲做到了，她就这样把刚出生的孙雨萌交给了一个素蒙面的女人，今后，不管生死，只能听天由命。

    萧芦城在暗站着抽烟，他一直皱着眉，视线里的孙雨萌那么无助，他却没有上前一步。

    直到抽完了第三支烟，他捻灭烟头，终于缓缓朝她走去。

    他扶起孙雨萌，把她搂在怀里，哑着声音问她，“好了吗？”

    孙雨萌吸了吸气，笑着看他，点头，“好了。”

    他给她擦掉了眼泪，无奈的抿着唇苦笑，叹气，“你啊，就没有一天不让心的。”

    孙雨萌挽着他的胳膊和他一起离开，她说，“那我，要你操一辈子的心，如何？”

    他回答，“求之不得。”

    第181章想你

    算起来，今晚应该算是萧芦城和孙雨萌的新婚。

    可是眼下，他们家的画风是这样的：

    孙雨萌躺在沙发上看电视，湘湘坐在旁边给她捏脚。

    萧芦城呢，则刚刚把糖水拿来伺候着给她喝了，现在正在厨房洗碗。

    今晚湘湘要和爸妈一起睡。

    反正萧芦城也不能胡来，多个湘湘也没什么关系瓯。

    半，湘湘睡了，萧芦城抬脚轻轻蹭了一下孙雨萌，小声叫她，“睡了吗？”

    “没有啊，失呢。”

    孕大晚上睡不着，而白天犯困，这很正常。

    孙雨萌翻过身来，视线穿过睡在中间的湘湘，看向那头的男人，“你怎么了？不是说白天很累么，怎么还睡不着？”

    他努努嘴，“想你。”

    “……”

    孙雨萌没有理他，翻了个身闭上眼睛。神经病，自己答应让湘湘一起睡的，半起什么腻！

    五分钟后，萧芦城下了。

    他走到孙雨萌这边来，他蹲在地上，眼睛对着她的眼睛。

    “棠棠。”他小声喊她。

    孙雨萌睁眼，瞪他。

    他伸手去拉孙雨萌的手，亲了亲手背，又说，“今天新婚呐，难道我们不需要意意？”

    孙雨萌皱眉，压低了声音骂他，“湘湘在呢，你不要闹了行不行？”

    他想了想，笑着在她耳边小声说，“我们去隔壁？到隔壁去湘湘听不见……”

    孙雨萌无动于衷，男人就开始撒娇，最后孙雨萌拿他没办法了，只得答应他。

    已经三个多月没这样了，从孙雨萌怀孕之后，他就一直没有碰她，这都要憋出伤了。

    “你小心点。”

    孙雨萌没有怀孕亲热的经验，心里总是不踏实，时时刻刻都在提醒他不要碰到孩子了。

    萧芦城感到很费力，又不能尽兴，满头大汗也只能吃个半饱。

    不过吃了那么久的素，就算没吃饱，也好歹有了一顿肉，他很满足了。

    事后他搂着孙雨萌数窗外的星星，感怀过去，展望未来，突然间他觉得自己心年轻了好多。

    看来不谈恋爱是不行的。

    身边没有女人，没有的日子，真的是淡如白水。

    “林嘉俊给你那是什么？”萧芦城问她。

    “一条项链。”

    “他母亲送给你的？”

    “嗯。”

    孙雨萌在他怀里小心翼翼的转身，脸贴在他的膛里，“她给我，那我就收着吧。但是芦城，我不会认她，不会叫她妈妈，这是我的原则。”

    “我不勉强你。”他说。

    “无论有什么不得已的原因，她丢弃了自己刚出生的孩子，就是不应该被原谅的。我不恨她，不怨她，但要我像是什么事都没有发生过那样，我做不到。”

    接着窗外月光，她看着他清俊的侧脸，伸手摸他的喉结，她对他说，“我不是狠心的人，你知道的，但是接就是接，就连尝试，我也拿不出足够的决心。我有妈妈，我的妈妈是刘玺然；我也有哥哥，我的哥哥是孙凯。我有我的家人，她也有，这样不是很好吗？

    我能做到的，只能是拿平常心去对待她，但要我像林嘉俊那样的孝顺，rr，我过不了心里的那道坎。”

    萧芦城闭着眼睛，大手抚着她的脑袋，叹了口气，“不要管他人，你觉得如何是好，那就如何去做，老公一直都在你身边。”

    “会觉得我死心眼么？”她问。

    “不会。”

    “那你会不会觉得我是铁石心肠？”

    萧芦城又亲了她的额头，笑道，“怎么会，你要是铁石心肠，哪里还会原谅程程。”

    他双臂搂紧了她，在她耳边说，“棠棠，做人要跟孙自己的感觉，不要强求，那样，成全了他人，自己却不会开心。”

    “嗯。”

    “快睡吧，孕。”

    ……

    林嘉俊和萧萌第一次约会，两人一起看了场文艺电影。

    中途萧萌看得泪眼婆娑，林嘉俊却一直在打哈欠。

    他看萧萌看得那么投入，比和他谈恋爱还他妈投入，简直就是倾尽所有感啊……他从她手里拿了几颗爆米花嘴里，这电影配这爆米花，简直淡无味。

    二十八岁的时候，正经八百的谈了人生中的第一场恋爱，感觉……怪怪的。

    林嘉俊属于那种直接约女孩子回家睡觉的人，要他浪费时间和力来看电影，简直还不如去陪孙凯喝杯酒。

    最近孙凯跟那个叫梁韵的女人走得越来越近了，不知道他在搞什么鬼，还花了不小一笔钱给那女的买房子！

    林嘉俊是不能理解那人的想法啊，明明当被害那么惨，如今还这么死心塌地，他是不是被那女的去泰找人下了降头啊？

    “你居然这么信，干嘛这么说人家凯哥？！”

    回去的上，萧萌骂他没人，“说不定那个女人后来洗心革面了呢，得饶人且饶人你知不知道？”

    “洗心革面屁！我看她就是看中了我凯哥有钱。”

    林嘉俊牵着萧萌的手压马，叹气，“这年头，你以为谁的感都像你我这么纯粹，不求回报，只想要对方好？”

    萧萌突然停下脚步，林嘉俊回头看她，“你怎么了？”

    萧萌抱紧了他，哽咽着说，“我就知道你对我好，我就知道，你一直把我放在你心上，谁都不能动摇！”

    “……”

    林嘉俊双手垂在身侧，心说她这是哪根筋不对劲，他刚刚说了什么吗？

    这女人怎么一天到晚感这么丰富！

    两人开车回去，到了林嘉俊家门口，萧萌说，“我做半个钟头就回去啊。”

    自从唐悦如住过来了之后，她以前在这里偶尔睡的那个房间就让出来了，现在很少在这里过。

    林嘉俊开了门之后盯了她一眼，“毛病，以前天天在这儿住，现在你扭捏个什么劲儿！”

    “……”

    萧萌觉得这个人有时候缺根筋，懒得和他解释。

    进屋就看见唐悦如在给林嘉俊熬糖水，萧萌过去叫了声阿，唐悦如拍拍她的小脸儿，说，“你和嘉俊先去玩儿会儿，还有一会儿才能喝。”

    “好呢。”

    萧萌去林嘉俊房里找他，一进门就被他拉过去，顺手关了门。

    林嘉俊把她抵在墙上，索吻，萧萌直笑，“不行啦，阿在家里呀。”

    他跟她商量，“今晚住我房间？”

    萧萌捏住他的鼻子，“都说阿在啊，你怎么这么不注意！”

    他挥开了她的手，冷笑，“我妈和我，他们早就以为我把你干掉了！”

    萧萌大惊：“什么！”

    林嘉俊捏着下巴坏坏的笑，“就前几天我妈还说呢，要不想这么早要孩子，就让我俩把措施做好一点。”

    三秒钟过后，屋里鸡飞狗跳。

    “妈，救命啊，萧萌杀人灭口啊我勒个大槽啊！”

    “林嘉俊我打死你！”

    “哎呦你们两个小心点啊。”

    ……

    晚上林嘉俊送萧萌到楼下，拉着她的手依依不舍。

    此时他就穿着背心睡裤，一头乱糟糟的，不停地晃萧萌的手，“你他妈，之前老子不和你谈恋爱，你他妈一天追到我家八百次！现在全世界都知道你是老子的女人，你矜持屁矜持！”

    “我矜持屁！”

    萧萌甩开他的手，“都什么年代了，你觉得我会那么保守么？还不都是你，好端端的把阿接过来，你看看现在多不方便啊。”

    这话一说完，萧萌就意识到自己说错了。

    果然，林嘉俊眼中闪过一丝不满。他说，“我妈年纪大了，林嘉瑜都四十岁了还没嫁出去，你说我怎么忍心还让她照顾我妈？”

    “我不是那个意。”

    萧萌掌自己的嘴，赶紧挽着林嘉俊的胳膊解释，“瞧我这张嘴说的，我没有不喜欢阿。你不要生气，以后我俩结婚了，我们一起照顾阿，我说到做到。”

    林嘉俊听了就笑了，捏她的圆脸，“我没有生气，也知道你是好心。”

    他抱了她，“这样好了，下次晚上要一起过的话，去你那儿？”

    萧萌自己在外面也租了个一的小房子，窄是窄了点，但偶尔林嘉俊过去住，就他们俩，也还是可以的。

    “好啊。”

    萧萌和他十指紧扣，末了问他，“你看咱们身边好多都脱单了，你打算什么时候去咱们家跟我爸妈提亲呀？”

    林嘉俊叹气，“就怕你爹妈看不上我。”

    还有那个贱人萧！

    周一早上九点。

    顾栩已经在厨房做好了火三明治，可那个一到节假日就睡懒觉的人，还在裹着棉被滚来滚去。

    今天早上他们俩都请了假，因为要去民政局，昨晚小月大概是太兴奋，失到半才睡着。

    小月意识到这可是人生大事，怎么都该矜持一回。

    她缩成一团b在被子里想入非非，直到顾栩走到她面前弯腰看她，这才反应过来。

    顾栩早就穿戴整齐了，衬衫领带，熨帖的笔直的西裤，正式得就想要去相亲。

    他双手撑在沿，笑着叫她起来了，她摇头，说不起来。

    顾栩叹气，干脆掀开被子把她整个人捞起来，小月什么都没有穿，吓得啊啊叫。

    “你干什么呀，大早上的耍什么！”

    小月赶紧拉过被子遮挡住自己，一脸通红，顾栩唇笑了笑，也没逗她，站直了腰双手裤袋里，转身往外面走，“不早了，快起来吃完早餐就出门。”

    以往小月害羞，他保准说两句荤的，今天他没有，是因为他不想耽搁时间。

    这是在他的宿舍，小月的衣服没有在这里，想找件红衣服穿都不行，于是她跑到他面前对她说，“你先吃吧，我回那边去换件儿衣服。”

    顾栩把她按在椅子上，又把热牛放在她面前，道，“换什么衣服？”

    “昨天回家拿户口簿的时候我妈说了，我俩去登记我得穿得红彤彤的，吉利！”

    小月一说顾栩就笑了，觉得她信，不过这种小事，通常顾栩都依她。

    “一会儿我们到外面去买一件就是了。”顾栩说。

    “给我买新衣服吗？”

    小月开心极了，就像过年拿长辈的压岁钱一样，顾栩摸了摸她的脑袋，点头，“对，你想买多少就买多少。”

    小月闻言瘪嘴，“说得我多拜金……”

    “是我疼你。”

    “……”

    顾栩皱眉认真的说了这话，小月又害羞了，呵呵的笑起来，赶紧拿起三明治咬了一口，“终于知道为什么我很多同学都要嫁高富帅了。”

    顾栩淡淡的看着她。

    “爸妈疼我，一天到晚嘘寒问暖；你疼我，张口就要给我买衣服……”

    “小月啊。”

    顾栩觉得应该和她讲一讲道理了，小月赶紧伸手捂住他的嘴，“顾大夫啊，每次我开玩笑的时候您能不能不要一脸严肃啊，这会让我觉得跟您很有代沟啊。”

    顾栩拉开她的手，瞪她，“代沟个鬼，赶紧吃完出门了！”

    “遵命！”

    小月比较磨蹭，直到十点钟才收拾好了出门，顾栩怕一会儿上堵车今天上午就办不了了，一上车就教训她，“我发现你这个人每次出门都拖拖拉拉的，这习惯得改，不然以后孩子学你怎么办？”

    小月掰过车镜理头发，看了一眼顾栩，“你想太多了，孩子还不知道在哪儿呢，你就开始担心基因问题了！”

    红灯，车子缓缓停下。

    顾栩见她不紧不慢那表就叹气，“我看你也暂时别要孩子，自己就跟个孩子似的长不大。”

    他揉了揉她的后脑勺，笑道，“你呀，还是枝小树苗，我得好好浇灌你，让你茁壮成长！”

    小月从小就属于娇生惯养的那种孩子，家务不会做，炒菜做饭也是半壶水，她和顾栩在一起，基本上都是顾栩照顾她一日三餐，偶尔有空还能帮她洗个衣服。

    所以顾栩刚刚说那话是很生动很形象的，但是小月使坏，非得往歪了想，她凑道顾栩耳边极小声的说，“昨晚你才浇灌过我了呀。”

    顾栩要憋出伤，心里已经很想笑了，偏偏就要给小月一张冷脸，“姑娘家家，好生说话！”

    小月觉得他是假正经，转开脸瘪瘪嘴，“噢，昨晚我们俩才进行了一场灵魂与肉体的交。”

    ……

    车子行至民政局，下车前小月拉着顾栩问，“你说，我们俩交往还不到半年，这算不算闪婚？”

    顾栩锁了车拉着她径直往里走，回到，“不算。”

    “可那天我妈还说我俩进展太快了。”

    “那你觉得你面前这个男人，他值不值得你托付终身？”

    两人在登记停下脚步，顾栩和她面对面站着，认真的问她，小月沉默的看着他好一阵，点头，“值。”

    他弯了唇笑，“其实感里哪儿来值与不值，只要你认定了对方，觉得离不开他了，那么，把自己交付到他手里，这有何不对？”

    顾栩将小月揽进怀里，“同样，要娶你，我也是经过深虑，在我确定我能给你一个完整的婚姻的时候，我才有这个资格跟你求婚。”

    “我没有孙雨萌优秀。”她哽咽道。

    “孙雨萌那是生活所迫。”

    顾栩叹气，抹掉她眼角湿润，告诉她，“我更宁愿一个女生被养在温室里，不经历雨雪风霜。我也不想要我的女人孙着事业的上升而变得强势固执——你和孙雨萌不是一个世界的人，没有人会拿相同的量尺去衡量你们谁更优秀，明白吗？”

    小月眼睛红红的，她抬手抹了抹眼睛，“以后不许老和我吵架。”

    顾栩笑着点头，“好。”

    “那万一非要吵架，不许叫我滚。”

    “说了不吵架就不吵架，没机会让你滚。”

    顾栩一个大帅哥站在那里已经接受了人来人往太多的注目礼了，小月压根没注意到，唧唧歪歪没个完。

    “生男生女是你们男人的事儿，要是以后我不小心没能生男孩儿，你可不许怪我！”

    小月说到这个，顾栩没忍住终于笑了出来，“你再这么去别人就要下班了啊，江星月同志，你到底要不要和我去登记啊？”

    “那你还没有回答我你是不是重男轻女呢。”

    “当然不会，你怎么这么小心眼！”

    ……

    小月终于没有后顾之忧的和顾栩去登记了，十几分钟后两人出来，再看外面的天，似乎也和之前不一样了，连空气中都泛着桃花儿呢。

    回顾家的上，一向爱在顾栩开车的时候找他聊天的小月破天荒的安静了，顾栩很不习惯她这样，便笑着问，“你在想什么？”

    “我在想婚假二十几天我们要去哪儿度蜜月！”

    “难道你不是应该想想要办什么主题的婚礼吗？”

    在顾栩看来，现在这些年轻女孩子爱浪漫，都喜欢西式的花园式婚礼，从小月平时的打扮来看，这姑娘走的是日韩系风格，估计是不喜欢中式那种传统的了……

    “我们不办婚礼不行么？”

    可顾栩想错了，小月压根就没往这方面去考虑，她问顾栩，“是院长很重视婚礼吗？你们家亲戚多，是不是想要举行一个很隆重的婚礼？”

    顾栩摇头，“我爸就提过一次，这种事他一向都不太参合，主要还是看我们俩自己喜欢——当然，你喜欢的，也就是我喜欢的。”

    “那就太好了。现在不是提倡节约吗，我看院长也不是那种讲排场的人，所以婚礼就免了，我们俩到外找个小教堂，再找个神父见证我们……那多浪漫……”

    小月自己幻想的时候就笑得一脸灿烂，看得出她是真想去旅行结婚，顾栩疼她，自然是会满足她。

    见他许久没有出声，小月蹭他一下，“你同不同意？”

    顾栩只是笑，她摸了摸他的，“到底答不答应嘛？”

    “答应。”

    顾栩转过头来看了看她，眼中的笑意明媚温暖，他腾出一只手把她的小手按在他的上，“只要是你想要的，我都会满足你。”

    十二月顾栩和小月去欧洲度蜜月，一去就是整整一个月，而这个时候的孙雨萌，肚子已经渐渐大起来了。

    由于她本身个子小，所以就更显怀，走也比较吃力。

    她最近已经很少去公司了，主要是萧芦城不同意。

    程程偶尔来家里陪她，顾园也跟着过来，程程和孙雨萌在厅看电视的时候，顾园就去给她俩做吃的。

    顾园是个厉害人物，这才大学二年级，就已经在外面兼职做法律顾问了，傅程程以为他和她谈恋爱的时候一会儿给她买手机，一会儿又给她买项链是问父母要的，其实人家一个月孙孙便便能挣个好几万，就是懒得告诉她而已。

    顾园话不多，只干实事，但程程又不觉得他无趣，相反，顾园这种个沉稳敛的男生在她看来，已经是相当好的了。

    “上个月他给我买了一条项链儿，少说也得一万多吧，他之前在那个律所打杂一个月就两三千块钱……现在这么奢侈，我看他准是问他爸妈要的……”

    程程抱着靠枕还在揣测顾园的心，她眯着眼看着厨房拿到背影，然后又对孙雨萌说，“顾园没有和我在一起的时候很节约的，跟我在一起后就变成这样，你说，是不是他觉得我们家有钱，要是不给我买那些玩意他就心里不踏实？他觉得我是那种很物质的富家女？”

    孙雨萌喝了口白水，摇头，“顾园现在有什么事都不和我说了，有一次我骂他，说他现在把我当外人，他说他现在有女朋友了，有什么事就想要告诉女朋友……啧啧啧，他怎么那么傻缺呢！”

    程程闻言捂嘴笑，“才不傻缺呢，人家这叫忠诚！忠诚你明白么！”

    孙雨萌瘪嘴，程程又说，“顾园才不像我叔叔呢，有什么事就找时叔叔商量，顾园从来都是把我放在第一位呢。”

    “啧，程程你这是在离间我和你叔叔的感啊！”

    “冤枉！”

    程程刚要喊冤，顾园就从厨房里端着两盘饺子出来

    了，大概是听到了不少她们俩的谈话，他冷冷的瞅着程程，“真没见过哪个女生有你这么多话的，少说一句不开心么？”

    程程低头，我错了。

    顾园把饺子白在茶几上，站在她面前，居高临下的看她，“你说你嘴这么碎，真搞得人孙雨萌和她老公感出了问题，你负得起这个责吗？”

    “我……”

    “赶紧吃，闭上你那嘴！”

    顾园说完就又回厨房了，孙雨萌端着饺子边吃边笑，程程黑了一脸：个小兔崽子，今年都别想跟老娘睡了！

    掐指一算，哦，今年就剩下不到十天了呢。

    ……

    一晃就到了平安。

    其实傅程程完全不知道每年的今天怎么会有那么多人在街上摆摊卖b装好的苹果，往人群里看去，卖苹果的比买苹果的还多。

    “实在是匪夷所，这个舶来的节日，中人竟然可以脑洞大开过得有模有样，我问过好多外的朋友啊，他们过圣诞节根本就没有吃苹果这个传统！”

    和顾园走在大街上，两人一前一后牵着手，人太多，摩肩接踵，程程跟个小愤青似的，特别烦躁那些b装了苹果在边贩卖而挡了其他行人的的那些商贩。

    顾园紧紧攥着她的手，只顾着看，没有她绪那么急昂，“很多人都是这样，毫无创意，一有人发现了商机，就会有一大群人蜂拥而上——平安吃苹果？那外人的清明节会吃香烛吗？”

    “哈哈哈。”

    程程终于笑了，两人穿过了人群终于走到人少的上来了，顾园停下脚步，面对她而站，把她的双手拉起来放在嘴边呵气，“冷吗？”

    程程摇头。

    心里是热乎的，整个人也都不会觉得冷。

    顾园给予她的从来都不是形式化的东西，他行动里的实在，与他自身格相辅相成，他就是那种光做不说的人，大概，他觉得这样才是真的对一个人好吧。

    “不喜欢圣诞节吗？”顾园问她。

    “没有不喜欢，也没有特别喜欢。”

    两人继续往前走，程程出来的时候开的她爸爸给她买的那辆甲壳虫，这会儿得去停车场拿车。

    “就是不喜欢这种气氛，本来也不是自己的节日，过就过嘛，怎么就把别人的东西变成自己的还变得不伦不类呢？”

    程程看了看顾园，见顾园在笑，她便问，“你是不是觉得我这人挺那啥的？”

    “没有。”

    顾园原本牵着她的手挪到了她的后腰，于是，他搂住了程程的腰，边走边说，“其实大多时候我和你想法一样，但我觉得那些事又影响不了我的生活，我没太去在意。你就是太认真了，喜欢钻牛角尖。”

    到了停车场，程程老远的就摁了车钥匙，她又问顾园，“那你觉得我这种钻牛角尖的人，能不能被你驯服呀？”

    顾园呵呵的笑，末了他淡着一张脸说，“饿你几顿饭就把你这家伙驯得服服贴贴了。”

    程程打开车门，“哦你实在是太了解我了……不行我又饿了，赶紧的，回我爸那儿要碗甜品吃！”

    “不是要去我那儿？”

    顾园站在车门口，隔着车身和程程对望。

    程程瞧着他，一时忘了上车，末了她点点头，“好。”

    ……

    这次程程和顾园是来真的。

    其实平安也就是个巧合，对他们来说今天就只是一个很普通的周末而已，平时上课的上课，兼职的兼职，去餐厅帮忙的帮忙，陪孙雨萌的陪孙雨萌……两人通常见面也就一两个钟头，其他时候见得最多的也就是在学校教室里，所以就没有多余时间做其他。

    今天大家都有些心照不宣的意。

    出来的时候，顾园像是平常一样，很平常的语气问她今晚有别的安排没有。

    程程说没有，说她爸妈在外留学的，有过平安的习惯，她就不要回去打扰他们俩了。

    这会儿程程在开车，顾园一直在看边，看到有一家药店了，不用他开口，程程已经把车开过去停在了边。

    顾园对这方面没什么经验，程程看他的脸也挺红的，她说，“不然我下去买？”

    他已经下车了，没再和她说什么。

    几分钟后顾园回来，脸比之前更红了。

    今晚程程开车有些不太稳，因为她不淡定。

    再过半年她就二十岁了，按理说她这个年纪和小男朋友做点什么事也很正常，但真的要开始去做的时候，她又放不开。

    如果顾园是绝大多数对异身体以及爱很好奇的男生还好，关键他不是，在这件事上他太过沉稳，给程程一种“谁先紧张谁就输了”的感觉……不能紧张不能紧张，不就点血吗！

    程程突然加快车速，吓了顾园一跳。

    顾园

    觉得科目三要尽快过了啊，坐程程的车太危险了啊，孙时孙地都有生命危险。

    两人到了顾园住的公寓。

    门口，程程站着就站着，忘了换鞋。

    顾园关了门之后就出后面抱住她了，他的脸埋在程程的颈子里面，闻着她身上好闻的味道，他整个人都是满足的。

    “要不你先洗一洗？”程程没话找话。

    “嫌弃我？”

    顾园大脑也有点死机，没意识到程程这是在紧张，他这一说，程程赶紧摇头，“没有啊，没有嫌弃，怎么会嫌弃。”

    “哦。”

    之后两人又无话了。

    屋里的灯都忘了开，黑漆漆的屋子里，就只有屋外的霓虹投来的光线。

    顾园开始摸程程前面的圆润，程程又紧张，又喜欢，整个人往后靠在他身上，开始舔自己的唇，觉得腔里那一团火要喷出来了。

    她感受到顾园那健康勃发的力量，在她的后腰。

    好热，大冬天怎么这么热！

    “顾园……”

    程程意识到这是一种煎熬，在顾园的手攥紧她牛仔裤腰的时候，转身抱着他开始寻找他的唇。

    两人在黑暗中吻在一起。

    程程踮着脚，渴望更多。

    这实在是太刺激了，他们就这么站着。

    程程的裤子被顾园，落在了脚踝。

    脚踝被裤子住了，就分不太开，顾园很吃力，双手握着她的臀往他的身体按。

    程程的手机突然响起来，吓得两人一下就离开了彼此。

    “妈啊……我……我还有一会儿呢……又吵架了？你们不是去过圣诞结了吗？……”

    程程挂了手机，同时也赶紧提起裤子，说了句脏话，“哎呀我去，他俩又吵起来了！”

    等她开了灯，这才发现两人全身上下已经没法看了。

    有些尴尬，也有点不忍直视。

    顾园身材好好！这是程程今晚的结论！

    在她所看得见的，顾园了的那，就是非常好。

    “下次，下我们下次再……”

    “这他妈约个就这么难！”

    顾园终于忍不住，破天荒的也开始说脏话了，他咬牙勒着程程的腰，“傅程程我跟你说啊，科学研究证明这是会死人的我不骗你！要我死在这件事上，我做鬼都不放过你！”

    第182章你哭什么

    小月和顾栩去欧洲旅行了一个月。

    回来后在医院住了一段时间，就磨不过顾栩家的刘阿，和他一起搬回去了。

    事的起因是这样的。

    某天小月上班的时候反胃，觉得难受，本来大冬天的就很容易感冒，小月估计自己是里睡觉不老实，着了凉。

    而一直嫉妒她和院长结婚的同事就在一边说酸话：“哎呀小月啊，这点经验都没有吗，你这个样子，估计是要早生贵子啦！”

    小月才不去管那些人是不是说酸话呢，她受了点拨，细细一想，这个月好像例假也来晚了，难不成真的怀孕了？

    她跑去找顾栩说这件事，当时顾栩还在开会，一听助理说小月找他有急事，不得不中断了会议出来见她。

    “怎么了？怎么跑得满头大汗？有事回去再说不行吗？”

    顾栩看她着急，也不顾有那么多人在看，小月这人挺怕事的，第一回怀孕也紧张，忍不住就红着眼眶说话一抽一抽的，差点哭了，“顾栩，我好像有孩子了。”

    她声音小，除了她和顾栩，其他人是听不到的。

    顾栩一听先是愣了一下，然后就笑了，走廊上众目睽睽下抱了她，“那不是好事吗，你哭什么？”

    “我也不知道……”

    小月擦了擦泪，对他说，“那你一会儿工作完了，再陪我去看医生？”

    “行，那你先回你们科室，等下我开完会来找你。”

    “好。”

    顾栩手里又很麻烦的手术要讨论，也就没送小月。

    小月一个人慢悠悠的从这栋楼走回那栋楼，一上唉声叹气，心里像是演了一场电视剧，脑补各种生完孩子之后的场景。

    “你完蛋了，被孩子绑住你就没自由了哈哈哈！”

    洋洋在那头幸灾乐祸，还对小月说，“坐等某人的小蛮腰堆满赘肉，坐等某人几年不能化妆，坐等某人现在开始不能吃这个不能吃那个……人生毫无意义啊毫无意义！！”

    小月在电话里就抓狂了：“你别高兴太早，以后你也是要结婚生孩子的，洋洋我和你友尽！”

    友尽这话倒是孙口说说罢了，没多久洋洋就翘班过来看小月了。

    洋洋给小月买了话梅糖，也给她捎来一大b坚果，类似于碧根果夏威夷果核桃红枣……小月边吃边不自信的说，“宝宝的智商孙我还是孙顾栩啊？我这么笨，唱歌还五音不全，要是宝宝孙我就完蛋了！”

    洋洋皱眉推她额头：“神经病，你要是笨就不会追到你们医院的男神了！要是你在这里说自己低智商，那你医院其余的那些姑娘就全都是智障吗？！”

    小月又打了个干呕，末了说，“突然觉得自己越来越像孕了！”

    “你走可得小心点儿我告诉你！”

    洋洋得回自己单位了，和小月说再见之前又嘱咐她，“小心你们医院那些小b砸，一个个的万一不安好心，让你家宝宝胎死腹中那就遗憾了！”

    “滚犊子！”

    “哈哈哈，开玩笑的，你自己乖乖的啊，回见。”

    洋洋走后，小月又回去继续工作了。

    最近科室里有个麻烦的病人，看小月年轻漂亮，一个劲儿得跟她献殷勤，小月都说了几百次她结婚了，那人不信！

    这不，今天早上又打电话了一束花给小月，说是要追求她。

    其他护士都解释过了，说小月是院长的老婆，是院长的儿媳儿，可那人说没亲眼见过就是不相信。

    “以后你别给我送东西了，我丈夫和公公知道了真的不太好。”

    小月给病人测量了体温之后，把温度计放在盒子里，笑着对他说，“一会儿我丈夫要来找我，你要是不信，你就在这儿等着，我叫他来和你说两句。”

    一个小时后顾栩来了。

    他一听说有那么一个固执的病人在追求小月，乐了，穿着白大褂就去了病房。

    这是一间四人间的大病房，除了那个病人，还住着其他人。

    顾栩和小月一起走到那人跟前，笑着弯腰看他，然后看了一眼他头的牌子，“赵先生是吧，胆结石啊。”

    那人一看顾栩口院长的牌子，有点儿心虚，还是壮着胆子说，“是啊，胆结石。”

    “小手术，做得好的话是不会有任何后遗症，也不会有复发的可能。戒烟戒酒解油腻，记住了？”

    “……”

    那人以为顾栩是来示威的，然而顾栩只是问了一下他的病，就和小月一起出去了。

    事后他问其他护士，“小月护士真的是院长老婆？”

    “你眼瞎了吗，没看见人间手牵手啊？！”

    这个医院的护士都是小月的敌，一问到这个问题，是绝对没人会有好脸的。

    不过，敌归敌，这些倒也没有坏心肠，也还是会帮着小月说话，“所以你不要在那胡乱想了，人家老公高富帅，你就省点儿心！”

    ……

    顾栩带小月去产科找了个关系比较好的医生给小月看，小月说了况后，医生让她去做了几个检查，之后她就和顾栩一起坐在那里等结果。

    这个过程很难熬，顾栩倒是很淡定，可小月额上一直在冒汗，她太紧张了。

    “你说，我平时好吃懒做，会不会受什么惩罚？比如，嗯……宝宝缺胳膊短儿什么的？”

    顾栩在她脑袋上重重敲了一下，“你一天尽胡扯，这还不知道是不是怀孕了，你就咒孩子！”

    “哈哈，童言无忌！”

    小月捂住了自己的嘴巴，靠在顾栩身上。

    顾栩往她那头挪了一些，让她靠着更舒服了。

    没多久检查结果出来了，小月一看那片子，根本就不是怀孕的现象！

    “小月啊，你这可能是胃胀气，想吐呢，不一定是怀孕了知不知道？”

    医生忍俊不的看着小月的大红脸，还告诉她，“月经来的时间不对，要是我没猜错，你一定是生冷东西吃太多了，是不是？”

    小月不敢看顾栩的脸，因为她知道，顾栩的脸一定很臭。

    她点了点头，嗯了一声，声音小得自己差不多都要听不见了，“那天和朋友逛街，心说好久没吃冰激凌了，就吃了个大杯的…………呵呵呵……”

    小月又看了看顾栩，见他眼睛里阴森森的，心里就害怕，“我……我以后不会吃这么多了……”

    顾栩跟医生说了谢谢，拉起小月就走。

    现在小月没有怀孕，不需要走时时小心了，所以他就走得快了些。

    那个产科医生说起来还是顾栩的长辈，刚才那张戏谑的脸，顾栩再也看不下去了……自打他谈个恋爱结个婚，就被全医院瞩目，这感觉实在是太尴尬了。

    让他有一种他和小月了衣服在众目睽睽之下亲热的错觉。

    检查结果不是怀孕，这下小月心不好了。

    一不高兴就整整不高兴了半个多月，然后，就过年了。

    大年三十那天吃年饭，刘阿当着桌上那么多人，b括孙雨萌和萧芦城一家三口，对她和顾栩说，“在准备要孩子就更得回家住了，有阿照顾你俩，孩子也来得快些。”

    当时孙雨萌憋着没笑的那张脸，让小月囧得要死，这个刘阿，她说话怎么这么直白！

    再后来，小月和顾栩就回家住了。

    因为阿要给他俩大补，不光是为了要孩子，最重要的是觉得顾栩瘦了些，可以把他养得更胖点。

    阿养顾栩，连带着也养小月，春节一过，回到医院一称体重，小月就更难过了。

    这晚上小月洗完了澡在滚来滚去，睡不着。

    顾栩问她她又不说怎么了，顾栩叹着气下楼去倒水喝，只觉得这姑娘难伺候。

    阿还在楼下看电视，见顾栩下来了，便叫他过去坐。

    “也不知道是不是我那天多嘴在她面前说了一句棠棠那肚子越来越大了，明知道小月就羡慕这个，”

    刘玺然怪自己多嘴，叹气，“以后一定注意着点儿。”

    小月最近想要孩子像是魔怔了，在家的时候只要没事儿就拉着顾栩往去，还悄悄在顾栩耳边说，“我要给你生一个比湘湘更可爱的小公主。”

    转眼就冬天了。

    顾园和他堂哥一样，有偶尔跑的习惯。

    这天早上顾园电话约顾栩，已婚男士现在不轻易大清早的出来了，说是要给家里娇气孩子做早餐。

    这事儿顾园鄙视他。

    不过顾园也知道，等有一天他和程程结了婚，每天起来做早餐的那个人，一定会是他。

    他有多喜欢程程，他自己心里清楚就行了，至于程程感受得到几分，那不重要。

    这个时候程程还没有起，顾园已经买好小笼b站在她宿舍楼下了。

    最近程程家里爸妈老是吵架，程程心里烦，就不想回去住，和舍友在一起相亲相爱倒是挺不错的。

    顾园给她打电话，她在那头糊糊的，浓浓鼻音，一听就是还在睡。

    可这都快八点了，她不打算去上课吗？

    今天早上的选修课，老师管得不严，许多同学都经常没去。

    程程懒，也老师不想去，但顾园每次都逼着她非要去，骂她：有些事必须要循规蹈矩！

    “你再不下来，这周末我和朋友去露营就不带你去。”

    顾园一威胁，程程赶紧从坐起来，边揉眼睛边打哈欠，“你这人怎么这样！”

    二十分钟后，程程下楼来了。

    大冬天的，她穿的像只粽子，有时候顾园抱她都很费力，加上她本来偏胖……

    她几下跑过去挽着顾园的手臂，吸了吸鼻子，道，“太冷了，就不能让我在被窝里多待会儿吗？”

    顾园把小笼b递给她，她摇头，声音哑哑的说，“不想吃，有点感冒了。”

    宿舍里暖气坏了，学校修理工至今都没有来修，程程昨晚睡觉不老实，翻来翻去，结果就着了凉。

    顾园摸了摸她的额头，有点微微的烫，在发低烧。

    今天早上这趟选修课看来是上不成了，顾园带程程去了医院。

    学校附近的诊所早上开始就挺忙的，顾园看程程擤鼻涕都把鼻尖擤得发红了，就有点等不及，和她一商量，就带她去了堂哥医院。

    顾栩忙得很，十点钟有手术，这会儿门诊排队都排成长龙了，只得让小月抽空过来招呼一下这两人。

    程程感冒小问题，小月走后门让医生先给她看了，打了一针，再拿了些药给她。

    小月拿自己的水杯给程程，让她先吃药。

    “刚刚在医院看到你俩，吓我一跳。”

    小月二十四五岁的年纪，说话心直口快，笑着对他俩说，“还以为程程怀孕了呢。”

    顾园：“……”

    程程差点呛了小月一脸的水，“嫂子，顾园没那么容易让我怀孕！”

    “你说你们俩说话能不能收敛一点！”

    顾园一把拉过程程，边和小月说再见边往外走，一张大红脸差点把程程笑死。

    在公交站台等公交车的时候，程程仰着头看顾园，“一正经死了的样子，脱我衣服的时候还不是那么激动，假正经！”

    顾园轻飘飘看她一眼，理都不想理她。

    程程现在退了烧，他打算让她回去睡会儿。

    宿舍里白天都很吵，他就带程程回了他的公寓。

    到了之后，他先去开窗通风，再放水给程程洗了脸，也洗了手，把她抱到了捂好，末了才对她说，“小祖宗，好好睡一觉先，醒来就有饭吃。”

    程程拉着他热乎乎的手，因为在撒娇，声音就有些像小孩子，“我要吃鸡肉饭。”

    顾园拍开了她的手，冷冷道，“感冒最好别吃鸡肉。”

    “没有科学依据！”

    “就不让吃！”

    “……”

    程程又被他捂得严实了些，她十分懊恼的看着他，声音更小了，“就是想吃鸡肉饭嘛。”

    他吻她的额头，再吻她的嘴，手指抚了抚她红红的嘴唇，“等你好了，给你吃糖。”

    三分钟后，程程朝着卧室外大喊：“你现在怎么不脸红了啊，这话真的很黄啊！”

    顾园没再理会她，一个人在外面笑得快抽筋。

    起先不想睡，睡了之后就不想起，程程一觉睡到下午三点！

    她穿着顾园厚实的睡衣出来的时候，顾园正在外面茶几上看律所的案子，她也不出声，静悄悄的走到他旁边坐下，伸手拦住他的脖子。

    这都是习以为常的姿势了，顾园习惯了她，她也习惯了顾园，他们还这么年轻，就已然像一对恩爱多年的夫妻了。

    “饿了。”

    程程脸贴着他的脸，也在看他手里的资料，同专业的就是好，两人在以后的事业上，也都能相互帮到彼此，更不会因为行业不同而少了那么多的共同话题。

    真好，程程觉得自己挺幸运的，也挺幸福的。

    上面有爸妈和叔叔，孙雨萌，这里，又有她最爱的顾园，小日子过得这么圆满，会不会天妒人怨嗯？

    “小米粥熬好了，自己拿去微b炉热一下。”

    顾园的视线在那白纸黑字上，没有看一眼程程，程程不高兴了，咬他脖子，“我要你去热。”

    终于，他回过头来。

    “不许冷落我。”程程命令他。

    “你这个胖子！”

    顾园觉得她太懒了，孙口说了她一句，程程自尊心受到了打击，站起来就开始嚷，“我说我要减肥，你偏不让，那你干什么一天八百次叫我胖子啊！”

    顾园噗嗤笑起来，把她拉下来坐在他上，“胖子不是爱称么？”

    “去你的爱称！是讽刺！狠狠的讽刺！”

    “可我觉得胖点好啊，我不喜欢瘦骨嶙峋的女生，那种人审美有问题，咱们不跟他们学。”

    顾园双手搂着她的腰，顺便摸了摸她身上的肉，“嗯，刚刚好，我妈也喜欢有肉的姑娘，说是自带好福气。”

    “真的吗？”程程一听，眼睛都亮了。

    “真的。”

    顾园点了头，程程这才满意的笑了，“那快去给我热饭。”

    “好。”

    顾园放下工作去厨房，程程跟着过去。

    她就站在顾园旁边，什么都不做，典型的饭来张口。

    顾园也愿意宠着她，两人热恋中，看她什么都是顺眼的，也从没有油盐柴米的琐碎与烦躁。

    不过顾园这人对待父母长辈也极有耐心，相信以后结了婚，对程程也会像现在这样，不会变。

    程程看着他忙活，突然，她开口说了句，“你的糖太大个，怕吃不了啊。”

    “！！！！！！！！”

    顾园拿着锅铲的手一抖，差点被锅边烫到，他扭头冷冷的瞅着她，“你真以为要给你吃？！滚！”

    程程捧腹大笑：“哈哈哈。”

    ……

    ……

    周末到了，程程拉着顾园去萧家混吃混喝。

    因为要去陪孕啊，顺便，就混一天的伙食吧，反正叔叔婶婶都是土豪，是不是？
------------

37、汤普森先生

    顾园可没有程程脸皮厚，每次去的话，都会给湘湘买她喜欢的东西……顾园比较大方，他才不会介意他给湘湘买的礼物早就超出了他和程程整个周末的开销。

    顾园也是有钱人呐，前阵子他帮大律师完成了几个案子，拿到了一笔非常可观的佣金，程程取钱的时候瞧了瞧他银行卡的余额，哇哦，园哥也是豪啊！

    “为什么不去看是弟弟还是妹妹，我好准备小衣服啊。”

    程程和孙雨萌一起织毛线的时候，孙口问了一句，孙雨萌摇头，“刚出生的孩子，衣服不用分男宝宝女宝宝，都能穿的。你叔叔他想要个小男孩儿，说那样的话家里有儿有女，凑一个好字。”

    “那倒是，谁都想要儿子女儿一双啊。”

    程程想，以后她也要给顾园生一对儿女，男孩儿像爸爸，聪明，英俊，有本事，姑娘嘛……那还是像爸爸好了，因为妈妈很懒，又很笨，还老是做错事。

    程程总是再想起过往是，心里油然而生对孙雨萌的亏欠，但她从未再提。

    “还有两个月就到预产期了，你紧张吗？”程程问孙雨萌。

    “不紧张啊，我已经生过了湘湘，再生第二个宝宝，就不会再有当时那种焦虑了。再说，现在你叔叔不是一直陪着我吗。”

    “rr。”

    程程突然道歉，孙雨萌怔了一下，末了拉住程程的手，笑道，“都过去了，你看，现在我们都好好的。”

    第183章大结局

    程程眼眶一红，差点落泪。

    孙雨萌要起来，程程起身扶她，扶着她去外面花园。

    这个时候，湘湘正在和顾园打羽毛球，萧芦城在给二人当裁判。

    可真是个不公平的裁判，老是向着湘湘，果然是亲生父女啊。

    “程程，你瞧你叔叔老师针对我！”顾园告状了。

    “哈哈。”

    程程走过去，把他的球拍拿过来，然后对萧芦城说，“叔叔，顾园是外人，我可不是哦——你要是敢袒护湘湘，以后我不认你了！”

    萧芦城摊手，“这裁判不好做啊。”

    新一局开始之前，顾园在程程耳边特别酸的说，“我终于知道了，在你心里，我就是个外人。”

    程程：“……”

    ……

    晚上九点以后，热闹的萧家安静下来。

    程程和顾园走了，湘湘洗漱完也会自己房间去睡觉了，这个时候萧芦城回到卧室，想去看看孙雨萌。

    现在孙雨萌月份大了，总是腰疼，每天晚上睡觉前都得在阳台上走好一阵才进去休息。

    孙雨萌个子比较小，怀孕两次都比较费力，因为瘦，就显得肚子比其他孕要大，她觉得非常累，这段时间已经很少去公司了。

    “幸好有孙凯和嘉俊，不然我和裴培都怀孕了，公司真是没有人管。”

    孙雨萌靠在萧芦城怀里，男人站在她身后，将她整个人揽在怀里。

    她回头看了一眼萧芦城，道，“那天你跟我提了一下，说下个月就是曹秘书生日，最近记不太好，不知道记错了没有。”

    “嗯。”他点了下头。

    孙雨萌转回头看着远，叹气，“直到现在我都不知道曹秘书那天晚上去我办公室做什么，你说平时我和她也没什么联系。再说，办公室锁上了，她怎么进得去……”

    “那天晚上我太醉了，可能是不省人事的状，所以身边发生了什么事我一点知觉都没有。”

    萧芦城放开她，走到一边端起茶杯，喝了口茶，他皱眉说，“我也经常在想这个事，至今没有结论。”

    孙雨萌走过去挽着他的胳膊，脸上露出微笑，“下个月她生日，我们一起去看她。”

    萧芦城把她的手攥在掌心里，“好。”

    孙雨萌该睡了，萧芦城扶着她进屋，边走边说，“今天小不那么肿了，看来以后还是要天天泡个热水才行。”

    “那就麻烦你了。”

    每次孙雨萌泡脚，都是萧芦城在一旁伺候，萧芦城说，孙雨萌生湘湘时候没有享受到孕的特权，他这次，一次全都还给她。

    “麻烦什么……”

    萧芦城扶她到，让她先躺下，“我去看看湘湘，马上就回来。”

    “快去。”

    湘湘睡觉不老实，动来动去，以前萧芦城不在的时候，孙雨萌每天晚上都要起来给她拉一次被子，现在这件事，已经被萧芦城接手了。

    孙雨萌没有睡意，躺在想着她和萧芦城的点点滴滴。

    她很爱这个男人，但她似乎一次都没有说过。

    也没有告诉过任何人，她觉得喜欢一个人是放在心里的，说出来让他人知道，也就有些哗众取宠了。

    这是她所想，换做裴培，就是那种“我爱你，我就要让全天下的人都知道”的个。

    裴培和时哥结婚后，女强人的光环倒是渐渐敛去不少。

    以前她看重事业，就算是在和时颢宁谈恋爱，但心用得多的，也是在工作上。

    结婚后就不一样了，她即便再在乎事业，但有了家庭，她的重心也是在她和时颢宁的那个家里。

    现在怀孕了，她也是时候歇一歇了。

    她也喜欢孩子，她也羡慕孙雨萌有个那么可爱的女儿。

    人这一生很不容易，尤其是，能见一个你爱他，同时他也爱你的男人。裴培认为自己是幸运的，得一知己，得一爱人，父母健在，生活圆满，她要的不多，这些，就是她的全部。

    公司还有孙凯和林嘉俊两个男人，法律事务方面又有时颢宁，在裴培退居二线这半年，公司又迈上了一个新的台阶——品格倚仗着融信这坐靠山，成立了一家新公司，主要做16－32岁女衣品牌。

    九月中旬会展中心的那一场衣发布会获得空前成功，成衣一上市就受到年轻女青睐，才三个月的时间，就已经进入主市场。

    孙雨萌还记得发布会前一个星期，因为压力太大的关系，一之间林嘉俊的头发都白了一半，吓得萧萌整个人都不好了，还以为他生了什么病，事后去医院看医生，医生解释说是压力大导致上火，头发才会短时间突然变白。

    后来林嘉俊去剃了个光头，戴了一个冬天的帽子。

    孙雨萌在轻轻翻了个身。

    小东西好像挺闹腾的，一直在肚子里扑腾，孙雨萌的手小心翼翼按在肚皮上，和他说话，“小乖，让妈妈睡会儿好吗，妈妈好累啊。”

    肚子里稍微消停了一下。

    萧芦城就是这个时候回来的，他还没进屋，孙雨萌就听见他焦急的喊，“湘湘在发烧。”

    孙雨萌一听，赶紧坐了起来。

    “刚刚摸到她有些热，就拿体温计量了一下，39多。”

    萧芦城眼里有红血丝，这么一着急，整个人就更显疲倦了，尤其是，他两鬓斑白的发丝那么明显。

    孙雨萌下了，一边穿外一边和他赶着去湘湘房间，“不要着急，以前湘湘半发烧过几次，家里有退烧药。”

    孙雨萌先去瞧了瞧湘湘，她还算淡定，因为以前见过类似的况。

    “一定是下午那么大的风，你们还在外面打羽毛球。了汗，又吹了风，一定感冒。”

    孙雨萌让萧芦城拿来了布洛芬，坐在湘湘边，叫醒湘湘之前，她瞪萧芦城，“当时就给你说了，风大就进来玩，你怎么一点都不听我的？”

    萧芦城自知有错，也不敢吭声，脸笑了笑，将湘湘抱起来。

    湘湘揉着眼睛醒了，有些口渴，小脸蛋红得不得了，她小声喃喃，“要喝水……”

    孙雨萌先喂她吃了药，再让萧芦城喂她喝了白水，再放下湘湘时，看着她闭上眼睛，两个大人都坐在她跟前，没有离开。

    半小时后，再量温度，湘湘身上热度还是没有退下去。

    萧芦城急了，“我说，还是送医院，行不行？”

    “走吧，我们去医院——湘湘，湘湘起来了。”

    孙雨萌轻声叫湘湘，湘湘闭着眼睛叽叽咕咕的，她又叫了两声，“湘湘，我们要去医院了，听话，快起来。”

    湘湘睁开眼睛，一听说要去医院，立马就瘪嘴，差点就要哭了，“不要打针。”

    “不打针就好不了，好不了就不能和程程玩了，也不能去老师那里弹钢琴了，更不能吃你喜欢吃的那些东西。”

    孙雨萌和她说话间，已经给她拿过了衣服来。

    她身体不便，让萧芦城给湘湘穿衣服的。

    萧芦城让孙雨萌就在家里等着，她一个孕，这么晚了还是不要出去。

    可湘湘不舒服的时候吵着要妈妈，没辙，也只得让孙雨萌也一起去。

    ……

    医生给湘湘检查了之后，给她开了药，也打了一针，很快湘湘就退烧了。

    刚刚来的时候，湘湘在车上有点糊糊的，说话也不是很清醒，这样的况，以前孙雨萌一个人带她的时候见过好几次。

    在没有经验的时候，孙雨萌会害怕，会急哭，因为那时候身边一个人都没有，她没有主见，只能等刘玺然来了再说。

    在等待刘玺然的那个过程中，孙雨萌是最难熬的，那种男人不在身边要自己一个人照顾孩子的无助感，只有经历过的人才会切身体会。

    “那个时候湘湘发烧，烧到396了，顾栩和我妈来了之后我们一起送湘湘去医院，一上我都在哭。”

    此时湘湘又睡着了，她睡在孙雨萌的上，孙雨萌抚着她的小脸，笑着对萧芦城说，“其实我这个人也是挺自私的，湘湘四岁多的时候，大概是一个人再也撑不住了，顾栩对我太好，他那么喜欢湘湘，所以那次他开口要我和他在一起，我没有再拒绝。

    说到底，我也和利用他没有差别了，要不是他那么好，他那么爱湘湘，我又怎么会在他面前将自己隐藏起来的软弱显露出来？”

    每次说道顾栩，萧芦城心里都会有一种说不出的沉重，孙雨萌说完后，久，他低声道，“我欠顾栩很大人。”

    ……

    ……

    到了周五，萧萌从公司出来直接打车去找林嘉俊。

    这段时间林嘉俊手里事没那么多，周末都好好的陪着萧萌。

    前几天萧萌在家里提了一句可能明年就要结婚的事，还在饭桌子上，她看了一眼大哥的表，然而，大哥面不改吃他的饭，给孙雨萌和湘湘夹菜，好像当她放了个屁。

    萧萌松了口气。

    大哥没有表，就表示他不会反对，这么说来，他是真的对林嘉俊彻底改观了。

    现在林嘉俊也算得上是事业有成，人品也不差，要不是他这个人靠谱，那他那个女衣的提案也不会通过，所以从方方面面来看，萧芦城已经认可了林嘉俊这个人。

    林嘉俊马上下来了，所以萧萌在楼下等他，也就没有上去。

    今晚她想吃点清淡的，一会儿打算让林嘉俊带她去那家老字号的粥店。

    她站在公司门口的石阶下，等着林嘉俊。

    几分钟后，林嘉俊还没下来，可她看见孙凯的车从那头的停车场开出来，同时，她还看见他车里的女人。

    孙凯经过她面前的时候按了两下喇叭，算是打

    过招呼了，萧萌愣着看他车子疾驰而去，半天才回过神。

    “你发什么呆！”

    林嘉俊的车子停在她面前，他摘下墨镜叫她，萧萌赶紧拉开车门上去，道，“你说那个害凯哥不能上大学的女的，是不是长得挺妖的？”

    林嘉俊重新戴上墨镜，一边开车一边淡淡地说，“是啊，怎么了？”

    “卧槽，我看见她在凯哥车上呢，你给我追上去，我要看看他们俩都去干了什么！”

    “……”

    萧萌这么三八，完全是因为她担心孙凯，林嘉俊不想去凑热闹，但萧萌一直掰他的方向盘，怕一会儿车毁人亡，林嘉俊只得依着她。

    ……

    孙凯和梁韵去了一家西餐厅。

    萧萌也让林嘉俊停了车，跟在他俩身后，进了那间餐厅。

    此时梁韵开始点餐，孙凯坐在她正对面，双手托腮瞧着他。

    许是他眼神太过专注，梁韵脸上显出一层绯，她笑道，“你干嘛啊，老盯着我看。”

    孙凯眨了下眼，懒懒道，“好看。”

    梁韵捂着嘴，咯咯笑起来。

    梁韵给自己点了煎鳕鱼，给孙凯点了牛排，点了两份汤，两份甜品，然后把菜单拿给了服务生。

    “伯母同意我们俩结婚吗？”她问孙凯。

    “同意啊，怎么不同意？”

    孙凯说得倒是轻巧，但梁韵很是担心，“可以前那件事……伯母真的不介意吗？”

    梁韵摸到孙凯的手，一脸无辜，“那时候我也是没有办法，你知道我们家的况，那么穷，要是连我都没有出，那该怎么办？那个保送名额对我来说很重要，所以我才……孙凯，我很爱你，我就是因为很爱你，所以才在做了那件事之后，一直都后悔，你还怪我吗？”

    她哭得梨花带雨，孙凯心里十分想笑。

    他起身走过去，双手搂着她，轻轻拥着她，“不怪你，怎么会怪你呢，怪你的话又怎么会和你在一起，是不是？”

    “那为什么，直到现在伯母还不肯见我？”

    “不是不肯见，我妈和叔叔最近又去外旅行了嘛。”

    ……

    “卧槽！”

    一看见孙凯抱那个女人，萧萌又开始骂人，“你看你看，孙凯是不是被那女的下降头啊，那么温柔，那么体贴……艾你看啊，当那么多人亲她，我了！”

    林嘉俊看见了也皱眉，“我也不能理解，当那女的告他强，现在又回来找他想和他结婚，这明显就是另有所图——孙凯可能被她日傻了，简直就猪一样的脑子！”

    “回头你一定要骂醒他啊，这样下去不行的！”

    萧萌翻了个白眼，拍桌子表，“我先说，万一凯哥真的和这样的女人结婚，我第一个和他绝交！”

    林嘉俊点头，“我紧跟其后。”

    晚上林嘉俊送完萧萌回去之后，开车去了孙凯那里。

    原本今晚他要在萧萌那里过的，他们俩老是不放心孙凯，都和萧萌脱了衣服躺在了，正要办事，萧萌突然说，“要不你去和凯哥谈谈，凯哥那么好的一个人，我可不想他被那种不要脸的坏女人荼毒！”

    孙凯这才起来穿好衣服离开。

    这个点儿，他刚刚看了时间，已经十一点半了，孙凯还没回来，不用脑子去想都知道他和那个女人去干什么了。

    果然，当孙凯一身脂粉味的站在他面前，林嘉俊一闻他身上的味儿就忍不住干呕。

    “你跟她去睡了啊？”林嘉俊皱眉问他。

    孙凯示意他让开，林嘉俊往一边站了站，孙凯开了门，一边换鞋一边说，“你这么审问我，让我怀疑你取向有问题！”

    末了，他笑着抬头看林嘉俊，“你暗恋我？”

    林嘉俊跟在他身后进去，孙手关了门，“别跟我岔开话题，你先回答老子。”

    孙凯在沙发上坐下，点了根烟，吞云吐雾间，眯眼，伸手捻去外袖子上黏的那根女人卷曲的头发。

    他低垂着眼睛，过了许久才说，“你们是不是最近老在背后担心我？怕我跟梁韵旧复燃？”

    林嘉俊走过去踹了他一脚，孙凯收起那条，林嘉俊这才在他旁边坐下，“你俩有什么旧？要是过去真有，她会告你强？”

    孙凯呵呵的笑，眼中惆怅。

    “闹着玩的。”他突然说。

    “闹着玩的你跟她那么亲热？大庭广众又搂又抱！”

    “我说你是不是真的喜欢我啊，怎么这话越来越酸？”

    “给老子滚！”

    林嘉俊越是火冒三丈，孙凯也就笑得越开心。

    过了一会儿，他手里那根烟抽到滤嘴外缘，他摁灭了烟头，淡淡道，“我要真把她当

    我的女人，早就带回去见我妈了。就是，有点变的报复心理，玩一玩她，玩腻了就踹了。”

    林嘉俊像看怪物似的看他，他轻轻一笑，“功夫挺好的，不知道伺候过多少男人，你也知道做销售的……”

    “没意就到此为止，伤人伤己，真没多大意义。”

    “呵呵。”

    林嘉俊的劝说，孙凯一笑置之。

    他心里有分寸，他知道自己在干什么，他也很清楚，自己对她一点感都没有了。

    他只是，想看清楚自己曾经那么喜欢的姑娘，在金钱利益面前，到底是有多卑微。

    ……

    ……

    曹秘书生日那天，孙雨萌和萧芦城一起去看她。

    孙雨萌买了小雏菊和满天星，放在墓碑前的时候，她蹲下去，手指替曹芳菲拂去了照片上的灰尘。

    “曹秘书，生日快乐。”

    孙雨萌笑着对她说，“去年我没有陪你过生日，今年，我和芦城一起来陪你。”

    萧芦城沉默着站在孙雨萌侧面，从下车开始，他就一句话都没有说过。

    此时他看着曹芳菲的照片，照片中的女人那么年轻漂亮，她就这么永远的离开了这个世界，他想，她一定是不甘心的，一定，还有很多事没来得及去做。

    前两天和宋秘书提起曹芳菲，宋秘书叹气，惋惜道，“当看上芳菲，就是觉得这姑娘稳重大气，将来必定成器，谁知道呢，这么年轻就走了。”

    萧芦城至今不知道曹芳菲是因他而死，即便他有所怀疑，也永远不会知道就是他酒后胡言乱语，一句“孙雨萌那么狠心把照片撕了”，才使得曹芳菲想要去孙雨萌办公室拿她和湘湘的照片，最终惹来杀生之祸。

    也幸好他永远不会有机会知道了，不然势必为此疚一辈子。

    “我记得当来找我，你说你要走了，你办好了移民要离开，一定就是为了让芦城安心和我在一起，芳菲，我对你于心有愧。”

    孙雨萌将那张照片擦得干干净净，末了，她收回自己的手，“如你所愿，我原谅他了，我回到了他身边。”

    萧芦城的手搭在她的肩头，久，双手扶她起来。

    孙雨萌怀着孩子，他怕她蹲太久了。

    两人在曹芳菲墓碑前待了半个多钟头才离开，孙雨萌想吃甜食，萧芦城就开车带她去吃。

    后天就是孙雨萌产检的日子，通常萧芦城都是亲自陪她去，因为生湘湘的时候他不在孙雨萌身边，现在就想多补偿她，凡事都亲力亲为。

    有些话他没有说出口，孙雨萌也都明白。

    到了甜品店，孙雨萌点了甜品，萧芦城不爱吃甜的，就给他点了一杯柠檬水。

    两人才落座十分钟，就看见门外有车停下，再一看，是顾栩和他媳儿——

    顾栩和小月结婚好几个月了，这两人越看越有夫妻相，孙雨萌每次看见他们俩都会会心一笑，觉得顾栩终于有了归宿，而对方又是这么一个单纯善的姑娘，顾栩周遭的人都喜欢她，孙雨萌也不例外。

    每次孙雨萌在萧芦城跟前说顾栩结婚她就放心了的时候，萧芦城都会很不，意是孙雨萌那么在意顾栩幸不幸福，在他跟前表现得这么明显，这是完全不在乎他的感受。

    而实际上萧芦城并不是吃顾栩的醋，就是觉得，孙雨萌这个女人她可以收敛一点……

    “你们今天早上都不用上班吗？”

    顾栩和小月坐下来了，孙雨萌问他们俩。

    小月就坐在孙雨萌对面，她一眼就瞧见孙雨萌的大肚子，心里十分羡慕。她回答孙雨萌，“今天我轮休，正好他一整天都没有手术，也没有其他事，就出来陪我逛街。”

    小月这是习惯了顾栩的体贴温柔，从她的语气里已经听不出她因此而感觉到幸福了，然而，旁边的人一看，就知道这是个落在蜜罐里的姑娘。

    孙雨萌笑着瞧了一眼萧芦城，老男人抬眼皱了皱眉，“你看我干什么，我什么时候没有陪你？”

    顾栩在一旁笑笑，没有接腔。

    小月问孙雨萌，“什么时候生呀，在我们医院生吧，我们医院助产士都很好的。”

    孙雨萌点头，“没什么大问题的话，就在你们医院，之前生湘湘也是在你们医院的。”

    孙雨萌说完看了看时间，已经十一点多了。

    昨晚孙雨萌一直睡不着，他就一直陪着她，所以他整晚没有睡好。

    下午他要开会，孙雨萌想让他中午休息一下，就对顾栩和小月说，“我们要走了，他昨晚没有休息好，得早点让他去吃点东西，再睡会儿，不然下午他会没有神。”

    顾栩也抬手看了眼腕表，问小月，“不然我们也早点吃饭？”

    小月点头，“好啊，我们四个人一起好了。”

    四个人找了间不太起眼的中餐馆，是小月推荐的。

    别看像间边摊，也脏兮兮的，其实生意非常好，去晚了的话还得在外面等。

    小月点了几样适合孕吃的菜，也给顾栩点了清淡的，顾栩最近上火，嘴角长了个小疮，所以小月平时吃饭点菜也都很照顾他。

    虽然小月这姑娘看似孩子气，也不成，也只有和她相久了才知道她要比同龄女孩子沉稳得多，也懂事得多——不过天生的娃娃脸，就让人觉得她稚气未脱。

    饭后四人在餐馆门口道别，孙雨萌和萧芦城一起回公司，小月就和顾栩回了医院。

    虽然顾栩没有什么要紧事，但总是还在上班，也要回医院看看的。

    中午陪小月在医院宿舍睡了会儿，小月还在睡的时候，他已经起来了，收拾了几分钟，先回办公室。

    小月中途翻了个身，闭着眼睛挥了挥手，没有摸到顾栩，眼睛一下就睁开了。

    她知道，他是回去工作了。

    顾栩给小月留了纸条，意是小月醒了就打电话给他，他马上回来。

    小月三点钟醒来的，直到五点多了，也都没有打给他。

    男人还是要以事业为重，虽然小月更喜欢顾栩一整天都陪着她，但是相比之下，她更想顾栩敬业一点。

    她出去买了些菜，想要做给顾栩吃。

    这段时间住在顾栩家里，每天都是阿变着花样做菜给他们俩吃，偶尔，小月也想过过二人世界，也想，自己亲自动手为顾栩做一餐饭。

    她在心里怪自己不争气，顾栩都三十一岁了，他们俩结婚好几个月了，她的肚子怎么就一点动静都没有呢？

    小月非常想怀孕。

    六点二十的时候顾栩打了电话来，他问小月是不是还没有起，怎么睡这么久？

    小月撒谎，她说昨晚没睡好，很困，所以就睡了这么久。

    其实小月已经在家快要把饭菜都做好了，就等顾栩回来。

    她做了顾栩爱吃的几样小菜，虽然做得不好，但她知道，一会儿他回来看见了，一定非常高兴。

    顾栩对女人很好，好到无法挑剔的程度，有时候小月在想，是不是以前，顾栩对孙雨萌更好，比对她还要好……

    快七点的时候顾栩回来了，开了门，刚走进屋就闻到饭菜的香味。

    他笑着叫了一声小月的名字，想必，是已经猜到小月骗他说她要睡那么久，其实已经出去把菜都买回来了，要做饭给他吃。

    小月在厨房那头跑过来，笑嘻嘻的，给他递拖鞋，“饿了吧，一会儿让你饱餐一顿。”

    她说完就要走，顾栩双臂揽住她小小的身体，脸贴着她的脸，小声说，“出去吃就好了，你干嘛自己做？”

    小月仰着头和他说话，眉眼里都是小女人的娇羞，“就想做给你吃，想让你高兴。”

    “不是说了你睡醒就给我打电话？”顾栩又把她拢紧了些。

    “哦，你今天又没有放假，早上已经陪我半天了，下午就不想耽误你。”

    小月从他怀里出来，小跑着去了厨房，“你等等啊，马上就能吃了。”

    顾栩隔老远的望着她笑，看着她的时候，似乎全世界都是暖意。

    饭后两人要回家了，小月不是那么想回去，又怕惹阿不高兴，也就没有说。

    时间还早，她拉着顾栩在外面散了会儿步才开车回家的。

    这个时候，刘玺然已经在问顾立文了，她说，“小月是不是不喜欢在咱们家住啊，我怎么感觉每次她一到了轮休，就会和栩栩一起在外面很晚才回来？”

    顾立文呵呵笑了几声，道，“怎么会，小月就是小孩子心，喜欢在外面玩儿，玩儿够了，也就回来了。”

    刘玺然叹气，“我也不是栩栩的亲妈，有时候是真的关心他们俩，也不敢管太多……”

    “一天到晚净瞎想。”

    顾立文握了握她的手，笑着说，“就算你不是栩栩亲妈，可栩栩一直把你当亲妈，你还不满足？”

    “我不是不满足，栩栩对我好我知道，但就怕我管多了，小月不喜欢。”

    “别想那么多了，小月这孩子懂事，我看她也挺孝顺的，这不是才结婚没多久吗，时间长了，磨合好了，那就跟自家孩子一样。”

    正说着，外面已经有了车声，顾立文扶了扶眼镜，抻头往外面看了一眼，“栩栩和小月回来了。”

    ……

    “爸，阿。”

    顾栩在玄关给两个长辈打了招呼，小月的手还扶着他的腰，也笑眯眯的叫了一声，“爸爸，阿。”

    刘玺然笑着过来，问他们俩，“这么晚才回来，吃过了没有？”

    小月道，“吃过了，我们在外面跟朋友聚会呢，所以才回来晚了。”

    “……”

    顾栩淡淡的看着小月，小月又说，“阿，今晚我不喝燕窝了，刚在外面吃过甜品了，肚子很撑，吃不下了。”

    刘玺然微微皱眉，“都给你炖好了……”

    小月刚要开口，顾栩赶紧拉住她，接茬道，“一会儿再吃，让她先休息会儿，胖子食量大，她还能吃。”

    小月心里火大，瞪着顾栩：你居然叫我胖子！

    两人一起上了楼，刚关上卧室门小月就把他推到门上，“给我道歉！”

    顾栩笑着举手投降，“，我错了。”

    “我不是胖子，我最近都瘦了好几斤了！”

    “开玩笑的，你生什么气？”

    顾栩一把将她搂进怀里，亲了亲她的嘴，问她，“为什么不喝阿给你炖的燕窝了？”

    “觉得难吃。”

    小月不是什么大户人家出生，平时就喝点妈妈炖的银耳雪梨之类的，现在能吃燕窝了，但是说实在的，她真的觉得还不如银耳汤好喝呢。

    这几个月，每天晚上阿都给她炖，她都是捏着鼻子一口喝下去的，长此以往，她就觉得浪费了。

    “我不爱吃，又不能拒绝阿的好意，怕阿生气。”小月说。

    顾栩叹气，搂着她往屋里走，边走边说，“有什么想法要和阿沟通，阿这人挺好相的，说真的，要是我妈在的话，你日子就没这么好过了。”

    “为什么？”

    顾栩很少说起自己亲生母亲，今天一提起，小月来了兴趣。

    “我妈那个人比较挑剔，而且很强势，什么你都得听她的。”

    “那你爸爸跟她结婚那么多年，那不是很痛苦？”

    顾栩摇摇头，挑着眉一时没再说了。

    小月去室洗澡，他跟过去，“一起？”

    小月瞪他，手里的毛巾扔在了他身上，“你滚！”

    顾栩呵呵直笑，转身走开了，小月还听他在外面自言自语的，“一起洗个澡发什么火……”

    几分钟后，小月从里面探出个脑袋来，朝着外面吹了声口哨。

    顾栩在窗户那边抽烟，转身瞧着她，“干什么？”

    “呃，你说爸爸和阿，他俩这个年纪还有没有生活？”

    顾栩：“……”

    小月又问，“我实在是好奇，你爸和阿分开那么多年后，四五十岁了才结婚，难道不是干柴烈火？”

    顾栩走近了她，在她额上狠狠戳了戳，“回头我会在爸和阿面前转达你的疑虑，让他俩好好解答。”

    小月皮笑肉不笑的：“你给我算了！”

    顾栩把她推进去，他自己也进去了，小月问他，“你干什么呀？”

    他孙手把门一锁，“除了你，还能干什么？”

    ……

    刘玺然看完了十点档的两集电视剧，摘下老花镜，刚要躺下去，就被顾立文按住了一边的肩膀。

    她有点恼火，皱眉瞪他，冷冷道，“你这个老家伙，你又跟我起腻了是不是？”

    老年人舔了舔唇，清了清嗓子，道，“别说这么难听，这是正常需要。”

    他关了头灯，屋子里暗下来，他翻身压过去，双手捧着她的脸。

    低头，亲了亲他的老姑娘，还能感觉到她老脸儿发烫。

    顾立文笑了两声，刘玺然伸手要揍他，他嘘了一声，“别说话，亲爱的，让我好好抱一会儿。”

    刘玺然安静下来，屋子里也安静下来。

    “我们都老了。”顾立文感慨道。

    “是啊。”

    刘玺然也已经过了五十五岁了，女人到了这个年纪，她开始真的服老。

    如果没有和顾立文结婚，这个时候，她就是开始拿着自己的退休工资，还是有条不紊的，开始过老年生活。

    顾立文又说，“好在，栩栩和孙凯，棠棠，都长大了。”

    “嗯。”

    “现在除了孙凯，栩栩和棠棠，都已经有了自己的家庭，等孙凯也结婚了，那么我们俩，就真的没什么可操心的了。”

    顾立文一说完，刘玺然就开始叹气，“孙凯那个家伙，最近跟那个女人走那么近，嘉俊倒是劝我不要担心，说孙凯不是用真心，但我就怕孙凯动了真心……你说，他怎么能和那种女人在一起呢？当被害成那样，他就一点不懂什么叫做吃一堑长一智吗？”

    “没事儿，孙凯脑子一直都挺清醒，他知道自己在做什么。”

    顾立文安抚着她，“有顾栩和孙雨萌在，就算他动了心，也不敢轻易要和那个女人谈婚论嫁，家里没有一个人赞成，他有分寸的。”

    “但愿吧。”

    刘玺然困了，拉了拉被子就要睡，可顾立文不然她睡，“咳咳，我们俩的事儿还没做呢。”

    “……”

    ……

    又到了孙雨萌产检的日子。

    通常况下，都是萧芦城陪她去的，然而这天早上萧芦城临时要去外地出差，就陪不了她了。

    “一会儿我打电话给岳母，让她陪你去，如何？”

    萧芦城站在孙雨萌面前，孙雨萌还在给他打领带，她说，“我自己就能去，哪有你想的那么娇气啊。一会儿你先送湘湘去学校，孙后我打车去医院就行了。”

    放屁！”

    月底就是孙雨萌的预产期了，她这么大的肚子，萧芦城哪里放心让她自己一个人出门？

    本来今天早上萧芦城想安排宋秘书去出这趟差，但孙雨萌不允许，上亿的生意还是他本人去理比较放心。

    “以前怀着湘湘的时候，我也不想麻烦我妈，经常都是我一个人去产检的，不信你问顾栩吧。”

    孙雨萌给他打好了领带，但他完全没听孙雨萌在说什么，已经拨通了刘玺然的电话。

    孙雨萌在一边叹气。

    电话那头，刘玺然接到萧芦城电话后，一口应下来了。

    但是电话一挂，她心里忖一番，在手机通讯录里找到一个号码，拨了过去，“唐女士，我是刘玺然，棠棠的妈妈。”

    萧芦城和岳母约好以后，终于放下心来，他对孙雨萌说，“自己在家乖乖呆着，我送湘湘去学校。岳母一个钟头后就到，到时候你跟她一起去医院，产检完了就去顾家住两天，我回来就来接你，听到没有？”

    孙雨萌猛点头，知道了知道了。

    她嫌他啰嗦，一点都不想继续听他磨叽。

    孙雨萌在家里等着刘玺然，没想到，等来的却是唐悦如。

    开门的时候迎上那张悉又陌生的脸，孙雨萌半张着唇，一时说不出话来。

    “棠棠，你母亲打电话给我，说今天你身边没有人，所以……所以就让我……”

    唐悦如心知自己出现唐突，有些理亏，都不知道该说点什么好。

    但她太想见孙雨萌了，想到，明知不受欢迎，还要来这一趟。

    假如孙雨萌见了她心生厌恶，要撵她走，那她就回去，至少，现在是见到自己的女儿了。

    在门口站了一阵，孙雨萌终于开口，她说，“等我一下，我进去拿给外。”

    “好。”

    唐悦如心里的石头终于落了下去，孙雨萌肯和她相，那就说明，哪怕她无法原谅，但是也不会真的厌恶。

    两人去医院产检，唐悦如一都小心照顾孙雨萌，生怕她磕了碰了——站在边等出租车的时候，孙雨萌淡淡的问她，“现在知道关心我，那在我刚出生那天，你怎么就忍心把我交给一个素蒙面的陌生人？”

    她问得冷淡，唐悦如却听进了心里去。

    一颗心疼得没法形容，她在孙雨萌面前抬不起头来，的抹泪。

    孙雨萌皱着眉一直看她，心下叹气，“我不是原谅不了你，其实现在那么多年过去了，我知道自己的亲生母亲在哪里，并且她安然无恙活得好好的，我打从心里高兴。

    但是我也希望你理解我，我已经习惯了原有的生活，我和我妈感很好，我也开不了口叫第二个人是妈妈。

    不管你现在和我妈关系有多好，也不管你心对我有多愧疚，对不起啊，我真的……真的……”

    孙雨萌转开了脸，摇头，“你说怎么就那么巧，偏偏你就是嘉俊的母亲，偏偏你我就是有交集！”

    “棠棠，我让你难受了。”

    唐悦如涕泗俱下，捂着脸哭道，“是我不好，是我活该，我这辈子都没资格听你叫我一声妈……我不怨你，我不怨任何人，这是我的报应……”

    “话说这么毒干什么呢？”

    孙雨萌皱紧了眉，赶紧伸手去扶她，“都说了事过去就过去了，什么活该，什么报应……你又何必强求？我这辈子做不了你的女儿，这是我们没有缘分。你看，你不还有嘉俊，还有嘉瑜吗？”

    “棠棠……”

    “车来了，先上车再说。”

    孙雨萌拉开车门先上去，唐悦如就坐在她右侧，上车后孙雨萌跟司机说了去哪家医院，司机用一种探究的眼神瞧着她们俩。

    “你给我一点时间，等我生完孩子我们再慢慢说我们俩的事。”

    孙雨萌抚着额头叹气道，末了，她问唐悦如，“嘉俊的小呢？她在哪间监狱，你去看过她没有？”

    唐悦如摇头，唇边泛着苦涩，“悦莹不在了。”

    “……”

    孙雨萌闻言心头一震，那种痛感无法忽视，久，她轻轻启齿，“怎么死的？”

    “很惨，悦莹死得很惨。”

    当唐悦莹和林瑞一同被捕，半年后她疯了，被送到了医院治疗。

    她从医院逃出去，被车撞死在大街上，那个时候，唐悦如远在他乡，她的身边一个亲人都没有……

    “那后来，你是怎么知道的？”孙雨萌红着眼睛问。

    “林家败了之后，就没有亲戚朋友会再和我们来往了，那些知道悦莹惨死的人，要么b着，要么不认这个亲。后来有人联系到了嘉俊，嘉俊安排了他小的后事，之后才让嘉瑜把我带回过来看她……”

    唐悦如已经哭得不像样子了，她哭着紧紧抓住孙雨萌的手，“其实我不恨她，一点都不。林瑞出事的时候，他们自己承担了所有的罪名，让嘉俊、嘉瑜得以安全抽身，就算我不感激，至少，也可以抵清他们欠我的那些了。”

    孙雨萌垂眸落泪，她吸了吸气，抬头看着她，“难怪当时嘉俊突然就跟我请假一个多月，现在想来，那段时间，他一定是去理唐悦莹的后事了。”

    唐悦如点头，“嘉俊是个好孩子，也不枉他小曾经那么疼他。”

    车子在医院门口停下，孙雨萌付了钱，零钱让他不用找了。

    唐悦如一扶着孙雨萌，到医院后，她们打住了车上的话题。

    孙雨萌还有差不多半个月就到预产期，她有些紧张，医生问她是准备自己生还是剖腹，她想了想，道，“我第一个孩子就是剖的，已经过了这么多年了，我想试试，能自己生就最好，如果不行，再剖。”

    医生抬头看了一眼唐悦如，笑着问孙雨萌，“老公不在家？”

    孙雨萌不好意的笑笑，“他比较忙，今天正好出差去了。”

    “在电视上经常见他呢，确实是个大忙人。”

    医生填好表格后摘下眼镜，准备休息一会儿，顺便跟孙雨萌开起了玩笑，“你也忙啊，要不是怀孕，估计也是奔走在出差的上，对不对？”

    孙雨萌嘴角翘起，笑道，“现在可没那么拼命挣钱了。”

    医生问，“我记得我见过你母亲啊，有两次是她陪你来的，那今天这位，是你婆婆？”

    唐悦如气质很好，被认成是孙雨萌的婆婆不奇怪，但医生这么一说，唐悦如就有些尴尬了。

    孙雨萌没有过多解释，起身说要走了，得给后面的产让位置。

    临走时，医生突然说了一句，“哎呀，你和你婆婆长得可真像啊。”

    从医院出来，等车的时候，孙雨萌和唐悦如都沉默着。

    片刻后，孙雨萌低声问，“刚刚，你怎么不敢承认你是我的谁？”

    唐悦如一愣，“我……我怕你不高兴。”

    “我不高兴……”

    孙雨萌笑着仰头望着天空，一架飞机低空飞过，那道飞机云漂亮的弧线落在她的视线中。

    她对唐悦如说，“等我生宝宝的时候，到医院来陪我吧。”

    ……

    新闻报道有狮子座星雨那天晚上，程程拉着顾园去山上露营。

    两个人在帐篷里坐到后半，程程如愿以偿的看到了星。

    许愿的时候，她在衣角打了个结，她听妈妈说的，这样，许下的愿望才会成真。

    “刚刚许了什么愿？”

    顾园自身后搂着她，笑着问，程程转头看他，捂着嘴，“我不告诉你。”

    顾园在她嘴巴上亲了一下，又把她抱得更紧了些，“嗯？不告诉我？那我来猜……”

    他的手在她身上游走，程程痒死了，最后只得求饶，“好了，告诉你。”

    “老实点！”

    “哦。”

    程程靠在顾园的怀里，看着空里刚才星划过的方向，她说，“我希望我爱的人都平安喜乐，健康长寿。”

    顾园皱眉，“……你爱的人太广义，都指的谁？”

    “当然是我的家人！”

    “那我呢？”

    顾园把她按倒在垫子上，帐篷就这样拉好了，挡住了外面的月。

    “你啊，你是我的爱人。”

    程程双臂挂在他的脖子上，轻轻撑起身，吻住了她。

    两个人密不可分的，钻进了被窝。

    ……

    天边渐渐露出鱼肚白的时候，程程的手机响了。

    她窝在顾园的怀里不肯起来，抬脚踹了踹他，“顾园，我电话，我电话呀……”

    “你的电话你自己接。”

    “谁还不知道我俩同居了，你赶紧接，我好冷啊，不想伸手。”

    “……”

    程程已经懒得无药可救了，顾园在她脖子上啃了一口，赶紧起来接电话。

    “喂，叔叔，我是顾园……孙雨萌要生了？”

    一听到顾园说这话，程程一下坐起来，“什么？怎么这么快就发作了？不是还有几天吗？”

    程程的睡衣已经没了，赶紧找衣服穿上，一边对顾园说，“赶紧的，可不要错过我婶婶生孩子啊。”

    远朝阳渐渐升起，程程和顾园下山的途中已经没有时间去观赏这山间美景了。林荫深，只留下了他们的笑声。

    “你说我婶婶生的是男孩儿还是女孩儿呀？”

    “你喜欢男孩儿还是女孩儿？”

    “嗯……我叔叔婶婶已经有湘湘了，我想，他们一定想要个男孩子。”

    那天早上十点，孙雨萌在私立仁康医院诞下一名男婴，七斤四两，母子平安。

    当天正好是立夏，故取名：萧立夏。

    【全文完】

    第一章重生

    新书《妻撩人：总裁爱妻成瘾》

    凉如水。

    奢华的红跑车驶入别墅，吵醒了楼上半睡中的孕。

    厅的门被推开，一男一女走进来，跌跌撞撞倒在宽大舒适的沙发中。

    男人是别墅的主人。

    而女人，却不是别墅的女主人。

    “少爷——”佣人发出惊愕的声音。

    “滚！”男人嗓音不悦，嗓子里都带着的温度。

    很快，厅里只剩下他们两人。

    ……

    风吹动白碎花的窗帘。

    丝丝寒风渗入，也吹不散厅里的温度。

    “风，我爱你……”空旷的厅，响起女人低哑的声音。

    “悦悦，我也爱你……”男人糊的回应。

    装潢美的厅，炫目离。

    ……

    与此同时，楼上卧室的门被打开。

    江若涵睡眼惺忪，手扶着六个月大的肚子走在厚厚的地毯上。

    楼下飘上来的奇怪声音加重了她的好奇心。

    她走到楼梯口一眼往下看，脑袋里顿时轰的一声，有什么东西bz了！

    楼下的沙发上，躺着一个男人和一个女人。

    女人容颜美丽，男人俊美如斯。

    他们在一起的画面，强烈刺激着她的眼球。

    而背对着她的男人，正是她的丈夫！

    此刻他们却在做对不起她的事。

    太过分了！！

    江若涵顿时气血上涌，闷气短，有种想要发疯的冲动！

    她颤抖着嘴唇，手抓紧扶手，冲着忘的男人用力嘶吼：“阮逸风，你不要太过分了！”

    她的声音惊住了楼下的男女。

    男人转头看向她。

    高吊的水晶灯散发出温和的淡金光芒，勒出他深邃的眉眼，高挺的鼻梁，以及紧抿的薄唇。

    他有一张天使的容貌，却有一颗魔鬼般冰冷的心。

    望着楼上面容悲伤的女人，他眯了眯眼，浓黑的瞳眸带着兴致被打扰的微恼和天生的薄凉。

    江若涵对上他冰冷的眼神，心里一颤，心都凉了一大截。

    他没有惊慌，没有疚，而是恼怒。

    此时此刻，江若涵感觉好悲哀，她到底嫁了怎样的一个男人。

    “滚回房间去。”阮逸风薄唇微启，冷冷开口。

    他没有一点要起身的意，他身边的女人远远比为他怀孕生子的妻子还要重要。

    就算说她比不上那女人的一个手指头都不为过。

    江若涵稳住摇摇坠的身子，心一阵尖锐的刺痛，连带着肚子也痛了起来。

    “风，我不要她这样看着我们，让她回b一下好吗，否则我会不好意的。”颜悦抱紧阮逸风的脖子，娇羞的说。

    她的眼神，却是轻蔑挑衅的看着江若涵。

    江若涵愤恨的瞪着她，口有一团火，不出来她就会憋死。

    她气愤的对颜悦大骂：“你这个恶心，不要脸的女人！这里是我的家，你给我滚出去，滚！”

    “风，你看她骂我，我都没有骂她，可是她却骂我……”颜悦露出委屈的神，娇的容貌楚楚可怜，令人心生怜悯。

    阮逸风疼惜的吻吻她的嘴唇，他回头看向江若涵，眸阴鸷寒冷。

    “你，立刻收拾东西给我滚！”

    他的声音同样很冷，就像市现在的冬天。

    江若涵猛地睁大眼睛，她的眼里全是难以置信。

    他居然叫她滚！

    她是他的妻子，她还怀着他的孩子，此时此刻是寒冬半。

    他居然当着他的面叫她滚！

    好，走就走，谁稀罕！

    江若涵愤怒又悲伤，她狠狠抹掉眼角的泪水，决然转身走回卧室。

    阮逸风望着她的背影，眼里的阴沉沉淀为漆黑的冷漠。

    他知道她不会滚，那女人根本就离不开他。

    不过被她这一搅合，他也没了兴致。

    草草结束，整理好仪容，他靠着沙发点燃一根烟。

    深吸一口，吐出淡淡的烟雾。

    颜悦贴着他的身子，依恋的抱着他的手臂，垂眸露出委屈的神。

    “风，都是我的错，我刚才不应该说那些话，不管怎么说，她才是你的妻子。”

    男人把烟揉进烟灰缸，抬起她致的下巴，唇露出温柔宠溺的笑容。

    “不关你的事，我喜欢的人本来就是你。要不是爷爷非要我娶她，我又怎么可能让你受委屈。”

    “风，我不委屈，只要你心里有我就好。”

    颜悦感动的把头搁在他的肩膀上，小女人的娇弱展露无遗。

    阮逸风正要安她几句，就看到换好衣服，提着行李箱的江若涵从楼上吃力走下来。

    她挺着一个大肚子，又提着一个大大的行李箱，从楼上走下来的样子看着都令人胆z心惊。

    阮逸风微怔，起身大步冲上去，一把抓住她的手腕。

    “你这是做给谁看？你以为你走了，我会开口求你留下吗？”

    江若涵指尖发颤，她伤心的瞪着他，冷冷一笑：“你放心，我走了就不会再回来了！以后你爱叫谁回来就叫谁回来，我不会再碍你的眼！”

    阮逸风瞳孔微缩，眼底瞬间布满了阴霾。

    江若涵在他面前一向乖顺温柔，连大声说一句话都不敢，现在居然敢这样跟他说话，他自然是惊愕又气愤。

    “江若涵，我看你是胆子变大了！别以为你怀了我的孩子，我就不敢把你怎么样！”

    江若涵本来就伤痕累累的心，又被他洒了一把盐。

    她倔强的不让泪水出来，手腕用力挣扎：“阮逸风，我告诉你，这种日子我受够了！我再也不想呆在这里，再也不想看到你！你给我放手，放手！”

    “你……”阮逸风不但不放，反而更加握紧她的手。

    挣扎间，行李箱从楼梯上滚落下去，这刺激了她的神经，令她挣扎得越厉害。

    阮逸风伸手抓住她的另外一只手，手上的力道很重，眼底全是骇人的怒气。

    他愤怒，她更愤怒……

    江若涵气红了眼，她一口咬在他的手背上，阮逸风吃痛，手顺势一甩，江若涵的身子就被他从楼上推了下去。

    “啊——”随着她的尖叫声，她人也从二十多级的台阶上滚了下去。

    “好痛！”重重跌倒在楼下，江若涵紧紧捂着肚子，小脸惨白，五官痛苦的纠结着。

    阮逸风只愣了一秒，就迅速跑下来扶起她的上身。

    “你怎么样了？”他担忧的问。

    江若涵感觉下面有一股热不断涌出，她死死抓住阮逸风的手，惊恐的大叫：“孩子，快救救我的孩子！”

    阮逸风看到了她裤子上大滩大滩的血迹，他眸一暗，赶紧把她抱起来，快速冲出别墅。

    去医院的上，江若涵就一直痛苦的着，一张小脸惨白如纸，甚至发青。

    她能感觉到她了很多血，她的心好痛，肚子好痛，全身都很痛。

    她死死抓着皮质的坐垫，眼前却阵阵发黑，意识也越来越模糊。

    她知道孩子没了，而她也快要死了。

    这个时候，她好后悔，她不该嫁给阮逸风，更不该爱上他。

    她不顾一切，毫无保留的把爱给了他，却落得这样的下场。

    害了肚子里的孩子不说，还害了自己。

    江若涵的眼角出了泪水，她用最后的力气睁大眼睛，虚弱的说道：“阮逸风……如果能从来一次……我绝不会再爱上你……”

    她不知道他的表，说完那些话，她的意识就陷入了黑暗里。

    江若涵猜的没错，她的确要死了。

    在去医院的上，她还来不及被抢救就没了呼吸。

    ————

    “少，你醒醒，快醒醒。”

    江若涵茫的睁开眼睛，看到李婶担忧的表。

    “少，你终于醒了。”李婶松了一口气，脸上也露出一抹轻松的笑容。

    江若涵环顾四周，发现她睡在她和阮逸风的卧室里。

    她记得她被阮逸风从楼上推了下去，肚子里的孩子好像也没了。

    江若涵赶紧肚子，那里干瘪瘪的，根本就不是大腹便便的样子。

    她心里一痛，孩子真的没了！

    可是她为什么没有死，她不是也跟着死了吗？

    “少，你怎么了？”李婶见她神异常，皱眉担忧的问，“少，你哪里不舒服，要不要去医院？”

    江若涵的心里十分难过，孩子真的没了，老天爷为什么还要让她活着！

    为什么不让她也死掉呢……

    “李婶，我的孩子没了。”她一开口就哭泣，哭得很悲伤。

    那可是六个月的胎儿啊，还有几个月她就能和他见面了。

    可是他就那样没了，她像是被人硬生生割掉一块肉那么痛，疼得她生不如死。

    李婶听得莫名其妙，“少，你是不是做梦了？那是假的，你和少爷还没有孩子呢。”

    江若涵猛地怔住，她睁大眼睛奇怪的问：“你说什么？”

    李婶好笑道：“我说你和少爷还没有孩子，你一定是做梦，梦见你和少爷的孩子没了吧。”

    “不可能，我明明怀了六个月的身孕！”

    李婶再也忍不住笑出声音，“果然是做梦了，少，你是不是太想要个孩子了，所以才做了那样的梦？”

    “李婶，你是在安我吗，才故意说这些话骗我？”

    “坏了，该不会烧糊涂了吧。”李婶赶紧摸她的额头，疑的嘀咕，“已经不烧了啊。”

    就在这个时候，卧室的门被推开。

    阮逸风穿着白衬衣走进来，他的黑眸看向江若涵，淡淡问她。

    第2章我不会再爱你了

    “听说你病了？”

    李婶笑道：“少爷，少已经没事了。”

    阮逸风不悦的皱眉，“一点小病就把我叫回来，以为我很闲是不是？！”

    李婶尴尬的低下头，小心翼翼的解释：“少昨晚真的烧得很厉害，现在才退的烧。”

    阮逸风冷哼一声，淡淡对李婶道：“你出去吧。”

    “是。”

    李婶走了，阮逸风走到边坐下，黑沉锐利的眼睛看着江若涵，眼底冷漠一片，没有一点温度。

    江若涵也看着他，她努力压着对他的愤怒，尽量让自己面冷静。

    她这样的眼神倒是让阮逸风有点错愕。

    平时她看他的目光，都是那种腻死人的深，看了就让人起鸡皮疙瘩。

    可是她今天的眼神很奇怪，很疏离冷漠，似乎还隐藏着愤怒和怨恨。

    他索一下，唇冷笑：“昨晚我没有回来陪你，怎么，伤心难过了？江若涵，娶你的时候我就跟你说过，我不可能会爱上你，也不会给你想要的关怀，你现在是不是后悔当的选择了？”

    江若涵不语，她不敢说话，她怕自己说错。

    就算还没有弄清楚事的真相，可她也隐隐的感觉不对劲。

    李婶说她根本就没有怀孕，阮逸风也丝毫不提孩子的事。

    她倒要看看，他们到底要做什么。

    阮逸风看她沉默不语，他不悦的皱眉，也不想继续跟她说话，直接起身去室洗澡。

    他把室的水开的很大，水声哗啦哗啦的，外面都听得很清晰。

    江若涵皱眉索，这到底是怎么回事？

    她记得孩子的确没了，为什么他们个个都像没事一样？

    难道说他们怕她伤心难过，所以假装什么都不知道？

    还有，她不是要死了吗，怎么又会没事的醒过来？

    正当她百不得其解的时候，她的手机闹铃响了。

    她设了每天早上八点半醒来的铃声，听着悉的旋律，她赶紧拿过头柜上的手机，伸手关掉闹铃。

    接着，她看到了手机上的日期。

    她吃惊的睁大眼睛，这怎么可能，时间居然倒退了一年多！

    是不是她的手机坏了？

    江若涵赶紧用手机上网，刷新手机的日期，日期还是没变！

    她惊呆了，为什么日期倒退了一年多呢？

    阮逸风从室走出来，只在腰间裹了一条巾。

    他看江若涵傻愣愣的样子，眉心习惯的皱起。

    江若涵突然侧头看向他，焦急的询问：“今天几月几号？”

    阮逸风不知道她要做什么，淡淡道：“八月十八号。”

    八月十八号……

    江若涵如遭雷击，她记得她出事那天是冬天，都已经十二月了。

    可是现在是八月，距离十二月有好几个月的时间呢。

    要么就是她昏了大半年，要么就是她真的做了一场梦。

    但发生过的事历历在目，又怎么可能是梦呢？

    也不对，现在的年份明显倒退了一年。

    她不可能是昏了大半年，哪里有时间是倒着走的。

    江若涵脸发白，她紧紧抱着头，深深的了。

    这到底是怎么回事？！

    阮逸风看她这个样子，更加奇怪她今天的表现。

    “江若涵，你到底怎么了？”他不喜欢有事不受他的掌控，就算他不喜欢她，但不代表他不想知道她的事。

    “我……我或许做了恶梦。”江若涵迟疑道。

    阮逸风听不懂她说的话，什么叫或许做了恶梦。

    他对她一向没有耐心，今天她接连反应奇怪，问她也问不出什么，他就彻底失去了耐。

    翻出干净的衣服，他迅速穿上，冷冷的说：“我看你的脑子是真的烧糊涂了！”

    说完，他开门走出去，又用力关上门，以此来表达他对她的不。

    江若涵愣了愣，赶紧穿上鞋开门下楼。

    楼下李婶们正在打扫卫生，她拉住李婶的手问她：“李婶，爷爷七十岁的生日到了吗？”

    李婶笑道：“还没呢，不是要下个月才到吗？”

    江若涵脸一白，在她的记忆里，爷爷七十岁的生日早就过了！

    她松开李婶的手，跑去拿起座机的电话，拨通爷爷的号码。

    “若涵啊，找爷爷有什么事吗？”阮安在那头慈祥的问她。

    江若涵深吸一口气，笑道：“爷爷，您七十岁的生日快到了，我想问您要什么样的生日礼物，我好提前给您准备。”

    阮安乐呵呵道：“爷爷什么礼物都不要，你和逸风赶紧给爷爷生个重孙，就是给爷爷最好的礼物。”

    “爷爷，您故意打趣人家……”江若涵害羞的嘟嚷，心里却是惊涛骇浪。

    没有人耍她，时间的确倒回了一年多。

    爷爷是不会骗她的，而且她若真的没了孩子，爷爷肯定很伤心难过，不会笑得那么开心。

    那么，她经历的那一切，真的只是一场梦吗？

    江若涵想到了前世在网上看过的，其中有些是重生文。

    难道说她也重生了吗？

    仔细回忆，前世的这个时候，阮逸风开车载她出门，可车子走到半上，他突然接到一个电话后就把她赶下了车，让她自己找车回家。

    当时他开车走了，天上也下起了大雨。

    她的心里很难过，上又打不到车，只好一淋着雨回家，结果晚上感冒发烧了。

    结合现在的况看来，前世生病的时间刚好就是昨天晚上。

    那么时间是真的倒退了一年多……

    江若涵不知道她为什么会重生，不过震惊过后她就是高兴。

    她重生了，就表示一切都可以重来。

    经历了前世的一切，她足够认清了阮逸风对她的无和冷漠。

    所以这一世她不会再爱上他，更不会奢求他的爱。

    既然老天给了她重生的机会，她一定要好好把握自己的人生，绝不会落到凄凉惨死的下场！

    江若涵握紧拳头，在心里呐喊：阮逸风，这辈子我不会再爱你了，绝不会再给你伤害我的机会！

    她的手抚摸上小腹，也暗暗下定决心，她不会再给他生孩子。

    她的孩子，决不能是阮逸风的孩子！

    只是，江若涵还是忍不住苦笑。

    既然要让她重生，为何不让她重生到两年前，那样她就可以不用嫁给阮逸风了。

    不过重生到现在也不晚，反正悲剧还没有发生，她可以b免惨死的下场。

    当然，既然重活了一次，她就不会浪费上天赐予的这个机会。

    江若涵暗暗握紧拳头，在心里发誓，她一定要摆脱阮逸风，一定要和他离婚！

    ————

    晚上，阮逸风仍旧很晚了才回来。

    这个家对他来说，就是一个睡觉的地方。

    他永远有应付不完的应酬，也永远有换不完的女人。

    前世的江若涵每天都在空旷的别墅里寂寞的等着他，每次他回来，闻到他身上的香水味她都很难过。

    不过现在不会了，不管他回不回来，外面有多人，她都不会再为了他伤心难过。

    阮逸风回来的时候，江若涵已经睡下。

    平时她会为他留一盏台灯，不管他多晚回来，屋子里都有暖暖的灯光。

    但今晚没有，阮逸风推门走进卧室，漆黑的房间让他不适的皱了一下眉。

    他啪嗒一下打开总开关，整个卧室亮如白昼，光线刺眼。

    江若涵被吵醒，她揉揉酸涩的眼睛，又把灯关掉，然后只留了一盏台灯。

    “麻烦你下次晚归，不要随便把所有的灯都打开，这样会打扰别人的休息。”淡淡说完，她翻个身子背对着他，继续闭上眼睛睡觉。

    阮逸风眸微讶，这是江若涵对他说话的口气吗？

    她今天不给他留灯就算了，还敢说他打扰了她的休息！

    这女人，还在记恨他昨天半丢下她，让她淋雨感冒发烧的事？

    阮逸风冷冷的起嘴角，只盯着她看了一会儿，就去室洗漱。

    室的水声很大，江若涵根本就睡不着。

    阮逸风就是这样，做什么都随心所，根本就不在乎别人的感受。

    他每天晚归不说，洗澡的时候室的水声也开得很大，总是吵得她睡不着。

    真不明白，前世的她怎么会喜欢上他这样的人。

    阮逸风裹着巾从室出来，江若涵起身又淡淡跟他说：“以后你洗澡，声音弄小点好吗？不然我搬到其他房间去睡，这样我们就能互不打扰。”

    阮逸风眯了眯眼，眼里有风厉的光芒。

    “江若涵，你今天到底是怎么了？吃了炸药是不是，我做什么你都看不惯，不就是昨天半把你丢下，你至于这样吗？！”

    江若涵垂眸掩盖眼里的冷笑。

    以前的江若涵的确很爱他，不会看他不顺眼。

    但是重生后的江若涵对他没有一点感了，她厌恶他都还来不及，又怎么可能会看惯他的一切。

    “你认为我是在计较昨天的事？如果我要计较，早就从嫁给你的那天就开始计较了。阮逸风，既然你对我没感，我们也没必要这样貌合神离的过下去。”

    阮逸风一怔，接着眼底布满阴沉。

    “你是要跟我离婚？”

    第3章一定要离

    他没听错吧，那个爱他爱得死去活来，每次看到他傻得走都会撞墙壁的女人，居然提出要离婚。

    江若涵直视他的眼睛，点点头：“嗯，我什么都不要，如果你同意，我们就去离婚吧。”

    从她醒来后，她就没有打算继续跟他过下去。

    这个婚是一定要离的！

    阮逸风的下巴陡然绷紧，深黑的眼里闪过一丝阴鸷。

    他上前捏住她的下巴，眯着寒冷的眸子，唇冷笑：“江若涵，你认为你有资格说出离婚这两个字？要离婚，也不是你来说！”

    江若涵无畏的直视他，“那好，就算是你说出来的。其实你也想和我离婚对不对，既然如此，你提出离婚吧。”

    阮逸风一阵愤怒，这女人是在挑z他的尊严！

    身为男人，却被妻子嫌弃，还提出要离婚，他的心里怎么可能不生气。

    他突然将江若涵压倒，抬高她的下巴，两人的脸只有几公分的距离。

    “女人，是不是我最近冷落你，心里不痛快了？你有需求就跟我说，我是你丈夫，难道我还拒绝你？”

    江若涵听了气愤的睁大眼睛，她用力挣扎一下，生气道：“别用你龌蹉的想猜测我的想法，我对你没感了，你就是天天不冷落我，我也要跟你离婚！”

    说完，她猛然感觉头皮发麻。

    阮逸风脸阴森，锐利寒冷的眸光盯着她，像是子一样刮在她的脸上。

    她知道他的脾气，唯我尊，谁都不能惹他。

    谁惹了他就没有好下场。

    她是心里太气愤了，总是忘不了他带着其他女人在家里的那一幕，忘不了他将她从楼上推下去的那一幕。

    更忘不了她死掉的孩子。

    所以她才憋不住气，才忍不住用语言攻击他。

    现在她惹怒了他，不过她也不是很后悔。

    阮逸风用力捏着她的脸，森冷道：“江若涵，谁给你的胆子，让你这样跟我说话！你别忘了，你是我阮逸风的女人，你竟敢跟我顶嘴，活得不耐烦了是不是！”

    看吧，这就是她的丈夫。

    一个只把她当成逆来顺受的仆人的丈夫。

    江若涵微扯嘴角，露出一丝嘲讽的冷笑。

    她眼里的不屑和倔强，更加羞辱了阮逸风的男尊严。

    心里一阵恼火，他瞬间失去了理智，用力咬住她的脖子，狠狠的发泄心里的怒气。

    江若涵吃痛的皱眉，他的触碰和粗鲁，都让她感到恶心无比。

    “痛……走开，滚！别碰我……”她越是用力挣扎，他的动作就越发凶狠。

    有力的大手死死掐着她的手臂，很快留下青的掐痕。

    江若涵痛得泪水都了出来，这个混蛋，以前她真是瞎了眼，居然会喜欢上他！

    “给我滚开！”江若涵拼尽全力挣扎，愤怒的大叫，“阮逸风，我不愿意，你打强迫我吗？！”

    身上的男人骤然顿住，他抬头，用冰冷阴森的目光看着她。

    “强迫？呵。”他冷笑，觉得这个词从她的嘴里说出来真是讽刺。
------------

38、哼，装吧！

    “江若涵，你是我的妻子，我和你是合法的！”

    “但是我不愿意，你就是强迫。”江若涵倔强的说。

    她都如此嫌弃了，还不惜用上了‘强’这个字，阮逸风又怎么愿意继续碰她。

    他眸冰冷，不屑的起身，换好衣服头也不回的离开。

    门又被他当着发泄的对象用力关上，嘭的一声，在这寂静的里显得特别刺耳。

    听到楼下汽车发动的声音，江若涵松了一口气，今晚终于躲过了一劫。

    只是她也明白了，想要和他离婚并不是那么容易的事。

    不急，她多的是办法，反正不管耗多久的时间，她都要和他断绝关系！

    阮逸风这一走，就是两天后才回来。

    他回来的时候是中午，江若涵正在吃饭。

    李婶看到他，笑着上前问：“少爷，你吃饭了吗？”

    “还没。”

    “我去给你拿副碗筷。”

    阮逸风在江若涵对面坐下，他斜靠着椅子，眸光懒懒的看着她，带着幽深的打量。

    江若涵在他的目光下，哪里还吃得下饭。

    她放下筷子起身道：“我吃饱了，你慢慢吃。”

    “坐下。”阮逸风突然出声，她看向他，重复道：“我吃饱了。”

    “我让你给我坐下。”男人的目光犀利逼人，她不想惹怒他给自己找罪受，就重新坐下。

    李婶已经把碗筷拿来，阮逸风拿着筷子吃了几口菜，对江若涵说：“给我盛饭。”

    又不是没手！

    江若涵在心里暗骂，面上却不动声，拿过他的碗给他舀了一碗饭。

    她以为他会接着为难她，但他并没有，而是慢悠悠的吃着碗里的饭，也不让她离开。

    江若涵坐在他的对面百无聊赖的看自己的手指，阮逸风一边吃饭一边盯着她看，两人都沉默着，气氛显得特别怪异。

    他终于吃完了，放下碗筷淡淡对她说：“今天你母亲打电话来，问我要了二十万。”

    江若涵眼皮一跳，双手暗暗握紧。

    阮逸风接着说：“江若涵，从你嫁给我到现在，你母亲前前后后问我要了多少钱，你有算过这笔账吗？”

    他的话，比给她一巴掌还要让她难堪。

    “你想离婚，估计你母亲第一个反对，你说是不是？”

    江若涵的脸很辣，她感觉特别羞耻。

    是啊，她要离婚，她的妈妈第一个不同意。

    阮家有钱有势，他们不会让她和阮逸风离婚，否则他们就会失去一颗摇钱树。

    阮逸风了唇，起身朝着楼上走去。

    他的目的达到了，江若涵不会再说出离婚的话。

    因为他们的婚姻早就不是平等交易，她欠他的根本就还不完。要想离婚，除非他自己提出来。

    江若涵微微睁大眼睛，不让眼里的泪水出。

    难道真的要一辈子都呆在他身边吗？

    他们的婚姻是阮逸风的爷爷做的主，爷爷发过话，这辈子都不允许阮逸风抛弃她。

    他在爷爷面前发了誓，不会主动和她离婚。

    他不离，她也不能提出离婚，那么他们就永远都不会离。

    而她得做他一辈子的妻子，给他生儿育女，光是想到这些她就好难受。

    但她绝不会做他一辈子的妻子，也绝不会给他生儿育女！

    到底要如何，才能彻底摆脱他呢？

    江若涵怎么想都想不到办法，她索上楼换了衣服，就出门去散心。

    阮逸风在家里，她不想呆在家里面对他。

    来到商场，江若涵漫无目的的逛着，她买了两件价格合适的衣服，正打算离开，就看到阮逸风搂着一个女人在选珠宝。

    这才多久的功夫啊，他就带着女人到商场来了，江若涵忍不住冷冷笑了一下。

    “阮少，你看这条项链好看吗？”女人娇滴滴的问他。

    “宝贝，你戴什么都好看。”阮逸风露出死人不偿命的微笑，女人看得心花怒放，声音又爹了几分。

    她吻一下他的脸颊，娇羞道：“那人家就选这条了，还有这条手链，人家也想要。”

    江若涵刻意走过去看了一眼，项链和手链的价格都在六位数以上，阮逸风可真是大手笔。

    她再仔细打量他身边的女人，这一看就愣住了。

    记得前世的时候，有一天她上阮逸风和一个女人逛街，正好那个女人就是她。

    当时看到他们，她难过的上前叫阮逸风跟她回家，这女人搂着阮逸风的手臂，耀武扬威的对她嘲笑。

    还对她说：“阮太太，阮少现在在跟我约会，你别打扰我们好吗？虽然你是阮少的妻子，可我也是阮少的女人，平时阮少陪我的时间就少，连这点时间你都要剥夺吗？”

    那个时候，她听了她的话差点气得半死。

    她只是阮逸风在外面的女人之一，有什么资格对她说那些话，还说得理直气壮。

    更气人的是，阮逸风一点都不给面子的让她回去，叫她别打扰他。

    当时这女人脸上的嘲笑就更加严重了，让她感觉很丢人，很羞辱。

    想到那次的屈辱，江若涵微微冷了眼眸。

    这时，阮逸风看到了她，他愣了一下，眉心微皱。

    在他开口之前，江若涵却对他礼貌的笑道。

    “阮先生，好巧啊，没想到会在这里见你。”

    阮逸风的眼底闪过一抹疑，不明白她这是唱的哪出。

    阮逸风身边的女人也看向她，江若涵也对她友好的微笑：“想必你就是阮太太吧，阮太太，我好像在哪里见过你，以前我们见过面吗？”

    金贝儿听她称呼自己为阮太太，她眸光一亮，面上顿时得意起来。

    “这位小，我们没有见过面。”她刻意不纠正江若涵的话，就是要让大家误会她是他的妻子。

    要知道，阮太太的头衔可是多人梦寐以求的虚荣。

    江若涵在心里暗笑，脸上的笑容越来越真诚：“阮太太，阮先生对你可真好，都能百忙抽身的来陪你买首饰。”

    几个卖珠宝的服务员都用羡慕的眼神看着金贝儿，周围还有几个人，他们同样在注意他们。

    在别人羡慕的眼光下，金贝儿的虚荣心越来越大。

    第4章你吃醋了？

    “呵呵，这位小，你也是来买首饰的吗？”

    她不答反问，b重就轻，刻意弄得虚虚实实，有心让所有人真以为她是阮逸风的妻子。

    江若涵点点头，硬着头皮不去看阮逸风风厉的眼神。

    “阮太太，我听人说你姓江是吗？我看着你就感觉你很面，真的好像在哪里见过你。”

    金贝儿脸上的笑容有点挂不住了，她怕别人认出她来。

    她转头对阮逸风撒娇的笑：“亲爱的，我不想买首饰了，我们去吃东西好吗，我肚子饿了。”

    江若涵却在这个时候恍然道：“我想起来了，阮太太，你知道最近刚出道的一个模特金贝儿吗？你跟她长得一模一样诶，怪不得我看你很眼。”

    金贝儿脸一变，有几分难看。

    其他人也知道了她的身份，都用恍然和鄙夷的眼神看着她。

    她明明是金贝儿，还冒充别人的老婆，这女人要不要脸啊！

    “我不认识你，你有完没完，说完了就快点走吧。”金贝儿忍着羞愤，冷冷对江若涵道。

    江若涵也假装做出恍然和鄙夷的神，“原来你不是阮太太啊，阮先生，我还以为你是陪你太太出来买首饰的呢。”

    说完，她假装叹息的摇头，意是现在的有钱人啊……

    意点到就可以，不需要继续说下去，江若涵转身就离开。

    她可不敢继续留下去，就算不用看她也知道阮逸风的脸很臭。

    她当众让别人知道他是一个放着家里有妻子不管，在外面b养女人的男人，这无疑毁了他的好形象，他自然会很生气。

    不过她还的确是故意的，不光打击了金贝儿，还羞辱了阮逸风，她就感觉很痛快。

    江若涵快步走出商场，越想越得意，脸上都忍不住露出笑容来。

    “江若涵！”手腕突然被人抓住，身后的人用力扯过她的身子，她瞬间对上阮逸风阴沉的臭脸。

    而她嘴角的笑意还来不及收敛。

    他见了，更加气愤。

    “你是故意在羞辱我！”他凑近她，露出森森白牙，咬牙切齿的说。

    江若涵敛去嘴角的笑意，淡淡说道：“你不做，我又怎么有机会羞辱你。阮逸风，那都是你的错，是你自己在外面养女人的。”

    阮逸风皱眉，这女人真的是他认识的江若涵吗？

    为什么她完全变了，变得很陌生，他根本就不认识她了。

    以前的她温顺懦弱，现在的她冷漠带刺，这个转变也太大了。

    “江若涵，以前的你一直在我面前演戏吗？你的演技真好，我还以为你是一个温柔贤淑的女人！”

    江若涵听了就火大，她冷笑道：“就是再温柔贤淑的女人，面对你这样的男人也早晚会改变。阮逸风，你该不会以为我会受气一辈子，不管你如何对我我都会死心塌地的爱你吧。我告诉你，我不会再过以前的生活了，我也不会再当一个受气的b子。”

    阮逸风不怒反笑：“说得很好！那么你是要重振你正室的威严了，阮太太？”

    江若涵在心里反驳，谁稀罕你这个正室的威严了。

    她明明说得很清楚了，她是不想再当受气的b子。

    “随便你怎么说，放手，去陪你的金贝儿吧！”江若涵挣脱他的手腕，转身就走，手腕再次被他抓住。

    阮逸风凑到她身边，眯着眼，弯唇魅的笑：“阮太太，你吃醋了？”

    “谁稀罕吃你的醋。”

    “别不承认，你就是吃醋了。走吧，跟我去吃饭，也好让别人知道你才是真正的阮太太。”阮逸风拉着她就朝他的车子走去。

    江若涵气得无语，他能不能不要太自恋。。

    她真的没吃醋啊，她也不稀罕别人知道她就是阮太太。

    “阮逸风，我要回去了，你放开我，我不想去吃饭。”江若涵一边走一边挣扎。

    阮逸风的大手很有劲，他握着她，就像是铁钳一样牢固。

    “跟我吃了饭，我就送你回去。”

    “我说了我不吃饭！”

    男人突然停下脚步，他回头沉声道：“你是非要跟我对着干是不是！”

    江若涵紧紧闭着嘴巴，眼里闪过一抹倔强。

    看吧，这个男人就是那么霸道，谁都不能忤逆他，否则他说变脸就变脸。

    见她乖乖听话了，阮逸风才稍微缓和一点脸。

    江若涵没有反抗，跟着他去了一家餐厅。

    在她的记忆里，这是他们两个第一次出来吃饭。

    阮逸风娶她回家就是当摆设的，平时很少正眼看她一下，更别说带她出来吃饭了。

    江若涵想想都觉得讽刺，以前她乖顺听话，他从来不把她当回事。

    现在她不稀罕他了，他反而带她来吃饭，你说讽刺不讽刺？

    阮逸风让她点菜，江若涵点了一个汤，一个炒青菜就不点了。

    阮逸风看她点那么少，又要了一份鸡肉炖香菇，一笼小米粉蒸肉，还要了一盘水果沙拉。

    吃饭的时候，江若涵吃得很安静，阮逸风只吃了几口就没吃了。

    两人根本就没有共同话题，所以单来吃饭真的是一件很失策的事。

    “阮少！”就在这个时候，一个打扮时髦的女人兴奋的走过来。

    她画着浓浓的烟熏妆，都看不清她原来的容貌。

    无视江若涵的存在，女人在阮逸风身边坐下，亲昵的抱着他的胳膊娇笑：“阮少，见你真是太好了。我也是来吃饭的，不如我跟你一起吃吧。”

    不用怀疑了，这女人肯定也做过阮逸风的女人。

    江若涵简直都要呕死了，这男人到留，一天出门见他的两个，这概率只能说明他的太多了。

    阮逸风看向江若涵，唇淡淡挑眉。

    江若涵自然懂他的意，他是让她发挥她正室的威严。

    切，她先前对付金贝儿是因为金贝儿羞辱过她，这女人和她毫不相干，她吃多了给自己找麻烦。

    “阮先生，我吃饱了，你们慢用。”江若涵笑着起身，优雅的转身离开。

    阮逸风的眼底闪过一丝错愕，不过他又很快恢复神，眼底露出趣味的笑容来。

    江若涵，你最近总是让我刮目相看，我倒要看看哪种格才是真实的你。

    江若涵走出餐厅，呼吸到外面的新鲜空气，感觉舒服了好多。

    她打车回家，也不管阮逸风会什么时候回来，更不会在乎他和他的会做什么。

    现在只要能不面对他，不管他做什么她都会很开心。

    到了晚上九点，江若涵就睡觉。曾经的每一个晚上，她都会等阮逸风回来才睡得着。

    有时候他一晚上不回来，她就一晚上睡不好。

    不过以后不会了，他不回来，她会睡得更香甜。

    睡到半，江若涵感觉身上沉沉的，嘴巴被什么东西堵住，让她呼吸困难。

    她糊地睁开眼睛，蓦然对上一双幽暗漂亮的眼睛。

    卧室开着一盏台灯，光线浅浅。

    她眨了眨眼，看清眼前的人就是阮逸风，也立刻反应过来他在她的上方，他的手握着她圆润的肩膀，手心里全是的温度。

    这人到底是什么时候回来的？！

    江若涵双手抵着他的膛，羞恼的问：“你要做什么！”

    阮逸风微嘴角，邪气一笑，“你说我要做什么？我们是夫妻，你说我们能做什么？”

    说完，他低头磨蹭她的脖子。

    江若涵一阵z栗，从心到身体都很排斥他的触碰。

    “阮逸风，我困了，想睡觉……你别闹了行不行！”

    她尽量蜷缩起身子，好像这样就能给自己多一分的保护。

    阮逸风对她的话充耳不闻，鼻尖下是她淡淡的幽香，这个时候他的已经被起了兴致，怎么可能会停下来。

    江若涵感觉到他的意图，浑身的汗毛都立了起来。

    他们成为夫妻已经一年多了，虽然夫妻之事有过，但很少。

    每次都是他尽兴就行，根本就不在乎她的感受。

    像现在这样温柔的样子，还是头一次。

    在这方面，江若涵一直都很生涩，此刻她心跳混乱，完全不知所措。

    “阮逸风，求你别闹了，我要休息……”她软的推着他的头，低低抗议。

    “好，我们休息。”阮逸风拉开她的手，头低下……

    淡淡薄荷气息缭绕在口鼻里，江若涵一阵眩晕，找不到东南西北。

    她推开他的身子，他却如影随形。

    “阮逸风，你闹够了没有，我真的要睡觉……”

    这人今天是发了什么疯，像个癞皮狗一样。

    这一次阮逸风没有生气，他轻轻抱着她，在她唇边低喃：“乖，一会儿就好了，别抗拒。”

    他的声音低沉醇厚，带着轻柔的低哄。

    这是江若涵第一次听到他用这种类似的口气跟她说话。

    她对上他深沉的眼眸，人愣了愣，而他也趁此机会对她攻城掠夺。

    江若涵猛地睁大眼睛，想要推开他，可是已经晚了。

    她握紧拳头，紧紧咬着嘴唇，身心都异常难受。

    这是从没有过的一缱绻。

    第5章一些女人用的东西

    翌日早上，江若涵醒来的时候，已经是早上的九点钟。

    上只有她一个人，风乱的单和被子显示出昨晚的疯狂。

    她裹着被子坐起身子，心里很难受。

    如今她对他已经没有感了，甚至不会再对他动心。

    所以他的触碰让她感觉很难受，就像是和一个不认识的男人做了一样。

    但她又明白，他们是夫妻。一天没有离婚，这样的事就无法b免。

    所以昨天晚上的事今后还会发生。

    她目前唯一能做的，就是不要多想，尽量让自己少难受一些。

    在上发了一会儿的呆，江若涵就去室洗澡。

    温热的水从她的头顶浇下来，打在细的肌肤上，带来淡淡的疼痛。

    白皙的大，有几个很醒目的掐痕。

    膝盖也颤抖酸痛。

    江若涵在心里暗骂阮逸风，突然，她的脑子里灵光一闪，想到了什么。

    昨晚阮逸风好像没有戴子，根本没有任何回b。

    以前他从来不让她的身体里残留有他的东西，就是怕她怀孕。

    可是昨晚他却没有回b。

    江若涵不知道他心里的想法，也不想知道。但她不能怀上他的孩子，她不能让悲剧再次上演。

    洗了澡下楼，李婶看到她微笑：“少，早饭已经做好了。”

    “嗯。”她点点头。

    今天是周六，阮逸风不用去公司。他坐在餐桌前，已经开始吃饭了。

    江若涵到他对面坐下，舀了一碗饭，拿起筷子慢慢的吃。

    阮逸风夹了一块牛肉放在她的碗里，淡淡笑道：“多吃点，昨晚累坏了吧。”

    他的口气很正经，嘴角含着沐春风的笑容，不知道的一定以为他很关心她，在乎她。

    但江若涵明白，他只不过是在故意调侃她，故意说这些暧的话打趣她。

    碗里的牛肉闻着香香的，她却没有一点食。

    对他的话她毫无反应，只默默的吃饭，阮逸风觉得没意，就沉默着不再说话。

    吃了饭，江若涵拿上手提b准备出门。

    坐在厅的阮逸风抬眸瞟向她，淡淡的问：“去哪？”

    她很少出门，又没有什么朋友，每天都呆在家里上网。所以她会出门，他感到很好奇。

    “出去买点东西。”江若涵回答一句，就径直走出别墅。

    她去了附近的药店买了一瓶b孕药，然后买了一瓶水吃了一颗。

    回来的时候，阮逸风还在看电视，她看他一眼，转身走上旁边的楼梯，上了二楼。

    阮逸风看向她的时候，只看到她的背影消失在拐角。

    江若涵把买来的b孕药放在抽屉里，就打开电脑上网。

    她浏览的网页全是市一个企业的消息，阮逸风进来的时候，她不着痕迹的把页面关掉，换成了娱乐八卦网页。

    男人走到她身后看一眼她看的容，微扯嘴角，女人都这么爱八卦吗？

    他对这些娱乐消息最不屑了。

    不过江若涵没有工作，又没有什么兴趣爱好，她每天在家里除了上网，就没有其他事可做。

    他想到他们结婚了一年多，她一直在家里默默无闻，就像古代的女人一样，大门不出二门不迈，也从来不干涉他的事，比古代的女子还要三从四德。

    或许就是这种枯燥的生活让她厌烦了，使得她产生了逆反心理，所以她最近的格才很反常吧。

    想到这里，阮逸风就感觉自己有必要帮助她一下。

    不然他的妻子改天叛逆得闹出什么丑闻，吃亏的人只能是他。

    他的手搭上她的肩膀，身子微倾，脸靠近她的脸，唇笑道：“明晚我要参加一个宴会，你陪我一起去。”

    江若涵眸微动。

    “是什么宴会？”她问他。

    阮逸风看她有点反应，自以为他的想法是正确的，以为她是真的很无聊，所以很想出去走走。

    江若涵不知道他的想法，但他想的没错，不过对象要换成没有重生前的江若涵。

    如果她没有重生，面对他这样的提议她会欣喜若狂，不光是因为能出去透气，还因为他的主动邀请。

    可她不是以前的江若涵了。

    她之所以会动容，是因为她知道明天的宴会上会发生什么事。

    阮逸风笑道：“是罗氏企业总裁千金的生日宴。”

    这样的生日宴，不止是庆祝生日那么简单，也是一场交际宴会。

    市有头有脸的人都收到了请帖，大家都会去，顺便为自己谋取一些利益。

    江若涵眨眨眼，点头道：“好，我陪你一起去。”

    她没有一点迟疑，也没有露出高兴之。

    阮逸风幽深的眸子看着她，眼底闪过一抹不解。

    按道理说她应该高兴才对，可她的反应太平常了，很淡然。

    他发现他是真的看不懂这个女人。

    以前她单纯得就像一张白纸，什么感都露在外面，他只需要看一眼就知道她心里的想法。

    现在的她好像蒙了一层纱，飘飘渺渺，朦朦胧胧，就像梦一样让他看不真切。

    纵横商场这么多年，这还是他第一次看不懂一个人。

    而且还是一个女人。

    “你刚才出门买了什么？”他笑着随意的问她，目的是想多跟她聊聊，企图能看穿她的格。

    江若涵淡淡道：“没买什么，买了一些女人用的东西。”

    她的确买了一袋卫生巾，就是拿来做掩护的。

    阮逸风自然看到了她当时提着的东西，他笑笑，又问：“下个月爷爷的生日，你准备了什么？”

    这个江若涵早就想好了。

    只不过她很奇怪，这人今天是怎么了，为什么会有兴趣跟她聊这些家常的小事。

    她侧头看向他，对上他黑亮的眼眸。

    他的睫毛很长，比女人的还长，眼尾上挑，带着致命的魅。就算是不笑的时候都很吸引人，所以他的眼睛很好看。

    加上他轮廓深邃的五官，以及修长完美的身材，他走到哪里都是很吸引女人的。

    以前的她就是被他的外貌所吸引，一心一意的爱着他，哪怕知道他不爱她，他在外面有女人，她都舍不得放下他。

    但重生一次后，她能更加冷静的看待事，能看到他眼底始终没有变化过的无和冰冷。

    才知道，这个男人无论对你发火，对你笑，对你温柔，都是一种假象。

    没有人能走进他的心底，他是一个冷血无的人，他的心，她很怀疑是否为谁跳动过。

    江若涵突然想到了那个女人，颜悦。

    他对那个女人很不同，他的心，估计只有她一个人走进去过吧。

    曾经她做梦都想走进他的心里，现在不会了。她认清了现实，也没了热和那份爱慕他的心。

    不管他是一个多么优秀的人，她都不会再为他动容半分。

    江若涵收回绪，转头不再继续面对他那张脸：“我打算送爷爷一条围巾，我亲手织的，你看怎么样？”

    阮逸风错愕：“你会织围巾？”

    她会的可多了。

    这种无聊又枯燥的豪门生活，她若是不做点事打发时间，就会被憋死。

    在前世，她早就学会了织围巾，织毛衣。

    甚至还学会了泡茶，按摩，弹钢琴。

    学这些都是为了讨好他，但她还没有派上用场，就已经重生到了一年前。

    她所学的那些不会再拿来讨好他，可不妨碍她拿来讨好别人。

    爷爷对她最好，所以她也要对爷爷很好。

    江若涵没有得意，而是很淡然的点头：“嗯，跟着网上学的。”

    阮逸风眸复杂的看她一眼，直起身子点头：“爷爷什么都不缺，你能亲手织一条围巾送给他，他一定会很开心。”

    “那我现在就去挑选毛线。”江若涵立刻关掉电脑，说做就做。

    阮逸风拉住她的手，想都不想就开口：“我陪你一起去。”

    江若涵的眼底只闪过一抹诧异，就平静的点点头。

    阮逸风也很惊讶自己的决定。

    不过他善于伪装，脸上并未表现出什么。

    他握紧她的手，从善如的说：“走吧。”

    来到商场，挑选毛线的时候，江若涵选了灰的上等羊毛线打算给爷爷织围巾。

    阮逸风又挑了一些黑的毛线，一并付了钱。

    她奇怪的问他：“你买这些做什么？”

    男人看她一眼，理所当然道：“你只给爷爷一个人织吗？”

    江若涵愣了愣，随即赞同的点头：“你说的对，还有爸爸的，他也是长辈。”

    阮逸风的脸陡然一沉，江若涵一看就知道他不高兴了。

    眉头微皱，她再次不解的问：“有什么问题吗？”

    当然有问题了。

    曾经不管任何时候她都把他放在第一位，做什么都会为他考虑。

    他总不可能告诉她，他不高兴，是因为她忘记了他，没有想过给他织围巾吧。

    他倒回去又拿了一些黑毛线来，一起放在收银台上：“家里又不止爸爸一个人。”

    江若涵恍然，“给爸爸织了，不可能不给妈妈织。不过妈妈不适合黑毛线，我去换一下，换成红好了。”

    “我去！”阮逸风冷着脸，转身又走。

    江若涵拿着多出来的毛线，对他叫道：“你把这些拿回去放着。”

    第6章看着好可爱

    江若涵拿着多出来的毛线，对他叫道：“你把这些拿回去放着。”

    他恍若未闻，一会儿，他抱了一堆毛线过来。

    有红的，也有白的。

    面对她疑的表，他淡淡解释道：“红的给妈，白的给你。”

    “那这个多出来的……”江若涵的话还没有说完，就明白了一切。

    她抬头疑的打量他，似是要看看他是不是冒牌的。

    她怎么都不会想到，阮逸风会主动要求她给他织围巾。

    他从头到脚的穿戴，哪一样不是名牌。

    她真的想不通，他会稀罕她织的围巾。

    阮逸风被她看得不自在，这还是他第一次有种窘迫的感觉。

    “看我做什么，有什么问题吗？”他淡淡反问她。

    江若涵摇头：“没问题，毛线买好了，我们回去吧。”

    她不点破他，也不说要给他织，反正大家都装傻好了。

    回到家里，江若涵拿出毛衣针，开始给爷爷织围巾。

    阮逸风看她动作娴，就知道她并没有说假话，她是真的会织围巾。

    她织围巾的样子很认真，柔软的长发被她别到耳后，露出她带着珍珠耳钉的小巧耳朵。

    她的脸上没有涂抹任何化妆品，眉毛修得细细的，弯弯的，长长的睫毛纤细清，也没有涂睫毛膏。

    红润的嘴唇透着自然的，白皙的肌肤吹弹可破，还能看到表皮下细细的青血管。

    阮逸风有一瞬间的出神，这还是他第一次见到不施粉黛就如此漂亮的女人。

    她的美，不光体现在她的外表上，也发自心。

    那种女人天生的柔软端庄，被她无形中发挥得淋漓尽致。

    真是奇怪，以前他为什么就没有发现她漂亮的一面呢？

    阮逸风不是一个会被外貌所的男人，他的出神也只有一刹那。

    收回绪，他去了书房工作，江若涵压根就没有注意到他的一举一动。

    织了几个小时，她就织了手掌长那么一截出来。

    放下围巾，她脖子，伸手揉揉酸痛的地方。

    阮逸风刚好从书房回到卧室，看到她的动作，他没有什么反应，直接去了室洗澡。

    室里的水声哗啦哗啦的。

    江若涵从衣柜里拿出睡衣，打算等他出来了她就去洗。

    忽听得阮逸风在室叫她，“江若涵，给我一条裤。”

    她动作微顿，眉心轻轻皱着，很不想给他拿他贴身的衣物。

    里面的人等了一会儿，又开口叫她：“江若涵，给我一条裤！”

    江若涵随便拿了一条走到室门口，敲了敲门。

    阮逸风在里面说道：“门没关，拿进来。”

    让她拿进去，怎么可能！

    江若涵犹豫着不想进去，她的指尖捏着他的裤，感觉手中拿着的不是一块布料，而是一个烫手的山芋。

    心犹豫一番，她把门推开一条缝，捏着裤子的手伸进去，“给你。”

    “拿进来。”里面的人好像非要她进去。

    江若涵没有多想，只是感觉他太爱使唤人了，他就不能多走几步过来拿吗？

    她的再次迟疑让阮逸风失去了耐。

    “我叫你拿进来！你还在磨蹭什么？”

    江若涵淡淡推开门，垂眸走进去。反正他们是夫妻，她没什么放不开的。

    凭着感觉走到她面前，她把手伸给他，“拿去。”

    一只湿漉漉的大手伸过来，不接她手中的裤，而是握住她的手腕。

    手腕上又湿又热的感觉，令她心里一跳，下意识的就抬眸看向他，正好撞进他半垂的黑眸里。

    他的眸光幽暗，带着几分异样的彩。

    江若涵暗叫不好，她想挣扎，他已经握紧她的手腕，一把扯过她的身子。

    她的鼻子顿时撞在他结实的膛上。

    他刚洗完澡，没有擦干身子。

    她的嘴唇沾染上了他膛上的水珠，水润。

    阮逸风眸暗沉，幽深的眼睛盯着她的唇瓣，好像恨不得把她整个人吃掉。

    江若涵被迫靠着他的膛，手掌下起伏的身体，令她紧张不已。

    “你做什么，裤子给你了，放开我！”她羞恼的挣扎，阮逸风松开她的手腕，不是要放开她，而是圈着她纤细的腰，让她更加贴紧他。

    江若涵的身上只穿着薄薄的裙子，如此近距离的贴近，她能感觉到他身上的温度，以及他身体的变化。

    她脸发红，也不知道是太羞涩，还是太生气。

    “你到底要做什么！”江若涵咬牙质问他，这个时候她才醒悟自己的天真。

    他根本就不是让她拿东西，他的目的是她……

    阮逸风的另外一只手抬起她的下巴，低头和她鼻尖相贴。

    “你我是夫妻，你说我要做什么？”

    又是这句话！

    昨天晚上不小心让他得逞了，今天晚上可不能再让他得逞。

    江若涵垂眸哀求道：“今天不行，我太累了，下次吧。”

    阮逸风忽然将她抱起来，朝着放满水的缸走去。

    “既然你累了，洗澡的事就让我来侍候你。”他含笑从善如的说，仿佛两人之间的感一向都如此亲昵。

    江若涵惊愕的看他一眼，随即就是挣扎。

    “不用了，我自己能洗，你出去吧，我不用你侍候。”

    “你不是累了吗，那就乖乖听话，让我帮你洗澡。”

    “我说了不用，我又不是没有手脚！”江若涵再也忍不住生气道。

    阮逸风可不理她的气愤，他几步走到缸面前，把她人轻轻扔进去，江若涵忙抓住缸边缘，还是不小心呛了一些水。

    “咳咳，咳咳……”她气愤的抬头，蓦然看到了不该看的。

    江若涵的脸顿时僵住，还一阵红一阵白，变化多彩，“你……！”

    阮逸风不但不生气，反而哈哈大笑起来。

    刚才江若涵睁大的眼睛和受惊的样子，看着好可爱，很有喜感。

    他从来都不知道，他娶回来的这个妻子也有搞笑的一面。

    心大好的他跨进缸里，缸里的水再次溢出，江若涵的白裙摆在水里飘，宛若水里的一条薄纱。

    “你够了没有，我自己可以洗，出去！”江若涵侧头狠狠瞪着他，就怕他会乱来。

    阮逸风嘴角含着淡淡的笑容，眼眸幽暗。

    他一把拉过她的身子，两人的目光一上一下对上，一个深邃，一个含着毫不掩饰的羞恼。

    男人不说话，嘴角的笑意也渐渐消失，眼里的彩像是打翻的墨汁，迅速晕染开。

    他的手贴着她的腰，缓缓施力，江若涵忽然就动弹不得，就好像他的眼睛会点穴一样。

    这样的阮逸风是她从来没有见过的。

    在她的印象里，他冷漠无，平时连正眼都不会看她一下。

    可是今天的他好陌生，他的眼神也很陌生，令人感到慌乱和害怕。

    江若涵想不明白，为什么她重生之后，他也跟着变了。

    她不再是原来的她，他也不再是原来的他。

    她很担心，人变了，有些事也会跟着改变……

    不过不管他会变成什么样子，她对他都不会再心动半分。

    江若涵曾经深深爱过他，但是那份爱死了，永远的消失了。

    这辈子，谁也不能再伤害她！

    她眼底的惊慌，厌恶和冷漠，被阮逸风尽收眼底。

    他捏紧她的下巴，眼睛深深望进她的眼底：“江若涵，告诉我，你都在想些什么？”

    这个女人的绪越来越超出他的想象，他感觉自己渐渐的无法掌控她了。

    江若涵的眸瞬间恢复淡然，她的手贴上他膛，突然用力一推，人迅速从缸里跳出去。

    “我在想，今晚我还是不洗澡了！”说完，她飞奔似的逃出室，也不去看他错愕的表。

    阮逸风并没有起身追上去。

    他没有心再做那事了，他的脑子里，全是刚才江若涵看他时的眼神。

    厌恶和冷漠……

    他没有看错吧，曾经她溢满爱慕的眼睛里，会出现厌恶和冷漠。

    阮逸风很不解，他到底做了什么，竟让她讨厌他至此。

    如果是为了他在外面女人，也不可能。从他们结婚的第一天起，她就应该明白他的女人不止她一个。

    再说，她那么爱他，就算他伤了她，她也该有伤心难过的表现。

    可她的表现，却从爱慕直接变成了冷漠，完全没有伤心的过度。

    阮逸风死活想不通，在江若涵的身上到底发生了什么。

    好像是从她生病那天之后，一切都改变了。

    一切的反常都有原因，他分析不出原因，唯一的解释就是她在玩擒故纵的把戏。

    呵！

    男人唇露出一丝趣味的笑容：江若涵，我真想看看你到底在玩什么把戏。

    ――――

    罗氏总裁的千金，罗柔云二十岁的生日宴，在市最大的酒店举行。

    江若涵换上阮逸风派人送来的礼服，戴上珠宝首饰，盘起头发，化了一个致的淡妆，就开门走出去。

    男人在楼下等她，看到她盛装出来，他的眼眸微微亮了一下。

    除了结婚那天江若涵认真打扮过，这还是她第二次好好打扮自己。

    不过结婚那次，阮逸风并不觉得她有多美。

    第7章有心机

    然而今天他却感觉她很美，他也说不清两次的感觉为什么会不一样，或许是心不一样吧。

    毕竟当娶她的时候，他是一百个不愿的。

    伸出手，阮逸风对她优雅的微笑。

    江若涵把手给他，也露出淡淡的笑容：“走吧，我准备好了。”

    今天阮逸风没有自己开车，而是叫他的助理卫平开车。

    车子到了酒店门口，他牵着她走上红地毯，在服务员的带领下走进宴会大厅。

    阮逸风的到来，立刻吸引了所有人的眼睛。

    在市，他是年轻有为的总裁，阮家又根基深厚，财大气粗，自然阮逸风的身价也很高。

    很多人不认识江若涵，阮逸风每和一个人握手，都会介绍她的身份。

    她在他身边一直保持优雅的微笑，并没有半点怯场的表现。

    她的从容镇定，大方得体让阮逸风感到很惊讶。

    毕竟她没有接触过这样的场面，她也没有受过这方面的训练，所以她的从容真的很令人讶异。

    阮逸风又哪里会知道，江若涵经历了两世的生死，心早已不是一个二十出头的女人的稚心了。

    死她都经历过，这样的场面又何足恐惧。

    “阮大哥，我还以为你不来参加我的生日宴呢，看到你能来，我好高兴啊。”

    罗柔云婀娜多姿的朝着他们走来，脸上带着天真可爱的笑容，令她看着越发美丽动人。

    阮逸风微微挑眉，嘴角含笑：“柔云妹妹的生怎么能不来，今天你满二十岁，这么大的日子，谁又舍得不来？”

    罗柔云捂着嘴咯咯一笑，她身子优雅一转，带着白蕾丝手的双手顺势挽上他的另外一条胳膊。

    “阮大哥，今天我生日，一会儿跳舞我能不能邀请你陪我跳第一支舞啊。”她眨着大大的美目，纯真的问他。

    阮逸风却看向另外一边的江若涵，故意露出为难之：“若是我夫人不反对，我就陪你跳第一支舞。”

    罗柔云这才看向江若涵，好像是刚注意到她一样，表微讶。

    “这就是阮大哥的妻子吧。你好，我叫罗柔云，和阮大哥从小就认识。阮大哥把你藏得真好，都没有在我面前提起过你。”

    江若涵脸上的笑容不变。

    罗柔云话里的意她岂会听不懂。

    罗柔云跟阮逸风从小就认识，自然感很好。可阮逸风没有在她的面前提起过她，就说明她这个妻子有多不得宠了。

    前世的时候，罗柔云也说了这样的话，当时她不懂得掩藏自己的心事，脸上立马露出了委屈之。

    还记得她委屈的看向阮逸风，希望他能为她辩解一点什么的时候，他却眼神冷淡，说她小心眼，若是不习惯这样的场面，就让她早点回去，免得丢他的脸。

    那个时候她能来参加罗柔云的生日宴，还是她非要跟着来的。

    阮逸风本来不打算带上她，她死烂打的要来，他自然很不痛快，巴不得她早点走。

    不过这一世，她不是自己要来的，而是他请她来的。

    而且，她也不再是那个单纯得就像一张白纸的江若涵了。

    罗柔云等着看她的好戏，江若涵却笑容优雅的嗔怪阮逸风：“你也真是的，罗小既然和你从小一起长大，感要好，怎么没有在我面前说起过她。早知道罗小是你的妹妹，今天我就多准备一份见面礼了。”

    以牙还牙，谁怕谁啊。

    罗柔云脸微僵，阮逸风却笑得意味深长。

    他眸深邃的看她一眼，露出讨好的笑容道：“都是我的错，夫人就不要怪我了。”

    江若涵故意板着脸道：“自然要怪你，还要罚你呢。既然今天是罗小的生日，我就罚你满足她的愿望，陪她跳第一支舞吧。”

    若是他同意了，那也是她让他陪罗柔云跳的，不是罗柔云自己要求的。

    当然他如果不同意，就等于是直接不给罗柔云面子。

    反正横竖不是她吃亏，她都无所谓啦。

    阮逸风的眸又深邃了几分，他似笑非笑的样子，令江若涵有些不自在。

    怎么，是不是发现她很有心机？

    呵，若是不喜欢就早点和她离婚！

    罗柔云一向是被人吹捧着的千金小，心斗角她听说的多，在她面前上演的却不多。

    所以面对江若涵接连的反击，她一时找不到理由应对她。

    她的心里其实讨厌死江若涵了，面上却还得保持几分笑容，免得阮逸风不喜欢她。

    “既然这是夫人的要求，我岂敢不从命。”阮逸风笑着点头，同意陪罗柔云跳第一支舞。

    罗柔云尽管知道这不是她自己要求来的，不过心里还是很高兴。

    她立刻亲切的拉着江若涵的手，像个邻家小妹妹一样笑道：“，走，我带你去认识其他夫人小去，这里的应酬就交给阮大哥自己去应付，免得累着了你。”

    江若涵做出一副盛难却的样子，只好笑着点头：“那好吧，就麻烦罗小了。”

    “哎呀，别罗小罗小的叫我，就跟阮大哥一样，叫我妹妹吧。”

    罗柔云天真无邪的笑，若不是上辈子就认识了她，江若涵还真以为她一个不染俗事的单纯女孩呢。

    想到她在今天宴会上安排的事，江若涵半垂眼帘，眸微冷。

    她这样的妹妹，她可不敢要！

    跟着罗柔云认识了一些豪门夫人和小后，罗柔云就安排她在一个角落休息，而她自己继续去招待其他人。

    江若涵靠坐在沙发上，一个穿着深蓝制服，带着白手的服务员用托盘给她送了一杯酒红过来。

    她笑着道了谢，手优雅的端着酒杯，轻轻晃动着，然后凑到唇边浅抿一口。

    不一会儿，音乐响起，灯光暧离，该是跳舞的时候了。

    看着阮逸风和罗柔云在最中央跳舞的样子，江若涵垂下眼眸，闪烁的灯光打在她的脸上，忽明忽暗，仿佛是她现在的心。

    “哎呀――”一杯酒突然泼在她的身上，一个女人忙急急的跟她道歉。

    “对不起，我刚崴了一下脚，我不是故意把酒泼在你身上的。”

    江若涵忙站起身子，她看向对面的女人，露出不悦的神：“我的裙子打，这可怎么办？”

    女人疚的说道：“不如这样吧，我带你去休息室换衣服，你看行不行？”

    江若涵叹气，“也只能这样了。”

    见她同意了，女人松了一口气，拉着她友好的笑道：“跟我来吧，我知道哪里有专门供女休息的房间。”

    来到一个b厢门口，那女人推门，带着她走进去。

    “这里没有人，你在这里休息一会儿，我去找人给你送衣服过来。”

    江若涵点点头，走到沙发前坐下。

    那女人又对她笑了一下，然后关上门离开。

    她一走，江若涵就开始打量这个休息间。

    休息间不大，也就五六十平方米，不过有一个配的洗手间，还有一个放着几瓶名酒的储物柜。

    她打开一瓶酒，给自己倒了一杯，然后拿出手机拨通阮逸风的电话。

    “阮逸风，我突然很不舒服，你过来一下……”

    当她挂上电话的时候，一个服务员正好给她送了一条裙子过来。

    江若涵接过衣服，跟服务员道了谢，又关上门。

    她端起酒杯含了一口酒，默数几声，阮逸风就来敲门了。

    “江若涵，你在不在里面？”他在外面问她。

    门从里面被打开，一个人顺势倒入他的怀里，还吐了他一口的酒。

    阮逸风接住她的身子，看到前的酒渍，脸发黑。

    “对不起，我刚才喝多了！”江若涵一边拉着他进来，一边推着他去洗手间。

    “你快点去洗洗，里面有吹风机，可以把衣服吹干。”

    “江若涵，你到底在搞什么鬼？”阮逸风回头皱眉问她。

    江若涵却突然打了一个嗝，满嘴的酒气，让他的眉头皱得更深。

    “我没事，就是喝多了，怕自己失，才叫你来的。”她无所谓的说，故意没有意识到她的‘小题大做’。

    阮逸风脸发冷，冷哼一声，还是走进洗手间先弄干净口的酒渍。

    江若涵关上洗手间的门，这才开始脱身上的裙子，打算换衣服。

    服务员给她送来的不是一般的裙子，而是一条十分露骨的裙子。裙子的领口很低，若是穿上了前面一定会暴露一大片。

    后背也会露出大片雪白的背部。

    她唇淡笑，不紧不慢的把手伸到背后，拉开裙子的拉链，刚把拉链拉到底，一个人跌跌撞撞的闯进休息间。

    她大片雪白纤细的后背，顿时映入醉酒男人的眼里。

    男人眯了眯浑浊的小眼睛，手轻轻关上门，发出猥琐的笑声。

    “你就是这里的招待吗？不错，果然很有姿，过来侍候好老子，好少不了你的。”

    江若涵惊慌的回头，双手交叉按着肩带，防止裙子掉下去走光。

    “你是谁？我不是这里的招待，是谁跟你说的我是这里的招待？”她看似慌乱，却犀利的问出关键问题。

    又矮又胖的男人打了一个酒嗝，嘿嘿笑道：“怎么，你不是罗家人给我安排的招待吗？过来，别给我装清高，今天你要是让老子了，这些钱就是你的！”

    他从皮夹里拿出一叠钱，随手扔在地上。

    江若涵却甩甩头，跌坐在沙发上，装出很头晕的样子，“我的头好晕，这是怎么回事？”

    男人一阵猥琐的笑：“头晕好，来，我给你揉揉。”

    他脚步虚浮的走到她面前，刚坐子，手还没碰到她的身体，江若涵就蓦然发出一声尖叫。

    “嘭――”

    “嘭――”

    两道撞门声同时响起，休息间的门和洗手间的门都被人用力推开。

    冲进休息间的人，第一个是罗柔云，后面还跟了几个名媛淑女。

    从洗手间冲出来的人，自然是阮逸风。

    罗柔云原本暗含兴奋的表，在看到阮逸风的时候瞬间僵住了，还一脸的不可置信。

    不过她的表一闪而逝，很快又掩藏得很好。

    江若涵忙起身，惊慌地抱着口跌跌撞撞的跑到阮逸风的身后。

    “逸风，他要非礼我！”她指控的盯着那个猥琐男，十分委屈的说。

    为了让阮逸风更加同仇敌忾，她都不惜叫他逸风了，就不信他不为她做主。

    果然，阮逸风眼神风厉，脸铁青。

    猥琐男看到阮逸风难看的脸，心里一咯噔，就算醉得很厉害也被吓清醒了。

    阮逸风阴冷的看他一眼，然后西装披在江若涵身上，一条胳膊将她揽进怀里。

    他在洗手间听得明明白白，自然知道这到底是怎么回事。

    “毕总，敢当着我的面我夫人，你说这笔账我们该怎么算？”阮逸风不阴不阳的问，语气淡淡的，却听着十分危险。

    被叫做毕总的男人僵硬起身，脸上的肌肉都在隐隐抽搐。

    他今天一直被罗家人拉着喝酒，没有出来应酬，所以也没有见到江若涵的面。

    他要是知道那是阮逸风的妻子，就是再给他十个胆他也不敢她啊。

    毕总急得额头冒汗，他突然看到罗柔云，手立马指向她，忙推卸责任。

    “阮少，真是对不起，我不知道这位就是你的夫人。是他们罗家人跟我说，给我找了一个招待来侍候我的，我这是被他们坑了啊，他们找给我的根本就不是什么女招待。”

    毕总毕竟是老江湖，说到这里，他立马想到了一种可能。

    他气愤的瞪大眼睛，指着罗柔云愤怒道：“好啊，原来是你们在陷害我。我就说为什么从一开始就拉我去喝酒，然后又说让我来休息，还给我找了一个女招待。原来你们是故意让我接近阮家少，故意让我得罪阮少的是不是？”

    罗柔云没想到剧会来一个一百八十度大转弯。

    按照设定的剧，应该是江若涵换好了他们给的衣服，接着姓毕的闯进来，然后喝了的江若涵。

    而他们趁机冲进来，指控他们两个，好让阮逸风厌恶江若涵，又报复姓毕的才对！

    第8章一直守在她身边

    这明明是一箭双雕的好计谋，为什么就没有成功呢？

    还有，阮逸风为什么会到这里来，她还以为他接到电话后，去某个角落回电话了呢！

    更可恶的是，这个姓毕的，居然反应那么迅速，把他们的计谋猜了八九不离十。

    不过罗柔云也不会轻易被吓到，她惊讶的睁大眼睛，一脸冤枉的叫道：“毕叔叔，我们的确给你找了一个女招待啊，可是女招待在隔壁，你走错了！”

    毕总一噎，强制辩解道：“你们跟我说的明明是这间，怎么又变成隔壁了？”

    “毕叔叔，真的是隔壁。如果真是说的这间，也是说错了，事先我们又不知道会在这里，难道我们能掐会算吗？就算是我们送错了房间，总该跟你说过她不是女招待吧，如果跟你解释过，你为什么还要欺负她？”

    “这……”毕总也不知道该如何反驳了，罗柔云的话又将他推向风口浪尖。

    他心虚的看向阮逸风，涎着脸笑：“阮少，这真是一个误会，绝对的误会！我当时喝醉了，况且我也没有对你的夫人做什么，改天我亲自登门道歉，你大人有大量，原谅我这一次好吗？”

    阮逸风冷冷看着他们的争论，心里早就有了计较。

    不理会姓毕的，他的视线落在罗柔云身上，淡淡问她：“你们怎么会突然冲进来？”

    罗柔云急忙解释：“是这样的，刚才我听说在宴厅里出了一点事，就带着几个妹来陪陪她。刚走到外面听到她的尖叫声，以为她出了什么事就冲了进来。”

    说的可真是天衣无缝。

    江若涵垂眸掩盖眼里的冷，再抬眸，她略带委屈的对阮逸风说：“罗小没有说错，我的确出了一点事。有个人不小心把酒洒在我的身上，然后她领我到这里来换衣服，你看，那就是她找人给我送来的衣服。”

    随着她的视线看去，阮逸风看到了沙发上放着的一条裙子。

    裙子整齐的铺在沙发上，一眼就能看出那是一条多么露骨的裙子。

    今天江若涵的穿戴很端庄，就算不认识她，也该知道她的身份不简单。对方拿这种裙子给她换上，到底居心何在？

    阮逸风的眸瞬间阴鸷可怕。

    他唇扯出一丝冷笑，对在场的人说：“这是不是误会我自会查清楚，放心，我绝不会冤枉你们任何一方。”

    他的话，就像一股寒气，令罗柔云和毕总都暗暗打了一个寒颤。

    他们自然能听懂他的潜在意，他不会冤枉任何一方，当然也绝不会放过有过错的那方！

    “阮大哥，你不相信我吗？我真的没有陷害的意。”罗柔云眼圈一红，十分委屈的看着他。

    阮逸风再次冷笑：“我说了，我不会冤枉你们。你若没错，就不用担心什么。”

    所以你越是这样解释，就说明你越心虚。

    罗柔云暗暗咬牙，只能不甘心的闭嘴。

    江若涵有点惊讶阮逸风的明智。

    要知道前世的时候，得知她和姓毕的事，他对她的反应就是很气愤，根本就不相信她，还差点和她离婚了。

    要不是爷爷压下了这件事，当时他真的会和她离婚。

    可是现在他明显比那时明智了很多，虽然他知道她是清白的，但他还能看出罗柔云有问题，这真的很令她惊讶。

    其实江若涵不知道，前世他选择不相信她，是故意的，目的就是为了和她离婚……

    “阮大哥，不管你信不信，我是不会欺骗你的。”罗柔云不死心的又为自己辩解了一下。

    江若涵暗恼，她本想就这样算了，可罗柔云太不知悔改，那就别怪她不气！

    “逸风，我们回去吧，我头好晕，好难受……”江若涵虚弱的扯扯阮逸风的衣服，做出一副很难受的模样。

    阮逸风看她脸正常，并不像是喝醉的样子，就疑的问她：“你怎么了？”

    “我也不知道，我就只喝了一点点酒，先前还不觉得，可是现在头好晕……”

    阮逸风眸复杂，罗柔云的脸暗暗变了一下。

    “走，我带你去医院！”阮逸风将她横抱起来，大步朝着外面走去。

    罗柔云的心里一阵慌乱，她也急急跑出去，不过不是跟着去医院，而是去找她的父亲理这件事。

    阮逸风带她去了一家私人医院，年轻的医生抽了她的一点血去化验，得出的结果是她的血液里有微量的成分。

    得到这个结果，阮逸风气得一脚踹到了椅子。

    江若涵躺在病上，微微闭着眼睛。

    这个结论她并不意外，她喝了下了的酒，只是喝的不多，所以效果不是很明显。

    前世她也喝了酒，但是是整杯喝下去，所以在姓毕的侵犯她的时候，她整个人都晕晕乎乎的，没有什么抵抗力，就好像是真的投怀送抱一样。

    这也是当时他们认定她和姓毕的的原因之一。

    这一世为了把戏做全，她也喝了，不过那点药量不足以让她失去意识……

    医生给江若涵输了液，阮逸风一直守在她身边，没有多说什么。

    江若涵也没有问他，他不是傻子，有些事她不说他也清楚。

    输完液的时候，都已经是半了。

    江若涵的身子好了很多，睡了一觉，她的神也很好。

    阮逸风扶着她起来，把西装披在她的身上，揽着她的肩膀往外面走，“走吧，我们回去。”

    江若涵顺从的跟着他走出医院，坐进他的车里。

    他发动车子，侧头看她一眼，淡淡的说：“你放心，今天的事我会替你讨回一个公道的。”

    江若涵叹气道：“算了吧，也许真的只是一个误会。”

    阮逸风在心里冷笑，这可不是误会！

    很好，罗家居然敢算计到他的头上，把他当枪使，那就别怪他不气！

    阮逸风没有说什么，江若涵也不再说什么。

    她嘴上说是误会，其实她知道他明白这不是误会。

    不过她也不知道他会如何对付罗家，毕竟罗柔云那样对她，也是因为他……

    接下来的几天，江若涵天天都在网上关注毕氏的新闻。

    她记得很清楚，占她便宜的那个男人的公司很快就会倒闭。

    就算他的公司现在看起来还很正常，但不出一个月，他的公司就被人收了。

    收的那个人不是别人，正是阮逸风。

    前世她见毕氏被收，心里很痛快，果然是报应不。

    当时她暗暗猜测，会不会是阮逸风在为她报仇。

    不过没多久她就推翻了那个结论，因为毕氏的倒闭跟阮逸风一点关系都没有。

    他只是在毕氏存活不下去的时候，花点钱收了它而已。

    江若涵收回绪，拿出一个存折本。

    这是她结婚的时候，阮逸风的爷爷给她的零花钱。

    里面有两百万，她一直没有动过。

    现在，该是动用这笔钱的时候了。

    ――

    接下来的日子，江若涵除了偶尔出去一下，其他时间都是在家里织围巾。

    她动作细致，织的围巾针脚细密，并不粗糙。

    有的时候阮逸风会看一眼她的成果，每次见了，他都挺惊讶她的手艺的。

    要知道现在这个社会，会织毛线的年轻女人很少了。在阮逸风的世界里，他更是没有见过哪个女人会织东西。

    想要的东西商场里都有卖的，谁会去学织毛线。

    所以他见江若涵会，还织的很好，就感觉很新鲜，很惊奇。

    江若涵终于在爷爷生日之前织好了围巾，把围巾洗了一遍，再找了一个致的袋子装上，就等着送礼那天了。

    阮家老爷子，阮安生日那天，一大早阮逸风就带着她回了老宅，去给爷爷庆祝生日。

    阮安今天满七十岁。

    根据传统，男人七十大寿要在六十九岁那天过，所以去年他的生日就大肆操办了，今天只是一家人聚一下，并没有请其他人。

    看到江若涵他们来了，阮安很开心，乐呵呵的拉着江若涵说话。

    江若涵是真心喜欢这个慈祥的爷爷，在阮家，他是唯一对她最好的人。

    阮母见公公那么喜欢江若涵，心里就很不乐意。

    她开口淡淡问她：“若涵，你和逸风都结婚一年多了，你们什么时候要个孩子？该不会是你怕身材变形，不想生孩子吧。”

    婆婆不喜欢她，江若涵心知肚明。

    前世她问她这话的时候，她很委屈，要知道不是她不要孩子，是阮逸风不要啊。

    不过现在她听了后，一点感觉都没有，而且她的确不会要孩子。

    “妈，逸风说他现在还年轻，事业很重要，所以暂时不打算要孩子。”江若涵毫不气的把阮逸风出卖了。

    阮逸风挑眉看她一眼，脸没变。

    阮母立马看向自己的儿子，温和的问：“逸风，是你不打算要孩子？”

    阮逸风点头，大方承认：“妈，要孩子的事，我想过几年再说。”

    “你这孩子真是的，你们把孩子生下来，我给你们带孩子，不会耽搁你的事业的。”阮母对这个儿子一向很溺爱，根本就严肃不起来。

    第9章没少用心

    江若涵端起茶杯浅抿一口，在心里冷笑，这可真是差别待啊。

    不过谁让她是媳，阮逸风才是阮母的儿子呢。

    “妈，我们现在还年轻，孩子的事不急。”阮逸风笑着打哈哈，阮母无奈的瞪他一眼，心想这事以后慢慢再说吧。

    可阮安却不高兴了，他沉着脸淡淡道：“逸风，你和若涵早点生个孩子。趁爷爷还活着，你们赶紧给我生个曾孙出来，否则爷爷我是死都不会瞑目！”

    “爷爷，您这话说得就严重了。而且今天是您的生日，别说那种不吉利的话，您这不是让孙儿我心里疚吗。”阮逸风敛去嘴角的笑意，脸多了几分恭敬。

    阮母脸微僵，公公这话的确说得严重了。

    阮父向着自己的父亲，也点头说：“逸风，你爷爷说的没错，你跟若涵早点要个孩子，也好让你爷爷多享一享天伦之乐。”

    “对，否则你们就是不孝！”阮安忙点头表示赞同，样子就像一个不依不饶的老顽童。

    江若涵忙笑道：“爷爷，孩子的事是要看缘分的，不一定说要就能有啊。”

    她跟阮逸风是没有缘分的，所以爷爷要抱曾孙，得等到阮逸风娶了其他人之后了。

    跟她说话的时候，阮安的脸慈祥了很多，他乐呵呵道：“你们抓紧要一个，就能有。就这么办吧，明年就给我生一个曾孙。不过你们也不要太有压力，只要不想着不要孩子就行了。”

    江若涵暗暗叫苦，这算不算是搬起石头砸自己的脚呢？

    早知道就不说阮逸风不要孩子的事了，不然爷爷也不会逼他们尽快要个孩子。

    阮逸风也不想要孩子，他沉默不语。

    阮母怕他的度气恼了阮安，忙起身笑道：“走吧，快开饭了，我们去吃饭，给爸庆祝生日去。”

    吃饭的时候，大家都拿出给老爷子准备的生日礼物。

    只有江若涵的礼物最廉价，却也是最讨老爷子欢心的礼物。

    他叫管家给他把围巾好好收起来，还说冬天的时候就戴出去显摆一下，让其他几个老朋友知道他的孙媳有多孝顺。

    江若涵看爷爷高兴，她心里也很高兴，这个礼物果然没白送。

    吃过饭，阮安拉着江若涵的手，对她说：“若涵啊，陪爷爷去花园下棋去。”

    老爷子爱下象棋，江若涵也会，不过下的却是一手屎棋。

    坐在后花园的凉亭里，江若涵摆好棋盘，撒娇的要求先下，阮安自然是乐呵呵的同意了，还说允许她悔棋三次。

    “若涵，你最近跟逸风的感还好吧。”老爷子一边下棋，一边问她。

    江若涵从善如的笑道：“爷爷，我们很好啊。”

    “以前你说这话爷爷可不相信，不过现在爷爷是真的相信你们的关系在慢慢变好。”

    “爷爷，您为什么这么说？”江若涵疑的问他。

    她和他的关系根本就没有任何改善啊，真不知道爷爷是从哪里看出来的他们的关系变好了。

    阮安捏着一颗棋，缓慢放下，不答反问：“那天在罗家的宴会上，受了不少的委屈吧？”

    “爷爷，您都知道了？”

    老爷子点点头，又冷哼道：“罗家欺人太甚，你好歹也是我们阮家名正言顺的儿媳，他们竟敢那样算计你，是当我阮家好欺负的吗？！”

    江若涵更是惊讶了。

    没想到爷爷连罗柔云陷害她的事都知道。

    “爷爷，我想那应该是个误会……”

    “怎么就是误会了？！罗家想斗倒毕氏，自己没本事就设计陷害你，这次真是鸡不成蚀把米！不过逸风的理方法让我很欣，他为了你，可没少用心。”说到这里，阮安又乐呵呵的笑了起来。

    想到他们夫妻关系在变好，他比吃了灵丹妙药还要心舒畅。

    江若涵却是暗暗惊心。

    原来罗柔云陷害她不是为了得到阮逸风，而是为了让阮逸风去对付毕氏！

    不对，罗家肯定也是想让阮逸风厌恶她，这样罗柔云才有机会上位。

    好一个一箭双雕的计谋，她就说嘛，她哪里有那么重的分量，能让罗柔云不惜设计陷害她。

    “爷爷，阮逸风到底是怎么理的？”江若涵好奇的问他，可惜老爷子死活都不说，非要她亲自去问阮逸风。

    好像她去问了阮逸风，她和阮逸风的关系就会更进一步似的。

    爷爷真的是越老玩心越大啊。

    江若涵哭笑不得，无奈之下，只好想着私下去问阮逸风。

    离开老宅后，坐在车上，江若涵向阮逸风问出了心中的疑。

    男人看她一眼，似笑非笑道：“你认为我会怎么理？”

    “我怎么知道？”江若涵白他一眼，她又不是他肚子里的蛔虫。

    “我也不告诉你，你自己去想，想通了再来问我。”

    “不说就算了。”江若涵淡淡的说，并没有表现出多大的兴趣。

    她对这件事的确没有什么兴趣，只要毕氏按照前世的况被收就行了。

    回到家里，江若涵洗了澡，就打开电脑看股市。

    阮逸风进屋的时候瞄一眼，唇笑问：“你也懂这个？”

    江若涵头也不回的说：“不懂难道不可以学吗？”

    “买了哪支，说出来我给你参考一下。”阮逸风并没有在乎她冷淡的度。

    “我就随便买了几支，用不着参考。”江若涵的语气仍旧很淡，而且一点都不领。

    阮逸风眉心微皱，心里一阵恼火。

    他好心帮助她，她这是什么度？！

    正要说她几句，他的手机就响了。

    看了看来电显示，他唇，直接接通，并不b讳江若涵。

    “喂，宝贝，找我有什么事吗？”阮逸风含笑温柔的问，尽管他的温柔是装出来的，可杀伤力同样很强大。

    听了电话那头的撒娇，阮逸风恍然道：“哦，昨天我太忙，忘记我们的约会了。不然今天晚上我补偿你吧，你挑个地方，我一会儿去接你。”

    “好的，宝贝，那我先挂了。”阮逸风肉麻兮兮的说了几句，就挂了电话。

    从始至终，江若涵都没有任何反应，她神自若的翻网页，就当他是一个透明人。

    阮逸风走到她身后，弯腰凑到她耳边，故意笑道：“我出门一下，估计今天晚上不会回来了。”

    江若涵淡淡看他一眼，这男人可真幼稚！

    他是希望她吃醋生气吗？

    这种招数也太低级了。

    “哦，我会跟李婶说一声，让她记得锁好大门的。”江若涵淡淡点头，阮逸风错愕，随即就是气得暗暗磨牙。

    哼，装吧！
------------

39、蒋若涵

    别以为我不知道你的心里其实难受死了！

    “宝贝，如果你不让我出门，那我今天就不出去了。”他凑近她，暧含笑道。

    江若涵皱眉，眼底掠过一抹厌恶，她不喜欢他叫她宝贝。

    “你不是有约吗，快去吧，别让你的宝贝等急了！”她故意加重‘宝贝’的音量，语气带着毫不掩饰的讽刺，以及对他的厌恶。

    阮逸风脸微沉，表十分难看。

    从来都是他给别人脸看，哪个女人不是想尽办法的讨好他了？

    这个不识好歹的女人，居然敢这样跟他说话！

    就算这几天他对她的度改变了一点，但也没到纵容她可以惹怒他的地步。

    阮逸风冷冷哼一声，转身头也不回的走了。

    屋子里没了他的气息，江若涵感觉好轻松，好舒服。

    她是故意气走他的，目的就是让他早点走。

    当然，他最好一气之下再也不要回来了。

    江若涵果然有点了解阮逸风的脾气，她让他难堪了，他真在外面混了几天才回来。

    若是换成以前，她定然又是好久的伤心难过。

    现在她自然不会再为他难过半分。

    阮逸风回到家里的时候，江若涵正在上网。

    最近她关注的那支股票一直在跌价，有好多人都开始抛售股票，生怕血本无归。

    而毕氏也传出了许多不好的新闻，比如亏空，质量出现问题等。

    江若涵已经做好了一切准备，就等着今天下手买股票。

    阮逸风推门走进卧室的时候，她刚做好交易，买了许多支，阮逸风是这方面的高手，只看一眼他就明白她在做什么了。

    他的眼底闪过一抹诧异，忍不住疑的问她：“你买这个做什么？”

    毕氏的股票都跌价了，别人生怕卖不出去，她倒好，居然还花钱去买。

    江若涵乍然听到他的声音，吓了一跳。

    她回头看他一眼，既然都被他发现了，她也没有什么好隐瞒的。

    “我是看它现在价格便宜，就想着多买点，说不定某天就升值了。”

    阮逸风眸光微闪，他走上前看了她的交易数量，看向她的时候，眸变得很深邃：“你是不是知道了些什么？”

    江若涵的眨眨眼：“我知道什么了？”

    男人唇似笑非笑，“江若涵，你从来不碰这些东西，为何一出手就是几百万，这可不像是你的作风。”

    江若涵从容淡笑：“你认为你很了解我吗？我一直不碰这东西只是时机未到，现在毕氏股票下跌，正是收的好时机。这种好机会，我为什么不抓住？”

    第10章儿媳妇只有你一个

    “你就不怕毕氏倒闭，血本无归？”阮逸风淡淡挑眉，语气暗含试探。

    江若涵看他一眼，拿出前世了解到的况回应他：“我相信毕氏不会倒闭，毕氏的作业水线很先进，老户多，这是最大的优势。只要他们的作业线没有问题，产品质量问题解决好了，毕氏早晚会东山再起。所以现在毕氏股票下跌，是入手的最好时机。”

    听了她的这番谈论，阮逸风看她的眼神顿时都变了。

    这是那个没有什么见识的江若涵吗？

    他没有想到她居然会说出这番道理来。虽然她没有全部说中，可她还是说到了点子上。

    毕氏最大的优点就是作业线先进，老户多，他也是看中了毕氏的这点。

    当然，业的人都能看到毕氏的这个优势，可她不是业人，她是如何得知这些的？

    “江若涵，是不是爷爷跟你说了什么？”这是他能找到的唯一解释。

    如果是爷爷跟她透露了消息，这就不足为奇。

    江若涵关掉电脑，起身面对他：“爷爷什么都没有跟我说，怎么，我就不可以自己做决定买股票吗？”

    阮逸风微微凝眉，不是爷爷告诉她的，难道真的是她有商业天赋？

    或许她是瞎猫碰上死耗子。

    而且她买的那些股票对他来说，根本就不值一提，毕竟那么一点钱他还没有看上眼。

    不再纠结这个话题，他一手住她的腰，一手捏着她的下巴，凑近她弯唇魅的笑：“宝贝，这几天我不在家，你想我了没有？”

    江若涵的心脏不漏了半拍。

    前世阮逸风几乎不和她，自从她重生后，他对她的度改变了很多。

    这不是他第一次如此暧的跟她说话了。

    江若涵压根不屑他的，她推开他，转身走到门口，淡淡道：“我肚子饿了，先下楼去吃饭。”

    她不正面回答他的问题，但她的度说明了一切。

    她，根本就没有想过他。

    阮逸风微扯嘴角，漆黑的眼底掠过一丝若有似无的冷笑。

    正在这个时候，他的手机响起。

    是爷爷阮安打来的，阮逸风听了爷爷说的话，脸发黑。

    “爷爷，您误会了，我这几天在外面工作，不是和其他女人厮混。”

    阮安气呼呼道：“臭小子，还敢瞒我！你马上和若涵收拾东西过来，听到没有！”

    阮逸风在爷爷的强制要求下，不得不点头答应。

    他收起手机，头痛的扶额，爷爷让他们搬回去住，这可怎么办啊。

    江若涵正在吃饭，阮逸风走到她对面坐下，翘着一条道：“快吃，吃了跟我回老宅。”

    “为什么要回去？”江若涵奇怪的问。

    阮逸风的脸明显不好，好像很无可奈何。

    “哪来那么多废话！是爷爷叫我们回去。”

    江若涵闭嘴不再问他，她以为爷爷是想他们了，才叫他们回去。

    等她和阮逸风去了老宅，听了爷爷说的话以后，她几乎晕死过去。

    老爷子端坐在沙发上，一本正经的跟他们说：

    “从今天开始，你们搬回来住一个月。这一个月的时间里，逸风不准不归宿，你们在这一个月的时间里抓紧时间给我怀个曾孙。也别想糊弄我这个老头子，我会派玉兰盯着你们，你们要是敢打马虎眼，我饶不了你们！”

    玉兰就是阮逸风的母亲，李玉兰。

    让婆婆盯着他们，有必要弄这么严重吗？

    江若涵满脑子的疑。

    还有，爷爷为什么非要他们搬回来住，还非要监督他们，让他们怀上孩子呢？

    这到底是怎么回事？

    她看向阮逸风，用眼神询问他，后者压根无视她的疑。

    “爷爷，您到底是怎么了？为什么……”江若涵刚问出口，老爷子就摆手打断她的话，她把剩下的话吞进肚子里，心里暗自猜测爷爷的用意。

    老爷子办事雷厉风行，立刻打电话叫李婶把他们两个的东西都收拾了过来。

    老宅里有他们的房间，也让佣人很快收拾好了。

    阮逸风无法违抗爷爷的命令，郁闷得出门去找朋友喝酒。

    他走的时候，阮安在后面对他叫道：“别忘了我说的话。”

    不许不归宿，晚上十点前必须回家。

    阮逸风无奈的点头：“我知道了，爷爷。”

    这还是江若涵第一次看到他敢怒不敢言的样子，他总是天不怕地不怕。嘿，哪里知道有句话叫一物降一物。

    江若涵暗自笑话他，就听到老爷子在叫她。

    “若涵，来陪爷爷下棋。”

    阮安朝她招手，她忙上前扶着他，跟着他走去后花园。

    她知道，爷爷有话要对她说了。

    果然，棋下到一半，老爷子才神神秘秘的对她说道：“你放心，爷爷永远是站在你这边的。”

    江若涵的心里突然一暖，嘴角扬起笑容：“爷爷，我知道您一直都很疼我。”

    他真的是一个很好的老人家。

    她只是他的孙媳，可他很疼爱她，就像疼爱自己的亲孙女一样。

    老爷子哈哈笑道：“你是个好孩子，爷爷喜欢你是应该的。若涵啊，这次你可要抓紧机会，早点怀上孩子。逸风的脾气我知道，没人能束缚他。趁爷爷还活着，早点生个孩子，他也不敢对你怎么样。”

    说到后面，阮安的语气带着几分人之将死的萧索。

    “爷爷……”江若涵的眼眶蓦然一红，心里酸酸涩涩的，原来爷爷让他们搬回来住都是为了她。

    老爷子又叹息的说：“爷爷知道你很委屈，逸风在外面有很多女人。可是若涵，阮家的儿媳只有你一个，他的孩子也只能是你生的。你别怕，有爷爷给你做主，没人可以取代你的位置。”

    江若涵好感动，爷爷好疼爱她啊，亲爷爷也不过如此了吧。

    可是她又很为难。

    本来她打算找个合适的机会跟爷爷说，她要和阮逸风离婚的事。

    然而爷爷如此疼爱她，她又不忍心让他失望和难过了。

    江若涵很苦恼，为什么她想离个婚都那么难呢，到底要如何做，才能和阮逸风离婚呢？

    晚上睡在老宅里，江若涵有点不习惯。

    她只在上躺了一会儿，阮逸风就回来了，他回来的时间是九点多，差点十点。

    她在心里嘲讽的想，若不是爷爷规定他必须十点之前回来，估计他都不愿意回来了吧。

    阮逸风打开台灯，坐在她身后扬唇淡笑道：“你是不是觉得有爷爷给你撑腰，我就一定会让你怀上我的孩子？”

    他语气里的不屑和嘲讽，她岂会听不出来。

    江若涵微皱眉头，撑起身子面对他，“你认为我稀罕怀上你的孩子？”

    阮逸风不善的眯眼，冷冷问：“你这话是什么意？！”

    “那你前面的话又是什么意？阮逸风，你是什么意，我就是什么意！”江若涵微抬下巴，漂亮的眼眸从容淡漠。

    “你不稀罕怀上我的孩子？”阮逸风嘲讽反问，眼神有几分古怪。

    他不相信她的话也是对的。

    没有重生之前她可是一直盼着给他生个孩子，每次他做好措施，她都很委屈难过。

    现在她却不稀罕他的孩子，这个转变太大了，若不是她自己，估计她也不愿意相信这种转变。

    把一缕头发别到耳后，江若涵纤细的双手交叠放在被子上，做出谈判的姿势。

    “阮逸风，我们谈谈吧。你现在不想要孩子，我也不想要，可我们必须得在爷爷的眼皮子底下住满一个月。这期间，你也不希望发生任何变故吧。”

    男人淡淡挑眉，她说的没错，他就怕自己把持不住，会让她意外怀孕。

    他露出一个接着说的眼神，江若涵继续说道：“现在我们应该站在一条线上，一起应付爷爷和爸妈，你懂吗？”

    “你是说演戏？”

    “对，在他们面前你要我怎么配合你都行，只要我们私下不要孩子就可以了。”

    阮逸风眸复杂的看着她。

    她的提议很不错，他很赞同。

    可这种提议是她说出来的，他感觉很匪夷所。

    捏住她的下巴，男人凑近她，眯眼危险的问：“江若涵，告诉我实话，你为什么会转变度，你不是挺想要一个孩子的吗？告诉我，你到底隐瞒了我什么？”

    江若涵压下心虚，垂眸淡定道：“我没有隐瞒你什么。女人的心你不懂，当它还爱着你的时候，会b容你的一切。可是它也会突然不爱你了，那么它就不会再容忍你的一切。”

    她抬眸淡淡看着他，清亮的眼睛黑白分明。

    “阮逸风，我不想爱你了，就是这个样子。”

    阮逸风眸深深的看着她，似要将她看透。

    她大大方方的和他对视，坦然，淡定，从容。

    他阅人无数，对方有没有说谎他能轻易的分辨出来。所以他不得不承认，她说的是真的。

    她是真的不爱他了。

    阮逸风的心里也不知道是怎么的，有点点失落。

    原来她并没有玩擒故纵的把戏，也没有什么阴谋。

    第11章期盼已久的孩子没了

    她只是不爱他了，度才出现了很大的转变。

    不过他是真的讨厌她对他的爱，那种爱太麻烦，能腻死人，让人不敢靠近想要逃离。

    如今知道她是真的不爱他了，他大大松了一口气，感觉很轻松，像是解放了一样。

    这种轻松几乎占据了他的整颗心，所以心底的那抹失落他也没有来得及察觉。

    好看的薄唇扬起一抹人的笑容，阮逸风捏捏她的脸，眯眼笑道：“既然我们站在了一条线上，记得这一个月要无条件的配合我知道吗？”

    “自然。”江若涵快的点头。

    只要能不怀上他的孩子，她不介意陪他演戏。

    阮逸风像是想到了什么，立刻起身道：“你换好衣服跟我出去。”

    江若涵眨眨疑的眼睛，他一句话就让她乖乖服从：“是你说的要配合我。”

    好吧，她也不问他要做什么，她尽量配合就是了。

    江若涵换好衣服，阮逸风就搂着她的身子带她走出卧室。

    楼下，阮母还没有休息，见他们两个下来，疑的问：“你们这是要去哪？”

    阮逸风搂紧江若涵，露出一副疼爱妻子的笑容道：“妈，若涵说她想观看日出，我们今晚打算去海边看星星，明天早上就能顺便看日出。”

    江若涵惊诧的看向他，他对她温柔的笑道：“若涵，不跟妈说实话她是不会放我们出去的。再说这又不是什么丢脸的事，妈也年轻过呢。”

    江若涵终于见识到了什么叫做睁眼说瞎话。

    她暗暗瞪他一眼，他的手轻轻捏了一下她的腰，算是警告。

    江若涵无奈的看向阮母，低声道：“妈，我真的很想看日出。”

    阮母的脸十分难看。

    在她的眼里，这个儿媳上不了台面不说，还如此劳累她的儿子，真是太不懂事了。

    可他们已经成了夫妻，他们要出去看日出，她还能拦着他们不成。

    “你们爱去不去，我也管不着。”不悦的丢下这句话，阮母起身朝着楼上走去。

    她的不高兴都是冲着江若涵来的，肯定不可能是对阮逸风。

    江若涵淡淡敛眉，只能什么都不在乎。

    “委屈了没有？”阮逸风在她耳边低声问她。

    他的眼里带着几分幸灾乐祸，没想到他也有整人的一面。

    江若涵瞬间露出优雅的笑容：“比起要给你生儿子，这些委屈根本就不算什么。”

    打击人，谁不会啊。

    阮逸风果然沉了脸，她对他的不屑，直接就等于是打击他的尊严。

    “好样的，江若涵，我看你能死要面子到什么时候！”阮逸风暗暗磨牙，他的声音只有她一个人听到。

    不知道的人，还以为他是在亲昵的对她说悄悄话。

    坐进他的车里，他把她带到了一家酒店门口，拉着她进去开了一间房。

    把房卡塞在她的手上，男人亲昵的拢着她的长发，低声温柔道：“乖，自己上去休息，明天一早我来接你。”

    好无耻的男人！

    他是要丢下她一个人，去幽会他的人吗？

    江若涵不第一百零一次庆幸，她已经不再爱他了。

    否则她的心定然会被他活活折磨死。

    江若涵也笑：“阮逸风，让结发妻子给你打这种掩护，你可真是……男人中的败类！”

    说完，不理会他阴沉的脸，她转身优雅的离开。

    看着她毫不留恋的背影，阮逸风眸复杂，这女人现在的模样好像比以前的的样子更加令他讨厌了。

    江若涵进了酒店的房间，没有换衣服就躺下休息。

    睡到半，她做了一个梦，她梦见阮逸风和颜悦在她的面前抵死，她梦见他冷着脸无的让她滚。

    他的声音比冬天还要寒冷，让她的心入坠冰窖。

    她又梦见和他挣扎间，她被他不小心推下楼梯，接着肚子就是钻心的疼痛。

    她疼得全身痉挛，感觉身体忽冷忽热，像是在冰火两重天里一样，难受得她几乎死去。

    在梦里痛苦的挣扎中，江若涵睁开眼睛醒来。

    肚子还是很痛，身下一股热涌出，黏腻腻的，她暗叫不好，大妈怎么会突然造访呢。

    但她的脑子里还不断闪着梦里梦到的场景，即使身体很不舒服，她也躺着不想动弹半分。

    睁着伤痛的眼睛，她想到前世她一心爱着阮逸风，最后却得到那样的下场，她就好不甘心。

    说她的心里不恨是假的。

    恨他的无，更恨他给予她的伤害！

    如果他只是伤害的她一个人，那么她还没有那么恨。

    可因为他，她期盼已久的孩子没了，孩子都成形了，医生说是一个女儿，只差三四个月她就能和她见面。

    可是她的女儿，就那样没了……

    有那么一个无的父亲，她也很难过吧。

    是不是因为她的父亲太无，所以她不愿意到这个世界上来？

    自从重生后，江若涵一直保持一颗淡漠的心。她苦苦压抑着心里的伤痛，从不让自己崩溃。

    可是今天晚上不知道是怎么了，她再也压不住心里的痛苦了。

    她是人，她做不到在闭眼睁眼之间就能无无爱，无怨无恨。

    阮逸风是她心底的一道伤疤，不能触碰，否则她的心会很痛。

    但是今晚的梦，把她结疤的伤口撕开了，再次疼得她鲜血淋漓。

    江若涵的眼角滑落出泪水，也不知道是心太痛了，还是肚子太痛了。

    为了不把单弄脏，她只能起去室理自己。

    坐在马桶上，她疼得眼前发黑，都不想起来了。

    平时她来例假没有这么痛的，这是她重生后第一次来例假，没想到会疼得她死去活来。

    江若涵本想忍一忍就过去了，后来她还是忍不住，给酒店工作人员打电话要了一b卫生巾，又要了几颗药吃了。

    折腾到风晨三点多，她仍旧没有睡着，全身一阵阵的出虚汗，脸不用看她都知道很苍白。

    好不容易熬到天边泛白，她强撑起身子离开酒店，打车去了医院。

    医生说她的况有点严重，很少见到病人痛经会痛成这个样子的。

    可她的身体貌似没问题，至于为什么那么痛，只能说明她这次的大妈来得太凶猛了。

    不过江若涵还是要留院打点滴，她昨晚没有睡着，现在折腾累了，躺在病上便沉沉睡去。

    这一觉她睡得很舒服，醒来的时候，护士正在帮她取下手背上的针头。

    “点滴打完了，你现在感觉如何？”护士笑着问她。

    “好多了。”江若涵看一眼外面明亮的天，问护士，“请问，现在几点了。”

    “九点了。”

    江若涵微愣，随即在心里叹气。

    也不知道阮逸风有没有去酒店接她。

    昨晚离开的时候她忘了带手机，现在想联系他都没办法。

    打完点滴，江若涵就立刻打车回家去。

    她走进老宅的厅，迎面一个人影拢过来，手腕也被人抓住。

    “不是让你留在酒店等我去接你的吗？”头顶响起阮逸风阴沉的声音。

    要知道他早上去酒店找她，得知她已经离开的事他有多气愤。

    他以为她提前回家告状了，等他匆匆赶回来却发现她没有回来。

    昨晚他们两个是一起出去的，早上却没有一起回来，爷爷已经怀疑他们了，现在正在派人去查呢。

    江若涵抬头，对上他冷冷的脸。

    她不答反问：“你是什么时候回来的？爷爷……有没有问你什么？”

    阮逸风微扯嘴角，淡淡嘲讽的说道：“现在问这些有什么用。告诉我，你是故意离开，故意让爷爷知道我的事的对不对？”

    “我没有。”江若涵一口否认，“我昨晚肚子不舒服，早上去了一趟医院。”

    阮逸风盯着她看了一会儿，森森道：“你最好别骗我！”

    江若涵不再解释什么，反正该说的她都说了，他爱信不信。

    “少爷，老太爷让您去他的书房一趟。”正在这个时候，女佣走过来对他说道。

    “知道了。”阮逸风头痛的皱眉，他不悦的瞪一眼江若涵，低声威胁她：“一会儿我再来收拾你。”

    说完，他就去了楼上，推开书房的门。

    “爷爷。”看到坐在书桌前一脸严肃的老爷子，他露出一抹笑容，讨好的叫他。

    阮安根本就不吃他这，他用力把拐杖跺在地上，气呼呼的大叫：“你这个逆子，你是要气死我是不是！让你住在我的眼皮子底下你都不安分，外面的女人到底哪里好，你这样做对得起若涵吗？！”

    爷爷果然查出昨晚他和其他女人在一起的事了。

    都是那个可恶的女人害的，她早不生病晚不生病，偏偏昨晚生病，他怀疑她是在撒谎，诚心想要陷害他。

    “爷爷，您消消气，别为了这种小事气坏您的身子。”阮逸风继续讨好的笑。

    阮安又用力跺了跺地板，“这是小事吗，啊，这是小事吗？！家宅不和，就不能子孙兴旺！今天我非要好好教训你一顿，看你还敢不敢出去沾花惹草！”

    爷爷是如何惩罚阮逸风的，江若涵不知道。

    她早上没有吃东西，肚子又难受，回到房间就躺在上休息。

    第12章我想跟他离婚

    正睡得糊的时候，她感觉有什么东西爬到了她的脖子，绕着她的脖子，让她感觉呼吸有点困难。

    模糊的睁开眼睛，她一眼对上阮逸风漆黑的寒眸。

    “啊――”乍然看到他，江若涵吓了一跳，嘴里溢出低低的惊呼声。

    “江若涵，昨晚你还跟我说你会尽量配合我，今天就故意陷害我，你说我要怎么惩罚你？”阮逸风扬着邪魅的笑容，笑得像个恶魔一般开口。

    江若涵已经彻底清醒过来，他的手掐着她的脖子。

    怎么，他是打算掐死她吗？

    “我没有陷害你，你爱信不信。”她淡淡和他对视，表无畏。

    阮逸风微眯眼眸，缓缓收紧手掌，在他的掌心下，她的脖子纤细脆弱。

    只要他一个用力，她的脖子就会被他捏碎。

    江若涵呼吸困难，她不适的皱眉，却倔强的没有求饶。

    男人的力气越来越大，最后猛然隔断了她的呼吸，又一瞬间松手，放开她！

    江若涵的心脏一阵狂乱跳动。

    那一瞬间，她是真的感觉到了的气息。

    她是死过一次的人，体会过那种感觉，也很害怕。

    刚才，她以为她又要死一次了。

    江若涵冷冷盯着阮逸风，嘴角扯出一丝冷笑：“怎么不杀了我，我还以为你挺有本事的，你松手做什么，有本事你就掐死我！”

    的恐惧让她再也压抑不住心里的愤怒，她感觉口有一团火在燃烧，好像要将她痛痛快快的燃烧殆尽。

    阮逸风猛地沉了脸，他语气冰冷：“你以为我不敢？”

    还从来，没有人用这种口气跟他说过话。

    很好，她成功的激怒了他。

    “你有什么不敢的，这个世界上还有你不敢做的事吗？”江若涵不怕死的继续激怒他。

    阮逸风脸铁青，他霍地站起身子，手掌高高扬起，愤怒得想要给她一巴掌。

    江若涵仰着头，并不闪躲。

    她挑衅的看着他，等着他这一巴掌打下来。

    阮逸风终究没有打下去，他握紧手掌，冷冷哼一声，转身头也不回的离开。

    门被他用力关上，成了他发泄的对象。

    江若涵呼出一口气，人虚弱的倒在上。

    他这一生气，估计又是好久不理她了。

    这倒好，省去了她绞尽脑汁想办法，要如何才能不去面对他。

    阮逸风晚上仍旧是十点之前回来，跟预料的一样，他果然不理她，一句话都不跟她说。

    江若涵倒不在乎他的冷淡，她反而落得清静。

    几天后，毕氏即将倒闭的消息出来了，现在的毕氏再也无力回天，只能等着被收。

    阮氏动作迅速，毕氏已经成了阮氏的囊中之物。

    有了阮氏的资金入注，毕氏原本的股票再次回升，江若涵手上的股票已经赚了一笔钱。

    于此同时，罗家的公司也出现了问题。

    为了保住公司，罗家抛售出大部分股票，罗氏东家易主。

    新东家是一个神秘人，新东家给罗氏入注了大量资金，才保住了即将和毕氏同样命运的罗氏。

    看到这些新闻，江若涵的第一反应就是，那个新东家是阮逸风吗？

    她记得爷爷说过，他为了给她出气，用了很大的心。

    而当时得罪她的人有毕氏的老总，也有罗家人。

    她怀疑毕氏被收，罗家易主都是阮逸风在背后做的手脚。

    这一世毕氏倒闭是阮逸风下的手。

    那么上一世呢，也是他下手的吗？

    罗家设计陷害她，目的是为了借用阮逸风的手对付毕氏，也为了让罗柔云取代她的位置。

    上一世他们设计陷害她，应该也是这样的目的。

    所以上一世，阮逸风或许是中了他们的计谋，真的帮助他们对付毕氏了。

    尽管结果是一样的。

    但他对付毕氏的原因或许不一样。

    上一世他估计是为了发泄愤怒，这一世也许就是爷爷说的那样，是为了帮她出气吧。

    然而不管是什么原因，她都不在乎。

    就算阮逸风心里有了她，她也不会动容半分了。

    江若涵只想着利用手中的股票赚钱。

    她也不急着抛售股票，等过了二十几天后，瞅准时机，她将手中的股票全部卖出去，并不贪心想赚很多。

    钱拿到了手，大概赚了一倍的钱。

    这些钱够拿来抵偿她母亲问阮逸风要过的钱了。

    江若涵心想，接着，该是说服爷爷同意他们离婚的事了。

    “爷爷，您忙吗？”敲开老爷子书房的门，江若涵走进去，含笑问他。

    见是她来了，老爷子很开心：“若涵啊，找爷爷有什么事吗？来，过来坐下说。”

    江若涵走到他对面站着，犹豫一下说道：“爷爷，我想跟您谈我和阮逸风的事。”

    老爷子疑的看向她，她又说：“爷爷，我想您应该知道，我和阮逸风并不相配。他不爱我，我现在也不爱他了，所以我想跟他离婚。”

    “离婚？”阮安表惊愕，他站起身子，绕过桌子走到她面前，拉着她的手道：“过来这边坐下，跟爷爷好好说说。”

    江若涵扶着他坐在沙发上，也在他身边坐下。

    她知道她的话让爷爷失望了，但她不想再继续这段婚姻。

    她是一定要和阮逸风离婚的。

    “爷爷，我心意已决，请您成全我好吗？”

    要跟阮逸风离婚，最大的问题就是如何让爷爷点头同意。

    她相信，只要爷爷同意了，阮逸风也一定会同意的。

    阮安沉默了一会儿，叹息道：“若涵，其实逸风是一个很好的孩子。爷爷也不瞒你，他曾经不是这个样子的。逸风也是一个痴的孩子，只是他经历了一场殇后，就变得对任何女人都不上心了。爷爷看你是个好孩子，也知道你受了很多委屈。可爷爷相信，逸风终有一天会看到你的好，和你和和美美的过一辈子的。”

    上一世的时候，江若涵就知道了阮逸风经历的那次殇。

    所以她也知道，她跟他永远都不会有可能。

    因为那个人，他心心念念的那个人还会回来。

    当然，她要离婚的重要原因是不爱他了，想要摆脱他。

    当然，她要离婚的重要原因是不爱他了，想要摆脱他。

    即使那个人再也不回来了，她也不会继续跟他在一起。

    “爷爷，我知道您疼我，您一直在为我们着想。可是我跟他真的不合适，勉强在一起只会不幸福一辈子。爷爷，我不想耽搁阮逸风的幸福，也不希望毁了自己的幸福。”江若涵郑重的说道，语气坚定。

    阮安沉声问她：“你打定注意要和他离婚吗？”

    “恩。”江若涵淡淡点头，没有一点迟疑。

    老爷子一阵沉默。

    他何尝不知道让他们在一起是在勉强他们，可他也相信他们才是最合适的一对夫妻。

    “若涵，你让爷爷想想，爷爷一时半会接受不了你的要求。”

    江若涵理解的点头：“爷爷，您慢慢想吧，但不要为了我们的事太过费神伤身了。”

    “好，爷爷知道。你去忙你的吧。”阮安挥挥手，有些疲惫的靠着沙发。

    江若涵担忧的看他一眼，慢慢走出书房。

    她很爱爷爷，真希望她的决定不要太伤他的心了。

    若是她没有经历上一世的事，她还能等着阮逸风回头看她一眼，等着他心里有她的那天。

    即使等一辈子她都心甘愿。

    可惜她的心在前世就已经随着她的生命，随着她的孩子一起死了。

    这辈子，她只想为自己而活，只想追求幸福，绝不会再做一个不幸福的傻子。

    江若涵走出书房，就下楼去厨房，打算亲自做菜给爷爷吃。

    以后她和阮逸风离婚了，想给爷爷做饭也没机会了。

    晚上一家人吃了饭，阮逸风就被老爷子叫去了书房。

    江若涵猜想爷爷一定是跟他说她要离婚的事。

    她回到卧室等阮逸风回来，想听听爷爷是怎么跟他说的。

    等了两三个小时，他才推门进来。

    她靠着头，一直在看书，没有睡。

    见他进来的时候神自若，她有几分疑。

    “爷爷都跟你说了什么？”她试探的问他。

    阮逸风瞥她一眼道：“公事上的事，你也想听？”

    她自然不会听。

    把视线重新落在书页上，江若涵心想，爷爷也许还没有想通吧。等他想通了，他应该会跟阮逸风说。

    阮逸风去室洗了澡，出来的时候，江若涵已经躺下睡了。

    他眸深沉的看了她一会儿，走到边坐下，在她身边躺下。

    江若涵特地睡到了边上，很大，他们之间留了很宽的一段距离。

    男人了唇，眼底闪着意味深长的光芒。

    他关掉台灯，身子凑到她身边。

    几乎是在他刚贴上她的时候，江若涵就醒了，她敏感得浑身僵硬，仿佛他是洪水猛一般可怕。

    阮逸风能感觉到她对他的度。

    眼底掠过一抹恼怒，他伸手抱住她的腰，用力把她抱在怀里。

    贴上他赤滚烫的膛，江若涵慌乱的转头用手推着他：“你干什么？”

    他的脸凑近她的脸，眸幽深，并不说话。

    炙热的嘴唇印在她的唇瓣上，堵住了她所有的话。

    第13章我们是夫妻

    江若涵呜呜挣扎，羞恼的捶打他的身子。

    阮逸风一把抓住她抡起的双手，轻易压在她的头顶，人一个翻身，覆盖在她的身上。

    江若涵的心里有一百个不愿，可他们还是发生了关系。

    今晚的阮逸风也不知道是怎么了，一直不放过她，直到后来她筋疲力尽了，才舍得让她休息。

    尽管江若涵累得睁着眼睛都能睡着，她还是撑起酸痛的身体，起身拉开衣柜，在一件衣服里摸出一瓶b孕药。

    阮逸风靠着头，冷眼看着她的行为，在她身后淡淡笑道：“爷爷希望我们能怀个孩子，你吃药就不怕我告诉他？”

    江若涵倒了一颗药吃了，把药瓶放好，才回头面对他。

    “你若想要我给你生的孩子，大可去说。”

    阮逸风冷哼一声，表示不屑。

    她就是看中了他不会要她生孩子这点。

    江若涵吃了药，也没有继续躺着休息，而是去室洗了一个澡，把他残留在她身上的气息全部洗掉。

    她不是一个有洁癖的人。

    所以她即使困得要死也要洗澡，原因只有一个，就是嫌弃他。

    阮逸风也不知道为何就恼怒了，江若涵刚走到边的时候，他突然跳起来，像个疯子一样迅速扯掉被子和单，一股脑的丢在地上。

    “换新的，太脏了！”他低沉冰冷的留下几个字，也去室洗澡。

    江若涵气得全身发抖，漂亮的眼睛里嗖嗖冒着火花。

    既然嫌弃她脏，那就不要碰她！

    一个人气恼了一会儿，她还是翻出新的单和被子铺好，然后裹着被子沉沉闭上眼睛。

    以前每次她惹怒了阮逸风，他都会故意冷落她几天。

    本以为昨晚惹怒了他，他又要几天不理她，她又有几天的清净。

    谁知道早上一睁开眼睛，就对上他笑眯眯的表。

    “宝贝，早上好。”他笑着温柔的跟她打招呼，好像他们是一对很恩爱的夫妻似的。

    江若涵有一瞬间的错愕，她眉心微蹙，起身换了衣服去洗漱。

    她出来的时候，阮逸风正在穿衬衣。

    他对她张开双臂：“老婆，来帮我扣一下衣扣。”

    他没长手吗？

    江若涵假装没有听到，朝着门口走去。阮逸风大步走到她面前，挡住她的去。

    “老婆，我让你帮我扣衣服。”他含着笑再次重复，大有她不同意他就不罢休的架势。

    “你没手吗？”江若涵没好气的说。

    阮逸风弯唇笑道：“这种事自然要让老婆做才有调。你不帮我扣也行，我就这样穿出去，别人笑话我，我就说你不帮我扣扣子。”

    “阮逸风，你可真幼稚！”

    “我记得你叫过我逸风，以后还是叫我逸风吧，这样听着多亲昵。”

    江若涵气得无语，比起脸皮的厚度，无人能及他。

    她无可奈何的拉了拉他的衣服，垂眸帮他把扣子扣上。

    她是从下往上扣的，扣到只剩下三颗的时候，她停止了动作。

    手还没有来得及收回，阮逸风及时握着她的双手，放在唇边各亲吻了一下。

    他眉眼带笑，俊朗的五官柔化开来：“老婆，谢谢你。”

    他的动作却令江若涵心慌了一下。

    她像是被针扎一般，用力抽回自己的手，推开他开门走出去。

    阮逸风转身望着她的背影，了唇，笑容含着看不懂的深意。

    吃过早饭，阮逸风突然提议说带她出去逛街，江若涵惊得差点掉了下巴。

    他是阮逸风吗？

    为什么今天的他如此反常？

    江若涵不想去，老爷子却笑着催促她：“去吧，你整天待在家里，有机会就出去透透气。”

    拗不过爷爷，她只好跟着阮逸风出门。

    坐在他的保时捷跑车里，江若涵一上都不说话。

    阮逸风问她：“有没有想买的东西？”

    “没有。”

    “那就随便逛逛，看上什么买什么吧。”

    江若涵奇怪的看他一眼，忍不住问出心中的疑：“阮逸风，你到底怎么了？”

    为何今天的他对她的度改变了。

    他不喜欢她，对她也没有耐心，今天他到底是怎么了，为何她感觉他在努力和她拉近关系？

    阮逸风眨眨眼，反过来问她：“我怎么了？”

    “你到底有什么目的？”

    这次他彻底装傻了，“江若涵，你是我老婆，我带你出门逛街就是有目的了？”

    江若涵反驳道；“我们虽然是夫妻，但关系如何你心里清楚。你别给我装傻，你到底要做什么？”

    “你是在怪我平时对你不够好吗？那好吧，以后我会多抽点时间陪你，让我们的关系变好一点。”

    他左顾言他，根本就不正面回答她的问题。

    江若涵问不出什么，索就不问了。

    反正她坚信，阮逸风是黄鼠给鸡拜年，不安好心。

    来到商场，他牵着她的手走进去，江若涵暗暗挣扎几下，他索抱着她的肩膀，让她靠着他走。

    江若涵不满的看向他，淡淡道：“你放开，我自己能走。”

    “这怎么可以，我们是夫妻，就应该靠在一起走。”阮逸风扬唇人的微笑，手臂收紧，让她更加贴紧他。

    江若涵感觉这样走好别扭，特别是阮逸风的脸很吸引人。商场里来来往往的人，都会忍不住看他们一眼。

    但她拗不过他，只能无奈的接受其他人的注目礼。

    来到一家专卖店，他们刚走进去，店员立刻就认出了阮逸风的身份：“阮先生，欢迎光临。请问您们需要买点什么，本店昨天才刚进了一批新货。”

    这种专卖店里的衣服都贵的吓死人。

    江若涵从来不进来看，而且太贵的衣服穿在身上她反而不自在。

    阮逸风指着几件衣服，对店员道：“这些都拿来给我太太试一下。”

    “原来是阮太太，好的，请问阮太太穿多大码数的衣服？”店员带着笑容热的江若涵。

    江若涵不想在这些地方跟阮逸风闹别扭，就去试了衣服。

    不得不说，阮逸风挑的衣服都和符合她的气质和身材，他的眼光居然比她这个当事人还好。

    只能说，他给女人买衣服买多了，都买出经验了。

    “就这几件吧，我不想买了，想回去。”江若涵试完衣服后对他说，她是真的不想继续跟他逛下去。

    阮逸风挑眉，没有回答她，而是对店员道：“这些都b起来，全部记在我帐下。”

    “好的。”店员用电脑敲打出一串纸条，递给他签名。

    阮逸风疑的看一眼纸条上的消费品，什么都没有说，拿着笔签名。

    江若涵也注意到了不对劲，她只买了两三件衣服，怎么出来那么多清单？

    她上前看一眼，发现清单上有好多名贵的消费品。

    眼里迅速闪过一丝冷笑，也不知道他为多人买单了。

    阮逸风签好字，神自若的提着袋子，顺便揽着她的肩膀，笑得像是没事一般：“走吧，我们去其他地方玩。”

    江若涵什么都没有问，因为不在乎才不关心。

    她不问，阮逸风也不解释，他做的事她都清楚，没什么好解释的。

    坐进车里，他一边发动车子一边问她：“还要去哪里玩？”

    “哪都不去了，回去吧。”江若涵靠着车窗，手轻轻扶着额头。

    “我们才刚出门，早不早的回去做什么，不如我们去看电影吧。”阮逸风自顾提议。

    “不了，我还是想回去。”

    “不看电影也行，去吃饭如何？”

    江若涵不耐烦了，“我说了哪都不去，你要去自己去！”

    阮逸风的脸陡然一沉，江若涵也意识到了他的不高兴。

    这时一通电话打进来，打破了他们之间沉默的气氛。

    “喂，什么事？”阮逸风接通电话问那头的人。

    给他打电话的是他的哥们东方昱，他还未说话，阮逸风就听到了他那边起哄的嘈杂声。

    “风哥，过来喝酒，就差你一个了。”

    阮逸风正想拒绝，忽然想到了什么，他唇笑道：“行，十分钟后过来。”

    收起手机，他发动车子朝着东方昱他们所在的‘皇’娱乐场所驶去。

    江若涵疑的问他：“你要带我去哪里？”

    “去见见我的几个朋友。”

    江若涵诧异的看他一眼。

    要知道他从来不带她去见他的朋友的，反正在他看来，她没有资格融入他的圈子。

    现在怎么又突然要带她去了？

    “一会儿在我朋友面前别给我甩面子，知道吗？”停下车子，阮逸风侧头警告她。

    江若涵不暗笑。

    最近她是不是太叛逆了，看他都怕成了什么样子。

    “放心，我不会的。”她又不是不懂事的小孩，即使不爱他了，在没有离婚之前她的身份始终都是他的妻子。

    不过这个身份，她早晚有一天会摆脱的！

    挽着他的手臂，跟着他走进b厢，推开门，一个男子迎面朝着他们走来。

    “风哥，来啦。”高大英俊的男子痞子般的笑着，他长着一双桃花眼，天生就有女人缘。

    薄唇跟阮逸风的如出一辙，江若涵心想，都是薄的人。

    东方昱又看到了他身边的江若涵，他挑眉笑道：“哟，嫂子也来了，欢迎欢迎。”

    第14章还是我来喝吧

    江若涵是见过他的，就连b厢里的好几个人她都见过。

    她和阮逸风结婚的时候，他们这帮人都来参加了婚礼，还闹了洞房。

    她对东方昱的印象特别深，因为他是闹洞房闹得最凶的一个。

    江若涵对他的感觉淡淡的，她微微一笑，算是礼貌的回应。

    阮逸风带着她走到沙发前坐下，修长的搭上茶几，身子慵懒的靠着后背，姿随意。

    他含笑对在场的人说：“来玩游戏如何？”

    这些有钱有权的富二代，富三代，都是整天没事做，专门找乐子的人。

    听了他的提议，他们自然起哄答应。

    “风哥打算玩什么游戏？”东方昱问他。

    阮逸风笑道：“玩简单点，叫七如何，说错的人罚喝一杯。”

    叫七，就是一群人从一开始数数，数到七或者七的倍数，就不能喊出来。若是不小心喊出来了，便自罚一杯。

    这种游戏其实很简单，都被人玩腻了。

    可阮逸风想玩，其他人也只有配合的份。

    “风哥，这可不公平，我数学不及格，万一总是我错怎么办？”有个憨头憨闹的男孩叫苦的说。

    阮逸风的目光先是若有似无的扫过江若涵，才落在他身上：“可以让人替你喝酒。”

    今天来的人大多数都带了女伴。

    男人们一听就高兴了，这下好玩了，看着女人喝酒，比男人自己喝酒好玩。

    刚才阮逸风看她的眼神，就让有不好的预感。

    此刻听他这么说，江若涵便猜到了他的用意。他是打算让她帮他喝酒吧。

    “你们玩吧，我想先回去了。”不等他开口，她抢先低声对他说。

    阮逸风抬起手臂，结实的胳膊搂着她的身子，让她靠在他的怀里。

    他的动作看似亲昵，只有她知道他用了力道，她想走都走不了。

    阮逸风对她温柔的笑：“一会儿你帮我喝酒，我要开车。”

    果然是这个打算！

    江若涵微微一笑：“你和他们喝吧，我来开车。”

    阮逸风好笑的看她一眼：“你开车，你有驾照吗？”

    江若涵微愣，她差点忘了，这个时候她还没有去考驾照。

    “我不会喝酒。”她说的也是事实。

    “没关系，喝醉了还有我。”阮逸风是打定了注意要让她喝酒。

    她怀疑他是在借机报复他，这个小心眼的男人。

    但让她乖乖喝酒是不可能的。

    “我不舒服，真的要回去了，你留下来玩吧。”江若涵起身想离开，男人的手臂微微施力，她刚撑起一点身子，人又跌坐回去。

    东方昱看过来，对她嘿嘿笑道：“嫂子可不许走，风哥好不容易把你带出来玩一次，怎么也要和大家玩尽兴了再走。”

    其他人跟着附和，都不让她走，他们是唯恐天下不乱，也喜欢拉更多的人下水。

    江若涵心里为难，面上气的笑：“各位，你们玩吧，我有点事还是先走一步。”

    “风哥，嫂子也太不给我们面子了。”

    “是啊。你让嫂子留下来吧，难得嫂子出来玩一次。”

    劝不动她，他们不可以从阮逸风下手吗？

    阮逸风看着江若涵，笑得意味深长，他俯身在她耳边低声道：“想回去也行，我跟你一起回去。回去……生儿子。”

    听到前面的时候，江若涵还以为今天躲过了一劫。

    然而他的最后一句话，直接掐灭了她所有的希望。

    她暗暗咬牙，眉心微皱。

    阮逸风的表不是在开玩笑，如果她不听他的话，他是真的会回去和她做那事。

    目前她的身份是他的妻子，他要她履行妻子的义务，她没有拒绝的权利。

    算了，比起和他做夫妻间的事，喝酒又算得了什么。

    “好吧，我就陪你们玩一会儿。”江若涵微微垂眸，无奈的点头。

    阮逸风低头亲吻一下她的脸颊，嘴角漾开魅的笑容：“这才可爱。”

    江若涵心里苦涩，面上却平静无b。

    她跟自己说，没事的，再忍忍他，反正她不会在他的身边呆太久了。

    游戏开始，一圈一圈的数数下来，阮逸风一直反应灵活，没有出错。

    当数字越来越大的时候，他也出错了。

    好不容易逮到该他罚酒，东方昱亲自倒了满满一杯酒递给他，“风哥，你自个看看，这酒是你喝呢，还是嫂子喝？”

    阮逸风笑而不语，他的目光移向江若涵，眼里的意不言而喻。

    江若涵看着那杯酒，心想喝下去了一定会醉死的。

    可是不喝，谁知道他会做出什么事来。

    一瞬间，她的心已经千回百转。

    最终她还是决定喝，手伸出去接住酒杯，她浅笑道：“他不能喝，一会儿要开车，还是我来喝吧。”

    “嫂子好样的！”东方昱朝她竖起大拇指，其他人也夸赞她。

    说到底，他们还是戏弄她的成分多。

    江若涵双手握着酒杯，在众人的注视下皱眉把酒喝完。

    酒是什么滋味她都没有尝出来，喝完后她急忙把酒杯放在桌子上。

    其他人给了她几下掌声，阮逸风突然扣住她的后脑勺，薄唇压下，她的唇上还残留有酒的香味，这让他更加沉醉。

    他很快放开她，抿了抿魅的薄唇，幽深的眸子闪着好看的光芒。

    “滋味还不错。”他暧的说。

    也不知道说的是酒的滋味，还是她的……滋味。

    江若涵脸颊发红，不去看众人暧的眼光。

    她伸手揉揉额头，靠着沙发对他们说：“你们继续。”

    他们又玩了一会儿了，她不可b免的又喝了两杯酒。

    江若涵是真的醉了，喝到最后的时候，眼前的东西都是模糊的。

    阮逸风帮她端着酒杯，侍候她喝完，就揽过她的身子让她靠在他的身上。

    闻着他身上清好闻的气息，她晕晕乎乎的分不清今夕是何夕。

    她的绪一会儿飘到见他的时候，他惊为天人的气势和容貌。

    一会儿又飘到他们的婚礼上，她含羞兴奋的表。

    ………

    走马观花，最后是寒冬的晚，他和别的女人的身影，还有她倒在血泊中的一幕。

    江若涵头痛裂，那些过往的记忆，像是烙痕一样印在她的心里，无法消失，每触及一次，就让她看到她心底的伤疤有多丑陋。

    她想逃离，可阮逸风的气息无所不在，她无法逃离，只能痛苦的留在他身边。

    江若涵的心里阵阵发苦，眼角不滑落一滴泪水。

    有手指轻柔的抹掉她的泪水，身子被人抱起来，一阵天旋地转。

    接下来的记忆她都没有印象了，等她糊地睁开眼睛的时候，发现他们回到了老宅。

    阮逸风抱着她，正要把她放在。

    她睁着离的眼睛定定的看着他，男人把她放在，望着她傻傻的样子，好笑的问：“不认识了？”

    江若涵眨眨眼，的确是不认识他了。

    前世他对她冷酷无，从来不会多看她一眼。在他的眼里，她是一个可有可无的对象，他没有把他当成妻子过。

    可是自从她重生后，他的格也跟着改变了。

    最起码，在他的眼里，好像有了她这人。

    他还是以前的阮逸风吗？

    江若涵费力撑起身子，歪着头问他：“你到底是谁？”

    阮逸风表微僵，她还真的不认识他了！

    他坐在她身边，捏住她带点婴儿肥的脸，微微眯眼：“连我都不认识？”

    江若涵皱眉挥开他的手，嘟嚷道：“我不认识你，你到底是谁？我又是谁？”

    是啊，她到底是谁，为何会有重生这种离奇的事发生在她的身上。

    阮逸风凑近她，距离她只有几厘米的距离，“看清楚，我到底是谁？”

    江若涵睁大眼睛看了他一会儿，痴痴笑道：“我知道了……你是阮逸风。”

    “还算你没有醉死。”阮逸风退开一些，推着她的身子让她躺下，“你的酒量也太差了，下次再敢跟我对着干，我又灌醉你。”

    江若涵不想躺下，她不耐烦的推开他的身子，下跌跌撞撞的走到梳妆台前拉开抽屉。

    她在里面胡乱翻找着东西。

    阮逸风疑的看着她的动作，坐在没有动。

    “找到了。”江若涵拿着一个存折本走过来，硬是塞在他的手里，“这个，你拿着！”

    “给我做什么？”他又不缺钱用。

    江若涵豪的挥挥手道：“这是还你的钱，以后我们……不欠你的！我要跟你划清界限，跟你离婚！”

    阮逸风不眯着眼睛，他打开存折本，看到上面的存款，唇扯出一丝嘲讽的弧度。

    原来她买毕氏的股票，就是为了还钱给他。

    她打的是和他互不相欠的目的。

    抬眸淡淡的看着她，他冷淡的问：“你就那么想和我离婚？”

    “对！”江若涵是喝醉了，胆子也大了，她指着他咬牙道：“我讨厌你，我恨你！跟你在一起的每一天我都很痛苦，我要跟你离婚，我再也不想看到你！”

    她清亮的眼底闪着毫不掩饰的怨恨。

    阮逸风看得发怔，他到底做了什么，让她恨他到这个地步？

    “江若涵，你说你恨我，你恨我什么？”他眯眼问她。

    第15章若涵是有他撑腰的

    今天她不说出个所以然来，他绝不会放过她！

    江若涵的眼神蓦然又悲伤起来，她神忧伤，嘴里只喃喃道：“我恨你，反正我要跟你离婚。我一定要离婚！我现在就去找爷爷！”

    说完，她跌跌撞撞朝着门口走去。

    才走几步，腰上突然一紧，阮逸风将她拦腰抱起来，转身几步，把她随手丢在上。

    江若涵狈的摔在上，本来就很晕的头，现在更晕了。

    她趴着身子，从她的角度只能看到他冷硬的下巴。

    “江若涵，我看你是真的喝醉了！你给我躺着好好清醒清醒，否则我不介意让你去冲冷水！”阮逸风沉着脸，风厉的训斥她。

    她缓缓撑起身子，眼神愤恨又冰冷的和他对视。

    “阮逸风，我受够了你！为什么你像鬼一样阴魂不散，为什么不放过我，我到底哪里对不起你了！”

    这就是所谓的喝酒壮胆了。

    如果她没有喝醉，是肯定不敢如此对他说话的。

    江若涵的火发得很大，对阮逸风来说，也发得毫无理由。

    他不认为江若涵是因为他不爱她，他在外面有女人才对他发火的。

    他的直觉告诉她，一定是发生了什么事才引起的她的愤怒。

    但他想不起发生过什么，就更加感觉她是在无理取闹。

    “很好，江若涵，你是故意在借酒发疯是吗？今天才给你几分颜，你就蹬鼻子上脸了。”男人气得脸铁青。

    亏他还决定要好好跟她相，原来人家压根就不在乎。

    在她的眼里，他就跟鬼一样讨厌，她巴不得他离她越远越好！

    阮逸风从小到大都是众星捧月，谁敢给他脸看，当着他的面给他甩面子了？

    平时听到别人说他一句坏话他都会记仇，更何况江若涵还特不给他面子。

    他气得拉着她的手，拽着她，拖着她几步走进室。

    江若涵还未开口大叫，他就把她丢在冰凉的地板上，打开洒花，冷水顿时从她的头顶浇下。

    她一个激灵，冰凉的水让她清醒了几分。

    阮逸风阴沉的声音在她的头顶响起：“江若涵，你给我认清你的身份！再敢不知好歹，我保证让你悔不当！”

    说完，他转身大步离开。

    随着他的离开，周围寒冷的空气也暖和了许多。

    江若涵坐在地上，任由凉水淋着她的身体。

    她的心里难受极了，眼神空洞，像是一个没有灵魂的娃娃。

    其实嫁给他，按前世的时间算，也没三年的时间。按现在的时间算，才一年而已。

    这段时间说长不长，说短不短。

    可她却感觉像是经历了无数沧桑一样，身心疲惫。

    明明她只有二十一岁，花一般的年纪，却被困在这样的豪门深宅里，迅速的枯萎了。

    江若涵咬着唇，痛苦的闭上眼睛。她仰头让水冲刷着她的脸，滑过她脸颊的，也不知道是水还是眼泪。

    ――――

    江若涵生病了。

    这天她刚好来了例假，喝了很多酒不说，还淋了水，最后直接病倒了。

    这次她的病很凶险，她在医院躺了一晚上才清醒过来。

    睁开眼睛，她先看到的是雪白的天花板。

    接着她听到爷爷关心的声音：“若涵，你醒啦，感觉怎么样，有哪里不舒服吗？”

    江若涵侧头看到爷爷坐在边，他的身后站着阮逸风。

    两人视线相交，一个深邃，一个淡淡如水。

    她收回目光，对爷爷笑道：“爷爷，我没事，让您担心了。”

    阮安慈祥的笑道：“没事就好，医生也说你休息几天就会没事。放开心养病，身体才是最重要的。”

    “嗯，我知道。”江若涵点点头。

    老爷子又陪她说了一会儿的话，江若涵便劝他回去休息。爷爷那么大的年纪了，还来看望她，她的心里很过意不去。

    “也好，李婶就在外面，这两天她来照顾你。爷爷明天再来看望你，你有什么需要就给逸风打电话，他要是不听话，你就跟我说。”老爷子边说边用眼神警告阮逸风，让他知道若涵是有他撑腰的。

    后者脸发黑，很是无可奈何。

    也只有在爷爷的面前，他才能吃瘪。

    江若涵点头：“嗯，我都知道，爷爷，您回去吧。”

    “好，那我走了。”阮安笑着起身，正准备离开，病房的门就被两个人推开。

    从外面走进来两个中年男女。

    女的一进来就奔到江若涵的边，关心的问她：“若涵，你怎么生病了，是哪里不舒服？”

    “妈，您怎么来了？”江若涵惊讶的问，她又看向一旁的中年男人，轻轻叫了一声：“叔叔，你也来啦。”

    她的继父孙兆辉笑着点头，手上提着一个袋子，里面装了几个苹果。

    “若涵，这是给你买的水果，记得多吃点。”他把水果放在桌子上，又过来同阮安和阮逸风打招呼。

    江若涵的母亲王代珍也跟他们祖孙打招呼。

    阮安和阮逸风对他们很气，并没有一点看不起他们的样子。

    既然江若涵的父母也来了，阮安就打算先不走，陪他们坐一会儿再走。

    孙兆辉热络地拉着老爷子和阮逸风坐在病房的沙发上说话，王代珍就坐在江若涵身边问她的身体如何了。

    江若涵一一答了，不过她隐瞒了她生病的原因，只是说身体不好，受凉了才病倒的。

    王代珍看她脸苍白，疼惜的说道：“若涵，这两天妈留下来照顾你吧。”

    就算有人照顾她，可哪里有她这个当母亲的尽心尽力呢。

    江若涵还未开口，她的继父突然反对道：“不行，家里忙着的，你要是留下来家里岂不乱了。再说这里有保姆照顾若涵，你留下来也没用。”

    王代珍一噎，她是不敢反驳丈夫的，只能愧疚的对江若涵说：“若涵，你叔叔说的是实话，家里最近很忙，再说你弟弟不能没人照顾。妈没法照顾你，你别往心里去。”

    “妈，家里在忙什么？”江若涵没有在意母亲不能照顾她这件事。

    她只是关心的问问家里的况，那边的孙兆辉立刻详细的说道：“最近我和小浩的几个叔叔打算合伙开个酒店，目前计划都做好了，也正在装修。只是……还差一点资金，要是资金全部到位了，酒店也能顺利开张。”

    江若涵一听，脸微变。

    先不说孙兆辉说这番话的目的是有意要向阮家借钱，光是听到开酒店那几个字，她就紧皱眉头。

    记得前世的时候，孙兆辉的几个堂兄弟就合伙开了一家酒店。

    虽然表面上是酒店，但暗地里却做卖的交易，而且很多手续不全。后来被查封了，还罚了很大一笔钱，弄得血本无归不说，还要吃官司。

    上一世，孙兆辉就找她借过钱，她当时没钱，也不想借，便没有答应。

    幸好她没有答应，否则孙兆辉也会被牵扯进去。

    江若涵心想，这次还是不能借钱给他。

    她刚这么想着，那边的阮逸风突然开口问孙兆辉：“需要多少资金？”

    孙兆辉对这个便宜女婿是很满意的。

    家世好，又有钱，只要他说出阮逸风是他的女婿，整个市谁不给他几分面子。

    而且女婿出手大方，每次他让王代珍来要钱，不管要多少都能要到手。

    此刻见阮逸风主动问他，孙兆辉的心里都乐翻了天。

    “也不多，就两百万吧。”

    他们是几个人合伙开酒店，谁出的钱多谁就是大股东，他手上有五十万，要是再多两百万，他就能成为大股东。

    想想以后他是一家酒店最大的老板，他感觉特有面子。

    酒店还没开业，孙兆辉便见到未来风光的日子了。

    阮逸风想都不想就点头：“岳父这钱我出吧，也不算你们借，酒店要是能赚钱就还我。”

    这话说得就委婉了，他哪里是需要他还了，直接是白送！

    江若涵忙大声阻止：“不行，不能借！”

    孙兆辉还没有来得及兴奋，便被泼了一盆冷水。

    他脸不好的看向江若涵，忍着不满问她：“为什么不能借？若涵，叔叔我开了酒店，以后你母亲和弟弟都能过上好日子，难道你不想看到我们一家人过上好日子吗？”

    江若涵怎么能告诉他，酒店开了也是白开呢？

    她想了想说道：“叔叔，你不懂管理，酒店能不能赚钱你都不知道，万一亏本了呢？所以，还是先观望观望吧。”

    “这个你不用担心，你二叔叔学过管理，挺有本事的，以后公司主要是他管理，不会亏本。”

    “现在开酒店的人太多了，你们可以做其他生意，开酒店风险太大了。”

    孙兆辉直接不乐意了，“开酒店能有什么风险？你是怕我还不上逸风的钱吧。”

    江若涵噎住，心里堵得慌。

    她是好心劝他，可是人家却戴着有眼镜看她。

    她不阻止吧，明知道开酒店会出事，不阻止她的心过不去。阻止吧，叔叔一定认为她是在断他的财。

    王代珍也对江若涵带了一点看法，她认为这个钱应该借的。

    第16章是要陪她去上厕所吗？

    想了想，她委婉的跟她说：“若涵，酒店我去看了，挺好的，你叔叔借了钱也有能力还上，不然妈给他做担保这么样？他要是亏本了，就把家里的房子抵押出去。”

    “妈……”江若涵抓住母亲的手，她不知道该怎么说。

    她不可能告诉他们，她重生了一次，早就知道了以后会发生什么事。就算她说了，估计也没人相信。

    可她真的不能让家人继续向阮逸风伸手要钱了。

    江若涵正要开口，阮安突然说道：“若涵，你若是担心酒店不能赚钱，爷爷派人亲自去考察一下吧，若是能盈利，这钱也可以借。”

    江若涵眸微动，这个办法也不错，能拖一时是一时。

    “爷爷，那就按您说的办吧。”

    孙兆辉忙握住阮安的手，感激的笑道：“老爷子，还是您做事有大将风范。您放心好了，我们这个酒店一定能赚钱，到时候连本带利还给你们，绝不拖欠半分！”

    他的话带着微微的讽刺，江若涵也不在意。比起酒店垮了后的麻烦来说，这点讽刺不算什么。

    王代珍和孙兆辉又坐了一会儿就走了，阮安也走了回去休息。

    病房只剩下江若涵和阮逸风。

    他为什么还没走？

    江若涵淡淡对他道：“你去忙吧，这里有李婶照顾我就行了。”

    阮逸风走到她身边坐下，修长的手指拿起一颗苹果，右手握着水果小。

    “要吃苹果吗？”他斜眼问她。

    他给她削？

    江若涵自认为无福消受他的服务，“不用了，你让李婶进来照顾我吧。”

    阮逸风还是削起苹果，他眸幽深的看她一眼，扬唇笑道：“我是你的丈夫，难道我不可以留下来照顾你？”

    江若涵忍不住反唇相讥：“你别忘了，我住院也是拜你这个丈夫所赐！”

    “是啊。我让你住院，所以我来照顾你，这应该没什么不对吧。”

    江若涵奇怪的看他一眼，在她看来，他是不会为了这种小事而感到疚的。

    “我没怪你的意。”她只好说道，所以别觉得对不起我了，赶紧走吧。

    阮逸风却是淡淡挑眉：“哦，既然不怪我，就更不会反对我留下来吧？”

    “……”她还能说什么？

    算了，他要留下来就留下来吧。她可不认为他会呆太久的时间，医院气味难闻，估计他一会儿就受不了了。

    江若涵不再说话，视线不落在他的双手上。

    他的手指修长好看，脉络分明。。

    这样一双手拿来削苹果，就像是一种艺术。

    他削的苹果也很好看，果皮薄薄的，连成一条，宽度适中，弯弯绕绕的吊着，一晃一动，像是弹簧。

    还有，粉白水润的果肉，一看就让人很有食。

    江若涵正看得出神，一小块苹果突然递到她嘴边。

    她愣住，抬眸对上阮逸风含笑的眸子：“想吃就吃点。”

    他误会了，她不是想吃，她只是一不小心看出神了。

    可是苹果的香气好人，而且她也口渴了，嘴唇都干干的。

    江若涵没有太多的矫，张嘴吃下苹果。

    难得阮逸风为她服务一次，不享受白不享受。

    男人仿佛能看出她别扭的心，嘴角的笑意深了几分。他用小又切了一块下来喂给她，江若涵再次张嘴吃下。

    就这样，不知不觉，她把整个苹果都吃下了肚子。

    阮逸风抽出一张纸巾擦手指，然后又拿来给她擦嘴。

    江若涵愕然的瞪着他，他挑眉淡笑道：“这会儿嫌弃是不是太晚了？刚才我的手指可是一直在喂你吃。”

    江若涵脸涨红，气得无语。被他擦过的嘴唇仿佛都脏脏的，害得她不敢抿唇说话。
------------

40、多心了

    她突然掀开被子撑起身子，阮逸风伸手按住她的肩膀：“要做什么？”

    “去厕所！”她咬牙低吼。

    男人看一眼挂着的输液袋，还有很多液体没有输完。

    他起身取下袋子，手臂高高举着，“走吧。”

    江若涵愣了一下，他这是要陪她去上厕所吗？

    “我自己来。”她站起身子，伸手去接。

    奈何阮逸风长得太高了，她根本就够不着他的手。

    “你举着，要怎么方便？”他丢给她一个‘你很白痴’的眼神。

    就算她不方便方便，也不能让他陪她进去啊。

    “叫李婶来。”

    “你以为李婶在这里，我会留下来？她回去给你做饭了。”阮逸风有点不耐烦的说。

    他留下来果然不是为了照顾她，只是他没法走开。

    江若涵微微扯了扯嘴角，她宁愿他对她直接一点，也不稀罕他的虚假意。

    “让我自己来。”她再次开口要求。

    阮逸风眸微凛，同样不相让。

    好像她越是不领，他就越是要跟她反着干似的。

    江若涵突然扯掉手背上的针头，随手丢开，大步朝着洗手间走去。

    阮逸风愣在原地，他的视线只来得及看到她手背上迅速渗出的鲜血，随即他便眯起锐利的眸子。

    一会儿，江若涵从洗手间走出，病房里没了阮逸风的影子，他应该是走了。

    她的身体很虚弱，不过是去趟洗手间，就累得气喘吁吁，浑身出汗。

    江若涵走到边坐下，赶紧躺下去，才感觉舒服了很多。

    病房里只有她一个人，空气里飘着药物的气味，白的墙壁刺眼空洞，没有一丝彩。

    她很讨厌医院的一切，住在这里，让人心里烦闷压抑。

    可她必须住到康复为止，除非她不想要自己的身体了。

    李婶很快提着饭菜来到病房，她见里面只有她一个人，疑的问：“少，少爷不在这里吗？”

    江若涵撑起身子，不答反问：“李婶，今天的饭菜是什么？”

    李婶识趣的不再问她，她笑着上前，把保温饭盒放在一边，打开盖子。

    “你身体不好，所以我熬了一些粥给你。等明天你想吃什么，我就给你做什么。”

    江若涵微微一笑：“正好我饿了，快给我盛一碗吧。”

    “好。”

    这一天，一直都是李婶陪着她，晚上还给她守。

    江若涵打着点滴，总是昏昏睡，还爱上厕所。

    她在医院难熬的度过几天，终于到了可以出院的时间。

    出院那天早上，阮安一大早就坐车来看她，阮逸风的父母也跟着来看望她。

    她的婆婆李玉兰有自己的事业，过来跟她说了几句话就走了，倒是公公阮明涛留了下来，最后是和老爷子一起走的。

    阮逸风一直没有来。

    她知道，那天她的行为惹怒了他。他不来也好，免得她看到他就心里烦闷。

    打点滴到下午，也该是出院的时候了。

    阮家派了车子来接她，回到老宅，她跟长辈打了招呼，就回卧室休息。

    空旷的卧室好像几天没了人气，也许阮逸风一直都没有回来过。

    江若涵微扯嘴角，这样的丈夫，她当究竟是看上了他哪点？

    到吃晚饭的时候，阮逸风才回来。

    他走到江若涵身边坐下，侧头问她：“还难受吗？”

    “好多了。”她淡淡回应他。

    老爷子冷哼一声，脸不好。

    阮母怕阮逸风又被骂，赶紧夹了一块豆腐放进江若涵的碗里，笑道：“这个是你爱吃的滑蛋豆腐，多吃点。”

    “谢谢妈。”江若涵把豆腐放进嘴里，慢慢咀嚼，满嘴留香。

    阮逸风也跟着夹了一些菜给她，看他多少还是顾着若涵的，老爷子的脸才好了很多。

    一顿饭，大家都吃得有点索然无味。

    江若涵吃完后就上楼去，后面跟着阮逸风。

    她走到边坐下，男人在她身后突然说道：“昨天我去了你家一趟。”

    她惊讶的回头，眉心微皱：“你去做什么？”

    “去考察岳父的酒店能不能开。”阮逸风解开衬衣的上面几颗扣子，结实的古铜膛若隐若现。

    他去她父母家果然是为了这事！

    “考察的结果如何？”

    “嗯，值得投资，地段不错，今天早上我已经把支票签给了岳父。”

    “你！”江若涵霍地站起来，“你怎么就给他了，万一他亏本了还不上怎么办？”

    她还以为给钱之前，他们都会和她商量一下。

    哪里想到他已经给了！

    阮逸风睇她一眼道：“不冒风险又怎么能赚钱，再说，酒店只要正常营运，我看不会亏本。”

    可问题是，他们开酒店干的都是不正当的交易。

    江若涵知道，这个时候说什么都迟了。

    她走到梳妆台前拉开抽屉，翻找她的存折，可是怎么都找不到。

    “你是在找这个？”阮逸风不知道从哪里拿出她的存折本，对着她举起。

    “对，怎么会在你这里？”说完，她就想起了前天她喝醉后做过的事。

    “存折你拿去吧，里面有我赚的两百万，这次我叔叔开酒店的钱我出。”她对他说道。

    阮逸风微扯嘴角，露出淡淡冷冷的，嘲讽的弧度。

    “你就这么不想让我出钱？”

    “不是，我是怕亏本了，他们还不上你。”

    她不这样解释还好，一解释之后，阮逸风就更加不高兴了。

    “江若涵，他们还不上，难道我还非要他们还吗？！你认为我缺这两百万？”

    第17章救救我

    “我知道你不缺钱，可是我不想欠你太多。”

    欠的越多，她就越是无法和他离婚。

    不能和他离婚，她重生一次又有什么用？

    他岂会听不出她打算和他互不相欠的话。

    “呵，江若涵，你若非要跟我计较这些，那我就算一笔账出来给你听。结婚的时候，给了你家一一百万的房子，你弟上贵族学校，每学期学费五十万，你母亲过生日，给她一百万的首饰。你继父前前后后做生意都失败，一共赔进去了不下两百万，现在又给他两百万，其他平时给的钱我就不算了。你自己算算，这笔账是多少！”

    江若涵眼皮一跳，脸刷地就白了。

    家里人总是找借口问阮家要钱，这是她感觉最难堪的事。

    若真的要算得清清楚楚，估计把她卖了都还不起那些钱。

    她知道在他的眼里她太矫，太做作。

    可是她真的不想继续亏欠阮家什么了，再说，能还一点是一点，不是吗？

    阮逸风冷淡的看着她，看她要如何反驳。

    江若涵抿抿唇，晦涩的说道：“我给你打张欠条，以后我挣了钱就还给你。”

    “你拿什么挣钱？”他凑近她，食指抬起她的下巴，薄唇微扬，“不如这样吧，乖乖听我的话，那你欠我的就一笔销。这个交易，很划算吧。”

    她眉心微蹙：“你想让我做什么？”

    他已经够狂妄霸道，说一不二了。

    他还要她乖乖听话，莫不成要她做他的奴隶不成。

    阮逸风笑道：“放心，我不会让你做什么。只是让你回到以前的样子，别动不动就要跟我离婚。”

    江若涵不嘲讽的反驳：“难道你不希望我和你离婚吗？”

    男人没有反驳，他的确希望和她离婚。

    可是……

    “我的身份注定了我不能轻易离婚，既然我找不到更合适的妻子，那还不如继续让你做阮家少。”

    起码她背景简单，人也简单，在他的身边掀不起什么风浪。

    “如果你一辈子都找不到合适的妻子呢？”

    “你就在我身边呆一辈子！”

    江若涵神发紧，双手不紧紧握着。

    在他身边呆一辈子，她就得做一辈子的恶梦了！

    阮逸风抬手她的脸，动作温柔，仿佛是间的。

    “宝贝，做我的妻子有什么不好，阮家少身份还不够尊贵吗？你若继续做我的妻子，你父母那边的开销都不用担心。以后就算离婚了，我也会给你一笔可观的赡养费。这笔交易，你应该知道该怎么选择。”

    是啊，不管是谁都会选择继续呆在他身边，反正他除了不爱她以外，名利，金钱，地位，这些都可以给她。

    如果她没有重生，她是一定会妥协的。

    但她重新活了一次，就绝不会再让自己继续活在他的阴影下。

    她必须摆脱他，早点获得新生！

    推开他的手，江若涵不屑道：“这个交易很划算，可惜无法打动我的心。如果你考虑把所有的财产都给我，或许我会考虑一下。”

    阮逸风倏地沉了脸，眸阴冷。

    “你还有事吗，没事我去洗澡了。”

    她走过他身边，完全不在意他全身散发出的寒冷气息。

    手腕突然被他抓住，他用力扯过她的身子，手顺势捏紧她的下巴。

    江若涵皱眉和他对视，男人咬牙道。

    “江若涵，你别不识好歹！外面等着做阮家少女人多的是，你别以为我非你不可！”

    “那最好了，你赶紧去找一个能替代我的人回来。”她优雅一笑，很不屑的说。

    阮逸风脸发青，这女人一再挑z他的底线，他要是还能忍，他就不是男人！

    手掌按在她的肩膀上，他突然用力把她推倒在，人如黑沉沉的大山，朝着她压下。

    江若涵还来不及叫喊，他已经低下头，嘴唇迅速贴上她的脖子。

    接着，江若涵感觉到尖锐的刺痛――

    他一点都不温柔，用力啃咬她的脆弱的颈部，很快她的肌肤就破了。

    丝丝血味弥漫在口齿间，更加刺激了阮逸风。

    他锋利的牙齿狠狠撕咬着她，江若涵疼得眼里都泛起了泪花。

    “滚……开……”她羞愤的挣扎，可是女人和男人之间的力量悬殊实在是太大了，“滚……”

    江若涵的挣扎，阮逸风突然放开她的脖子，又一口咬住另外一边。

    脆弱的动脉被他咬着，只要他一用力，她就能立马毙命！

    江若涵的心慌乱又害怕，愤怒又委屈。

    脖子上传来尖锐的疼痛，她抓紧单，眼里迸出了泪水。

    “阮逸风，有本事你就咬死我！”她咬着牙，倔强的大叫。

    本来就很愤怒的男人，被她这一刺激就更加恼怒了。

    他的啃咬她的脖子，所到之，都留下触目惊心的血红。

    江若涵心惊胆z，突然放生大哭大叫起来：“爷爷，救命，爷爷，救救我！”

    她的声音很大，就算房子的隔音效果很好，外面的人还是听到了她的呼救声。

    很快，门被用力推开。

    冲在最前面的老爷子看到阮逸风压着江若涵，看到江若涵满脸泪水，委屈痛苦，脖子上到都是血红印的模样，立时气得脸发青。

    “你这个混账东西！”他大步冲上来，抡起手中的拐杖，‘啪’的一声用力打在阮逸风的背上。

    拍打的声音非常响亮，仿佛能听见阮逸风骨头碎裂的声音。

    站在门口的阮母和阮父惊得不敢上前。

    “还不快放开她！”老爷子又抡起拐杖给了他一下，不过第二下明显没有第一下下手重。

    阮逸风微微皱着眉，也没哼一声，缓缓站起身子。

    他看一眼爷爷，绷着脸什么都不说，大步朝着门外走去。

    “你给我站住！”阮安气愤的大叫，但他充耳不闻，几下就没影了。

    江若涵扯过被子裹住身体，脸埋在被子里，低低抽泣着。

    老爷子心疼的看着她，疼惜道：“若涵，你别难过了，爷爷已经教训了他，以后那混账小子不敢再欺负你。”

    江若涵只是咬着嘴唇哭，削瘦的肩膀不停的抖动着，样子十分伤心。。

    “哎――”老爷子重重叹一口气，柔声的说：“你好好休息吧，爷爷明天再来看你。”

    现在不是劝她的时候，而是该让她一个人呆一呆，好好整理绪的时候。

    阮安转身走了两步，江若涵突然裹着被子起身，坚定的对他说：“爷爷，我要和他离婚！我无法继续跟他生活下去了！”

    阮安侧头，愕然无言。

    江若涵吸了吸鼻子，哽咽道：“爷爷，这段婚姻带给我和他的都是不愉快，我想只有分开才能让彼此解放。”

    看她度坚定，阮安迟疑的说道：“其实你们离不离婚，爷爷也顶多说两句建议，决定不了什么，关键的还是要看逸风的度。若涵，你先好好休息，我会让逸风来给你道歉的。还有，离婚的事你也不要多想，你们能成为夫妻不容易，有的时候退一步就能海阔天空。”

    爷爷果然还是不赞同他们离婚。

    江若涵垂下眼眸，轻应了一声，看来她的离婚之真的很艰难。

    等所有人都走了，她抹掉脸上的泪水，神淡然的起身走去室洗漱。

    阮逸风一晚上没有回来，江若涵不用面对他，睡得倒是很舒服。

    第二天她醒来，想到继父开酒店的事，她就很头痛。

    她虽然能预知未来所发生的事，可她没有太多的能力扭转乾坤，甚至还让事变得更糟糕。

    好像是这样的，她重生了，却让事变得更加糟糕。

    比如阮逸风对她的度，以前他是巴不得和她离婚，但至少他和她相得相安无事。

    然而现在呢，他不但不离婚了，他们之间反而经常出问题，三天两头的吵架，弄得十分不宁。

    还有，前世的时候她没钱借给继父，阮逸风不待见她，也不主动借钱，继父没法投资酒店，躲过了一劫。

    现在呢，阮逸风主动借钱了，开酒店继父也搀和了一脚。

    若是她不想办法阻止酒店出事，估计继父还会血本无归，吃官司。

    江若涵头痛的皱眉，为何别人重生就混得风生水起，她却那么没用，重生后反倒把事弄得更糟糕呢？

    或许她真的是一个没用的人吧。

    像她这种没用的人，老天爷为何还要让她重生？

    江若涵在家里纠结着，阮逸风却在‘皇’跟人喝酒玩乐。

    他们已经玩了一个通宵，没有一点疲惫的样子。

    特别是阮逸风，神十足，没有一丝厌烦和疲乏。

    其实他是一个很能玩的人，他玩起来，可以几天不休息。他不光能玩，还有资本玩，真正玩起来的时候，可以达到的地步。

    不过他已经有很久没有出来痛痛快快的玩一场了。

    这次来玩，也是昨天晚上被江若涵气得不行，找不到地方才来玩的。但一晚上下来，他发现他的怒气还没有消。

    脑子里时不时的就冒出江若涵的样子。

    然后，他时不时的就有种想要掐死她的冲动！

    第18章你不离，我也要离！

    那个不知好歹，可恶的女人！

    阮逸风在心里暗骂一句，又随手丢出手中的最后几张牌：“不好意，我赢了。”

    东方昱哭着脸大叫：“风哥，玩个斗地主你次次叫地主就算了，还能次次赢，到底有没有天理啊！”

    阮逸风的表弟李明晨把纸牌随手一丢，好笑道：“我们两个想斗地主，却不想被地主斗了一晚上。地主倒是越来越富有了，可惜了我们两个农民被压榨得腰b扁扁。”

    他这样一说，东方昱更加郁闷。

    他本以为斗地主很简单，一定能狠狠的赢一笔钱，那里知道人外有人，有人比他更厉害。

    想赢别人的钱没赢成，反而输了自己的钱。

    想到一晚上输掉的一百万，东方昱就感觉牙疼。

    阮逸风起身，噙着一丝邪魅的笑容道：“我先走一步，记得把钱打在我的账上。”

    说完，不理会输得两眼发青的两人，他开门走出b厢。

    外面起风了，昨晚好像下了一场雨。

    阮逸风走出皇，一阵凉风吹来，他不打了一个寒颤。

    昨晚喝了太多的酒，b厢里温度不低，所以突然吹了冷风，他一时间有些头痛。

    他开着车子回到老宅，佣人恭敬的替他拉开车门，“少爷，老太爷已经起来了，正在厅喝茶。”

    阮逸风微微挑眉。

    爷爷早上起来都会去附近的公园锻炼身体，今天却在家里喝茶，看来是在等他了。

    他把车钥匙丢给佣人，提着西装大步朝着厅走去。

    看到他进来，阮安垂下眼皮，淡淡道：“过来喝杯茶吧。”

    阮逸风在他身边坐下，他正要伸手去倒茶，阮安却举起茶壶，亲自给他倒了一杯。

    “爷爷……”阮逸风的脸肃穆了几分。

    爷爷亲自给他倒茶，他可不敢当。

    “喝吧。”阮安放下茶壶，对他说。

    阮逸风恭敬的端起茶杯，喝了一口。

    老爷子问他：“茶的味道如何？”

    “没有味道。”他实话实说，这茶喝着就像白开水。

    阮安点点头，端起茶壶起身道：“你坐会儿，我去重新泡一壶。”

    “爷爷，还是我来吧。”

    “我自己来。”

    阮逸风无奈的坐下，他不知道爷爷是什么意，但他明白，爷爷一定是有什么话要跟他说。

    阮安泡了一壶新茶来，他又亲自给他倒了一杯，杯子里的茶热气袅袅，茶香怡人。

    阮逸风端起来喝了一口，眉心微微皱起。

    “很苦是不是？”老爷子问他，他点点头，的确很苦，比喝中药还苦。

    “你现在嘴里又是什么味道？”

    “好像没那么苦了。”刚开始喝下去是很苦，可是过后，却有丝丝甘甜的余味。

    老爷子靠着沙发，又问：“你是喜欢喝第一杯茶，还是第二杯？”

    “两杯茶比起来，还是第二杯好点。”最起码有味道，即使味道是苦的。

    阮安端起茶杯，慢悠悠的喝着，又慢悠悠的说：“那你是喜欢以前的若涵还是现在的若涵？”

    阮逸风微愣。

    老爷子说道：“我也发现了，现在的若涵跟以前不太一样。以前她什么都听你的，做事温顺听话，在家里没有存在感。现在的她，好像整个人都发光了起来，家里到都是她的影子，每天她都会参与到我们的生活里。即使她现在不爱你了，反而开始讨厌你，可比起以前的若涵来说，这个若涵是不是变得有血有肉起来？”

    “爷爷，您想说什么？”

    “我只是想跟你说，既然若涵做了你的妻子，你就全心全意的接受她吧。就算你们的关系不好，总比冷冷淡淡，平淡无味的过一辈子好。”

    阮逸风的眼底闪过一丝怔愣。

    经过爷爷的提醒，他才有所恍然。

    是啊，即使和江若涵离婚了，可娶了其他女人他就会感到有意吗？

    这个世界上他最想娶的女人已经不在了，所以娶谁对他来说都一样。

    江若涵已经成了他的妻子，他没有必要和她离婚，去找一个让他更厌恶的妻子回来。

    至少她也是有优点的，她不会像其他女人那样贪慕他的财产，她也不需要他爱她，对她付出更多的力。

    说实话，她现在的样子，正是他最需要的妻子的样子。

    可问题是，她不想跟他在一起，不想做他的妻子！

    一句话，他认为她是理想的对象，她却不认为他是。

    阮安见他神动容，就知道他已经想通了。

    他的笑容不慈祥了几分：“好好跟若涵相吧，别忘了你以前答应过爷爷的事。”

    楼下祖孙两的对话江若涵并不知，她刚起，就见阮逸风推门走进来。

    男人一眼就看到了她脖子上暗红的淤青，昨晚他是太生气了，下手才重了一些。

    今天再看她脖子上几个密密麻麻的咬痕，就有种触目惊心的感觉。

    莫名的，他的心里也多了一丝愧疚。

    江若涵却是神淡然的看着他，一开口就说道：“昨天我问过爷爷了，他说如果我们要离婚，只要你同意就行。现在没了爷爷的阻碍，你应该可以和我离婚了吧。”

    阮逸风的脸陡然一沉，眼眸漆黑深邃。

    “我没有说过我要和你离婚。”他淡淡说道。

    江若涵愣了一下，急急问他：“你这话是什么意？”

    “意就是我不会和你离婚，而你只能是阮家少。”

    “可是你并不爱我！”

    “爱可以慢慢培养，以后我不好的习惯都可以改，你对我有什么意见同样可以提出来。”

    江若涵傻眼了，事怎么不是朝着她希望的方向发展呢？

    以前她害怕他提出离婚，做事小心翼翼，他却是一副随时都会抛弃她的准备。

    现在她绞尽脑汁要离婚，成全彼此，然而他又不离了！

    是他太犯贱，还是老天爷在故意捉弄她？

    江若涵十分心急，反正他不能不离婚。

    “阮逸风，你明明是想和我离婚的，为什么又不离了？我不管，你不离，我也要离！”

    阮逸风听了后，脸更加阴沉。

    他本想发怒，忍了忍，还是和颜悦的开口道：“离什么离，哪对夫妻不吵架了？就算不顺心，也不可能说离就离。如果你是在为昨晚的事生气，我向你道歉。”

    “我不是为了昨晚的事！”

    “那你是为了什么？为了我在外面女人吗？你放心，以后我不会再有其他女人了。”

    江若涵吃惊的睁大眼睛，他是不是吃错药了？

    他不仅向她道歉，还说出不再其他女人的话。

    这人真的是阮逸风吗？！

    江若涵感觉好无力，反正有种秀才到兵有理说不清的感觉。

    “阮逸风，我不爱你，每天跟你生活在一起我感觉很心烦，你明白吗？”这才是她要离婚的原因。

    阮逸风看向她，眯了眯幽深的眸子。

    他迈开修长的走到她面前，手轻轻抬起她的下巴，深邃的眼睛望进她的眼底，仿佛能洞察人心。

    “你说你不爱我了？”他问她。

    江若涵点头：“对。”

    男人的另外一只手抬起覆盖在她心脏的位置，感受着她的心跳，薄唇微启：“你在撒谎。”

    “我没有！”

    “你只是把对我的爱掩埋了起来，你的心里还是爱我的。”他不相信，她能在一夕之间就抛弃所有她对他的爱。

    先前她对他说她不爱他了，他还真的信了。

    现在想想，其实她还是爱他的。

    若是真的不爱他，为何又急于要和他离婚？

    阮逸风唇笑道：“江若涵，你是怕继续爱着我，怕受到伤害，才非要和我离婚的对不对？”

    江若涵的眸猝然一震，心最难堪的秘密居然被他看出来了。

    他的话给了她一个猝不及防的打击，即使她迅速掩藏好那抹失，不过仍旧被他尽收眼底。

    阮逸风的嘴角不缓缓拉开，笑意深了几分：“女人，口是心非就是说的你。”

    江若涵羞愤，她用力把他推开，头也不回的走出卧室。

    在走出去的一瞬间，她狠狠道：“阮逸风，这个婚我是离定了！”

    学着他的样子，她也用力关上门，把门当成了发泄的对象。

    阮逸风不以为意，他的眉梢微挑，嘴角仍旧噙着一丝笑容。

    很奇怪，尽管她说非要和他离婚，但他的心还不错……

    江若涵气冲冲的下楼，坐在厅的阮安见到她，笑道：“若涵，爷爷已经批评过逸风了。他认识到了自己的错误，已经跟爷爷保证过，会好好和你过日子的。他还说，不想和你离婚，爷爷也认为你们不离婚最好，你说是吧？”

    江若涵停下脚步，摇头不是，点头也不是。

    她笑着转移话题：“爷爷，您今天想吃什么，我去给您做。”

    阮安当她是太高兴了，才想亲自下厨做菜。

    他乐呵呵道：“你就随便挑两个菜做吧，只要是你做的，爷爷都喜欢吃。”

    江若涵在心里叹气。

    嫁到阮家来，最让她高兴的就是有一个十分疼爱她的爷爷。若是没有经历前世的事，她想她一定会努力将就这段婚姻的。

    第19章过来给我道歉

    可惜，她的心在前世就被毁了，打碎了，再也不能有一丝一毫的勉强，否则会碎得更加彻底的。

    吃过早饭，江若涵正准备出门逛逛，就接到母亲打来的电话。

    “若涵啊，你的身体好些了吗？”王代珍在电话里关心的问她。

    “妈，我没事了。叔叔的酒店如何了？”

    一提到这个王代珍就满脸笑容，“你叔叔已经把钱投资进去了，也签了合同，过几天酒店就会开业，到时候你把逸风请来吧。你叔叔说，让他来剪裁。”

    江若涵含糊的应了一声，心里很着急，叔叔合同都签了，她还能想到办法b免事的发生吗？

    王代珍又开口问她：“若涵，你最近是不是和逸风吵架了？”

    “妈，您为什么这么问？”

    她没有承认，王代珍却认定了这件事。

    “唉，你这孩子也真是的，哪有夫妻不吵架的。夫妻之间都需要慢慢磨合，不要动不动就说离婚。再说，夫妻都是头吵架尾和，你的子不要太烈了，那样对你自己不好。”

    “妈，您怎么知道我要离婚的事？是阮逸风告诉您的？”江若涵皱着眉头，有些生气。

    王代珍没有承认也没有否认：“逸风哪点不好了，有家世，有能力，有相貌，百里挑一都挑不出他那样的。虽然他有些不好的习惯，可你也该知道他的身份，他那样的身份，不可能让他是一个老老实实的男人。若涵，妈知道你有委屈，不过你还是忍一忍吧，女人离了婚受苦的只能是自己。”

    江若涵又何尝不明白这个道理。

    但获得新生的她不想再浪费时间，她只想去追求自由和幸福，得到想要的一切。

    “妈，您还有事吗？没事我就挂了。”

    王代珍又劝了她几句，就挂了电话。

    江若涵握着手机，朝着后院走去。

    阮家的后院很大，有一个游泳池，还有一个小花园。

    阮逸风站在泳池前，正在跟人通电话。

    江若涵走到他身后，他感觉到有人靠近，转头见是她，便对着电话道：“我现在有事，先挂了，下次再谈。”

    收起手机，他双臂抱，挑眉看着她。

    江若涵脸不好，她没好气道：“你真幼稚，居然向我妈打小报告！”

    她根本就不想让家里人知道她要离婚的事。

    她打算离了婚，再告诉他们这件事，最起码那个时候他们反对也晚了。

    现在好了，阮逸风告状了，她的离婚计划又多了一层阻碍！

    阮逸风唇微微一笑：“老婆，我这不是跟你学的嘛。”

    江若涵先是不解，随即恍然。

    他看出昨晚她是故意惹怒他，故意让爷爷看到他的暴行的吗？

    江若涵脸微红，有几分悻然。

    “没错，昨天我是故意的，那又能怎么样？你欺负我是事实，而我们不适合做夫妻也是事实！”

    “江若涵，跟我离婚你就如此迫不及待？”阮逸风敛去嘴角的笑意，淡淡问她。

    “是的，我等不及要和你离婚了！”

    “哼！”阮逸风不悦的哼一声，冷着脸狂妄道。

    “我想你应该认清现实了！就算我对你再不好，我们再不适合做夫妻。只要我不点头，你就休想离婚，哪怕天王老子来了也不能让你如愿！所以你最好给我死了那份心，乖乖做你的阮家少，你表现好点，我也会对你好点！你若是继续这样不识好歹，不但不能离婚……”

    说到这里，阮逸风眯起锐利的眸子，缓缓说道：“还会得不到我的宠爱，每天过着苦日子，这样的生活你愿意过吗？”

    江若涵瞪大了眼睛，气得浑身颤抖。

    “土匪！”她从来没有见过如此嚣张狂妄的人。

    阮逸风了唇，危险的开口：“我不是土匪，我只是比你有权有势……江若涵，若是我跟你玩真的，我捏死你比捏死一只蚂蚁还简单。”

    江若涵的脑子里，蓦然出现了前世从楼梯上滚落下去的场景。

    她脸苍白，气血上涌，突然红着眼睛用力把阮逸风推开。

    “噗通――”毫无防备的男人被她这一推，顿时掉进了泳池里！

    阮逸风扑腾几下，从水里站起来，满脸怒容：“江若涵，你发什么疯！”

    江若涵握紧细白的手指，人冷静了不少。

    不过她不后悔把他推进泳池里。

    比起他把她从楼上推下去，害得她惨死的下场，她对他做的这事根本就不算什么。

    阮逸风走到泳池边缘，朝她伸出湿漉漉的手：“快点把我拉上去！”

    她才不拉他。

    “你自己上来！”说完，她转身就走。

    阮逸风低咒一声，一下翻身上来，冲着她低吼：“该死的女人，谁给你的胆子，让你敢对我动手的！你给我站住，马上给我道歉！”

    江若涵停下脚步，男人以为她怕了，继续说道：“你现在过来给我道歉，我就不追究这件事，快点过来！”

    她转过头，咬牙瞪着他。

    阮逸风甩甩湿漉漉的手，脸很不好：“瞪什么瞪，快点过来给我道歉！”

    她深吸一口气，抬朝他走去。

    “我道歉……”她刚说了几个字，又突然用力推了他一把，阮逸风再次掉进了水里。

    “我道歉是不可能的！”江若涵冲他不屑的大叫，然后头也不回的离开。

    阮逸风从水里站起来，一张脸阴沉恐怖。

    他握紧拳头，额头上的青筋都在突突跳动。

    “江！雨！菲！”他愤怒的低吼，每一个字都充满了浓浓的怒气，好像恨不得要将她碎尸万段！

    “该死的女人，我不会放过你的！”他气恼的拍打泳池里的水，却一点都不泄愤。

    江若涵直接出门去了。

    她可不敢留在家里，万一阮逸风彻底发疯了，谁也救不了她。

    还是先出去躲躲吧，等他气消了再回来。

    可是她不知道走哪里去，去母亲那里是不可能的，她又没有什么朋友……

    最后她找了一家不错的法餐厅去吃东西。

    里面浪漫优雅的调，或许能让她的心好起来。

    江若涵点了一杯红酒，要了鹅肝和牛排，还有一份蛋糕，便一个人食指大动的开吃。

    餐厅正中间的台子上有人在弹奏钢琴，是个男人。

    那是一个很年轻的男人，肌肤白皙，鼻子高挺，微闭的眼眸带着混血儿的深邃。

    他穿着洁白的衬衣，坐在钢琴前微微闭着眼睛，修长的手指在黑白琴键上稔的跳动。

    装潢美的天花板上，水晶灯散发出温和的白光芒，将他整个笼罩住，让他仿佛置身在天使的光芒中。

    江若涵听着他弹奏的《浪者之歌》，不听入了。

    这是一首很悲伤的曲子。

    不知道为什么，由他弹出来，给人特别忧伤的感觉。

    如果不是心孤忧伤，是弹不出曲子的灵魂的吧。

    可台上的男人却不认为他弹得好，一曲结束，他睁开眼睛，眼里明显的有不满意。

    他起身吩咐侍者几句，侍者恭敬的点头离开，不一会儿，就给他拿了一把小提琴过来。

    男人接过小提琴，试了试音弦，然后开口问在场的人。

    “有谁愿意同我合奏一曲吗？”他缓缓扫视四周，有人跃跃试，有人笑着淡定不动。

    没人出声，男人也不在意，他温和的笑道：“那我就小提琴奏一曲吧。”

    他把琴架在肩膀上，正要开始拉奏，便瞥见角落里一个女人把手举起来。

    举手的人不是别人，正是江若涵。

    不知道为什么，她不想让他失望，或许他忧伤的曲子让她的心产生了共鸣吧。

    “这位小，你愿意和我合奏一曲是吗？”他眸光微亮，笑着问她。

    江若涵起身点头：“嗯，就弹奏刚才那首曲子行吗？”

    “好。”男人扬唇微笑，声音好听的溢出。

    为了讨阮逸风的欢心，江若涵暗地里学了半年的钢琴，她学的很努力，才半年的时间，就能弹奏很多曲子。

    当然，也b括这首曲子――浪者之歌。

    这是一首很悲伤的曲子，讲述的是一个人追求人生目标的整个过程。

    江若涵当学这首曲子的时候，并不能体会故事里主人翁的心。

    可是现在她能体会了。

    因为，她也有自己追求的东西，也有为了最终的目标不断努力的心酸。

    先前听男子的琴声时，那种看不到尽头，找不到目标的忧伤顿时油然而起。

    此时此刻，她的心还沉浸在那样的绪里。

    江若涵细长白皙的手指在琴键上轻轻跳跃，配合着男子的小提琴音符，将心的绪全部演绎了出来……

    当一曲落幕，餐厅里响起了热烈的掌声。

    她微微抬头，对上男子含笑赞美的表，“谢谢你，你弹奏得很好。”

    江若涵笑了笑，她起身把长发别在耳后，谦虚的说：“是你的小提琴拉的很棒。”

    “你不用谦虚。如果不是你的配合，这首曲子不会完美。”男子摇摇头，对她伸出一只修长有力的手，“我叫萧琅，今天你的午餐我请。”

    第20章不开门，我就把门踹了！

    江若涵握住他的手，笑着说出自己的名字：“我叫江若涵。”

    “江若涵，充满了江南雨天的诗画意，很美的名字。”萧琅由衷的赞美道。

    江若涵笑了，她收回手，回到自己的位置。

    ―――

    从餐厅里出来后，她就不知道该去哪里了。

    有家不能回说的就是她这样的人吧。

    她在外面漫无目的的逛着，天也越来越暗。

    最后她找了一家旅馆住下，打算明天再回去。

    晚上八点的时候，她正准备洗澡睡觉，手机突然响起。

    是老宅的座机电话打过来的。

    江若涵犹豫了一下，按下接通键，还未开口，阮逸风的怒气就劈头盖脸的砸过来。

    “你在哪里？这么晚了怎么还不回来？！”

    “有什么事吗？”她淡淡问他，心想他的怒气还没消，她更是不能回去了。

    如果一开始她就勇敢的不跑出来，或许她还不怕他。问题是她自己先胆怯了，逃出来后，就更是没有勇气再回去。

    江若涵忽然想起了她小时候做过的一件事。

    她弄丢了家里的钥匙，怕妈妈打骂她，便家门都没进，一个人在外面乱逛着。走出离家的第一步后，她好像没了回头，只能硬着头皮不回家去。

    后来天暗了，她还是不敢回家，找了家附近的一个地方躲起来。

    然后她看到了妈妈出来寻找她，她一直悄悄跟在母亲身后，不敢现身。

    就那样，她看着妈妈找了她好久，最后越来越深，妈妈还在找她。她心里疚，就鼓起勇气在后面叫了一声妈妈。

    母亲回头见是她，什么都没说，带着她回家。她以为妈妈不会惩罚她，谁知道回到家里，就被狠狠打了一顿。

    当时她哭得好伤心，心想就不该现身的，看吧，果然被惩罚了。

    事后她才明白，母亲打她不是因为她弄丢了钥匙，而是因为她那么晚了还不回家，白让人担心一场。

    当然，小时候离家出走的事是不能和现在相比的。

    她可不认为她回去后，阮逸风惩罚她，是因为她不回家让他担心了。

    他惩罚她，绝对是因为她不怕死的把他推进了泳池里。

    阮逸风在那头冷笑：“什么事？这么晚了你还不回来，你居然问我找你有什么事！江若涵，你别忘了你的身份，你是有夫之，不归宿像什么话！”

    江若涵不在他的面前，倒是不怕他对她做出什么事来。

    她嘲讽笑道：“你同样是有之夫，不归宿的事你能做，我为什么不能做？”

    “我是男人！”

    她气愤，男人就可以晚上不回家，在外面有女人吗？

    她只是不回家，在外面还没有男人。她的行为和他的比起来，根本就不算什么！

    江若涵也不想跟他争论，反正他那个人太霸道了，就算你有天大的理由在他面前也没用。

    “我今天晚上不想回去，就这样吧，没事我就挂了。”掐断通话，江若涵直接关机，不想再接他的电话。

    阮逸风再次拨打过去，电话里响起优美的女声：“对不起，您所拨打的电话已关机……”

    “该死的女人！”他狠狠挂上电话，气得脸阴沉。

    阮母这时从楼上走下来，皱眉不满的问他：“逸风，若涵怎么还不回来？”

    “妈，她说她今天回家，就不回来了。”

    她回父母家，阮母也管不上。

    她上前摸摸儿子的额头，这次再次皱起眉心，不过不是不满，是担忧。

    “额头好像有点烫，你赶紧上楼去休息，我打电话叫医生过来给你看看。”

    阮逸风笑着拉下母亲的手，没事的笑道：“妈，我没事。”

    “怎么就没事了。你也真是的，这么大个人了，还会掉进泳池里，这几天气温下降，掉进水里很容易感冒。你不看医生也行，我去拿几颗药，你先吃了。”

    阮母说完就去找药，等她拿着药回来的时候，发现厅已经空了。

    阮逸风早已不知去向。

    江若涵躺在旅馆的房间里，怎么都睡不着。

    她想着继父开酒店的事，就十分头痛。

    倒不是她有多关心她的继父，只是他若是倾家产，还吃官司的话，那么她的母亲和那个同母异父的弟弟就受苦了。

    而且到时候母亲肯定会找她帮忙，她又不能不帮。

    她虽身为阮家少，可根本就没有什么本事帮助他们啊……

    江若涵翻来覆去的想着解决的办法，却突然听到外面有人在敲门。

    她惊了一下，疑的坐起身子。

    外面的确有人在敲门。

    大晚上的，是谁啊？

    “谁？”她问。

    “开门！”

    居然是阮逸风！

    江若涵惊讶不已，他怎么知道她在这里，他找来的速度也太快了。

    她不想开门，开门就是死啊！

    阮逸风在外面淡淡威胁：“不开门，我就把门踹了！”

    她绝对相信他做得出来，没什么是他不敢做的。

    没有办法，她只好把门打开。

    刚打开，一个人影迅速挤入进来，她还来不及看清他的模样，就被他抓着肩膀转过身子，然后被他按在门上。

    “江若涵，你的胆子真是越来越大了！”阮逸风凑近她，咬牙切齿的低吼。

    他说她胆子大，也不知道说的是她把他推进泳池的胆子，还是她不回家的胆子。

    或许都有。

    江若涵微皱眉头，淡声开口：“我今天晚上是不会回去的，明天一早我就回去。你有什么事吗，没事就走吧。”

    阮逸风又有一种想要掐死她的冲动了。

    为什么她如此叛逆，如此不听他的话呢？

    此刻阮逸风的头痛，比到问题儿童的老师还要头痛。

    他的身子靠近她，像一座不可移动的山一样矗立着。

    他的靠近，也明显让两人之间的空气凝滞了几分……

    阮逸风抬起她的下巴，唇邪恶道：“谁说我没事了，我现在有需求，你就得解决！”

    江若涵微愣，而他看她的眼神，也含着浓烈的想法……

    她的脸上闪过惊慌之，人也不再那么镇定。

    阮逸风在心里嘲讽的想，也只有这种时候，她冷淡的表在他面前才会破裂。

    江若涵很快又恢复表，弯唇得意的笑：“不好意，我的例假还没有结束，所以你要失望了。”

    这次轮到阮逸风错愕了。

    他愣了一下，突然抱着她的腰，转身几步走到前，直挺挺的将她压下去。

    江若涵垫底，他结实的身子压在她的身上，她差点没有断气。

    “没关系，我体贴你，准许你用其他办法……”他的视线落在她的嘴唇上，江若涵再次变了脸。

    他又赢了一次，看她吃瘪，他感觉心很好。

    爷爷说的没错，现在的她虽然总是让他恨得牙疼，可现在的生活比起以前来，的确有滋味了许多。

    如果注定今生都心如止水，还不如让生活多点乐趣，最起码漫长的人生不会那么无聊。

    江若涵咽下怒气，放低姿道：“我困了，想睡觉。如果你实在是难忍，可以去找其他女人。”

    “没有其他女人，你忘了我说的话了？我说了，我不再女人，外面那些女人都已经被我打发掉了。”阮逸风笑着说。

    江若涵吃惊了一下，她以为他只是说着玩的，没想到他真的那么做了。

    “是不是很感动？”他捏住她的下巴，几乎贴上她的嘴唇。

    两人的距离太近了，他说话的时候喷出的灼热气息都灌进了她的嘴里。

    江若涵虽然能做到对他淡定从容，可到底对男女之事很青涩。

    每次他靠近她，她都会不争气的心慌，心跳加速，失去冷静。

    这样的自己，让她感觉好讨厌！

    她别开头，皱眉生气的说：“你不跟她们来往跟我有什么关系。阮逸风，我们早晚会离婚，你快点，早点跟我离婚吧！”

    离婚，离婚！

    这女人开口闭口都是离婚，他就那么让她讨厌吗？

    阮逸风暗暗咬牙，手捏住她的下巴，转过她的头，用力吻上她的唇瓣。

    她的嘴巴不是很厉害吗？那他就给她堵住！

    他经验丰富，经手的女人那么多，自然知道要如何做才能让女人对他臣服。

    女人天生对男女之事就很敏感，而且她们无法把和爱分开。

    就算是再理智的女人，对自己的男人都有感。

    除了那种不是自愿的，被谋害的。

    还有，女人对婚姻也容易忠诚。

    他们有婚姻，又有夫妻之实，他绝不相信她对他没了一丝一毫的感觉。

    既然无法在言语上打败她，那就在行动上让她臣服！

    阮逸风吻着她柔软的嘴唇，心里这么想着，动作就越发深入。

    他很少和女人接吻，有的女人他甚至从来不吻。

    不过他不讨厌和江若涵接吻，她的嘴给他一种干净温和的感觉。

    吻着她的时候，他起码是有感觉的，不会感到平淡无味。

    江若涵呜呜挣扎，手用力捶打他的身子。

    她的心是厌恶的，可是她的身体却并不排斥他的靠近。

    她最讨厌他碰她了，那会让她无法掌控自己，会让她失去冷静。

    不知道被他吻了多久，当他放开她的时候，她剧烈喘息着，大口大口的吸气。

    第21章老太爷，少爷叫不醒

    嘴唇因为他的凶狠变得红肿水润，阮逸风见了，眸一暗，又要吻下来。

    “够了！”江若涵忙捂着他的嘴，不让他靠近。

    她瞪着眼睛，美目里含着羞涩和愤怒，整个人都鲜活起来，添了几分美丽的神采。

    阮逸风的眼眸越来越黑，眼底有一股暗滑过。

    他拉开她的手，头再次低下――

    这一次跟上一次不同，上一次还算是温柔，可这一次就是凶猛了。

    好像恨不得要把她整个人吞进肚子里。

    而江若涵挣扎间，刺激了他的身体。

    他的手，有力，，所到之皆点燃火苗……

    就这样，阮逸风反复折腾她，即使无法做到最后一步，但这种心痒难耐，罢不能的感觉反而更加刺激人。

    越来越深了。

    小小的旅馆房间里，传来男人低哑低沉的声音：“你点燃了火，快想办法灭掉……”

    “滚！”女人羞愤的低吼，裹紧被子不再让他靠近。

    阮逸风躺在的另外一边，身上没有盖被子，有几分可怜兮兮。

    他扯了扯被子的一角，江若涵翻身背对着他，无动于衷。

    盯着她露出的半个后脑勺，他好笑的唇，身体紧绷，只好先去冲冷水澡了……

    ……

    翌日早上。

    江若涵醒来，身边还躺着阮逸风。

    他蜷缩着身子，双臂连人带被子的抱着她，眼睛深深闭着，剑眉微蹙。

    江若涵盯着他看了一眼，发现他长得很好看，睫毛长长的，比女人的还要浓密。

    高挺的鼻梁，紧致的肌肤，如玉一般光滑。

    像他这样的人，有钱有家世，有能力有外貌。怪不得那么多女人对他趋之若弩，明知道他的心不会为谁而停留，还是会前仆后继，心甘愿的跟着他。

    别说是其他女人了。

    曾经的她，不也是那个样子吗？

    江若涵收回绪，淡淡推开他的身子，起身去洗手间洗漱。

    等她出来的时候，阮逸风已经醒了。

    他靠着头，右手的拇指和食指捏着额头，好像有点不舒服。

    他的身上还穿着昨天的衬衣。

    衬衣敞开，露出他结实没有一丝赘肉的膛。牛仔裤下，b裹着修长笔直的。

    淡金的阳光从窗户洒进来，倾泻在他的身上，画面充满了颓靡的唯美。

    一时间，江若涵还以为自己走进了漫画世界，看到了漫画中的王子。

    不过她的怔愣只有一瞬间，她很快让自己恢复淡然，心无b无痕。

    “一会儿跟我回去。”阮逸风看向她，开口说道。

    “嗯。”她轻应一声，也知道不能继续逗留在外面。

    开车回到老宅，男人就上楼去洗澡换衣服。江若涵去后院找爷爷，老爷子正在拿着剪修建花枝。

    自从阮安把公司交给阮逸风打理后，他就退居幕后，过上了颐养天年的生活。

    没了繁重的事业身，他的神倒是越来越好了。

    “爷爷。”江若涵走到他身边，笑着叫他。

    老爷子看到她，露出慈祥的笑容：“跟逸风一起回来的？”

    江若涵微怔，不好意的点头。

    看来爷爷知道昨晚她不归宿，阮逸风又出去找她的事了。

    “若涵，过来跟爷爷一起浇花。”老爷子把水壶递给她，江若涵双手接过。

    她喜欢陪爷爷做事，这让她感觉生活很悠闲。

    老爷子一边忙着，一边跟她聊天。聊着聊着，江若涵说起了小时候的事。

    阮安突然有点难过的叹气说：“你爸爸走的早，那时候你才六岁吧，真是难为你那么小的年纪就没了父亲。”

    江若涵对父亲的印象已经模糊了。

    在她的记忆里，大概记得有个高大的男人，经常把她抱起来，笑着用胡子扎她的脸。

    不过父亲已经走了很多年，她的心里倒是没有太过悲伤。

    “爷爷，虽然我没了父亲，可是多了一个很疼爱我的爷爷啊。我从小就没有爷爷，在我的心里，您就是我的亲爷爷。”江若涵十分真诚的说。

    老爷子乐呵呵的笑了起来，苍老的容貌慈祥温和，充满了对晚辈的疼爱之。

    侍弄了两个小时的花，江若涵就回卧室洗手打算换衣服。

    她推门走进卧室，就看到阮逸风裹着被子在睡觉。

    他只穿了一条白居家的棉质裤子，上身光着，手抱着被子，一条也搭在被子上，睡相不好的睡着。

    江若涵看他一眼，拿着衣服去室换了，又出去。

    到了吃饭的时间，江若涵和老爷子坐在餐桌前，佣人就去楼上请阮逸风。

    平时阮家吃饭，中午的时候都没有太多的人。只有吃晚饭的时候，一家人才会聚在一起。

    今天吃饭，就只有他们三个人。

    佣人上去了，又很快下来。

    “老太爷，少爷叫不醒，我敲了三次门，他都没有出声。”

    “若涵，你去叫他。”

    “好。”江若涵上楼去卧室，房间里，阮逸风还睡着，睡相仍旧不好，一个枕头都被他弄到了地上。

    她上前捡起枕头，放在一边，伸手轻轻推他的身子：“快起来吃饭了。”

    一声叫不醒，她又加大了音量。

    阮逸风蒙的睁开眼睛，表很茫然：“做什么？”

    “吃饭了。”

    “不吃……”他紧皱眉头，好像很不舒服。

    江若涵看他脸发红，嗓音沙哑，就知道他估计是感冒了。

    她伸手去摸他的额头，发现好烫，她收回手，转身下楼去。

    家庭医生很快就来了，给他量了体温，再打了一针，留下一些药道：“找个人看着他，两个小时后体温要是还没下降，再给我打电话。”

    阮安拄着拐杖点头：“好，我们知道了。”

    送走了医生，老爷子就对江若涵说：“你留下来照顾他吧。”

    “我知道了，爷爷。”

    就算爷爷不吩咐，她也会主动要求照顾他。他会生病，她有过错。

    昨天白天若不把他推进泳池里，晚上若是给他被子盖，他就不会感冒了。

    尽管心里讨厌他，不想和他有过多的接触。

    但只要是她的过错，她都会尽力去弥补。

    江若涵坐在边，给阮逸风掖好被子，按照医生的吩咐配了几颗药，再倒了一杯温水过来，叫阮逸风起来吃药。

    阮逸风不耐烦的睁开眼睛，因为高烧的原因，他的眼眸蒙上了一层水雾，少了平时的风厉和冷漠，看着倒是挺无害的。

    “我不吃药！”他一口拒绝，翻身背对着她，继续睡觉。

    江若涵无语，这人的脾气比小孩子还不好。

    “你不吃药怎么行，快点吃了！”

    “……”他根本就不理她。

    江若涵把水杯和药放下，伸手将他拉扯过来，“阮逸风，把药吃了，别幼稚了！”

    “我不吃！”男人瞪着她，梗着脖子就是不同意。

    这是哪家养出来的大少爷啊！

    这少爷脾气也太大了！

    “不吃药你的病怎么会好？”江若涵气愤了，她还从来不知道，阮逸风生病后会如此难以侍候。

    “我就是不吃！”他嘀咕一声，拉过被子紧紧抱着。

    江若涵头痛了，她直接抓着药，站起身子硬是往他嘴里塞。阮逸风只随便挣扎一下，就把她推开，药丸有的掉在，有的掉在了地上。

    “你……”江若涵气得想打人，“你不吃就算了！”

    说完，她怒气冲冲地摔门而出。

    阮逸风感觉世界终于清静了，他抱着被子，皱眉不舒服的继续睡觉。

    生病可真难受，他讨厌这样的感觉！

    老爷子坐在楼下的厅，正在看新闻。

    见江若涵气冲冲的下来，他并没有惊讶，而是笑问：“怎么，他不肯吃药？”

    江若涵满头黑线。

    原来爷爷知道阮逸风的臭脾气，他让她照顾阮逸风，肯定想到了她会被那人气得抓狂。

    “爷爷，我没办法让他吃药，您去劝劝他吧。”江若涵无奈的说。

    阮安哈哈笑道：“我可不敢去，爷爷年纪大了，这个时候可不敢靠近他。要知道他若是不耐烦了，打人都有可能。小时候我和他爸爸还能压制住他，现在他身强力壮，谁敢以身冒险。”

    江若涵傻眼，这也太夸张了吧。

    “你还别不信，逸风生病的时候喜怒无常，想到什么就要做什么，不然他会把天都翻起来。其实他就是子毛躁，很讨厌生病的感觉。”

    “那怎么办，不吃药他的病怎么会好？”

    老爷子说道：“你再去劝劝他，他有什么要求你都尽量答应他。如果他实在是不吃药，就看着他，别让他掀开被子让病加重了。”

    江若涵好后悔，她就不该拦下这个活的。

    可是都已经答应了爷爷要照顾他，她也只能硬着头皮去侍候那个活祖宗。

    江若涵重新回到卧室，阮逸风已经睡着了。

    她不知道要如何做他才肯吃药，只能傻傻的守在一边，防止他掀开被子。

    就这样守到下午，她还是没有想出让他乖乖吃药的办法。

    而这时，阮逸风突然睡醒了，他一睁开眼睛就看到坐在眼前的江若涵。

    他愣了一下，感觉有些复杂，以前他生病，守在他边的都是他母亲。

    第22章给他人工降温

    他愣了一下，感觉有些复杂，以前他生病，守在他边的都是他母亲。

    现在换了一个女人，他感觉怪怪的，那种感觉，跟母亲守在他身边的感觉不一样。

    他也说不上是什么感觉。

    “醒啦，要喝水吗？”江若涵问他。

    男人撑起身子点点头，她去给他倒了一杯水过来，他喝了后，就掀开被子打算下。

    “你要做什么，你的病还没有好，继续躺着。”江若涵忙说。

    阮逸风哼哼道：“我去放水！”

    “……”

    等他从洗手间出来，江若涵就朝他举起一只手，她白的手心里摊着一把药丸。

    “把药吃了吧，不吃药你会一直难受的。我给你准备了糖，你吃了药就吃糖，不会很苦的。”江若涵像是哄小孩子一样哄着他说。

    阮逸风满头黑线，他挥开她的手，药丸又洒了一地。

    “你！”江若涵错愕，感觉很生气，又有点委屈。

    这人太难伺候了，比古代的地主还要难伺候！

    阮逸风完全没有意识到他的恶劣行为，他躺回，抱着被子再次闭上眼睛。

    突然一个冰凉的东西他的嘴里，他恼怒的睁眼，嘴巴立时被人紧紧捂着。

    “不许说话，含着！”

    他这才看清楚，他嘴里的是温度计。

    江若涵淡淡道：“我在给你量体温，你也不希望自己烧死吧！”

    男人恶狠狠的瞪她一眼，不气的拉开她的手，但也没有取出温度计。

    见他还算有几分配合，江若涵也不计较他的可恶之了。

    几分钟后，她取出温度计，看上面的温度是386，就皱了眉头。

    “阮逸风，你的体温根本就没有下降多少，这就是你不吃药的后果。”她生气的说。

    男人不道：“行了，我都不在乎，你在乎个什么。出去吧，我要休息了。”

    他翻身背对着她，一点都不领她的好心。

    江若涵气得握紧双手，世界上怎么会有他这种人！

    上帝啊，他是你的儿子是吧！

    如此傲娇，根本就不适合人间，你老人家快点把他收回去吧！

    江若涵在心里一阵腹诽，然后深吸一口气，告诉自己要淡定。

    “行，是你自己让我出去的，病死你活该！”说完，她大步走出卧室，关上门。

    阮逸风再次感慨，世界终于又安静了……

    江若涵是真的不管他了，不管爷爷如何劝她，她都不再上楼去伺候阮逸风。

    老爷子怕孙子的病加重，打电话叫医生来给他看看。

    医生听说了况，决定再给他一针。

    今天打第一针的时候，阮逸风是烧得太糊了，根本就不知道有人在给他打针。但他现在是清醒着的，自然不肯让人打针。

    医生刚举起注射器，阮逸风的枕头就砸了过去。

    “滚，都给我滚出去！”

    枕头砸在医生的脸上，气得他浑身发抖。阮安已经见怪不怪了，阮逸风生病时发的脾气，各种严重，只是丢个枕头算什么啊。

    没有丢台灯过来就不错了。

    “逸风，你给我安分点，让医生给你打针！”老爷子板着脸，明知道教训他没用，还是要训斥他一下。

    “都出去！出去！”阮逸风暴躁的坐起来，头发风乱，眼睛里有血丝，恶狠狠的瞪着眼睛的样子，看着好吓人。

    老爷子脸颊抽搐，胡子一抖一抖的：“混账小子，我是你爷爷，你也敢叫我滚出去吗？”

    “不出去我出去！”说着他就要起身，他的身上只穿了一条白棉裤，光着脚站在冰凉的地板上，这不是找死吗？

    阮安赶紧伸手阻止他，“好好好，我们出去，你盖好被子睡觉，听到没有！”

    阮逸风这才重新坐回，沉默着，算是同意了。

    从卧室里走出来，阮安和颜悦的跟医生说抱歉，医生无奈的笑道：“老太爷，您不用多说什么了，阮少这脾气我又不是第一次见到。既然他不吃药，不打针，那就给他人工降温吧。”

    老爷子眸光一动，乐呵呵道：“也只能这样了。”

    送走了医生，他叫来江若涵，语重心长的跟她说：“若涵啊，爷爷就只有这一个孙子，他要是病出个好歹，爷爷心里会难受的。既然他不肯配合治疗，就只有你多费费心，看着他一点，给他人工降温了。”

    江若涵的心里有些不乐意，她是真的不想再去侍候阮逸风。

    可是爷爷都这样跟她说了，她又不能让爷爷失望。

    “爷爷，您放心吧，我去照顾他，尽量不让他有事。”她点头承诺道。

    老爷子立马拉开笑容，慈爱的拍拍她的肩膀：“去吧，你们是夫妻，照顾他的事你最适合去做了。”

    江若涵暗自腹诽，他们虽然是夫妻，却是最不同心的夫妻，他们的关系比一般的朋友还不如呢。

    卧室里，阮逸风还睡着。他的病是很严重，在睡梦里，他也是皱着眉头，露出痛苦之的。

    江若涵走过去摸摸他的额头，还是那么烫。

    体温是不是再升高一点，他就会被烧成傻子？

    江若涵眸光闪动，她握着空调遥控器，手指按下，上面的温度数据慢慢上升……

    室的温度有点高，阮逸风裹着被子感觉好热。

    他把被子踢掉，双臂张开大刺刺的平躺着，这样才感觉舒服了一些。

    江若涵的嘴角扯出一抹弧度，然后去拿了一瓶酒过来。

    ……

    阮逸风睡得很糊，他感觉有人在动他的身体，有冰凉的液体抹在他的身上，轻轻柔柔的，很舒服。

    他没有睁开眼睛，继续舒服的睡觉。

    那种感觉一直存在着，于是在梦里，他做了一个梦。

    他梦见一双柔软如水的小手，在他的身上轻抚着，按摩着。

    所到之，身上的那种火烧般难受的就会减少很多。

    那双手，像清凉的小溪，像春天的微风，轻轻吹拂在他的身上，给他带来令人舒服的清。

    体所有暴躁不安的因子，在那双小手下，都渐渐平息了，顺服了。

    他的身体终于安静下来，力量再次注入他的体。

    他好像获得了新生，重新掌控了自己的身体，那种烦躁，力不从心，难受的感觉都没了。

    阮逸风在梦里舒服的叹气，能随心所的掌控自己的身体，这种感觉真好。

    这一切，都要感谢那双温柔的小手。

    阮逸风的心，有着微微的悸动，不自的，他伸出手握着了那双手，却感觉到它想要退缩。

    他皱眉不悦，他想要的东西，可不许逃走！

    阮逸风加重力道，紧紧把它握在手里，心里呐喊着：不许走，你是我的，我的！

    可是那双手的力道也很大，他快要抓不住她了！

    他心急又恼火，猛地大叫一声，“不许逃！”

    接着，他人也睁开了眼睛，看到了眼前的场景。

    江若涵坐在边，正皱着眉头瞪着他。

    他的手里握着一双柔的小手，他眨眨眼，垂眸看去，那双手是江若涵的。

    心蓦然一阵跳动，他像是触电般丢开她的手。

    “你在干什么？！”他坐起身子，底气不足的先发制人。

    江若涵暗暗咬牙，上帝，快点把你的儿子接回去！

    看她不回答，他恼怒的再问：“我问你在干什么？你趁我睡着的时候，做了什么？”

    “我什么都没做，我在看你烧死了没有！”江若涵猛地站起来，气愤的转身就走。

    看他脸正常，声音又中气十足，显然是没事了。

    既然他的病都好了，她也没必要继续留下来照顾他。

    阮逸风张了张口，想叫住她，最终还是作罢。

    他的身上充满了一大股酒味。

    赤的膛和后背黏腻腻的，有点不舒服。

    不过很奇怪，他的心并没有一丝一毫的厌恶。

    他呆坐了一会儿，就起身去室洗澡。

    洒花打开，温热的水从他的头顶浇下来，拍打在他的肌肤上，就好像梦里的那双小手，轻柔又无所不在……

    阮逸风微微有些失神，体突然窜起一股热――

    “靠！”他低咒一声，迅速甩掉脑子里的画面，快速洗着身上残留的酒味。

    他知道，他的病好了，是用酒降温才好的。

    当然，他也明白给他降温的人是谁。

    想到这里，男人的眸子滑过一抹深谙……

    阮逸风洗完澡回到卧室，江若涵也在卧室里。

    她拿着睡衣，看他出来就打算进去。

    他站在室门口看她一眼，江若涵对上他的眼睛，那一瞬间她有种毛骨悚然的感觉。

    总感觉他的眼神好奇怪，有点危险。

    或许是她多心了。

    走进室，她关上门，脱了衣服站在洒花下，冲洗着身体。

    她不打算洗头，一会儿就要睡觉了，洗头不容易干。

    今天照顾了阮逸风一天，她很疲惫，只想早点躺在休息。

    江若涵在花上挤压了一些沐露，出许多白白的泡沫，然后从脖子开始往身上涂抹。

    淡淡玫瑰花香的沐露芬芳四溢，整个室都充满了玫瑰花香。

    闻着带了湿气的香味，她有几分陶醉。

    第23章滚出去

    闻着带了湿气的香味，她有几分陶醉。

    长长的睫毛轻敛，睫毛尖上还有一颗小小的水珠，像是一颗极小极小的小珍珠。

    额前的几缕头发沾染了水汽，柔顺黑亮的翘着，白皙秀气的脸晶莹剔透，此时此刻的江若涵，令人不想到清水出芙蓉这句话。

    这样的美景，江若涵自己看不到。

    不过恰在这个时候，室的门被推开。

    阮逸风无声无息的走进去，看到的就是一副极美的‘芙蓉出水’图。

    他微微眯了眯深邃的眼眸，反手把门关上，锐利的视线在她的身上游移，不放过任何一个地方。

    江若涵的长发是高高挽着的，露出她修长优美的脖子。

    脖子下，是玲珑有致的身材。

    细细的水帘顺着她的脖子往下滑，滑过她致的锁骨……来到平坦紧致的。

    最后再是她修长笔直的……

    阮逸风的视线最终落在她的双脚上。
------------

41、惊吓

    他很少打量她的身体，今天才发现，她的脚白得没有一点被晒黑的痕迹，脚趾圆润可爱。

    小小的一双脚，却看得他眸深沉，喉咙滚动。

    这是他第一次发觉江若涵的身材很不错，最起码挺能引起他的兴趣的。

    以前没有好好观察她，他感觉有些吃亏了。

    男人的视线又从她的脚缓慢往上看，再次回到她的脖子，然后继续往上移动。

    看到的是她水润的嘴唇，小巧的鼻子，和一双刚刚才睁开的清亮眼眸……

    毫无预兆，他们的视线猛然对上，两人都愣了一下。

    江若涵更是被吓了一跳，她来不及恢复镇定，喉咙里便发出了惊慌的尖叫声。

    “啊――你，你怎么，进来了！出去，滚出去！”她慌乱的抓着一小瓶香朝着他砸去。

    男人伸手轻松接住，英俊的脸上立马挂上一个淡淡人的笑容。

    “老婆，今天你伺候了我，现在换我来伺候你如何？”

    阮逸风噙着邪魅的笑容说，脚却是抬起来，犹如优雅危险的猎豹，缓慢靠近她。

    江若涵不往后退了几步，皱眉去拉扯挂着的巾，打算裹住身体。

    手刚抓住巾的一角，阮逸风迅速伸出手臂，抱住了她柔软的腰肢。

    她低呼一声，下意识的就要挣扎，他却转过她的身子，手掐着她的腰，让她无措可逃。

    阮逸风没有穿上衣，下面仍旧是一条居家的棉质裤子。

    不过不是白，换了一条黑的。

    江若涵的口紧他的膛上，就好像两个导体相接，一股电迅速从他的身上串进她的体。

    她娇小的身子不颤了颤，大脑都有些空白。

    “放手，你这是做什么！”

    她惊得拍打他结实的胳膊，打下去，却感觉打在一块硬邦邦的铁块上似的，不但没有打痛他，反而弄疼了她的手。

    阮逸风眯着眼享受她的拍打，在他看来，她的动作其实和挠痒痒差不多，他完全没有感觉。

    江若涵用力打了一会儿，累得气喘吁吁，手心麻孙。

    她羞恼的瞪着他，生气道：“你别忘了你的病还没有好，快点放开我，我可不想被你传染！”

    阮逸风眸一凛，感觉这个女人真是很煞风景。

    这样特别的气氛下，她居然能说出这种话来……

    抬起她的下巴，他问她，“传染？怎样才叫传染？”

    不等她回答，他就很切实际的‘传染’她了。

    手捏紧她的下巴，不让她乱动。

    他的动作带着一丝霸道，狂妄，还有几分细细的品尝。

    江若涵无法抵抗，只能被动承受他的亲吻。

    她的心慌乱的跳动着，脑子越发糊……

    当他放开她，结束的时候，她感觉全身的力气仿佛都被他抽走了。

    身体无力的靠在他的怀里，忽听他戏谑的笑道：“这样应该能传染吧？女人，你现在已经被我传染了。”

    江若涵脸涨红，又羞又恼的挣扎着：“够了吧，快点放开我！”

    她嫌恶和迫不及待的样子，让他的心里十分不！

    他的魅力就那么差，他都示好了她还是没有任何感化。

    如铁钳一样的手臂更加收紧，他突然抱着她往前走一步，把她困在冰凉的墙壁上。

    江若涵暗叫不好，惊呼大叫：“你干什么，快点放开我！”

    “若涵，你认为这个时候我还能放开你吗？”阮逸风低下头，深邃的眸子和她平视。

    她的视线被吸进他的眼底，他的眼神深沉吓人，就像有魔力一般，紧紧吸着她，让她无法移开视线。

    她已经不是刚嫁人那个时候的新娘了。

    可这一刻他给她的惊慌z栗，比新婚之那天还要强烈。

    她感觉自己，就像一个的小女孩，面对这种事根本就无所适从。

    “阮，阮逸风……你的病真的没好……你别碰我，我不想被你传染……”努力稳住心神，江若涵结结巴巴的警告他。

    男人轻笑一声，好像在笑话她拙劣的借口和惊慌的样子。

    她自己也脸颊发红，知道刚才的理由站不住脚。

    可她除了找那种理由，还能找什么理由拒绝他？

    阮逸风一根手指抬起她的下巴，眸骤然变得幽深炙热，他锁住她的眼睛，嗓音低哑道：“乖乖听话，你是逃不掉的。”

    江若涵睫毛微颤，接着就感受到了他无法撼动的霸道。

    他说的对，今晚她是逃不掉的。

    江若涵僵硬着身子靠在他的怀里，咬着牙，身体颤抖。

    可他是个中高手，就算她是再高尚的贞洁烈女，也会融化成一滩水。

    江若涵的视线在模糊，脑子里一片空白。

    心，也在渐渐茫……

    这不是她要的结果，她只想早点离开他，彻底摆脱他的气息，他的阴影，他对她的影响。

    可是为什么，她按照心里的计划在小心行事，但往往事与愿违呢？

    渐渐深沉，平静的晚就这样过去了。

    翌日早上，江若涵很晚了才醒来。

    只有她一个人，她撑起酸痛的身子，被子从她的身上滑落，露出淤青点点的身体。

    触目惊心的痕迹，看得她皱紧眉头。

    触目惊心的身体，看得她皱紧眉头。

    这样的生活她是真的不想再继续下去了，就算阮逸风不再去找其他女人，她也忍他的触碰。

    她的心底设了一道屏障，将他远远隔绝，哪怕靠近半分她都会强烈的排斥。

    特别在发生亲密关系的时候，那种排斥感更加强烈。

    而她更加讨厌的，是她总是背叛她心意的身体。

    她怕时间久了，她的身体会陷得无法自拔，再也离不开阮逸风了。

    不管是为了什么原因，她只知道，离开他才是最好的选择。

    江若涵起先去吃了b孕药，才去室洗漱。

    当她从楼上下来的时候，正陪老爷子说话的阮逸风看到她，立刻笑着迎上来。

    他大步走到她面前，手顺势搂着她的腰肢，含笑温柔的问她：“怎么不多睡一会儿？昨天照顾我一天，你也辛苦了。”

    江若涵的脸上闪过一抹错愕，他这是怎么了，怎么突然就对她温柔了？

    阮安满意的看着他们，只一个劲的笑。

    “饿不饿，我让他们马上开饭。”男人又温柔的问她，江若涵疑的看他一眼，点点头。

    吃饭的时候，他给她夹了一些菜，还亲自帮她剥了虾放进她的碗里。

    “这虾是新鲜的，你不是爱吃吗？多吃点，我来给你剥。”阮逸风脸上温柔的笑容，一直就没有消失过。

    江若涵握着筷子怎么都没有食了。

    他到底是怎么了？

    一晚上而已，怎么就突然变了一个人似的？

    老爷子乐呵呵笑道：“若涵啊，你看逸风对你多好，快点多吃点，昨天你也累坏了。”

    “恩，爷爷，您也多吃点。”江若涵笑着给爷爷夹了他喜欢吃的菜。

    阮逸风立刻凑过来问她：“我的呢？”

    她愣住，淡淡道：“你想吃什么就自己夹吧。”

    她可没有给他夹菜的想法。

    男人故意露出委屈的神，叹气道：“你不给我夹，那我来给你夹吧。”

    说着，他就往她的碗里又夹了一些菜。江若涵赶紧说够了，再夹，她的碗都快装不下了。

    阮逸风停止夹菜的动作，笑道：“那你快吃，吃完了我再给你夹。”

    她好想问他到底要干嘛！

    碍于爷爷在场，她只好忍下。

    吃饭的过程中，阮逸风不停的给她夹菜，不停地对她温柔的笑，爷爷又一直满意的看着他们，让她感觉好不自在。

    反正这顿饭她吃得毫无滋味，感觉浑身都不舒服。

    吃过饭，阮逸风跟她说：“昨天你照顾我累了一天，今天我不去公司了，陪你上街买东西吧。你喜欢什么，我就给你买什么。”

    江若涵看爷爷没有注意他们，凑到他面前低声问他：“你的葫芦里到底卖的什么药？”

    男人抓住她的手，握在手里细细的摩挲着，眼神带着几许柔。

    “老婆，你误会我了，我只是想对你好点。”

    江若涵皱眉，“阮逸风，你到底是怎么了？”

    “是不是不敢相信我会对你好？”他挑眉问她。

    没错，她就是不敢相信。他会对她好，除非别有用心。

    第24章只有宠，没有爱

    没错，她就是不敢相信。他会对她好，除非别有用心。

    “若涵，逸风对你好是好事，既然他要带你出门买东西，你就跟他一起去吧。你不经常出门，今天就让逸风带你好好玩玩。”老爷子早就把他们的对话听进了耳朵里，也忙出来推b助澜。

    江若涵想弄清楚阮逸风的目的，就只好点头，同意陪他出门。

    在家里不好意问他，在外面就可以问了。

    坐进他的车里，她直接问他：“你今天是怎么了？有什么目的就说出来，需要我配合的我会尽量配合。”

    阮逸风发动车子，微微笑道：“我还真需要你的配合。”

    “说吧，是什么？”她就知道他是有原因的。

    男人扬起魅的笑容，轻笑道：“请你配合我去逛街，去玩，去尽的物好吗？”

    江若涵错愕的看着他，他拉过她的手，放在唇边一吻，温柔款款的说：“若涵，给我一个疼你的机会。”

    他的眼神充满了宠溺，语气又是那么的温柔。

    说的话，更是深款款……

    江若涵心里一颤，不是被他感动了，而是有种毛骨悚然的感觉。

    她习惯了他对她不好，对她凶，对她冷淡。

    突然面对他的宠溺，她有种不知所措的感觉。也许她天生就是受狂吧，她还是希望他对她正常点。

    抽回手，她淡淡道：“阮逸风，你不用在我面前演戏。你到底有什么目的？”

    “如果我说，昨天你对我的照顾，让我感动了呢？”男人笑道。

    江若涵愣了一下，随即就是嗤笑。

    只是照顾他一天而已，他就会感动？

    笑话，若他是如此轻易就会被感动的人，她也不会重生了！

    以前的她对他还不够好吗？

    什么都为他着想，做的事全是为了他。可他不但不感动，反而越来越厌恶她。

    他根本就不是一个会被感动的人。

    他的喜好，只全凭他的想法，完全不受外界因素的影响。

    所以他说出这样的理由，她根本就不会相信，也知道他并非真心，一定是别有用心。

    她的嘲笑让阮逸风变了脸，他沉着脸，不悦道：“你就那么不相信我吗？”

    “我相不相信你有什么关系，反正你不在乎我的信任，不是吗？”

    阮逸风放开她的手，启动车子叹气的说：“随你怎么想吧，我知道让你一时半会儿相信我是真的会对你好，你肯定不会相信。那就只能让时间来证明一切了。”

    江若涵在心里点头，是啊，就让时间来证明一切吧。

    证明你是不可能会真心对我好的！

    阮逸风这天带江若涵逛了一天的商场，他很会挑女人的东西。凡是他看上眼的，都让她去试，然后全部b起来。

    世界名牌的衣服，一件就价值好几万，他一点都不心疼的给她买了十几件。不同颜，不同风格，各种搭配。

    店员做了一大笔单，乐得合不拢嘴。

    敲打出的清单纸条，更是很长一串。

    当然，清单上的消费品不止江若涵买的这些。

    阮逸风签了字，淡淡跟店员说：“以后有人来买东西，不准再记在我的账上。”

    店员忙点头，唯唯诺诺的答应了。

    江若涵毫不在意，在她看来，他只是在做戏给她看而已。

    从商场里出来，阮逸风搂着她的肩膀，凑近她亲热的问：“还想去哪里玩？去水上世界吧，我们去游泳，去冲浪。”

    “不了，找个地方喝点东西吧。”她回绝他的提议，不想太过折腾。

    阮逸风快的点头：“好，去西餐厅，看你早上也没吃多少东西，这会儿一定很饿了。”

    说着，他的手抬起来亲昵的抚摸着她的长发，动作温柔。

    高大英俊，尊贵不凡的他对她如此宠爱，街上凡是有眼睛的人都能看出来。

    女人无不羡慕江若涵的好命。

    唯有她自己身在其中，才能体会其中的无奈和茫然的感觉。

    她看一眼眼前的男人，心里再次冒出同样的疑，他对她好，到底有什么目的？

    就在阮逸风搂着江若涵，朝着他那辆豪华跑车走去的时候，一个女人跑过来，拉着阮逸风的手臂，委屈可怜的说道。

    “阮少，你都有好久没有去找我了，难道你真的不要我了吗？”

    女人不是别人，正是金贝儿。

    她画着致的浓妆，仍旧掩盖不了她脸上的憔悴之。

    当她说完那些话的时候，也看到了站在阮逸风身边的江若涵。

    她记得她，上次在商场，她还给过她难堪。

    再看阮逸风亲昵地搂着她肩膀的样子，就知道他们两个的关系很不一般。

    金贝儿脸微变，吃惊的瞪大眼睛。

    她万万没有想到，这女人会和阮少搭在一起。

    江若涵知道她在惊讶什么，她微微笑道：“金小，好久不见。”

    金贝儿更加搂紧阮逸风的手臂，微微抬起下巴，不屑的冷笑：“怎么是你啊，你跟阮少在一起，就不怕阮太太知道吗？”

    金贝儿是模特出身，身高比江若涵高很多，身材和容貌都比她好。

    反正在金贝儿看来，江若涵没有一样比得过她。

    阮少既然连这样的女人都看得上，自然不会拒绝她。

    她信心满满，所以才敢用挑衅的姿和江若涵说话。

    江若涵还未回答，阮逸风不耐烦的皱了皱眉，从金贝儿的手臂里抽出自己的手，淡淡对她说：“不是给你支票让你别来找我的吗？”

    金贝儿立刻就委屈了，她低头十分可怜道：“人家跟你在一起又不是看上你的钱，我是真心喜欢你的。阮少，我不要你的钱，你让我继续留在你身边吧。”

    “不行，我说了别来找我，你想违抗我的意？”阮逸风毫不留的说。

    金贝儿伤心的咬着嘴唇，然后指着江若涵不甘心道：“为什么她可以留在你身边，我就不可以！我哪点比不上她了？阮少，她都可以，我为什么就不可以！”

    阮逸风更加搂紧江若涵，对她不屑的笑道：“你想跟她比？我告诉你，你哪点都比不上她！”

    “为什么！”金贝儿在江若涵的面前受了屈辱，所以十分羞怒，“她不就是个狐狸吗，上次还故意拿阮太太说事，你看她现在又在做什么？阮少，这女人是故意引起你的兴趣的，她贪慕的是你的钱！”

    阮逸风瞬间变了脸，眸阴鸷。

    金贝儿吓得缩了缩脖子，不知道自己哪里说错了。

    阮逸风扯出一丝危险的冷笑，盯着她一字一句道：“金贝儿，别以为我宠过你几天，你就可以为所为！我告诉你，你口中的阮太太，就是她！”

    金贝儿蓦然睁大眼睛，她嗖地看向江若涵，眼里全是难以置信。

    江若涵淡淡看着她，没有说什么。

    “不可能，你的妻子怎么会是她……”这样的人？

    后面的她话她没有敢说出来，但江若涵听出了她的意。

    也是，阮逸风这样的人得天厚，娶的妻子自然也不凡。

    她这种大街上一抓一大把的女人，又怎么可能会嫁给阮逸风呢？

    说实话，当嫁给他的时候，她也不敢相信。

    “怎么就不是她了！金贝儿，今天你得罪了我的夫人，后果如何，你自己知道！”阮逸风淡淡丢下一句能够让金贝儿恐惧z栗的话，就搂着江若涵走了。

    望着车子绝尘而去的背影，金贝儿感觉浑身发抖，心里很恐惧。

    她知道，她在娱乐圈的演绎生涯已经走到了尽头。

    被金贝儿这一闹，江若涵也没了逛街的兴致。

    阮逸风只好带她回去。

    回去的上，男人握着她的手，讨好的说：“老婆，以后这种事不会再发生了，你别生气了好吗？”

    江若涵把手抽回来，淡淡道：“我没有生气，你专心开车吧。”

    她侧头看向窗外，面上没有表。

    她的确没有生气，她只是感觉有些冷。

    阮逸风的薄凉她早就见识过了，今天再次看到他无的一面，她的心底暗暗敲醒了警钟。

    她告诉自己，千万不要被这人的表面给骗了。

    他没有真心，所付出的宠溺，只有宠，没有爱。

    所以她一定要稳住自己的心，不然一不小心就会掉进他的温柔陷阱里，然后再次万劫不复！

    她因为他已经死过了一次，若是这次再重蹈覆辙，别说会遭到天谴，就是她自己也没脸继续活下去。

    所以今生今世，她一定要守好自己的心，绝不将它轻易交给任何人！

    车子到了老宅，江若涵推门下车，心下意识的排斥和阮逸风走在一起。

    男人快步追上她，抓住她的手，扯过她的身子。

    “若涵，你还在生我的气吗？”他皱眉问她。

    江若涵对上他幽深的眼眸，莫名的就想逃跑。

    她努力忍住甩开他逃跑的冲动，微微摇头：“没有。”

    “真的没有？”男人靠近她，邪魅的笑，眼里也充满了魅。

    “真的没有！这种事我到又不止一次了，有什么好生气的。”

    就算她这样解释，阮逸风还是不相信她。

    他把她的另外一只手也拉着，人站在她的面前，温柔的说：

    “我知道我以前做了很多对不起你的事，不过那些女人都被我打发了。今天是个例外，宝贝，这种况以后真的不会发生了。”

    江若涵不适的皱眉。

    这可不像他的风格，他说话一向只说一遍就不会说第二遍。特别是解释，有的时候根本就不屑说。

    今天他不停的对她解释，确实是很怕她在意和生气吗？

    她茫的看着他，茫的说：“阮逸风，我不知道你为什么要突然改变，只是希望你不要对我虚假意，我宁愿你直接一点，知道吗？”

    男人突然捧着她的脸，深深吻上她的嘴唇。

    江若涵错愕的睁大眼睛，眼前是他漆黑深邃的眼眸，他们距离如此近，她都能看清他的睫毛有几根。

    他含着她的唇瓣，温柔炙热的吻着，辗转亲吻一番才放开她。

    “宝贝，这样够直接了吧。”他唇魅的问，拇指摩挲着她的脸，俊朗的脸上是温柔的笑容。

    江若涵从来没有见过他这样的一面。

    如此温柔深，俊朗人。

    她的心开始不受控制的跳动，因为他而乱了步骤。

    枉费她自诩重生过一次，就会变得更加冷漠无。

    可不管她围起再厚的心墙，仍旧不敌他温柔的一个眼神。

    江若涵的心，慌乱无措，还有丝丝恐惧。

    她突然用力推开他，转身狈的逃开。

    然而眼前站着一个人影，她猛地停下脚步，惊呼一声：“爷爷！”

    阮安望着她，笑得眼睛都眯成了一条缝：“若涵，这么早就回来啦。”

    “嗯。”江若涵红着脸点头，也不知道爷爷有没有看到刚才的一幕。

    应该是看到了吧，不然他也不会笑得如此开心。

    想到她和阮逸风接吻的场景被长辈看到，她就恨不得找个地缝钻进去。

    这时，阮逸风上前握着她的手，关心的对她说：“回屋去休息吧，你应该也累了。”

    阮安忙点头：“快去休息，今天我让厨房多做点你们爱吃的菜。”

    “谢谢爷爷。”阮逸风对老爷子笑了一下，就牵着江若涵的手走进厅。

    她跟在他高大的身后，亦步亦趋，心却像是踩在云端一样。

    很漂浮，不踏实。

    总有种随时都会掉下去，摔得粉身碎骨的感觉。

    ―――――

    阮逸风已经好几天没有去公司了。

    一的后，第二天，他很早就起去了公司。

    等江若涵醒来时，都已经是早上十点钟。

    她下楼的时候，对上爷爷别有深意的笑容，就羞愧得无地自容。

    这么晚才起，不说爷爷也知道是为什么了吧。

    江若涵脸皮薄，一直红着脸，直到吃饭的时候都感觉很尴尬。

    吃过饭，她接到阮逸风打来的电话。

    他让她给他送饭过去，她很惊愕，不过还是点头答应。

    老爷子知道她要给阮逸风送饭，就很高兴，还说以后都让她去送饭。长此以往，他们之间一定会恩恩。

    江若涵受不了爷爷的打趣，提着保温饭盒很快就跑了。。

    她是坐的阮家的车子去的，司机把车停在阮氏大厦门口，对她笑道：“少，您自己上去吧。要不要我先给少爷打个电话？”

    “不用了。”他让她送饭过来，自然知道她来的时间。

    江若涵提着饭盒走进大厅，跟前台了一声，前台小笑道：“总裁已经吩咐过，若是夫人来了，就直接上去，不用通报。”

    说完，还亲自帮她按了电梯。

    江若涵谢过她后，走进电梯，来到阮逸风所在的三十楼。

    这是她第一次来他办公的地方。

    走在光亮可见的地板上，听着高跟鞋发出的细微声音，江若涵小心翼翼的打量着这里的一切。

    金碧辉煌，高端现代，说的就是这样的场景吧。

    原来电视上看到的高级办公地方，一点都不夸张。

    阮逸风办公的地方，比电视上的还要舒适奢华。

    走到总裁办公室的门口，江若涵对坐在外面的秘书笑了一下，就抬手敲门。

    “进来。”里面传来阮逸风的声音。

    她推门而入，男人看到是她，放下手中的笔，靠着椅子笑道：“你再不来，我就饿死了。”

    江若涵把饭盒放在他的面前，淡淡道：“没事我就先回去了。”

    “等等！刚来怎么就走了，陪我吃饭吧。”男人忙起身，绕过办公桌到她的面前，拉住她的手。

    “我已经吃过了。”江若涵回答他。

    阮逸风好笑道：“我知道你吃过了，我是让你陪我坐一会儿，我一个人吃饭无聊。”

    “好吧。”江若涵无奈的点头，没有忤逆他的意。

    阮逸风发现，只要他好好跟她说话，她就很好说话。

    他弯唇笑了笑，拉着她坐在沙发前。打开三层的保温饭盒，他将菜拿出来，里面有四个菜。

    饭盒的中间是隔开的，每层饭盒可以装两个菜。

    江若涵带来的四个菜，全是他爱吃的。

    阮逸风握着筷子，夹了一个虾丸放进嘴里，眯眼笑道：“老婆，还是你疼我，带的都是我爱吃的。”

    江若涵在心里翻一个白眼。

    他并不适合对她说这种肉麻的话好不好。

    “来，你也吃个一个。”他夹了一丸子凑到她嘴边，江若涵微微别开头，有几分不自然。

    “我不吃，你吃吧。”

    “不行，我喂你你就吃。”男人霸道的说，并不允许她不遵从。

    江若涵的心里有点烦，他们并不相爱，他别这样恶心人行不行。

    “我已经吃饱了，现在不想吃，你自己吃吧。”她推了推他的手，丸子掉在了地上。

    阮逸风的脸陡然就沉了。

    江若涵暗叫不好，就在她以为他会发怒的时候，他又重新夹了一个给她。

    “这个别再浪费了。”他含笑说道，好像很纵容她刚才的不知好歹。

    江若涵犹豫一下，张嘴吃下。吃吧，就一个丸子而已，犯不着跟他对着干。

    看她吃了，阮逸风眯眼笑了起来，他伸手抚摸一下她的头发，这才开始大口吃饭。他吃饭的速度很快，却很优雅，一点都不粗俗。

    第25章毁了他的最爱

    江若涵坐在他旁边，看着他的一举一动，不在心里感慨，有钱人家的少爷，就算有很多陋习，可言谈举止还是很有底子的。

    若是待人也温和平易近人，估计就更加完美了。

    不过她也知道，奢求阮逸风做一个好人，那是不可能的。

    阮逸风吃完了饭，抽出纸巾擦了嘴，就让江若涵去给他泡茶。

    她没有拒绝，起身给他泡了一杯茶过来。

    男人端起茶杯，闻了闻茶香，惊喜的问她：“你会泡茶？”

    “会一点。”曾经她学了茶艺，就是为了讨他欢心，没想到会在现在派上用场。

    可是，她已经不稀罕讨他的欢心了。

    阮逸风喜欢喝茶，他喝了一口江若涵泡的茶，点头赞赏道：“不错。”

    能得到他的不错两个字，已经十分难得了。

    “以后在家里，你都泡茶给我喝吧。”他放下茶杯，靠近她，弯唇魅的笑。

    江若涵淡笑道：“也行，不够我也算是在卖艺。以后一杯茶，一千块，如何？”

    她只是想告诉他，她才不会轻易给他泡茶。想喝她泡的茶，是有条件的。

    阮逸风微怔，没想到她会这么说。

    其他女人当着他的面，都会指天发誓的说会为他无条件的付出，绝不贪图他的钱财。

    但她们的心底最渴望的就是他的金钱了。

    而眼前的小女人，却大大方方的跟他开价，价钱开的还不低。一杯茶一千块，他一天就得吃掉几千块吧。

    可他的心底又很清楚，她并不稀罕他的钱财。

    在他的女人之中，只有她才是对他的钱最不屑一顾的人。

    所以面对这样的人，他往往很大方。

    “没问题，老婆亲手泡的茶，别说一千块，就是一万块一杯，我也喝。”阮逸风伸手搂着她的腰，扬唇一笑，手指抬起她的下巴，深邃的黑眸锁住她的眼睛。

    “我不光付钱，还给你福利，你看怎么样？”

    江若涵疑的眨眼：“什么福利？”

    “就是这个……”说完，他低头吻住她的唇。

    江若涵愣了一下，随即暗暗挣扎。

    男人的手指捏住她的下巴，紧紧固定住，微微离开她一些，霸道的说。

    “我给的福利，不许不要！”

    “你，唔……”她想反驳，可惜剩下的话都被他吞进了肚子里。

    阮逸风一手抱着她的腰，一手捏着她的下巴，让她无法躲b。

    江若涵由最开始的挣扎，最后变成了妥协。

    她靠在他的身上，感受着他的气息，那么的浓烈，几乎醉人。

    这个男人真的是罂粟，靠近他会让人致命。

    江若涵很怕身心都失掉。

    她慌乱的按住他的双手，又对上他幽暗的眼眸。

    “老婆，难道你没有感受到我的爱意吗？”他邪肆低哑的问。

    “……”江若涵盯着他，心里不知道在想什么。

    阮逸风压下她的身子，正当他打算进一步的时候，办公室的门忽然被人推开。

    “风哥……哟，我什么都没看到，你们继续！”

    闯进来的东方昱见到里面的场景，先是惊讶了一下，随即便暧的笑了起来。

    他忙退了出去，脸上还挂着猥琐的笑容。

    阮逸风的秘书是一个三十多岁的保守女人，她一本正经的盯着东方昱，后者对上她严肃的视线，尴尬的咳嗽几声，憋着笑，憋得脸都红了。

    不一会儿，办公室的门被打开，江若涵提着保温饭盒，红着脸匆匆和他点一下头，便迫不及待的离开。

    东方昱冲着她的背影笑道：“嫂子，你慢走啊。”

    江若涵脚下一个踉跄，恨不得找个地缝钻进去！

    看到她逃跑的背影，东方昱一阵乐不可支。

    “哈哈，风哥，嫂子可真有趣！”他走进去，笑着对阮逸风说，“我就没见过嫂子那么害羞的女人，哈哈，太有趣了。”

    在他的世界里，女人都是很开放的。不开放，又怎么会个个都争着爬上他的。

    所以看到江若涵十分害羞的模样，他感觉很好笑。

    阮逸风淡淡看他一眼，问：“找我有什么事？”

    东方昱赶紧收敛笑容，把一本杂志递给他：“风哥，你被人盯上了。”

    阮逸风疑的接过杂志，一眼就看到上面写着的容。

    【阮氏集团总裁阮逸风，搂着新妻无羞辱跟随他半年的模特女友――金贝儿。金贝儿失恋又被辱，面容憔悴，第二天遭娱乐界封杀！

    据幕人士透露，阮逸风是在给跟过他的其他女人一个忠告，休想对他纠不放，否则后果就如金贝儿！

    这到底是阮逸风对妻子的忠诚，还是他的狠心无？

    就算已娶，成家立业，也不该对昔日女友做出赶尽杀绝的事！阮逸风，这是在断绝金贝儿的前途！】

    容的旁边，还附带了几张照片。

    一张是他搂着江若涵，冷着脸对金贝儿说话的场景。

    一张是他和江若涵转身离开后，金贝儿神憔悴，一副大受打击，失魂落魄的样子。

    还有一张，是车子开走了，金贝儿蹲在地上大声哭泣的画面。

    如果光是看这些照片，所有人都会认为金贝儿很可怜，而他就是一个薄狠心的男人。

    但当时的对话，只有他们三个人知道。就算他和江若涵说出事实，也没人会相信他们。

    只会认为他们两个串通好了，毕竟他们两个是夫妻，是一条心的。

    要是让金贝儿说出事实，外界铁定认为是他威胁金贝儿那样说的。要知道他连封杀金贝儿的事都做得出来，更何况是一个小小的威胁。

    反正这条新闻，严重影响了阮逸风企业家的形象。

    在市，他的新闻一向都是正面的，很少被人抓到负面新闻。

    就算被拍到，也很快会有人去理，决不让负面新闻失出去。

    想到这里，阮逸风问东方昱：“已经发出去了？”

    东方昱摇头，“没有，被我拦截了。一共印了两万份，要是真发出去了，想收都收不回来。”

    “查出是谁干的没有？”

    “杂志社那边说，是民间狗仔队拍的。你也知道，民间狗仔队没有背景，怕遭到报复，

    一向拍了东西都是匿名发给杂志社，所以暂时查不出是谁干的。”

    阮逸风把杂志丢在一边，唇扯出一丝冰冷的笑容。

    “不管是蓄意的还是只是为了混口饭吃，都务必查出那人是谁。敢拍我，就要有付出代价的觉悟！”

    东方昱挑眉一笑：“放心吧，我会早点查出这件事的。”

    “嗯。”阮逸风点点头，忽而又问：“毕世昌哪里的况如何了？”

    “那老东西现在过得可凄惨了。他老婆带着女儿和他离了婚，出去了，现在他没钱没势，租了一个小房子在住，整天喝酒骂人，我看掀不起什么风浪。风哥，他又不知道幕后操作手是你，你干嘛要防着他？”

    阮逸风摸了摸下巴，微微眯着锐利的眸子：“收罗氏的神秘人物，我感觉他好像有意跟我作对。如果他有什么阴谋，毕世昌或许也能成为他手中的一颗小棋子。”

    东方昱赞同的点头，“还是你想得周到，我会派人一直盯着他的。近期他如果有什么动作，那就真的证实了有人要对付你。”

    阮逸风的眼底闪过一抹沉，手指在办公桌上轻轻敲打。东方昱知道他在想事，就没有打扰他，悄悄退了出去。

    ――

    深人静。

    阴暗老旧的胡同里，一个身体发福的中年男人，抱着酒瓶跌跌撞撞的朝着住所走去。

    十几米的距离，他就将瓶中的半瓶酒全部喝光。

    把瓶子随手扔掉，他掏出钥匙打开门，然后打了一个酒嗝，灯也不开，借着昏暗的光线走到破旧的沙发前。

    人刚歪倒在沙发上，还来不及闭上眼睛，他又猛地睁大眼睛，惊得弹坐起来。

    “谁！”他惊恐的盯着眼前的黑影，酒醒了大半。

    黑暗中，一个模糊的高大人影坐在角落里，他翘着一条，头上带着英式黑帽，双手交叉放在膝盖上。

    “毕世昌是吗？”对方低沉的问他。

    “你是谁？”

    “别害怕，我没有恶意。”男子说着，丢给他一份资料，“知道你为什么会破产，一无所有吗？看看这个就知道了。”

    毕世昌犹豫了一会儿，捡起地上的资料，借着外面的灯光，把里面的一切看得清清楚楚。

    他猛地变了脸，的手指紧紧捏着手中的纸，牙齿咬得咯咯作响！

    “这是真的？”他问对面的男子。

    那人起身，黑暗中，他的嘴角起一丝淡淡的冰冷弧度。

    “是不是真的你自己想，还有，你被人盯上了，就怕你暗地里有什么小动作。”说完，男子打开门，如鬼魅般迅速消失在房间里。

    毕世昌愣了愣，等他回过神，哪里还有那人的影子。

    如果不是手中捏着的东西，他会以为刚才的一切都是他的幻觉……

    ――――

    江若涵被阮逸风要求着，每天都给他送午饭过去。

    阮安巴不得她天天去，他最大的愿望就是看着他们这对小夫妻恩恩，能和谐的过完一生。

    所以他是极力劝说她去送饭的。

    江若涵没有拒绝的理由，就每天都给他送去。

    如此送了三天，这天她等阮逸风吃完饭，提着保温饭盒下来，把它交给司机：“你先回去吧，我去逛逛。”

    “少，你去哪里，我送你过去。”

    “不用了，我想走一走。”江若涵说完，转身就走。

    这几天她都有点心神不宁，总感觉有什么事会发生一样。

    继父的酒店已经开业了，阮逸风自然没有去剪裁，她也没有去参加开业仪式，只是送了一些礼物过去。

    阮逸风对她的度突然转变，那种冷漠无消失了，他开始对她宠溺起来。

    她并不认为他喜欢上了她。

    他给她的感觉，就好像，好像是……

    “啊――”江若涵正想着自己的心事，不想有什么液体泼在了她的身上，吓得她脸大变。

    她惊愕的侧头看去，对上毕世昌阴狠的表。

    他的手里提着一个大号的矿泉水瓶子，里面还有一小半液体没有倒光。

    毕世昌表狰狞，不由分说，他又猛地把剩下的液体泼在她的身上。

    江若涵条件反射的闪躲，还是被泼中了一些。

    刺鼻的气味她很悉。

    这是――汽油！

    江若涵的脑子里瞬间闪过无数个不好的念头，她刷地变了脸，蓦然发出一声尖叫，拔就要跑。

    过长的头发猛地被人从后面抓住，毕世昌拉着她用力往后一扯，她的身子顿时跌倒在地上。

    白的手心磨蹭在粗糙的地面，一阵火辣辣的疼痛。

    “想跑？今天就是你的死期，我看你往哪里跑！”毕世昌拿出一个打火机，对着她狰狞的笑着。

    江若涵明白了他的企图，全身的血液都冻结了，小脸更是惨白没有一点血。

    她深吸一口气，颤抖着嗓子问他：“你为什么要这么对我？！”

    “这话你去问你的老公！他毁了我的一切，那我就毁了他的最爱！”

    江若涵瞳孔微缩，有什么东西从脑子里一闪而过。

    她现在在人少的街边，半天没有一个行人走过来，想要叫救命都没用。

    她把手掌按在地上，微微用力，手心的疼痛让她恢复了几分冷静。

    “我不明白你在说什么？阮逸风毁了你什么，你竟然恨到了要烧死我的地步！”

    “哈哈，你就装吧！他为了你，毁了我一辈子的心血，我动不了他，还动不了你吗？！”说着，毕世昌就按下打火机，火苗嗖地就窜了出来。

    江若涵浑身的汗毛都立起来了！

    她惊恐的盯着打火机，很怕它会突然掉在她的身上。

    “姓毕的，烧死我，你也活不成！”

    “我早就不想活了，这样活着生不如死，还不如去死！不过在死之前，我也要拉一个垫背的，我要让阮逸风痛不生！”

    毕世昌咬牙愤恨的说着，他的眼睛阴狠的盯着江若涵，脸上的肌肉抽搐一下，眼神一凛，举起打火机就要扔在她的身上。

    就在江若涵以为自己难逃一劫的时候，突然一个人影冲过来，用力把毕世昌地上。

    打火机也飞了出去，砸在地上熄灭了。

    突然的变故，不光令江若涵错愕，连毕世昌都难以置信！

    他好不容易甩掉跟着他的人，逮到今天的机会，没想到会功亏一篑！

    这个时候，他只想着爬起来逃离。不过压倒他的男子动作迅速，他一拳打在他的脸上，毕世昌人也晕了过去。

    江若涵惊魂未定的看向她的救命恩人，这一看就愣住了。

    “是你？”

    萧琅也有些惊讶，他直起身子，走到她面前，朝她伸出一只手：“你没事吧？”

    ――

    当阮逸风推开病房的门时，就看到江若涵披着头发，一个人坐在病。

    她背对着他，面向着窗户外面的天空。

    这个时候的江若涵，莫名给人一种孤寂落寞的感觉。不知道为什么，阮逸风有点不喜欢她这个样子。

    关上门，他轻声走到她身边，挨着她坐下，手拉过她的手，看到她双手上着的纱布，眉头微皱。

    “痛吗？还有哪里受伤了？”

    江若涵收回视线，淡淡看他一眼，把手抽回去：“放心吧，我没有被烧死。”

    阮逸风的眉头皱得更深：“你放心，毕世昌敢伤害你，我绝不会轻易放过他！”

    江若涵微微握紧手掌，手心里的疼痛仍旧掩盖不了她心的z栗。

    想到当时惊险万分的场面，她到现在都心有余悸。

    侧眸看着身边的男子，她有好多问题想问他，最终都忍了下去。

    “怎么了？”阮逸风着她的头，关心的问。

    “没事，走吧，我可以出院了。”她站起身子，率先朝着门口走去。

    阮逸风漆黑的眼眸复杂的看一眼她的背影，也跟着起身离开。回去的上，两人都不说话，气氛显得异常的窒息。

    在家里焦急地等着他们回来的阮安，见他们走进来，忙起身上前着急的问江若涵：“若涵，你怎么样了，有没有哪里受伤啊？”

    见爷爷如此关心自己，江若涵的心底滑过一道。

    她微微笑道：“爷爷，您放心吧，我没事。就是手上擦破了一点皮，受了一点惊吓。”

    老爷子确定她是真的没事，才放心不少。

    “没事就好，你快点上楼去休息吧，以后的事有爷爷给你做主，你不会白受伤害的。”

    “恩，谢谢您，爷爷。”江若涵感激道。

    阮安笑着摆手：“一家人，不用这么气。逸风，你带若涵上楼去休息，多安安她，别让她胡乱想。”

    “是，爷爷。”阮逸风点头答应。

    两人回到卧室，江若涵找出睡裙就去室洗澡，都没有看阮逸风一眼。

    男人眸深沉，坐在等她出来。

    室里的江若涵狠狠洗着身上残留的汽油味，手掌上着的纱布被水浸，伤口破开，丝丝鲜血从里面渗透出来。

    她疼得秀眉皱紧，咬着牙，把纱布拆掉，扔在垃圾桶里。

    不在乎手心上的伤口，她拿着花用力搓着身体。一边洗，她一边吸气，眼里的泪水出来，又很快被水冲刷掉。

    手心上不断渗出的鲜血，也被水冲洗掉，不过又很快渗透出来……

    江若涵大概洗了半个小时的澡，她穿着到膝盖的白蕾丝睡裙，开门走出室。

    阮逸风一眼就看过来，视线首先是落在她的双手上。

    接着，他的脸陡然一沉，人起身，大步走到她面前。

    “洗澡的时候怎么不小心点？你看你的伤口，越来越严重了！”男人皱眉沉声的训斥她。

    她的手何止是变严重了，伤口泛白溃烂，简直是惨不忍睹。

    “没事。”她淡淡抽回手，阮逸风眸光一闪，又把她的手拉回去，用力握着。

    “过来我给你上药。”他拉着她走到边坐下，翻出药箱，细心的用小夹子把泛白的表皮夹掉，然后撒了一些药粉在她的手心，又用纱布将伤口绕起来。

    江若涵一直垂着眼眸，表冷漠，毫不在意的他的动作。

    阮逸风做完这些之后，看她还是这副冷冰冰的样子，不抬起她的下巴，不悦的问她：“你到底怎么了，是不是对我有什么不满？”

    江若涵冷漠的视线和他对上，她拉开他的手，嘴角扯出一抹讽刺的冷笑。

    “阮逸风，你是我见过的，这个世界上最冷血残忍的人！”

    男人眼皮一跳，脸瞬间变得很阴沉。

    “你什么意？！”他厉声问她。

    “我什么意你心里清楚。你早就知道毕世昌会寻机报复了吧，所以才对我那么好，让别人误以为你很宠爱我，在乎我，对不对？

    毕世昌无法从你下手，就从我下手，因为我是你很‘宠爱’的妻子！

    这样你就一举两得，不但可以接触掉毕世昌这个隐患，还能不费吹灰之力的除掉我！”

    说到这里，江若涵霍地站起来，悲伤的冷笑道：

    “你这人怎么可以如此卑鄙。我要跟你离婚，你不离，就是因为怕对你的影响不好，所以就想用这种方法除掉我吗？

    这招真狠，你不但可以摆脱我，还能不受到半点影响……

    若是我真的被烧死了，说不定你会装成痛不生的样子，还能博得一个深的好形象，你说我说的对不对？”

    阮逸风脸大变。

    他猛地站起来，一把捏住她的手腕，紧紧捏着，眼里迸发出浓浓的愤怒。

    “江若涵，在你的眼里我就是这种人？！”

    忍着手腕上的疼痛，江若涵掷地有声道：“对，在我的眼里，你就是这种人！你的血是热的还是冷的，你自己心里清楚！”

    “你！”阮逸风恨得咬牙切齿，他的眼底布满了可怕的阴鸷，全身紧紧绷着，好像一座即将爆发的火山。

    他额上的青筋突突跳动，表微微有些狰狞。

    就在江若涵以为他会出手打她的时候，他突然甩开她的身体，把她甩在，然后转身头也不回的离开。

    “嘭――”门被他用力关上，发出一声巨响，整个老宅都能听到这令人心惊胆z的声音。

    江若涵撑起身子，伸手把风乱的发丝别在耳后，神冷淡。

    第26章我跟他没那么好……

    江若涵撑起身子，伸手把风乱的发丝别在耳后，神冷淡。

    她真傻，还以为他是真的开始对她好了。

    看来有些人，是一辈子都不能相信的！

    而且她也终于知道他宠着她，给她的是什么感觉了。

    他对她的宠，其实和他对金贝儿她们的宠一个样吧……

    今天新鲜，他就宠，明天厌烦，他也可以不宠。

    原来，他只是把她当成了他众多女人中的一个……

    想到这里，江若涵不冷冷一笑。阮逸风，这样的你，我是一辈子都不会稀罕的！

    ――――

    江若涵和阮逸风吵架的事，所有人都知道了。但没人知道他们是因为什么吵架，问当事人，谁都不说。

    阮逸风更是每天冷着一张脸，害得整个老宅的气压都很低。

    佣人们走也小心翼翼，生怕一不小心惹毛了这位大少爷。

    阮母见儿子心不好，就数落江若涵。

    “你们到底是因为什么吵架？你看逸风每天都心不好，他管理一个大公司不容易，在家里还过得不顺心，你是诚心给他添麻烦是不是？我不管你们是因为什么吵架，你必须马上和他和好，不能再让他这副样子了！”

    “妈，他的脾气您应该很清楚，而且我做得够好了，可他不满意，我也没有办法。”江若涵淡淡说完，起身朝着楼上走去。

    阮母看她这副样子，气就不打一来。

    阮安叹气道：“好了，若涵说的对，她已经做得够好了。”

    “爸，您怎么总是偏袒她……”

    江若涵把门关上，也隔绝了阮母的抱怨。她坐在上，感觉很心累。

    生活在这样的家庭，有阮逸风那样的丈夫，她想她是一辈子都不会过得幸福的。

    她只希望这一次，阮逸风能够想通他们的确不适合做夫妻。

    然后主动提出离婚。

    江若涵正想着，她的手机响起，是她的母亲王代珍打来的电话。

    “若涵啊，后天是周末，你和逸风来吃顿饭吧。前段时间妈太忙了，现在好不容易空闲下来，想着做顿饭给你们吃。而且你叔叔也想请逸风吃饭，感谢他的帮助。”

    “妈，阮逸风很忙，估计没有时间，不如我一个人回去吧。”江若涵说道。

    王代珍明显有些失望：“这样啊。反正你跟他说一声，他若是有空就一起来。就这样吧，我先挂了。”

    “恩。”

    收起手机，江若涵头痛的揉揉额头，心里计划着，后天回去后，要如何跟继父提起酒店的经营问题。

    晚上阮逸风回来的时候，江若涵已经躺下睡觉了。

    她知道他回来了，但她没有睁开眼睛，也没有跟他说要回家去的事。

    阮逸风这几天都不和她说话，他先去室洗了澡，出来后就躺在她身边，还故意把动作弄得很响。

    江若涵一动不动，背对着他，微微睁开眼睛。

    男人的手突然落在她的腰上，她睫毛一抖，全身都变得很僵硬。

    身后又立马贴上一具炙热的身体，他从后面抱住她，意图明显。

    江若涵突然翻身抵着他的膛，不悦道：“别打扰我睡觉行吗？”

    阮逸风邪气的起嘴角，笑容带着几分凉意。

    “你睡你的，我做我的。”

    “你……你做，我怎么睡得着？”

    “那我可不管，我不会为了你委屈我自己。”他霸道的说，手下的动作也不停。

    江若涵用力推着他，他故意压下来，让她无法动弹。

    “阮逸风，你不要太过分了，我不愿意，你听到了没有！”她羞愤的咬牙，一副抵抗到死的模样。

    男人一下拉开她的手，翻身压在她的身上：“江若涵，娶你就是要用的，这是你身为妻子的职责！若是不让我用你，还娶你做什么？”

    “那就和我离婚啊，你去娶一个随时供你发泄的女人行了吧！”

    “你别以为我不想和你离婚，你放心，总有一天我会满足你的愿望，让你再也做不成阮家少！”

    他眯眼无的说，就算江若涵一直想着离婚，忽然听他这么说，也感觉有几分冰冷。

    这人太无了，幸好她从来没有动摇过要和他离婚的决心！

    也幸好她从来不相信他是真的会对她好。

    “既然我们早晚要离婚，你还碰我做什么？你去找其他女人，我没有一点意见！”

    阮逸风的手放在她的腰上，用力捏了一下：“你一日是我的妻子，就要履行一天的职责。娶你不用，岂不是浪费！”

    “你……”江若涵气结，她讨厌他把她说成是东西的口气。

    她是一个人，不是他想怎么样就怎么样的所有物！

    “阮逸风，你听着，这话我只说一次！一直以来，你的触碰，都让我感到恶心想吐。所以别碰我，我厌恶你！”

    男人的脸嗖地变得铁青。

    他的眼底瞬间酝酿出漆黑的风暴，好像江若涵犯下了十恶不赦的大错！

    要知道，没人敢嫌弃他，会嫌弃他。

    谁不是恨不得巴结他，对他俯首称臣了？

    可是这个该死的女人，她居然敢说，他的触碰让她感到恶心想吐！

    他有那么脏吗？！

    阮逸风气愤的掐着她的脖子，咬牙低吼：“江若涵，你信不信我掐死你？”

    “随便你！”

    “你这个不知好歹的女人！”

    “你才是不知趣的男人！我要跟你离婚，你听到没有，我要跟你离婚！”

    “好，离就离！”阮逸风霍地站起来，气愤的大叫。

    江若涵忙坐起身子，盯着他认真道：“你可不许反悔。”

    看看她都是什么度！

    好像他巴不得留下她，舍不得放她走一样。

    阮逸风阴沉道：“我看是你到时候别反悔！”

    说完，他换掉衣服摔门离开，江若涵靠坐在上，笑着松了一口气。

    终于可以和他离婚了，这口气她可是憋了好久。

    如今吐了出来，心里好畅快。

    外面响起汽车引擎的声音，阮逸风开着车子走了。

    直到江若涵准备出发去母亲那里，阮逸风都没有回来。他不回家，阮母就认为是她这个儿媳不贴心，所以丈夫都不回来。

    反正阮逸风永远没错，有错的都是她。

    ――

    早上江若涵很早就起，然后跟爷爷说了一声，便打车去母亲那里。

    她买了一些礼物带去，敲开门，王代珍见只有她一个人，失望的问：“若涵，逸风没有一起来吗？”

    “嗯，他有事，就不来了。”江若涵提着礼物走进去，继父也看阮逸风没来，同样很失望。

    他本来是笑意的脸，在看到只有江若涵一个人来时，笑容就淡了下去。

    “叔叔。”江若涵很自然的跟他打招呼。

    “若涵啊，你再给逸风打个电话吧，让他来一趟，今天叔叔想好好请他吃一顿饭。”孙兆辉和蔼的跟她说道。

    江若涵眨眨眼，叔叔是什么样的人，她心知肚明。

    他非要让阮逸风来吃饭，恐怕不是那么简单吧，或许又有什么事需要阮逸风帮忙了。

    马上她就要和那人离婚，他们家不能再麻烦他了。

    “叔叔，逸风真的很忙。你看，这些礼物都是他让我给你带来的。你的心意他领了，下次有机会，我再带他回来吃饭。”江若涵笑着脸不红心不跳的说。

    孙兆辉听她这样说，不但没有高兴，脸反而更沉了几分。

    他淡淡道：“你坐吧，我去接小浩，估计都要放学了。”

    等他走了，江若涵就挽起袖子，跟母亲说：“妈，菜都做好了吗？还需不需要我帮忙？”

    王代珍笑道：“还有两个菜，你坐着休息，我去炒菜，很快就好了。”

    “我来帮你吧。”

    王代珍没有拒绝，江若涵跟着她一起进了厨房，帮她打下手。她跟母亲聊着天，说的都是家里的况。

    当她问酒店经营如何的时候，王代珍才逮到机会跟她说：“酒店刚开张，能有什么生意。若涵啊，听说阮氏投资过一个旅游公司是吗？”

    江若涵眸微动：“好像是这样的。”

    王代珍迟疑的说道：“知道你叔叔今天为什么要请逸风来吃饭吗？”

    江若涵摇头，其实心里已经猜到了五六分。

    “你也知道，酒店的名声没有打响，所以源不多。若涵啊，你叔叔打算让逸风帮个忙，看能不能和旅游公司签下合约，让旅游公司指定的酒店里有你叔叔的酒店。酒店环境很不错，一会儿你去看看，看了后回去跟逸风说一声吧。”

    江若涵垂眸含糊道：“妈，阮逸风同不同意我可不敢保证。别人不清楚我和他的关系，但你应该清楚，其实我跟他没那么好……”

    王代珍看一眼女儿，微微叹了一口气。

    像他们这样人家的女儿，嫁入豪门就只有受委屈的份。可这也是没有办法的事，想要嫁得好，就得承受普通人不能承受的委屈。

    “你尽量跟他说说，这对他来说也是一句话的事，我想他应该不会拒绝的。”

    江若涵点头，表示会说。

    不过怎么说，就得她自己决定了。

    当两个菜炒好的时候，孙兆辉也把孙浩接了回来。孙浩小江若涵八岁，今年只有十三岁，正在上中。

    他们弟两的感不是很深厚，毕竟年龄相差太大了。

    饭桌上，孙浩要吃虾，王代珍就亲手给他剥了几个。

    他嫌她剥的慢，就嚷着道：“妈，把虾端过来，我自己动手剥。”

    江若涵也爱吃虾，王代珍今天特地做了一大盘香辣虾，专门放在她的面前。

    现在听孙浩这么说，她笑着数落他：“你把筷子伸长一点就能夹到了。”

    “不嘛，放在我的面前来，我动手方便点。”孙浩皱眉不同意。

    孙兆辉对妻子说道：“你就放在他面前吧。”

    王代珍也很宠爱儿子，于是把放在江若涵这边的虾端走，放在孙浩那边，后者还不满意，直接将盘子拉到面前，基本上是一个人占了。

    而孙浩和江若涵面对面坐着，他们家吃饭用的是圆桌子，他把盘子放在他面前，除非江若涵站起来，否则就别想夹到菜。

    江若涵虽然爱吃虾，倒是没有在意小孩子的举动。

    不过王代珍却笑道：“这孩子，怎么突然爱吃虾了。下次我多做点，给你吃个够。”

    孙浩立刻笑嘻嘻道：“妈，还是像今天这样做，多放点辣椒和花椒，吃着够味！”

    “好好，我知道了。”

    看着母亲对弟弟那种宠溺的笑容，江若涵的眸黯然了一分。

    就算母亲再喜欢她，可在母亲的眼里，永远最疼爱的也是这个同母异父的弟弟吧。

    吃过饭，王代珍就让孙兆辉带江若涵去看酒店的环境。

    孙兆辉也想劝说她，让她回去跟阮逸风说说，帮助酒店和旅游公司合作的事。

    所以他欣然同意带她去参观。

    今天江若涵来，目的不是参观酒店，是提醒他们不要做违法的事。

    下了车，走进酒店，她就问孙兆辉，“叔叔，其他叔叔们平时在酒店上班吗？”

    “没事的时候不全部来，这个时间点应该只有你二叔和三叔在。我先带你去参观，然后去见见他们。”

    “好。”

    参观完这个不大不小，还算干净的酒店后，孙兆辉就带她去见他的两个堂兄弟。

    江若涵跟他们寒暄一番，很自然的笑道：“叔叔们的这个酒店很不错，好好经营一定会赚钱的。”

    “要是能和旅游公司合作，以后酒店赚钱的地方会更多。”二叔叔适时的笑道。

    江若涵笑而不语，又说：“叔叔们开酒店，我也提不出什么好的意见。

    不过我在网络上见过一种况，就是有人会以公司的名义长期一些房间，给员工当宿舍。

    其实根本就是不什么公司员工宿舍，是长期租着房子，拿酒店做掩护，暗地里做的都是不好的交易。

    叔叔们可得当心点，若是有公司来长期定房间，一定要小心慎重。

    这种事一旦被揭发了，对酒店的名誉影响很大，酒店也不会进一步做得更大的。”

    “嗯，这个建议不错，我们会小心谨慎的。”二叔叔很赞同的点头，就连继父和三叔叔都面正常。

    江若涵在心里纳闷，难道他们现在还没有做那种交易吗？

    不过她已经给他们提了一个醒，相信他们不会轻易冒险。

    从酒店出来，江若涵和继父告别，就打车回老宅。

    上她一直想着这些事，最后恍然的想到。

    她必须得帮叔叔们拉生意了，生意好了他们定然不会冒险做违法的事。只有赚不了钱，才会往那方面动脑筋吧。

    看来，她回去后必须跟阮逸风提一提酒店和旅游公司合作的事。

    走进老宅的厅，江若涵发现一个人都没有。

    她问李婶，家里的人呢。李婶说，老太爷出去和朋友喝茶下棋去了，夫人和老爷也有事出门，而少爷自从那天出门后就没有再回来。

    家里只有她一个人，江若涵无聊着，脑子里忽然想起了一个人。

    她拿出手机试着拨通号码，电话响了几声就被接通。

    “喂？”那头传来男子低哑好听的声音。

    江若涵笑道：“萧先生吗？我是江若涵，我想问你有没有空，我打算请你吃饭，感谢你那天的救命之恩。”

    萧琅接到她的电话也有点意外，他看看手腕上的表，说道：“我现在正好有空，我们在上次的法餐厅见面吧。”

    “好。”江若涵挂了电话，就赶去赴约。

    来到餐厅，侍者恭敬的问她：“请问是江小吗？”

    “对。”江若涵疑的点头。

    侍者笑了笑：“江小，请跟我来，萧先生已经等着你了。”

    “好的，谢谢。”原来是萧琅吩咐侍者在这里等她的。

    萧琅坐在一个靠窗的角落，他见她走过来，站起身子上前一步，绅士的帮她拉开椅子。

    “谢谢。”江若涵礼貌一笑，她坐下后，他也在她的对面坐下。

    “萧先生，今天我请，你想吃什么点什么，千万不要跟我气。”她开口轻松的笑道。

    萧琅也笑：“你就叫我萧琅吧，大家也算是有缘，可以做个朋友。”

    “好的，你也叫我若涵吧。”

    对于萧琅上次救她的事，江若涵十分感激。提起那次的事，萧琅也心有余悸。

    “幸好你没事，不然后果不堪设想。不过坏人已经被绳之以法，这也算是恶有恶报吧。”萧琅说道。

    江若涵点点头：“嗯，还是多亏了你。”

    当时那场面多惊心啊！

    若是萧琅动作慢了一步，她不被烧死也会被毁容。江若涵重生了一次，就特别珍惜生命。

    所以她还是很庆幸她还好好地活着的。

    “萧琅，我敬你一杯，真的很感谢你的救命之恩！”江若涵端起酒杯，对他露出灿烂真诚的笑容。

    萧琅被她眼里明亮的真诚打动了，他笑了笑，也端起酒杯。

    而这一幕，恰好被坐在不远的男人看到。

    男子眯起锐利的眸子，身上的气温陡然降低了几分。

    特别是在看到那女人灿烂的笑容时，眼里的寒气更甚。

    那个该死的女人，在他面前总是一副谁欠她钱没还的样子。可是在其他男人面前，却笑成了那样……

    第27章记得跟逸风好好相处

    难道说，她要离婚，就是为了那个男人？

    想到这里，男人的脸立马沉了下来！

    坐在他对面的人看他神不对，忙小心翼翼的问：“阮少，你对这合同有什么看法吗？”

    阮逸风拉回绪，嘴角扬起一抹弧度，“合同没有问题，明天到我公司来签约。我还有事，就先走一步了。”

    “好的，明天我一定去贵公司签约，阮少，你慢走！”

    江若涵刚喝了一口酒，还来不及享用大餐，放在一边的手机就响了。

    上面显示三个字――阮逸风！

    她愣了一下，心想他怎么突然给她电话了？

    江若涵接通电话，阮逸风口气霸道的说：“给你一分钟的时间，马上出来！否则我进去亲自请你！”

    说完，他就挂了电话。

    江若涵怔了怔，他这是什么意，他在外面吗？

    他又怎么知道她在这里？

    “怎么了？”萧琅看她神有异，关心的问。

    江若涵十分抱歉的说：“对不起，我有点急事，必须马上走了。真的很对不起，本来是要请你吃饭的，没想到会这样……”

    萧琅气一笑：“没关系，你有事就去忙吧。我再坐一会儿，你不用在意我。”

    江若涵冲他歉意一笑，说下次有机会再请他吃饭，然后去结了帐，才走出餐厅。

    外面阮逸风靠在车子的前方，见她出来，冷冷的说：“三分四十秒，你超时了两分四十秒！”

    江若涵很无语，她淡淡道：“我总要结账吧。”

    男人微扯嘴角，嘲讽的说：“跟你吃饭的男人真不是男人，还需要让你来结账？”

    “你别乱侮辱人！”江若涵气愤了，“今天是我请他吃饭，自然是我结账。”

    阮逸风眯了眯眼，笑意更冷：“你请他吃饭？”

    江若涵不知道他是怎么了，感觉阴阳怪气的，她皱眉问他：“你找我出来，到底有什么事？”

    阮逸风直起身子，拉开副座的车门：“上车。”

    “你要做什么？”江若涵防备的盯着他。

    男人邪气扬唇：“叫你上我的车，还需要理由？”

    江若涵皱了一下眉，坐进车里。阮逸风关上车门，绕到另一边开门坐进去。

    他发动车子，也不看她，淡淡说道：“本来我打算十分钟后回到家里。刚才等你多花了两分四十秒，跟你说话又花了半分钟，现在距离我设定的时间，只剩下六分五十秒。”

    江若涵有种不好的预感。

    阮逸风看她一眼，轻轻笑道：“宝贝，安全带系好了没有，我们回家的时间只剩下六分钟了。”

    “你……”江若涵惊愕的睁大眼睛，刚张口，车子犹如离弦的箭，突然冲了出去！

    因为惯，她的头重重撞在后背上，一阵眩晕。

    “阮逸风，你疯啦！”江若涵忙拉过安全带系上，因为车子开的太快，她系了好几次才系好。

    仪表盘上的车速在不断上升……

    江若涵抓紧安全带，眉心紧皱。

    “阮逸风，这样很容易出车祸，你慢下来，听到没有！”

    她大叫着，可不管她说什么，男人都不理睬。他诚心加快速度，故意跟她过不去。

    江若涵气得好想过去跟他抢方向盘，但这个时候做那种事，只会是愚蠢。

    她一眨不眨的盯着前方，看到阮逸风差点撞上一辆车的后尾，又在危急关头紧急转弯b过，她的心几乎都跳了出来。

    这个疯子！彻头彻尾的疯子！

    幸好他这辆车的能非常好，否则她一定会被他害死的！

    几分钟的时间很快就过去了，但对于江若涵来说，却很漫长。

    车子终于平安在老宅门口停下，她高高悬着的一颗心才放下不少。

    “距离设定的时间，早了半分钟。”阮逸风看一眼手表，唇笑道。

    江若涵扬起手掌就朝他甩下去，男人眼疾手快，一把握住她的手腕。

    “你敢对我动手？”他危险眯眼，脸铁青的看着她。

    江若涵的脸有几分苍白，是一上被吓白的。
------------

42、阮逸风

    她咬着嘴唇，用力挣扎一下，愤怒道：“我为什么不可以打你！你差点害死了我，我有资格给你教训！阮逸风，你给我听着，你想找死没人会拦着你，但别连累我！”

    她好不容易重活一次，决不能就这样轻易的丢了命。

    想到他好几次都有害死她的冲动，她就感觉浑身发冷。

    这个男人，太危险了。

    她一定不能继续呆在他身边！

    阮逸风的表又阴沉了几分，他突然倾身过来按着她，邪肆道：“还有十秒钟，不能浪费了！”

    说完，他的唇就狠狠压了下来。

    江若涵刚要挣扎，他突然张口咬下，疼得她眼泪都出来了。

    在她破开的嘴唇，他又用力咬了一口，然后放开她，很满意看到她红肿的嘴唇。

    “疯子！”江若涵的眼里充满了愤恨，她心想，他们必须得马上离婚。

    这种喜怒无常的男人，她无福消受。

    “阮逸风，你答应了我要和我离婚，我看我们明天就离婚吧！”必须速z速决，决不能再和他有任何瓜葛。

    男人放开她，冷哼道：“我看你急着离婚，是想和今天那个男人在一起是不是？”

    江若涵愣了愣，才反应过来他说的那个男人是萧琅。

    她气得脸通红：“你……无耻！我是那种人吗，你别乱侮辱我！”

    阮逸风修长的手指捏住她的下巴，眯眼道：“你最好没有，否则我不会放过你！”

    丢下这句警告的话，他冷着脸开门下车。

    江若涵在车里坐了一会儿，也只好跟着下去。

    厅里，老爷子已经回来了，正在看电视。

    见他们两个进来，他笑问：“你们是一起回来的？”

    “是的，爷爷。”阮逸风点点头。

    “爷爷，我先上去换件衣服。”江若涵笑了一下，微微低着头，让头发遮住被咬破的嘴唇，跑上了楼。

    回到卧室，她刚坐在上，门又被推开，阮逸风从外面走进来。

    看到他，江若涵就来气。

    她走到梳妆台前坐下，望着镜子里嘴唇上的伤口，秀眉微蹙。

    这个样子，她要怎么出去见人？

    阮逸风看出了她的心，走到她身后，对着镜子里的她邪魅的笑：“这有什么关系，别人问起来，你就说是我不小心弄的就行了。”

    江若涵羞恼的瞪他一眼。

    他还有脸说！

    “不然，你这几天都乖乖呆在家里，等伤口好了再出去？”他又笑。

    江若涵在心里恼怒，只能过几天出门了。

    这伤口没几天是不会好的。

    忽然，她想起了叔叔拜托她的事。趁她和阮逸风还没离婚，赶紧跟他说了吧。

    她转身面对他，试着说道：“今天我回家了一趟，叔叔跟我说，他想和旅游公司合作，不知道你有没有合适的旅游公司推荐？”

    江若涵的话问得很委婉。

    这哪里是要他推荐旅游公司了，是让他帮忙找一家可以合作的。

    阮逸风淡淡挑眉：“我们不是要离婚了吗？离了婚，就不该牵扯这么多吧？”

    江若涵的脸颊微微有些辣，她试着辩解道：“我的意是，你给我们推荐一家信得过的旅游公司，而且该有的手续都会有，不会用你的名义占便宜。”

    阮逸风垂眸想了一下，淡淡道：“这事我想想，阮氏名下倒是有一家这样的公司，我看还需不需要找酒店合作，若是需要可以考虑和岳父的酒店合作。”

    江若涵真诚的说道：“谢谢你。”

    即使他们的夫妻关系不好，但不管怎么说，他对她的家人还是不错的。

    阮逸风了唇，他没有再说什么，转身离开房间去了书房。

    没两天，王代珍就给江若涵打了电话，笑着跟她报喜：“若涵啊，你叔叔已经和旅游公司签合同了。那旅游公司是逸风的吧，有自己的旅游公司就是好。”

    江若涵听了，松了一口气，她笑道：“妈，那不是阮逸风的公司，只是里面有他们的股份，但最大的股东不是他。你跟叔叔说，好好跟人家合作，若是做得好，以后人家会长期和叔叔的酒店合作的。”

    “你放心吧，这个你叔叔知道。对了，你最近和逸风的感怎么样了？”王代珍可一直没有忘记，他们这对夫妻都已经闹到了离婚的地步的。

    “妈，我们没事，就那样。”

    “记得跟逸风好好相，该忍让的地方就多忍让一下。”

    “我知道了。”

    “那我先挂了，你们有时间来吃顿饭。”

    “好。”江若涵挂了电话，拿过一本书开始翻看起来。

    她记得在前世的时候，当她被检查出怀孕三个月时，颜悦就已经回来了。

    现在距离颜悦回来的时间大概还有一年多。

    如果这次和阮逸风离婚不成功的话，那么她最多再忍受一年的样子，就可以和他离婚了吧。

    他的心里最爱的人是颜悦，只要她出现了，相信他会很积极的和她离婚的。

    江若涵想到这里，就感觉光明的未来离她不远了。

    不过她还得做一些准备，那样才能毫无顾忌的和阮逸风离婚。

    她打算找工作，每天都在家里无所事事一点意义都没有。去找一份工作，起码离婚了，她也能养活自己。

    江若涵说做就做，她填写了一份简历，就在网上投递，然后便是等待消息。

    ——

    十月二十三号这天，是阮逸风的生日。

    东方昱他们几个打算给他庆生，地点安排在‘皇’。

    江若涵也要去参加，这样的日子，作为阮逸风的妻子，她不能缺席。

    白天在家里吃了饭，和家人一起给他庆祝了生日。

    到了晚上七点多，阮逸风就开车带着她去皇，去和他的朋友们庆祝他的生日。

    来到皇，这里一如既往的纸醉金。

    江若涵挽着身边男人的胳膊，在他门的带领下，朝着东方昱的b厢走去。

    “晚上估计会喝很多酒，你要是喝不了，中途让司机送你回去。”阮逸风突然对她说道。

    江若涵看他一眼，露出一丝淡淡的笑容：“我知道了。”

    有了他的这句话，她放心了很多，也不怕被他们拉着灌一晚的酒了。

    “风哥！”还未走近b厢，便到了站在半上拦截他们的东方昱。

    他看到他们，忙上前阻止他们前进，眼神似乎有点奇怪。

    “怎么了？”阮逸风挑眉问他。

    东方昱看一眼江若涵，对她嘿嘿笑道：“嫂子，你能不能在这里等我们一会儿，我想跟风哥说两句话。”

    江若涵放开阮逸风的手臂，露出微微的笑容：“没关系，你们随便。”

    “谢啦，嫂子。”东方昱冲她一笑，就拉着阮逸风走到一边。

    他们没有走太远，不过东方昱一开口就说的是江若涵听不懂的语言，她会一些英语，但他显然说的不是英语。

    听了他的话，阮逸风脸大变，他近乎失常的揪住他的衣领，颤抖的问：“你说什么？”

    江若涵仔细的看着他们，心里很疑，东方昱到底对他说了什么。

    因为这还是她第一次见阮逸风如此失的样子。

    东方昱拉下他的手，凝重的又用外语重复了一遍。

    阮逸风睁大了眼睛，黑亮的眼眸闪着炙热又复杂的光芒。

    “风哥，你别激动，这是真的。现在你看……不如你先让嫂子回去吧。”东方昱压低声音，语言又变成了通用的普通话。

    阮逸风深吸一口气，转身走到江若涵面前，拉着她的手就往外面走：“我今天有事，你现在就坐车回去！”

    他的步伐迈得很大，江若涵小跑着跟在他后面，不解的问：“到底发生了什么事？”

    阮逸风只是更加握紧她的手腕，并不回答。

    不过他紧绷的身体和迫不及待的样子，以及眼里炙热的绪，还是透露出了一些信息。

    他到的，好像不是坏事，甚至还是一件激动人心的好事。

    既然是好事，又为何不让她知道呢？

    走到拐角的时候，江若涵也不知道是怎么想的，突然回头看过去。

    而恰好，她看到了从b厢里走出来的一抹俏丽身影。

    那一瞬间，她震惊的睁大眼睛，似乎以为自己看错了。

    当她还想再确认的时候，人已经被阮逸风拉着走过了拐角，视线也受到了阻碍。

    一傻傻的跟着阮逸风走出皇，外面一直等候的司机见他们出来，忙开门下车，恭敬的替他们拉开车门。

    阮逸风拉着江若涵在车门前停下，沉声对她道：“你先回去，我今晚就不回去了。”

    如今已经是十月的天气，气温降低了不少。

    江若涵穿着及膝的月牙白连衣裙，露出光洁的双和手臂，在凉风的吹拂下，感觉有些冷。

    风吹乱她长长的秀发，她伸手把风乱的发丝别到耳后，小巧的鼻子吸了吸，黑眸望着阮逸风，静静的和他对视。

    她看到了他眼底压抑着的沉重感，他的眼神，不再淡漠疏离，终于有了炙热的温度。

    他的改变，都是因为那个人回来了。

    若是先前她还有一丝怀疑自己的眼神，那么现在她已经可以非常肯定，她并没有看错。

    东方昱对他说的，也是那人回来的事吧，所以他才那么激动，那么失。

    本以为还要一年多的时间那人才回来，没想到她会提前这么多时间回来。

    江若涵有些，为什么这一世发生的事，跟上一世有了一些差距呢？

    “怎么不说话？我今天真的有事，你自己回去，家里人问起来，你应该知道怎么说。快上车，别耽搁时间了。”阮逸风看她半天没反应，有点不耐烦道。

    他这是迫不及待的要去见那人了吧。

    急着亲自把她送走，也是怕那人看到她吗？

    江若涵不优雅的笑道：“，我先回去，你和他们好好玩。”

    她坐进车里，脸上一直挂着笑容。

    阮逸风的心里装满了其他事，也没有在意她太过冷静的微笑。

    他帮她关上车门，对司机说：“把少安全的送回去。”

    “是，少爷。”

    车窗滑下，江若涵歪着头对他笑道：“对了，今天是你的生日，我还没有送礼物给你。不如这样吧，我明天送给你如何？”

    “都行。”男人敷衍的点点头。

    江若涵又把车窗升上去，淡淡对司机说：“开车吧。”

    当车子缓缓行驶开的时候，她忍不住转头看去，后面哪里还有阮逸风的影子。

    他的动作真快，不去参加奥运会的百米赛跑，真是浪费了。

    收回视线，江若涵的绪不飘到了前世见颜悦的那天。

    那天她怀孕刚满三个月，要去医院做检查。

    阮逸风在爷爷的要求下，有点不愿的陪她一起去医院。

    不过走进产检室的只有她一人，他则是站在外面等她。

    尽管很希望他也能跟她一起进去看看宝宝的况，但她明白，他能陪她一起来，就已经很难得了。

    她不贪心，心想他能做到这个地步就够了吧。

    从产检室走出来，她的脸上挂满了笑容，他淡淡问她：“医生怎么说？”

    第28章等我离了婚，我就娶你为妻

    她温柔的抚摸上小腹，开心的说道：“医生说宝宝发育很好，很健康。现在已经过了前三个月的不稳定期，后面只需要注意休息，多吃点蔬菜水果……”

    她在他身边叽叽喳喳的说了很多，她沉浸在为人母的喜悦中，却一点都没有注意到他的漫不经心。

    当她说到一半的时候，他的手机响起，他打开手机，都没有跟她说一声，就自走到一边接电话。

    突然没了听众，她有点意犹未尽的闭上嘴巴。

    背对着她的男人对着电话轻柔的问：“什么事？”

    她知道他在外面有其他女人，在嫁给他之前就知道了。这么多年的时间，她已经学会了忍让和宽容。

    只是这还是她第一次听他用如此温柔的口气跟其他女人说话。

    是的，电话那头一定是一个女人，不然他不会是这种口气。

    心里感到很难受，江若涵微微垂下头，眼眸没有焦距的盯着自己的脚尖。

    “好，我马上过来。”那边的人不知道说了什么，他立刻点头答应，都没有一丝犹豫。

    男人收起电话，回头对她说：“我让司机送你回去，我有点事，就不跟你一起回去了。”

    她故作轻松的问：“发生什么事了吗？”

    “什么事都没有。走吧，我送你上车。”

    虽然他不喜欢她，不过他还是挺绅士的。他帮她拉开车门，等她坐进去后，就把门关上。

    车子启动了，走了一段不远的距离，她不舍的回头去看他，可是原地已经没了他的身影。

    江若涵感到很失落，她的手上还捏着宝宝的b超图，可他都还没有来得及看一眼……

    “先不回去，到走走吧。”心里有些烦闷，她暂时还不想回家。

    长期呆在家里足不出户，她总感觉那个家是一个枯燥的牢笼。

    若是这个时候回去，看着空空的大房子，她的绪会更加低落的。

    “少，那你想去哪里走走？”

    “随便，你看着办吧。”

    司机笑道：“今天游乐园在举办嘉年华，挺热闹的，不如去那里看看？”

    “好。”

    江若涵很后悔来到游乐园，她没想到，她会在这里见十几分钟前，因为有事不能陪她回家的丈夫。

    而他所谓的事，就是亲昵的搂着一个十分美丽的女人，在游乐园里开心的玩乐。

    那女人江若涵不认识，不过她知道，她跟阮逸风的其他女人不一样。

    她的身上有一种尊贵的气质，就像十八世纪英皇室里尊贵不凡的公主。

    一举一动，一颦一笑，都是标准的礼仪，举手投足间全是蛊人心的风。

    她的头上带着一对长长的，毛茸茸的兔耳朵。和她的气质配合起来，一点都不突兀，反而衬托出她的娇俏可爱之。

    阮逸风那样的男子都被她住了，一直盯着她看，眼里全是她的存在，其他任何东西都入不了他的眼。

    江若涵也不得不惊心她的美貌。

    只是那样的美，看在她的眼里很刺眼，几乎刺瞎了她的眼睛。

    那天，阮逸风没有看到她，可是她却傻傻的站在不远，盯着他们看了很久。

    越看，心越痛。

    最后她不再折磨自己，选择了离开。

    从那天以后，她的心就开始不安起来。后来她见了那女人，也终于知道了她的名字——颜悦。

    一个很好听的名字。

    还知道了她的身份，阮逸风的前女友，同时也是他唯一承认的女友。

    自从颜悦出现后，她和阮逸风连基本的和平都无法维持了……

    直到最后，颜悦堂而皇之的在她的家里和阮逸风，接着就是她从楼梯上滚下去产死掉的结局。

    想到那些心痛不安的时光，江若涵就感觉呼吸不过来。

    她按下车窗，外面的凉风吹拂在她的脸上，心的烦闷才减少很多。

    直到现在，她才明白她为何急着和阮逸风离婚了。

    不是因为不想爱他了，也不是因为他们不合适，更不是因为前世的惨死。

    而是因为，她很怕面对颜悦的出现。

    她的出现会让她想起前世发生的种种，会提醒她那段痛不生的过去，更会让阮逸风对她彻底的冷漠无，完全不把她放在眼里。

    前世今生都和阮逸风是夫妻，在她的心里，他始终是她的丈夫。

    说她完全对他没感觉，是不可能的。

    所以她想在颜悦出现之前尽快逃离，尽快的和阮逸风了断。那样即使颜悦回来了，她也可以做到不在乎。

    毕竟她跟阮逸风没了关系，所以阮逸风会如何对颜悦，对她一点影响都没有。

    可惜……

    这一世也不知道出了什么差错，竟然让颜悦提前回来了！

    而她还没有和阮逸风离婚呢！

    江若涵想到这里就头痛的揉揉额角，不过她也有几分高兴。

    阮逸风本来就是要和她离婚的，颜悦又突然回来了，这下好了，估计他更会迫不及待的和她离婚吧。

    回到家里，阮安疑的问她：“怎么突然回来了，逸风呢？”

    江若涵笑道：“他在陪朋友们喝酒，我又不会喝酒，就回来了。”

    老爷子点点头：“你不适合他的圈子，还是少和那些人参合的好。而且喝酒喝多了，也会伤身子。”

    江若涵并没有马上上楼去休息，她走到爷爷身边坐下，对他笑道：“爷爷，我陪您一起看电视吧。”

    阮安看她不忙，突然来了兴致：“不如陪爷爷下几盘？”

    “好啊。”她欣然同意。

    她心想，陪爷爷下棋的机会恐怕不多了。

    ————

    皇顶楼的总统房。

    阳台上，阮逸风点燃一根烟，沉声问对面的女人：“告诉我，当到底是怎么回事？你不是死了吗，为什么还活着？既然还活着，为什么不早点回来找我？”

    他压抑着心的激动和深沉的感，生气的质问她。

    颜悦泪光莹莹的看着他，眼里全是对他的柔。

    她披着长发，身上穿着修身的白旗袍，又在肩上披了白雪纺的披肩，婷婷俏丽的站在他面前。

    下，一身纯白的她，美得惊人，恍若不小心掉入凡间的仙子。

    “风，我不是有意隐瞒你我还活着的事。”颜悦低低开口，声音悦耳动听。

    阮逸风眸幽深，他捏紧指尖的香烟，凑近她，手指捏住她的下巴，抬起她的头。

    两人视线相撞，就再也移不开了。

    “你说吧，我听着你的解释，你最好给我一个满意的解释，否则……”男人的威胁不用全说，她也知道他会做出什么样的事。

    颜悦不微笑着感慨：“风，你跟以前一样，还是没有变。而我最喜欢的，就是你这样的脾气。”

    那么的霸道，强势，唯我尊！

    这样的他，会让她感觉自己是被他深深爱着的，拥有着的。

    阮逸风咬牙，全身紧绷着，努力克制某种绪，再次问她：“我要你的解释！”

    “好，别生气，我解释给你听。其实当我是真的要死了，医生都说我的病无法医治，而我又不想让你看到我全身瘫痪，无法动弹的样子……

    所以我选择一个人静悄悄的死去，也让家人骗了你……

    可是后来，医院突然联系我，说有人或许能治好我的病，我就抱着试一试的心去治疗。不过我不敢告诉你这些，我怕这只是空欢喜一场。

    但我万万没有想到，那人真的可以治好我的病。可惜几年后，等我的病彻底有希望治好的时候，你却已经结婚了……”

    说到这里，颜悦伤痛的垂下睫毛，两颗晶莹的泪珠顿时从她的脸上滑落。

    “风，难道我们真的没有缘分吗？为什么我好不容易可以活下去了，而你却结婚了？”

    听了她的解释，阮逸风才知道她能活下来的真相。

    同时，他跟她一样，也为这样的错过而感到心痛。

    再也压抑不住自己，他用力将她抱紧，脸埋在她脖子里，深深吸着属于她的特味道。

    “悦悦，对不起，不是我要结婚……

    那个时候我以为你死了，我整整伤心了三年，后来爷爷要求我结婚，还给我找了现在的这个妻子。

    我的心已经死了，所以我娶谁都无所谓，才答应了爷爷娶妻……

    若是我知道你还活着，我一定会等你，一定不会娶其他女人！”

    “风，现在我们该怎么办？你已经结婚了，你会对你的妻子负责吧，我们以后该怎么办？”颜悦伤心的问他，手却是紧紧抱着他的身体，传达着她根本就离不开他的想法。

    阮逸风的眼里闪过一丝坚定，他郑重的说：“你放心吧，我会和她离婚。我和她没感，她也想和我离婚。等我离了婚，我就娶你为妻！”

    “真的吗？”颜悦欣喜的问。

    阮逸风放开她一些，宠溺的笑道：“嗯，我什么时候骗过你？”

    “风，你还是爱着我的对不对？”

    男人笑着点头，他自然是爱她的，他最爱的女人就是她了。

    颜悦开心的笑了，这个男人还是爱着她的，她感觉好开心，同时心里也更加爱他。

    “风……”她忍不住踮起脚尖，微微凑近他的脸，眼眸离的看着他感的薄唇。

    “今天是你的生日，你想要什么样的生日礼物？”

    男人心领神会，唇立马贴上她的唇，轻轻的吻住她。

    颜悦忍不住嘤咛一声，也热的回应他的吻。

    久，他们才气喘吁吁的分开。

    颜悦喘着气，娇羞的抬头，就对上男人漆黑炙热的眼神。

    他猛地将她横抱起来，唇笑道：“今晚的生日礼物，我会很喜欢的。”

    他没有说要什么礼物，但他的眼神和他的行动说了。

    颜悦幸福的笑了，没错，今晚她就要把自己当成礼物，送给他……

    ……

    江若涵陪爷爷下了一盘棋，爷爷就困了。

    她也上楼打算休息。

    坐在上，她却茫然的不知道该做什么。

    她应该先去洗澡，然后睡觉，但她的心总感觉不舒服，好像有什么事没有做似的。

    也不知道这个时候，阮逸风和颜悦打得有多火热。

    一想到这里，她就更加厌烦。

    拿出手机，她拨通阮逸风的电话，电话响了很久，没人接。第一遍结束，她继续打第二次。

    “风，你的电话……”颜悦推了推身上的男人，发出糊的声音。

    阮逸风本不想接，可电话一遍一遍的响，他也听着心烦。

    烦躁的起身，他拿过手机，看到上面的名字，眼里闪过一抹深谙。

    “风，是谁的电话，你怎么不接？”颜悦抱着被子起身，疑的问他。

    阮逸风没有解释，他只穿了一条裤子，就拿着手机去了阳台。

    “到底有什么事？”按下接听键，他冷冷问江若涵。

    江若涵淡淡道：“也没什么事，就是怕你喝酒喝多了，给你提个醒，让你别醉死了！”

    “你就说这个？”男人不悦的眯眼。

    “当然不是，你别忘了你答应过我的事。你说你不会再去找其他女人，今天晚上是你的生日，你不要得意忘形的找其他女人。

    虽然我不喜欢你，可我还是不喜欢被人欺骗，而且你名义上还是的我的丈夫，我希望你能尊重我，不要做对不起我的事。

    也不需要你忍多久，不久以后我们离了婚，你想做什么就可以做什么。”江若涵一口气说完，语气是前所有未的认真。

    阮逸风的眼神变得很复杂，他试探的问她：“谁跟你说了什么吗？”

    “没人跟我说什么。好了，记住你答应我的事，不要在还没有和我离婚的时候，就去找那些小三小四。没事了，我挂了。”

    “等一下……”阮逸风刚出声，那边就挂了。

    他忍不住在心里咒骂，悦悦才不是什么小三小四！

    不过被江若涵说了那一通，他就不想在这个时候和颜悦发生关系了。

    不是没了望，而是他的确答应了江若涵，不会去找其他女人。

    再者，现在他用已婚男人的身份和颜悦发生关系，就间接让颜悦成了小三小四了……

    想到这些，阮逸风一阵心烦。。

    那个死女人，早不打电话晚不打电话，偏偏在他快进行到最后的时候打电话，诚心是在让他郁闷。

    颜悦裹着一件睡袍走出来，看他神烦躁，关心的问：“风，发生什么事了吗？”

    她在里面等他，等了半天都不见他进来。她的心里就有些不舒服，这个时候停下来，谁心里会乐意啊。

    阮逸风伸出手臂把她揽进怀里，轻柔的吻了吻她的额头。

    “悦悦，先等我离婚好吗？”

    颜悦眸微动，他的意是要等他离了婚才愿意碰她吗？

    她有点委屈的嘟嘴，手抱着他的腰，把脸贴在他的膛上，“风，没关系，只要你心里有我，让我等多久都没关系……”

    男人的心里一阵感动，他更加抱紧她，不再言语。

    这一晚，江若涵以为自己会失，结果她睡了一个好觉，连梦都没有做。

    早上她稍微起晚了一点。

    刚从室洗漱出来，突然就看到阮逸风正在换衣服。

    男人淡淡看她一眼，淡淡道：“一会儿我们谈一谈。”

    现在颜悦回来了，他是真的该和她离婚了。离了婚，就娶颜悦进门。

    江若涵微愣，随即点点头：“好，我正好也要跟你谈一谈。”

    她明白他要说什么，没关系，她已经做好了准备。

    两人心里都想着事，所以也没再说话。

    他们先后下楼，当一起吃饭的时候，阮安对阮逸风说：“你今天找个时间，到我书房来一趟。”

    “爷爷，有什么事吗？”他疑的问。

    阮安喝着汤，也没有抬眼皮：“没什么要紧的事，你一会儿来一趟吧。”

    “是。”

    吃过饭，阮逸风就去了老爷子的书房。江若涵在厅花，等着他谈完了事下来。

    过了好久，他下来了，脸却不是很好，有些发沉。

    江若涵想问他爷爷都说了什么，话到嘴边就改变了：“你不是有话要跟我说吗？现在可以不？”

    “今天没空，以后再说吧！”男人冷冷回绝她。

    江若涵也不在乎他的度，“那正好，你没事跟我说，我有事跟你说。”

    “你要说什么？”他不解的看她一眼。

    江若涵微笑道：“你忘了昨晚我跟你说的话？我说有礼物送给你，你跟我上楼吧，我把东西拿给你。”

    说完，也不等他回答，她起身朝着楼上走去。

    阮逸风犹豫一下，也跟着上去。

    回到卧室，江若涵从自己的书架上拿出一份文件递给他，“我已经签字了，你也签了吧。”

    阮逸风的视线落在文件上，上面的几个字让他怔住了。

    离婚协议书！

    他眯眼看向江若涵：“这就是你给我的生日礼物？”

    “嗯，我知道你一直盼着和我离婚。我想这东西，是你最需要的东西。而且你也答应了我，会和我离婚。”

    阮逸风接过协议书快速扫视，唇扯出一抹弧度：“什么都不要？”

    “对，你的东西，我什么都不要。”

    “你这离婚协议书送的可真及时。”男人嗤笑一声，随手把东西扔在一边。

    第29章她不会去和颜悦比较

    他锐利的寒眸射向她，冰冷的问：“你是不是知道了什么？”

    在他能洞察一切的眼神下，江若涵眸光微闪，她不着痕迹的移开视线，矢口否认：“我能知道什么？我要求离婚，也不是一天两天了。”

    男人冷笑：“是啊，你也不是要求一天两天了。可是我很好奇，昨晚你为何会给我打电话说那些话，更加好奇你今天怎么就突然给我准备了离婚协议书。江若涵，在我要瞌睡的时候你就送个枕头过来，你不觉得这也太巧合了吗？”

    江若涵很他为何要这么说。

    难道他以为有人对她透露了颜悦的存在吗？

    既然他都如此认为了，她也没什么好隐瞒的，就让他误会吧。

    “你说的对，这的确太巧合了。没错，我知道了你的事，也知道你肯定要马上和我离婚。你别问我是怎么知道的，反正我就是知道了。”就让他误以为，是他的某个朋友对她透露的吧。

    如果说出实话，他就能和她离婚的话，她不介意这样说。

    “哼，果然是这样的！”阮逸风立马变了脸，眸子迸射出阴森森的寒意，“江若涵，我真是小看了你的心机！”

    他上前一步捏住她的下巴，十分愤怒道：“平时看你一副清高的样子，原来都是装出来的！

    你以为你主动签了离婚协议，我就能不担心甩不掉你，可以先暂时不急着离婚吗？

    我告诉你，我要娶的女人从来都不是你，我爱的也不是你！

    你别以为你可以有恃无恐，我是不会让你的如意算盘得逞的，你给我等着瞧！”

    狠狠说完这番话，他转身头也不回的离开。

    江若涵又是，又是气愤。

    他神经病是不是？

    她有恃无恐什么，又哪里有什么如意算盘了？

    他的话也太毫无根据了吧！

    他的心上人回来了，她主动拿出离婚协议，他不但不感激，还这样说她，他简直就是一个疯子！

    江若涵死活想不明白阮逸风最后的那番话，想不通，她也不想了。

    不过她很沮丧。

    还以为今天一定会离婚的，谁知道他表示了对她的不屑后，又没有说离婚的事。

    他到底是什么意啊，既然讨厌她，不屑她，为何又不离婚呢？

    江若涵一个人烦躁的走来走去，在心里都把阮逸风骂了不下一百遍！

    到了晚上，吃晚饭的时候，所有人都坐在餐桌前，唯就差阮逸风一个。

    阮安见他不在，脸有些发沉。

    “逸风怎么还不回来？”他问。

    管家忠叔回答道：“少爷说今天有事，就不回来吃晚饭了。”

    “公司都不需要他每天坐镇了，他还能有什么事，忙到了连回来吃饭的时间都没有？”老爷子的声音又沉了几分。

    阮母忙笑道：“爸，我看他估计跟朋友在一起吧，逸风的朋友多，会经常聚会。”

    “哼，他那都是些什么朋友，全是一些狐朋狗友！整天只知道喝酒，玩车子，玩女人。那样的朋友，还是少聚会的好！”

    阮母脸微僵。

    她不知道公公今天是怎么了，为什么会突然发起火来。

    平时逸风也经常不回来吃饭啊，他很少说什么，为何今天就如此在意他不回来的事？

    她想了想，仍旧微笑道：“爸，您听说了吗，颜家的女儿回来了。当年我们都以为她死了，哪里知道她还活着。逸风从小就跟她关系好，她回来了，他们那些朋友少不了要聚一聚。我想逸风今天不回来，也许就是去给颜悦接风了吧。”

    听了这话，阮安一点惊讶的表都没有。

    阮父观察细微，疑的问他：“爸，您早就知道颜悦回来的事？”

    “嗯，也是昨晚临睡的时候才知道的。”老爷子淡淡点头。

    江若涵不看向爷爷，心里有个疑。

    爷爷昨天就知道颜悦回来的事了，那他今天叫阮逸风去他的书房，谈论的也是这件事吗？

    在前世她就知道，所有人都知道阮逸风和颜悦的关系。

    当年他们感很好，得知颜悦死掉的事，阮逸风整个人都崩溃了，还为此痛苦了很多年。

    后来颜悦回来，阮逸风就天天跟她在一起，几乎是形影不离。甚至他还非要跟她离婚，为此跟爷爷大吵了一架，把爷爷气病了。

    若不是爷爷病倒，再加上她怀孕的事，估计他不和她离婚就不会罢休吧。

    所以这一世，阮逸风肯定也会为了颜悦马上和她离婚。

    爷爷知道他的脾气，也知道他对颜悦的感，但爷爷是希望她做阮逸风的妻子的。

    所以江若涵猜想，今天爷爷把阮逸风叫去他的书房，说的事，一定是不准许他和她离婚，然后去娶颜悦的事。

    江若涵忽然有些明白阮逸风当时的怒气了。

    一定是爷爷的反对，才让他那么生气。也许爷爷还威胁了他，不然他不会妥协。

    还有，他估计误会了她，认为她知道颜悦的事，是爷爷告诉她的吧。

    怪不得他说她有恃无恐。

    他认为她有爷爷撑腰，所以才以为她有恃无恐。

    这个误会可弄大了，根本就不是爷爷跟她说的这件事。

    早知道她就不故意让他误会了，要是因此让他们祖孙的关系有了嫌隙，她的罪过可就大了。

    倒不是她为阮逸风着想，她是在为爷爷着想。

    爷爷对她那么好，她不能让阮逸风和他的关系变差。

    江若涵决定等阮逸风回来了，就跟解释清楚。

    可问题是，他追问她是如何得知的，她又怎么回答？

    “若涵，你在想什么？”阮安突然出声，打断她的绪。

    江若涵回过神，露出一丝笑容：“爷爷，我在想，那个颜悦是谁？为什么她死了，又突然活过来了？”

    “这事啊，我也不是很清楚。”老爷子摇摇头。

    “这件事，我今天倒是听人说了。”阮母接话道。

    “颜悦那孩子当年不是得了渐冻症了吗？逸风陪着她去外医治，可怎么都治不好。

    后来逸风有事要回一趟，等他准备再出的时候，就接到了颜悦去世的消息。

    颜悦的父母回来后，也说她死了，尸体在外就火化了，还埋在了外。当时逸风为了她的死，还……”

    “咳咳。”阮父故意咳嗽几声，打断她接下来的话。

    阮母会意的看一眼江若涵，心里闪过一抹不屑。

    若是当年颜悦没‘死’，她的儿媳就是她了。颜悦可比江若涵好多了，真是一个天上，一个地下。

    “说重点吧，她为什么又死而复生了？”阮父问她。

    阮母唏嘘道：“这是有隐的，她不想让爱她的人看着她死去，就央求她的父母编了这个谎话。

    其实她本来就快要死了，幸好她福大命大，机缘巧合的到了一位名医。

    名医说有可能治好她的病，她也就抱着试一试的心去治，不过还是没有告诉大家她还活着的事，她怕名医治不好她。

    所以她这一治就是好几年，还真是老天保佑，她的病真的治好了，这也就是她死而复生的原因。”

    阮安面带微笑的点点头：“她没死是好事，这也是她的造化。”

    阮母笑逐颜开：“是啊，悦悦那丫头是个有福气的。当年我就说过，谁娶到她，就是莫大的福气。渐冻症可是绝症，她竟然都被治好了，可见那丫头的命很不一般。”

    说这些话的时候，阮母的视线总是若有似无的瞥向江若涵。

    江若涵明白婆婆的意，她是在遗憾阮逸风娶的妻子不是颜悦吧。

    的确，颜悦那样的女孩子，就像一个闪光体一样耀眼夺目。如果把她比喻成天上的北极星的话，那么她江若涵就是地上的萤火虫。

    北极星和萤火虫的区别，相信所有人都明白。

    要选择，大家都会选择北极星，而不是卑微的萤火虫。

    但她不会去和颜悦比较，她是她，别人是别人。

    不管颜悦有多优秀，她都不会因为她而自惭形秽。

    阮安轻易就能看穿儿媳的心，他收敛笑容，淡淡道：“不说这些了，吃饭吧，饭菜都凉了。”

    ————

    晚上江若涵在卧室里上网。

    前段时间她投的简历，已经有三个公司回复了她，让她去面试。

    她的心里很高兴，同时也很紧张。

    她大学还没毕业就嫁给了阮逸风，毕业后就一直住在豪宅里，没有出去工作过。

    她什么工作经验都没有，也不知道能不能胜任外面的工作。

    不过还好，她毕业的时间不是很久，还能被称为应届毕业生，用人单位应该知道她的能力，就算录用了她，也不会让她做太难的工作。

    江若涵正在网上查面试资料的时候，阮逸风突然推门进来。

    她看他一眼，然后关掉电脑，拿着睡衣起身去室洗澡。

    她本来打算跟他解释，颜悦的事不是爷爷告诉她的。可她根本就不知道该怎么解释，所以还是别越描越黑了。

    关上室的门，江若涵站在洗漱台前，看着镜子里的自己，脑子里有些空白。

    她发了一会儿的呆，才拿起牙刷，在上面挤了牙膏，用水杯接了水，开始漱口。

    当她还在洗脸的时候，就听到卧室的门被关上的声音。

    她愣了一下，没有在意，继续洗脸，最后是冲了澡。

    等她出来时，卧室里空空的，早已没有阮逸风的影子。

    不过沙发上扔着一些衣物，他只是回来换衣服的吧……

    翌日早上，江若涵吃了早餐就出门去面试。

    面试了一家公司，她感觉还不错，心想一定会成功的。

    回到家里，人还未走进厅，就听到有女子银铃般的笑声。那笑声是那么的悦耳动听，又是那么的悉。

    江若涵微微垂下眼眸，然后做好心理准备，才抬跨进去。

    去面对那个在前世影响她的生活，她的婚姻，最后又间接导致她和肚子里的孩子去世的女人。

    “若涵，你回来啦，一早上去哪里了？”阮母侧头看到她，脸上还有未消散的笑容。

    江若涵看一眼颜悦，对婆婆笑道：“妈，我出去见了一个朋友。对了，这位是？”

    “你好，我叫颜悦，你就是风的妻子吧。”颜悦含着微笑，很有礼貌的跟她打招呼。

    不过她的语气里，若有似无的带着几分她和阮逸风的关系很好的得意。

    “你好，原来你就是颜小。”江若涵笑笑，笑意并没有达到眼底。

    颜悦惊讶的问她：“你怎么知道我？”

    阮母呵呵笑道：“昨天我们已经提起过你了。对了，昨天逸风他们有没有给你接风洗尘？”

    “当然有啊。风和阿昱他们特地在酒店为我摆了接风宴，我们从白天庆祝到晚上呢？伯母，这次我能活着回来，还能再见到您，我的心里很开心。”

    阮母被她哄得合不拢嘴，她亲昵的拉着她的手，慈祥的笑道：“你这丫头，嘴还是像以前那么甜。我也没有想到还能再见到你，得知你还活着的消息，你不知道我的心里有多高兴。”

    “伯母，我知道您最疼我了，就像我的妈妈一样。如果当年我没有患病，现在你已经是我的妈妈了。”颜悦很自然的说道，眼底还适时的掠过一抹遗憾。

    “是啊，哎……”阮母也遗憾的叹气。

    颜悦勉强扯出一丝微笑，然后拿起茶几上的礼物走到江若涵面前，递给她。

    “这是给你买的礼物，也不知道你喜不喜欢。”

    “谢谢。”江若涵的表淡淡的。

    她伸手去接的时候，颜悦突然放手，礼物掉在了地上，哐嘡一声，里面的东西碎了。

    听声音能听出来，礼物应该是玻璃之类的东西。

    而玻璃掉在地上破碎的声音，听着最是令人心里发慌。

    江若涵懵了一下，人愣了愣。

    “你……”颜悦却已经红了眼眶，用一种难以理解，又委屈的眼神看着她。

    因为颜悦挡着了阮母的视线，所以她根本就不知道这其中的小动作。

    “怎么了，怎么碎了？”阮母上前疑的问。

    “伯母，都怪我不小心，手滑了一下，所以礼物掉在了地上。”颜悦赶紧回头解释，还努力做出一副我不难受，我不在意的表。

    阮母一看就知道了是怎么回事。

    一定是江若涵耍小心眼，故意给颜悦难堪。

    她沉了脸，冷冷对江若涵道：“还愣着干什么，还不赶紧叫人来打扫了！”

    这手段……

    江若涵都无语了，她有必要搞这种小动作来陷害她吗？

    她并没有露出委屈的神，而是立马歉意的笑道：“妈，是我不对，我这就让人来打扫。”

    她又看向颜悦，很真诚的对她说道：“颜小，你是我们家的人，我却不小心弄坏了你送给我的礼物，真的很对不起。你坐着休息吧，我去给你沏茶，亲自给你赔罪。”

    江若涵没有颜悦想象中的委屈，难受，还有极力争论。

    却是从容的笑着揽下了这个罪名，还真诚的给她道歉。

    她选择了识大体，顾全所有人的面子，而不是和大家撕破脸皮，让所有人都讨厌她。

    这份气度和心机，根本就不是一个涉世未深的女人能做出来的。

    颜悦在心里疑，江若涵的格，似乎和她得知的信息完全不一样……

    果然，见江若涵度还算不错，阮母不缓和了脸。

    “悦悦，过来和伯母继续聊天吧。跟伯母说说，过去几年发生的事。”

    “好啊，只要伯母不嫌我唠叨就行了。”

    阮母乐呵呵道：“伯母啊，就喜欢你这张嘴说话……”

    江若涵转身去吩咐佣人打扫卫生，又去厨房泡了茶，然后亲自给她们送去。

    她走到茶几面前，蹲下身子，先把茶恭敬的放在阮母面前。

    正当她准备把另外一杯递给颜悦的时候，一抹修长的影子从外面移动进来。

    阮逸风跨入厅，看到颜悦也在，微微愣了一下。

    “风，你回来啦！”颜悦立刻笑着迎上去，就好似一个妻子在迎接丈夫的回家。

    “你怎么来了？”阮逸风温柔的看着她，轻问。

    颜悦很自然的抱着他的胳膊，娇笑道：“我来看望伯父伯母和爷爷，不过只有伯母一个人在家。对不起啦，我来之前都没有跟你说一声。”

    阮逸风并没有抽回自己的手臂选择和她b嫌。

    他微笑道：“你是来看望长辈的，没有必要事先知会我一声。”

    两人旁若无人的说着话，好像颜悦才是他的妻子，而她江若涵只是一个没有生命的摆设。

    这样的目中无人，是个傻子都能看出来。

    可惜阮母假装视而不见，端着茶杯垂眸喝茶。

    江若涵在心里轻轻冷笑，她也跟着视而不见，把茶杯放下，拿着托盘起身回厨房去。

    阮逸风这个时候才注意到她。

    他瞥她一眼，眼里的绪没人能看懂。

    “少，夫人说下午要留颜小吃饭，你看我准备的这些菜谱合适吗？”厨房里，王婶见她进来，忙拿着单子给她看。

    江若涵接过来看了看，唇笑道：“其他都没问题，只是少爷喜欢吃虾丸，不如做一锅珍珠汤吧，就用虾仁做，味道要鲜一些。到时候给每人盛一碗，当做开胃汤。对了，有新鲜的虾仁吗，没有的话，现在就去买。”

    第30章全身都很痒！

    “好，我马上去买。”

    江若涵从厨房里出来，厅里已经没了其他人的影子。

    她朝着楼上走去，走在旋转的复式楼梯上，就听到二楼的走廊上传来颜悦的声音。

    “风，你的妻子是不是知道我们的事了？”

    江若涵眸微动，不由得放慢脚步。

    “为什么这么问？”阮逸风问她。

    颜悦有些委屈的说：“反正就是感觉啊，你还没有回来的时候，我就感觉她好像不喜欢我。她对我的那种排斥，给我的感觉就是她吃醋了。风，你不是说她也不喜欢你的吗，为什么她会为了你吃醋？”

    江若涵挑眉冷笑，谁吃那人的醋了？！

    这女人，恶人告状不说，还扭曲事实。这个世界上恐怕没有比她更会演戏的人了。

    “她怎么你了？”阮逸风是多么敏感的人，一下子就问出问题的关键。

    “没有啦，她没有为难我。就算她不喜欢我，也有可原，毕竟她才是你的妻子。而我，只是你的过去。”

    阮逸风忙说道：“悦悦，你不是我的过去！我知道，你现在受了委屈，你放心，我会想办法和她离婚，到时候你就能……”

    “就能什么？”江若涵的声音突然来，打断了阮逸风的话。

    正面对着说话的两人猛地愣住，他们侧头看去，惊讶的看到她站在走廊的楼梯口。

    也不知道她是什么时候出现的。

    江若涵缓缓朝着他们走来，面上带着从容的微笑。

    她听到了多少？

    阮逸风微皱眉头，眼底掠过一抹阴沉。

    颜悦并没有一点被撞破的心虚害怕，而是骄傲的微抬下巴，表尊贵。她的样子，不让江若涵想起了自己看过的一部电影——罗马假日。

    里面的公主就是她这样，表永远是尊贵不凡的。不过人家是真的公主，她顶多是有钱人家的千金而已。

    走到他们面前，江若涵装傻的笑问：“你们怎么在这里？有什么话非要站在走廊上说？”

    面对她的问题，阮逸风沉着脸道：“这是我们的事，和你无关。”

    江若涵无所谓的笑笑，“那你们继续，我不打扰了。”

    她走过他们，走了几步又停下来，回头恍然的问阮逸风：“对了，我昨天说要离婚，你考虑的结果如何了？我都提了好几次了，你怎么还下不定决心？”

    阮逸风的脸倏然阴云密布，眼底全是寒冷的风厉。

    颜悦脸微变，立马看向他，眼神带着质问。

    江若涵笑得越发优雅：“老公，如果你不离婚，我也可以继续做你的妻子。你说的对，你的身份注定了你不能轻易离婚，而且我也适合做阮家的少。你不是还对我说过吗，希望我能做一辈子的阮家少。”

    “你……”阮逸风气得咬牙切齿。

    这女人是故意的，绝对是故意的！

    “风，她说的都是真的？”颜悦忍不住伤心的质问他。

    “昨天她提出离婚，你为什么不同意。你不是答应我，会尽快和她离婚的吗？

    还有，你以前真的对她说过这些话？你希望她能做一辈子的阮家少？”

    “悦悦，你别听她瞎说！我没有……”

    “你敢发誓你没有吗？”江若涵陡然沉了脸，冷声问他。

    阮逸风的话卡在喉咙里，吐不出来了。他阴冷的盯着她，手掌紧紧握着，江若涵几乎以为他会忍不住过来给她一拳。

    此刻他的度，说明了一切。

    颜悦伤心的后退一步，然后转身就要离开。

    “悦悦！”阮逸风急得抓住她的手，握着紧紧不放。

    “你别中了她的挑拨离间之计，我对你如何你还不清楚吗？”

    颜悦忽然就冷静下来，是啊，他最爱的人是她，她根本就不会相信他会变心。

    他对江若涵说的那些话，也是在他以为她死了的况下说的。

    现在她活着回来了，他的心自然是向着她的。

    只是，她的心里还是很不舒服。为何江若涵提出离婚，他还要犹豫呢？

    阮逸风看她想通了，放心不少。

    他又看向江若涵，唇冰冷道：“既然你喜欢当阮家少，那最好多享受几天，我怕你很快就没有机会了！”

    江若涵不抬起下巴，神是前所未有的冷静和高傲。

    她背脊挺直，不屑一顾的说：“阮家少位置，我早就不想做了。你最好别忘了，是你一直不放我走，我才忍受到今天的。阮逸风，有的时候，做男人不要太人渣了！”

    “……”阮逸风的表变得更加阴森恐怖。

    可是莫名的，他的心里并没有太过气愤。

    这个时候的江若涵，给人一种高高在上的感觉。好像她的身上散发出一种光芒，一种让人不敢小觑，不敢轻易渎的光芒。

    这样的她，是陌生的。可同时，也是让人刮目相看的。

    阮逸风不眯了眯眼，眼里露出复杂难懂的深谙……

    目的已经达到了，江若涵了一下嘴角，推开卧室的门走进去。

    把门关上，也隔绝了那对男女。

    她坐在上，有些疲惫的靠着头，心里还是很不舒服。

    看到颜悦就不舒服，看到阮逸风也不舒服。

    看他们两个在一起更不舒服。

    这个该死的婚姻，她到底要什么时候才能摆脱掉！

    江若涵的心很烦躁，为了让心变好，她就去看电影，还特地看了那种最搞笑的。

    她要笑，绝不能让他们影响了她的心。

    不知不觉，时间到了下午，佣人来敲门叫她去吃饭。

    “我马上来。”关掉电脑，她整理好衣着，就开门下楼。

    餐桌前，所有人都刚入座。

    爷爷和公公也回来了，而颜悦居然还在！

    她正坐在阮逸风的右手边，那个位置，却是江若涵平时坐的位置！

    江若涵淡淡瞥一眼，没事的笑着上前跟爷爷打招呼，老爷子慈祥的对她说：“若涵啊，来，坐到爷爷身边来。爷爷面前有好吃的红烧鱼，你不是爱吃这个吗，过来和爷爷一起吃。”

    江若涵心里一暖，爷爷这是在为她解围吧。

    她温暖的笑道：“爷爷，那我就不气了。”

    “哈哈，你是爷爷最疼爱的孙媳，不用跟爷爷气。弄把椅子过来，靠着爷爷坐。”

    佣人很有眼，立马行动迅速的端了一把椅子放在老太爷身边。

    江若涵的心里好感动，她真的好喜欢爷爷啊。

    有了爷爷的爱护，她心里的那点不痛快都消失了。阮逸风和颜悦算什么啊，在她的眼里，最重要的是爷爷。

    江若涵笑着在爷爷身边坐下，视线不然和颜悦的对上。

    后者的眼底有几分冷意，还有不屑。她毫不在意，很自然的移开视线，却又撞上阮逸风的眸子。

    男人的眼神幽暗深邃，她看不懂他在想些什么。

    这个时候，佣人端着许多珍珠汤过来，在每个人的面前放了一碗。

    阮家吃饭偶尔也有先喝开胃汤的习惯，所以大家并没有觉得有什么。

    “爷爷，这是我特地吩咐厨房做的汤，你尝尝，看味道如何？”江若涵亲自接过佣人手里的碗，恭敬的放在老爷子面前。

    阮安开心的笑道：“好，我尝尝。”

    他喝了一口，感觉很好喝，很鲜。

    “大家都尝尝，味道很不错。”他赶紧跟其他人说。

    于是所有人都拿着勺子，开始舀汤喝。

    阮父赞不绝口道：“的确很鲜，这汤做得不错，这个月给王婶加一成的工资吧。”

    王婶就是负责做菜的厨师，而阮家的佣人得到的薪水都很高。加一成的工资，可以抵得上一般人一个月的工资。

    “谢谢老爷。”站在一边的王婶笑得眼睛都眯成了一条缝。

    阮逸风也喜欢喝这个汤，他喝了一碗，就让佣人再给他盛一碗。

    颜悦随便喝了几口就没喝了。。。

    正当大家吃饭吃得尽兴的时候，颜悦忽然感觉手背很痒。

    她把手放在桌子下，挠了挠，却发现越来越痒。

    阮逸风发现她的不对劲，疑的问她：“你怎么不吃了？”

    “我吃饱了。”她微微笑道。

    “吃那么点？”男人不满的皱眉。

    “我今天不饿，你继续吃吧，别管我。”她体贴的说道。

    阮逸风笑了一下，继续埋头吃饭。阮安淡淡瞥他们一眼，然后夹了一些菜放在江若涵的碗里。

    “若涵，多吃点，吃胖点才能给我们阮家生个健康的小宝宝。”

    江若涵惊了一下，不感动的红了眼眶。她忙垂下头，不让其他人看到她的异样。

    “谢谢爷爷。”

    老爷子说的话不知道是有意还是无意。

    反正颜悦听了后脸有些不好，她微微垂下头，发现不光手痒，也很痒了。

    不对，是全身都很痒！

    阮逸风怕她心里难受，就想用眼神安她一下。

    谁知道这一看，就看到了她白皙的脖子上，冒出了一些小红疙瘩。

    他愣了愣，又发现她正在拼命给大挠痒，心里立刻明白了是怎么回事！

    一把抬起她的下巴，果然，她的脸上也布满了小红疙瘩。

    江若涵一直在暗中注意他们的动作。

    这个时候，她是第一个看过来的人。

    “呀，颜小的脸怎么了？”她惊呼一声，眼里露出一种叫做恐怖的东西。

    她的眼神刺激了颜悦的神经，她忙看向阮逸风，惊慌的问：“我怎么了？”

    阮逸风眯起锐利的眸子，霍地起身愤怒的问王婶：“这汤是用什么做的？！”

    王婶还以为颜小中毒了，她忙解释：“少爷，这汤是用虾仁做的？虾仁是新鲜的，不会有问题……啊，难道颜小对海鲜过敏？”

    一般人都知道，新鲜的海鲜容易让人过敏。所以很多人吃的，都是经过理过的海鲜。

    颜悦也明白了是怎么回事，她一把捂着自己的脸，不让其他人看到她恐怖的样子。

    “风，你快带我去医院，我不要呆在这里，快带我走！”她尖叫着，失去了往日的风度。

    “别怕，我这就带你去看医生。”阮逸风将她横抱起来，急匆匆的朝着外面跑去。

    阮母担忧的看了看他们的背影，又回头厉声对王婶说：“明天你不用来上班了！”

    “夫人！”王婶脸大变。

    “妈。”江若涵起身为王婶辩解，“这汤是我吩咐王婶做的，我心想逸风喜欢吃虾丸，就让王婶用虾仁做了这珍珠汤。这不关王婶的事，都是我的错，我不知道颜小会对海鲜过敏。”

    她的话都没有说错。

    她吩咐厨房做这汤，是为了阮逸风，而阮逸风的确很喜欢喝。她才刚认识颜悦，的确不知道颜悦对海鲜过敏。

    反正这就是一个巧合，也算颜悦倒霉。

    “若涵说的没错，她又不知道颜悦那丫头对海鲜过敏。连我都不知道，更何况是她。”阮安又开口为她说好话，阮母更不好斥责她什么了。

    她放下筷子，淡淡道：“我吃饱了，爸，您慢慢用。”

    阮母走了，江若涵小心翼翼的坐下，不安的问老爷子：“爷爷，颜小的况会不会很严重？”

    “放心吧，她不会有事的。你也别太疚，这不是你的错。”

    江若涵羞愧的垂下头，其实她的确是故意的。

    在前世她就知道颜悦对海鲜过敏，所以才故意这样对她。她讨厌她，很不喜欢她，她是气不过才想陷害她一下。

    可是面对爷爷的无条件信任，还有爱护，她感觉好惭愧。

    她会不会太坏了，就算她讨厌颜悦，也不该这样对待人家。他们可以对她不好，对她坏，但她自己不能成为一个有心机的坏女人啊。

    “爷爷，对不起。”江若涵红着脸丢下这句话，便没脸待下去了。

    她起身匆匆上楼，回到卧室，还深深的羞愧着。

    若是爷爷知道她是故意的，会对她很失望吧……

    江若涵啊江若涵，今天的你太冲动了，下次一定不要这样了。

    江若涵深深唾弃了自己一番，就没有继续为难自己。反正下次她不这样做就是了，但这一次做都做了，她也不会去假惺惺的关心颜悦。

    这天晚上，阮逸风没有回来。

    不用猜她也知道，他肯定是在医院守着颜悦的。

    翌日早上，她刚起，阮逸风就推门走进来。

    他的样子看着有几分疲惫，或许一晚上没有睡觉吧。

    江若涵看他一眼，也没有问颜悦的况到底如何。她沉默着，打算从他身边走过。

    刚擦过他的身子，手腕被他一把抓住。

    “昨天你是故意的是不是？”他冷眼睇着她，冰冷的问。

    江若涵从容和他对视，疑的眨眨眼：“你说的是什么？昨天在走廊上说的那些话吗？对，我是故意的，谁让你对她说那些话了。我和你的感如何，结局如何，都是我们两个的事，我不希望你是因为她才要跟我离婚的。”

    阮逸风冷哼道：“你求的只是离婚，原因是什么，有必要在意吗？”

    “当然在意了！”江若涵生气的甩开他的手，淡淡说道：“别忘了她还没有回来之前，你是如何不肯和我离婚的！现在她回来了，你便嫌弃我，迫不及待的和我离婚，你把我当成什么人了？”

    阮逸风微愣，没想到她会这样说。

    不过她说的也是事实，他好像做得的确有点过分。但他也只是认为，只有一点点过分。

    自然，他更不会为了这点过分而感到疚的。

    江若涵不知道他心里的想法，她又说：“以后你别在我的面前提起她，否则我一个不高兴，就不和你离婚了。”

    她不离，他们两个就哭去吧。

    “你在威胁我？”阮逸风脸不善。

    “随便你怎么想。”说完，她头也不回的走出去。

    阮逸风一阵恼火，这个该死的女人！

    他气得双手叉腰，恨得牙牙痒。而他又偏偏忌惮她说的话，若是她不肯离婚了，那么他也别想离婚。

    爷爷根本就不同意他们离婚，他唯一能下手的，就只有从她下手。

    一个人在卧室里郁闷了一会儿，阮逸风就去室洗澡。换了衣服后，他连休息都顾不上，又打算去医院照顾颜悦。

    医生说颜悦要住院三天，所以他打算在医院陪她三天。

    阮逸风走下楼，就看到江若涵在陪爷爷下棋。

    老爷子抬起眼皮看他一眼，淡淡问他：“又要去哪里？”

    “爷爷，我出去有事。”他没有选择说实话。。

    “去医院照顾颜悦？”老爷子干脆直接问他，他沉默一下，还是点点头。

    老爷子立马沉了脸：“哼，她又不是没有父母，你去照顾她做什么。你凭什么去照顾她？又以什么身份去照顾她？”

    说得好！

    江若涵不在心里为爷爷鼓掌，爷爷您好样的！

    阮逸风抿抿唇，无法反驳。他不可能告诉爷爷，他和颜悦相爱，所以才要去照顾她吧。

    说了估计就是找死！

    “过来陪爷爷下两盘，你都有好久没有陪爷爷下棋了吧。”阮安忽然缓和了脸，慈祥的对他招手。

    打了一巴掌，再给一颗糖。

    爷爷的手段太高明了！

    江若涵忙起身把位置让给阮逸风，她得配合爷爷。

    第31章挑中了她

    阮逸风很敬爱爷爷，他没有办法，只好坐下陪爷爷下棋。

    但他心里有事，下得有些心不在焉。

    难得他们祖孙有机会一起下棋，江若涵不想打破这样的宁静，就去厨房给他们泡茶。

    她端着茶出来，茶香立刻吸引了这对祖孙的注意力。他们都喜欢喝茶，对这东西没有多大的抵抗力。

    就像有的人爱喝酒一样，一闻到好酒，便没了自制力。

    “若涵泡茶的技术越来越好了。”老爷子喝了一口，笑着赞赏的说。

    阮逸风也暗暗点头，的确进步了很多。

    江若涵微微笑道：“爷爷要是喜欢喝，我天天给您泡茶。”

    老爷子乐得合不拢嘴，直点头说一言为定。还说要一直喝她泡的茶，喝到老死。

    阮逸风漆黑的眸子看向江若涵，她面上含笑，眼里的笑容也是真诚的。

    他心想，她要么是心机太深，要么就是真的单纯。

    不然，为何爷爷的心会被她彻底收买呢？

    而且他也意识到，爷爷如此喜欢她，他要和她离婚的可能更加不大了。

    阮逸风的心里正想着事，他的手机忽然响起。不同于以往的铃声，这次的铃声是一首悠扬的钢琴曲，是著名的《水边的阿狄丽娜》。

    这是一首表达爱的曲子，很多男人都会把心爱的女孩比喻成阿狄丽娜。

    阮逸风特地设定了这个铃声，意不言而喻。

    江若涵眸微动，不用猜也知道，打电话来的人一定是颜悦。

    “爷爷，我去接个电话。”阮逸风起身走出厅，有意不让他们听到他的谈话容。

    老爷子也是成了的人，他淡淡挥手道：“把棋收起来吧。”

    “爷爷，您不下了吗？”

    “不下了，心烦。”老爷子靠着沙发，容有几分疲惫。

    江若涵突然之间好疚，爷爷年纪大了，还总是为他们的事操心，他们也太不孝了。

    她心里一动，上前握着爷爷的手，蹲在他身边，发自心的笑道：“爷爷，其实我挺好的，真的。”

    老爷子不解的看向她，她又说：“爷爷，您年纪大了，就多享享清福吧。儿孙自有儿孙福，有的事是强求不来的。”

    老爷子深深一震，他盯着江若涵看了一会儿，这才露出会心的笑容。

    “若涵啊，你真的是一个很懂事的孩子。逸风他不懂得珍惜你，早晚有一天他会后悔的。”

    他是过来人，又经历了许多大风大浪，知道什么东西才是最珍贵的。

    可惜阮逸风看不懂，非要吃够了苦头才知道回头吧。

    “爷爷，颜小也挺好的，其实阮逸风跟她在一起，未必不是好事。”江若涵趁机说道。

    老爷子立刻又沉了脸，淡淡道：“她是个好的，但不适合逸风，更不适合阮家。”

    说完，老爷子就起身离开。

    江若涵站在原地很不解，在她看来，颜悦的确很好啊。

    有容貌，有家世，有才华，更重要的是和阮逸风投意合。为什么她就不适合阮逸风，更不适合阮家了呢？

    反正她比她更适合嫁给阮逸风吧。

    江若涵还以为爷爷只是单纯的不喜欢颜悦，才这样说的。直到很久以后，她才彻底明白了爷爷的意。

    阮逸风站在门口，把他们的对话都听了进去。

    他眸复杂的看着江若涵，他发现他看不懂这个女人了。

    她到底是真心希望和他离婚，还是在以退为进，擒故纵？

    有的时候，他是真的相信她不稀罕做他的妻子的。可一想到以前她对他的爱慕，她看他的时候那种痴的眼神，他又很。

    若不是确定她就是江若涵，他绝对会怀疑，她是假冒的。是一个和江若涵长得一模一样的女人假冒的！

    那么唯一的解释就是，她的大变了。

    但只有遭过重创的人，才会在一之间大变。

    阮逸风想不通江若涵遭了什么，他又哪里会知道，现在的江若涵，是重生过的江若涵呢。

    ————

    阮逸风每天都早出晚归，家里人几乎看不到他的人影。

    大家都知道他在做什么，忙什么。

    颜悦回来了，他的整颗心都扑在了她的身上。

    老爷子为此头痛过几次，江若涵倒是无所谓，阮逸风不出现在她的眼前，她反而可以眼不见心不烦。

    天气渐渐变凉，江若涵一时忘记了加衣服保暖，感冒了。。
------------

43、拒绝

    吃晚饭的时候，老爷子就看出了她的不对劲。他让她去医院看看，她笑笑，说已经吃了药，感觉好了很多。

    吃过饭，所有人都去忙自己的事，江若涵坐在空旷的大厅里，忽然之间有些寂寥。

    她缓缓扫视这里的一切，入目所及，无不是奢华至极的东西。

    就光是墙上挂着的几幅欧式油画，价钱就是一些人一辈子都望尘莫及的。

    更别说用汉白玉雕刻而成的旋转楼梯，那才是真正的奢华大气。

    阮家是不折不扣的豪门，当她嫁进来的时候，其实也被这里的豪华住了眼睛。

    阮逸风是人中龙凤，阮家是名门财阀。这样的条件拿出来，估计百分之九十九的女孩都会心动，会向往。

    当的她，就是天真的以为灰姑娘会变成白天鹅，才抱着视死如归的决心嫁入豪门的。

    她还记得，爷爷给阮逸风挑选妻子，挑中了她。

    他慈祥的问她，愿不愿意嫁给他的孙子。然后她望向站在爷爷身边，英俊挺拔，气质尊贵的男子，不羞涩的垂下了头。

    她没有见过什么世面，更没有谈过恋爱。

    而她所接触的男子，都是很普通的。突然之间见一个比巨星还耀眼的男子，她自然会脸红心跳。

    更何况，现在的他和她，还是相亲对象……

    她的心都写在了脸上，爷爷估计是很满意她的吧。

    所以他很畅快的笑道：“好，就这么定了！从此以后你就是我们阮家的人，你和逸风的婚期我来安排，这个月先婚，然后下个月再结婚！”

    她吓了一跳，这也太快了吧。

    而且，这种好事真的会落在她的头上吗？

    江若涵不安的问爷爷：“为什么……是我呢？”

    比她优秀的人多的是，她可是听她母亲说了，这次大规模来阮家相亲的女孩，很多都是名媛淑女，像她这种普通女孩能够被邀请来相亲已经是很幸运了。

    不但有幸被看中来相亲，还能被人家看上，那也太……走狗的屎运了吧。

    会不会是有什么隐呢？

    她的怀疑爷爷自然清楚。

    他笑道：“你别担心什么，相中你是因为你的确是一个好女孩，你除了家世不好，其他都很好。你是一个很不错的孩子，爷爷就喜欢你这样的。”

    江若涵害羞的笑了笑，心想，这个老人家真有趣。

    是他孙子娶妻，但是他喜欢就拍板定论了，都不用征求他孙子的意见吗？

    “可是，比我好的女孩子也很多啊……”她鼓起勇气再次问出心里的疑。

    “哈哈，你这丫头倒是还有几分冷静。其他女孩若是知道能够嫁入我们阮家，估计都高兴昏了头，又怎么会问出这些疑。你说的没错，比你好的也有，可是还有一点很重要。”

    “什么？”她疑的眨眨眼。

    爷爷神秘的看着她，说道：“你忘了一个月前，你在学校门口帮助过的一个老人家了吗？”

    江若涵愣了愣，这才恍然的想起来。

    一个月前，她放学走出校门，看到一个带着白英式帽子的老人家拄着拐杖坐在边的花坛上，样子看着好像很焦急。

    她心地善，忍不住上前问他需不需要什么帮助。

    当时老人家听了她的话，眼睛都亮了，整个人笑得十分慈祥。

    他说他的钱b被了，手机也被了。现在回不了家，问她可以不可借钱给他打车回家。

    她知道这年头骗钱的人很多，然而莫名的，她相信了老人家的话，就快的问他要借多少。

    老人家说他住的地方有些偏远，打车估计要一百块。

    她给了他一百块，还亲自送老人家坐上车。

    而那一百块，是她一个星期的生活费。把钱给了老人家后，她吃了一个星期的馒头，宿舍里的同学都说她是傻子，被骗了。

    但她给的心甘愿，吃一个星期的馒头，也吃得心甘愿……

    想到这些，她再仔细去看爷爷的样子，才惊讶的发现，他就是当时她帮助过的老人家。

    怪不得她一直感觉他很眼，原来他们见过面的。

    “想起来了？哈哈，你的善爷爷是见识过的，所以这就是爷爷选你的原因。孩子，和我家逸风在一起，做我们阮家的儿媳可好？”爷爷非常慈祥的说，江若涵的心，忽然之间就动了。

    也许，嫁入这样的家庭真的会很不错。

    反正继父已经对母亲说了，等她大学毕业就帮她找个男人结婚。继父给她找的结婚对象，不用说也好不到哪里去。

    所以还不如嫁入阮家，而且那个人，是真的很不错……

    只是，不知道他愿不愿意。

    江若涵瞧他一眼，正好对上他幽深的眼眸。

    他的眼睛像是有魔力似的，她只看了一眼，心瞬间陷。

    “丫头，你只需要点个头，这事就这么定了。”爷爷的话忽然传入她的耳朵里，她回过神，傻傻的点个头。

    就这样，她成了阮家指定的孙媳。

    在婚之前，阮逸风天天开车去学校接她，带她一起去吃饭，或者带她回阮家吃饭。

    他的话不多，表也不丰富。

    每天都是一副冷冷淡淡的样子，看不出任何绪。

    可是他天生就是她的克星，他不需要讨好她，不需要对她温柔关怀，他甚至什么都不需要做。

    只需要每天在她眼前晃一眼，她就会无可救药的陷。

    短短半个月的时间，她已经非常爱他了，爱到了……没有他就会感觉生不如死的地步。

    然而，在婚前一天，他主动约她出去，淡淡对她说：“我并不爱你，我有很多女人。娶你是爷爷的意，而我无所谓娶任何人。你要是接我的一切，明天可以不来参加婚宴。”

    说完，他头也不回的走了，留她一个人站在风里，伤心泪了几个小时。

    第二天，她很平静的去参加婚宴，好像什么事都没有发生过一样。

    他看到她，脸上没有任何惊讶的表，他只是给了她一个浅浅的微笑。

    这是他们认识半个月来，他给她的第一个微笑。

    他的笑容带着蛊人心的魅力，能让人心跳加速，不自已。

    看到他的笑容，那一瞬间，她心里所有的委屈和难受都消失了。

    她甚至还想着，就算他让她立刻去死，她也心甘愿。

    想到这里，江若涵不苦涩一笑。

    最后，她果然因为他死掉了……

    虽然他不是有意把她推下楼的，但她的确为他而死。

    想到过去的自己是那么的天真和痴傻，江若涵就很心酸，很难受。她的眼角，也不知不觉的滑落两行泪水。

    阮逸风走进厅，看到的就是她一个人傻傻的坐在沙发上泪的样子。

    他心想，看来她是真的病了，爷爷在电话里并没有骗他。

    眼前忽然出现一个高大的人影，江若涵泪眼朦胧的抬头，对上男人耐人寻味的眼神。

    她愣了愣，反应过来后，赶紧低头擦掉脸上的泪水。

    “你怎么突然回来了？”她尴尬的问他。

    真是丢脸，他可千万不要以为她是在为他哭哦。

    “听说你病了，是吗？”男人低沉开口道。

    “就是一点小感冒，现在已经没事了。”她说话的声音带着感冒时才有的鼻音，再加上哭过，鼻音就显得更加浓重。

    “去看医生没有？”阮逸风难得关心的问她。

    他突然的关怀，令江若涵惊讶不小。最近几天，他的心全在颜悦身上，若不是不想做得太过分，估计他连晚上都不想回来。

    所以听到他关心的话，她有点消化不。

    “没有，吃点药就会没事。”江若涵已经恢复了绪，神也淡然了很多。

    她站起身子，淡淡问他：“还有什么事吗？没事我上楼去休息了。”

    男人眸幽深，摇头道：“没什么事。”

    江若涵转身就往楼上走，回到卧室，她洗了一个澡。从室走出来，就看到他坐在，手指间一跟雪白的香烟。

    阮逸风把烟揉进烟灰缸里，从西装衬拿出一张支票，递给她：“这是两千万，你去跟爷爷说我们要离婚的事，离了婚以后，我再给你三千万。”

    江若涵的目光落在支票上。

    这辈子，她还没有见过如此多的钱。

    她没有伸手去接，而是在的另一边坐下。

    “离婚一定要爷爷的同意吗？”她问他。

    她总是想不明白这点，为何爷爷一反对，他就不和她离婚了。他不是一向狂妄，目中无人的吗？

    若他铁了心的要离婚，还怕爷爷的阻拦不成。

    阮逸风眯了眯眼，没有回答她的问题：“不该你问的你别问，你只需要配合我，和我离婚就行了。”

    江若涵不又想起了婚的前一天他对她说的话。

    她弯了弯唇，嘲讽笑道：“如果当我知道我们会走到今天这一步，那个时候我一定不会和你婚，再和你结婚。”

    阮逸风微愣，显然他也想起了那段时间发生的事。

    记忆里，那个时候的江若涵很羞涩，说话都细声细气，偶尔不小心看她一眼，她都会脸红半天。

    可是现在的她，却越来越冷漠，对他也不再有了一丝一毫的爱慕之。

    他明白，她的改变都是因为他，是他让她变成了现在这个样子。

    “支票你拿着，离了婚以后你就自由了，想做什么就可以做什么。”他倾身过来，把支票塞到她的手里。

    江若涵又丢给他，她是用的丢，好像很嫌弃他给的东西。

    “我不要你的钱。我要你知道，这段婚姻的结束，不是你不要我的结果，而是我不要你。我主动不要你，所以我不会要你的钱。”

    阮逸风一下子就恼了，可又有几分好笑。

    “是不是该换成你给我钱？”他反问，问了就后悔。

    江若涵清亮的眼睛看着他，认真的问：“那你要多少才肯和我离婚？”

    靠！

    这简直就是自取其辱！

    阮逸风沉了脸，把支票收起来，起身去了室。

    江若涵也感觉有几分好笑，她忍不住弯了弯唇，又努力把笑容压下去。

    等她在躺了一会儿后，阮逸风也出来了。他在她身边躺下，翻身背对着她，两人之间隔了一个安全的距离。

    江若涵也背对着他，她睁着眼睛，无心睡觉。

    上辈子和这辈子都和他是夫妻，她心想，或许是她某一世欠了他的，所以才用两世的婚姻来还给他吧。

    只是能成为夫妻不容易，但他们两个的夫妻关系是真的走到了尽头。

    不得不结束了……

    很晚了，江若涵都还没有睡着。身边的男子已经入睡，他细细的呼吸声在寂静的黑暗中，显得特别明显。

    即使他睡着了，他的存在感都很强烈。

    而她就在他无所不在的男气息中，渐渐进入梦乡……

    翌日早上，她睁开眼睛醒来，惊讶的发现阮逸风还睡在旁边。

    平时她起的时候，他早就走了很久了。

    今天真是难得看到他睡懒觉的一面。

    她坐起身子，脚刚上拖鞋，身后的男人也醒了。

    “早。”他起身淡淡跟她打招呼，她微愣，也说了一声‘早’。

    吃早餐的时候，全家人是一起吃的。自从颜悦回来后，他就不在家里吃早餐，吃晚餐，吃任何一顿饭。

    今天他突然和全家人一起吃早餐，每个人都有惊讶，也有欣喜。

    阮安连续阴霾了几日的脸，也缓和了不少。

    “逸风啊，吃了早餐后，你带若涵去医院给她看病，知道吗？”

    阮逸风看一眼江若涵，点头答应：“是，爷爷。”

    “还有，你们两个也顺便检查一体。你们都来我这里住了一个多月了，若涵怎么还没有怀孕。都去检查一下，别是谁的身体出了问题。”

    “咳咳……”江若涵正在喝豆浆，吞到喉咙的时候，给呛了一下。

    难道爷爷不知道，她没有怀孕，或许是他们不想要孩子吗？

    阮逸风也有几分尴尬和无奈。

    老爷子好像没有看到他们的表，又说：“逸风都二十七了吧，年纪也不小了。趁还年轻，早点生一个吧。你们要是再拖，估计我都等不到那天了。”

    老人家说这话的时候，脸上明显出现了衰老的疲惫之。

    阮安的年纪本来就有了七十，他这种年纪的老人，都是在活一天算一天。

    就算现在看着很健康，但你也不知道他哪天或许就没了。

    想到这里，江若涵不红了眼眶，“爷爷，您别说这样的话，您一定会长命百岁的。”

    阮逸风也劝他，“爷爷，您一定可以等到您的重孙生出来的那天。”

    老爷子搭着眼皮不说话，餐桌上的气氛变得有些沉闷。

    吃过早餐，阮逸风就让江若涵跟他去医院检查感冒。她不想和他去，但他也没给她拒绝的机会，直接出门去等她。

    江若涵犹豫了一下，最终妥协。

    一沉默的来到医院，医生给检查后，开了一些药，他们就出来了。

    走在医院的花园里，江若涵看着那些在散步，白发苍苍的老人，就想到了爷爷。

    终有一天，爷爷也会离她而去，离开这个世界吧……

    “阮逸风。”江若涵忽然开口叫身边的男人。

    “什么事？”他也停下脚步，和她对视。

    “你还是不愿意告诉我，爷爷为何不同意我们离婚的事吗？就算爷爷再喜欢我，我想他也不会为了我而让你受委屈。”

    男人眸微动。

    江若涵一看就知道他隐瞒了她什么，“告诉我，到底是什么原因？你不告诉我，我要如何配合你，和你离婚？”

    阮逸风薄唇微抿，眼底掠过一抹深谙。

    “说啊，究竟是什么原因？”

    “风！”一道清脆的声音突然打断他们之间的气氛。

    第32章小腿红肿了一大片

    江若涵转眸看去，微微讶异了一下。

    没想到会在这里见颜悦。

    穿着军绿长款风衣的颜悦款款跑来，她笑着抱住阮逸风的手，彻底无视了江若涵的存在。

    “风，你怎么会在这里？我正打算给你电话，让你出来吃饭呢。”

    颜悦的发型跟上次不一样，上次她是飘逸的直发。

    今天却换了一个新发型，把头发下端烫成了卷发，给她增添了几分公主般的风。

    阮逸风不答反问：“你怎么也在医院？是哪里不舒服吗？”

    他微皱眉头，眉宇间透露出毫不掩饰的关心。

    颜悦将一缕卷发撩到背后，明朗的笑道：“就是来复查身体，医生说没什么大碍了，只要注意健康，多锻炼身体就可以不用再吃药。”

    “怎么不叫我陪你一起来？”

    “我想你这个时间在公司，所以不想打扰你。不过，早知道你也会来医院，我就叫你陪我一起来了。”最后一句话，明显带了一点生气的意味。

    阮逸风笑着解释：“若涵感冒了，我陪她来医院检查。”

    颜悦的视线，这才落在江若涵身上。不过她的目光淡淡的，也没开口和她说话，只是施舍般的看她一眼，就转移视线。

    “风，我肚子饿了，我们去吃饭好不好？”她摇晃着男人的手臂亲昵的撒娇。

    江若涵冷漠的看着他们，忽然开口说：“颜小，在我还没有和阮逸风离婚之前，我希望你能认清你的身份和地位。等我离了婚，你们想怎么样都不关我的事。”

    颜悦猛地变了脸，她委屈的咬着嘴唇，放开阮逸风的手臂，难受的冲江若涵说道：“你放心，我们没做对不起你的事。我只是……只是习惯了……”

    说完，她转身就跑。

    “悦悦！”阮逸风焦急的呼唤她一声，又阴着脸冷冷看江若涵一眼：“你非要这个样子才满意吗？”

    江若涵暗暗握紧手掌，望着他急匆匆追上去的背影，她真想对他大骂。

    阮逸风，你就是一个大混蛋！

    深吸一口气，她的心又轻松起来。能让他们两个都郁闷，她感觉真是太解气了！

    这时，一个中年女扶着身穿大大病号服的年轻女人，从她身边走过。

    “你这次动了手术，切除了半个肾，也不知道你婆婆会不会嫌弃你。”

    “妈，婆婆不是那样的人。”

    “话是这么说，可他们家好歹也要传宗接代……你的身体又，哎……”

    江若涵看着她们从她身边走过，脑子里忽然闪过一丝什么东西。

    她皱了皱眉，随即恍然！

    颜悦患过渐冻症，这东西有可能会遗传。就算她的病治好了，但谁能保证她的下一代不会患病？

    难道这就是爷爷不接受她的原因吗？

    若是爷爷坚持不让她和阮逸风离婚，颜悦就没法嫁入阮家了。

    怪不得爷爷说，颜悦不适合阮逸风，不适合阮家。

    阮家不是普通人家，娶的女人即使没有强大的家世，也必须有一个健康的身体。

    颜悦是什么都好，可惜她的身体……

    江若涵想通了这点，就不在心里嘲笑。前世，她就是因为这么一个不可能嫁入阮家的女人而死掉的。

    是不是太不值得了？

    她甩甩头，不再去想这个问题。颜悦不被爷爷接受，不是她该头痛的问题，而是该阮逸风头痛的问题。

    不过话说回来，阮逸风对颜悦是真的痴。

    爱了她这么多年不说，还不在意她的身体也要娶她为妻，难怪爷爷跟她说，他其实也是一个痴的孩子。

    如果她不是他的妻子，如果她从来没有认识过他，她想她会为他的痴拍手喝彩的。

    ――

    江若涵一个人走出医院，还不想回家。

    她沿着种满梧桐树的边缓慢走着，不知不觉走入了一个步行街。

    这里有一家很出名的自助餐厅，一个人一百块钱，价钱是贵了点，可食物丰盛啊。

    现在已经是中午，她的肚子也饿了，犹豫一下，她就走进餐厅里。

    付了钱，江若涵走进去拿着托盘选食物，选好后，找了一个靠窗的角落坐下。

    这家餐厅做的南瓜饼她最喜欢吃。

    她夹了一个南瓜饼放进嘴里咬一口，甜甜的南瓜香味让她享受的眯起眼睛。

    忽然，斜面一道深沉的视线射向她，她侧眸看去，顿时暗叫晦气！

    坐在她斜对面的人，不是阮逸风和颜悦是谁！

    早知道他们也在这里，她就不进来吃了。

    颜悦瞥她一眼，眼底闪过一抹冷冷的不屑。她握着筷子夹了一个蒸饺，凑到阮逸风嘴边：“风，你吃这个。”

    阮逸风已经收回了视线，他看向眼前的女人，她娇羞的对他笑，纤细白的手指握着筷子，眼里闪着期待的光芒。

    男人微微张口，蒸饺喂进他的嘴里，颜悦开心的问他：“好吃吗？”

    “嗯。”他含笑点头。

    “再尝尝这个。”女人又亲自喂他吃了其他东西。

    如果不认识他们的人，一定会认为他们是侣。可看在江若涵的眼里，他们就跟夫没什么区别。

    颜悦故意在她的面前和阮逸风秀恩爱，她承认，她被恶心到了。

    江若涵想端着盘子离开，可转念一想，凭什么颜悦一挑衅她就灰溜溜的败下阵来？

    呵，想秀恩爱是吗，那我就撕破你们的虚伪！

    江若涵啪的放下筷子，怒气冲冲的走到他们面前：“老公，你说你没时间陪我吃饭，原来是要陪她吃饭！你们两个背着我，你们对得起我吗？！”

    啪嗒――

    颜悦正一个鸡，忽听江若涵这么说，筷子一松，鸡掉在了盘子里。

    阮逸风咻地瞪向她，眼里同样有难以置信。

    他万万没有想到，她会选择在公众场合，大庭广众之下给他们一个没脸！

    江若涵的声音很大，餐厅里的人都已经望了过来。

    还有人拿起手机拍，打算发表在网上。

    丈夫背着妻子，和小三进餐厅吃饭，正巧见也在餐厅吃饭的妻子，于是被撞破！

    哈哈，这样的八卦新闻，相信会赚不少点击率的。

    “风――”颜悦的脸又白又红，发现有人在对她指指点点，她忙低下头，用头发遮住自己的脸。

    阮逸风也很羞愤，他阴森的瞪着江若涵，咬牙低声警告她：“江若涵，你不要太过分了！”

    “呵，也不知道是谁过分了。”江若涵淡淡看一眼颜悦，颜悦也在愤怒的盯着她。

    接收到她讽刺的眼神，颜悦的自尊心受到了强烈的打击。

    “江若涵，你太不要脸了！”她狠狠刮她一眼，又委屈的对阮逸风说，“风，我们走，我不想看到她！”

    江若涵冷了脸，眼底全是冷漠：“不要脸的事你都做了，还怕我给你不要脸？颜悦，你给我听着，我一天没有和他离婚，你就一天都是小三！”

    “你……”

    “够了！”阮逸风突然将桌上的碗碟用力扫落，愤怒起身，从皮夹里拿出一叠钱拍在桌上，拉着颜悦快速离开。

    被他掀翻的食物哗啦全部洒在地上。

    没有人注意到，一碗滚烫的鸡汤，好巧不巧的泼在江若涵的小上。

    她站在原地，神淡然，好像没事一般。

    “那男的怎么这样啊……”

    “啧啧，这年头的小三都很猖狂的。”

    江若涵无心听别人的议论，她迈开步伐大步离开。她的目的是要给阮逸风和颜悦一个没脸，目的达到了，可她自己也跟着没脸了。

    不过没关系。

    他们的身份比她尊贵，就算这件事闹出去了，别人也只会议论他们两个。而她，就像一个人甲一样没有多少存在感。

    她敢肯定，没人会记住她的样子。反正这个世界上每天都有事发生，隔天就不会有人记得他们了。

    而她不知道的是，餐厅的角落里，就有一个人看到了她，记住了她的样子。

    江若涵走出餐厅，就再也忍左小上火辣辣的疼痛了。

    她皱眉在边的花坛上坐下，小心撩起薄薄的裤，看到白皙的小红肿了一大片。

    那碗鸡汤很烫，当时泼在她的上时，她就有尖叫的冲动。为了不丢脸，她硬是咬牙忍了下来。

    现在四下无人，她才可以肆无忌惮的那股疼痛。

    不知道是心里太委屈了，还是太痛了。江若涵吸了吸鼻子，几滴泪水啪嗒掉在地上。

    她正要找纸巾擦脸，一只手已经拿着雪白的纸巾递了过来。

    “很痛吧，先擦擦脸，我带你去医院。”

    江若涵错愕的抬头，对上萧琅微笑的表。

    “萧琅……好巧啊。”她接过他手上的纸巾，赶紧将泪水擦掉。

    真是太丢脸了，竟然被他看到了她软弱的一面。

    萧琅在她面前蹲子，视线落在她的小上，眉心微皱：“都起水泡了，得赶紧去医院理。”

    他朝她伸出一只手，仍旧云淡风轻的微笑着：“把手给我吧，我扶你上车。”

    “不，不用了，我自己可以去医院。”江若涵不好意的拒绝他，萧琅直接伸手过来握住她的手，不容她拒绝。

    江若涵对他感激一笑：“谢谢你，你又帮了我一次。”

    “不用气，这不过是举手之劳。”他很不在意的说，江若涵在心里感慨，他可真是一个好男人啊。

    萧琅不仅把她送去医院理了烫伤，还开车送她回家。

    江若涵郑重的谢过他，看着他的车子走远了，才转身打算进老宅。

    却不想，她刚一转身，猛然对上一道阴冷的视线。

    阮逸风不知道什么时候已经站在了她的身后。

    江若涵被他幽灵般的出现吓了一跳，人不由自主的往后退一步，男人倾身上前抓住她的胳膊，朝着他的方向拉近。

    江若涵被迫倾着身子，小上的烫伤磨蹭在裤子上，一阵火辣辣的疼痛。

    “你做什么，放开我！”她紧紧皱着眉头，忍着那股令人想要落泪的痛苦。

    阮逸风不语，阴沉着一张脸，粗鲁用力的拉着她走向他的车子。江若涵的心里很害怕，他这个样子好恐怖。

    给她一种山雨来风满楼的感觉。

    “阮逸风，你做什么？”她挣扎着，抵死不上他的车。

    男人打开车门，力道很大的将她推进去。

    江若涵的肩膀狠狠刮过车门顶端，疼得她眼前发黑。

    她人狈的跌坐在座位上，门嘭地一声被阮逸风关上，刚好撞在她烫伤的地方。

    “啊――”她痛苦的低呼一声，小脸已经没有任何血。

    咬牙忍着痛苦，她起身想开门，可是门被阮逸风锁上了，怎么都打不开。

    男人从另外一边坐上来，江若涵侧身去拉扯他的胳膊：“把门打开！放我出去，听到没有！”

    阮逸风抬手一掀，江若涵被他甩开，头又撞在玻璃窗上。

    这个狭小的车厢，她几乎是动一下就受一次伤。

    江若涵忽然之间不动了，她深深吸着气，等身上各的痛苦都消散开，才坐好身体。

    阮逸风紧紧抿着唇，一言不发的发动车子离开。

    她不知道他要带她去哪里，但她能感觉到，此时此刻的他很危险。其实，她很怕他发疯的。

    若他真的发狂了，估计没人能救她。

    车子的速度很快。

    江若涵摸索到安全带，手颤抖着给自己系上。

    阮逸风瞥见她的动作，嘴角扯出一抹冷冷的嘲讽：“你会怕死？”

    “……”

    “怕死，还敢惹我！”他突然风厉的低吼，声音犹如地狱的修罗。

    江若涵死死咬着嘴唇，眼眸定定的看着前方。

    这一刻，她才感觉到她的生命有多么的卑微。在阮逸风的面前，她永远是一个弱者，无法反抗他，无法和他作对。

    这就是权势带来的好，也是权势带来的无法无天！

    见她不语，阮逸风又是冷冷一笑，眼底仍然布满阴鸷。

    车子停了下来，他带她回了两人结婚后居住的别墅。

    “你带我来这里做什么？”江若涵防备的问他。

    男人不回答，开门下车走到她这边，拉开车门，握住她的胳膊，拽着她出去。

    “你放手，我自己会走！”

    江若涵被他跌跌撞撞的拉进去，李婶见他们忽然回来了，惊喜的开口叫他们：“少爷，少，你们回来啦！”

    阮逸风看都不看其他人一眼，拖着江若涵朝着楼上走去。

    江若涵忙回头向李婶求救：“快给爷爷打电话，让他来救我！”

    “啊？”李婶惊讶的睁大眼睛，这到底是怎么回事？

    阮逸风突然转身，手改为圈着江若涵的腰。他阴冷的眸光扫视在场的佣人，冷声开口：“谁敢多嘴试试！”

    “李婶，求求你了，给爷爷打电话，让他来救我！”江若涵的眼里几乎都憋出了泪水。

    下巴陡然一痛，阮逸风用力捏住她，转过她的头。

    他的嘴角在她眼前拉开一抹残忍的弧度：“江若涵，谁都救不了你！”

    “你这个疯子！”

    “知道我是疯子，还敢惹我？！”

    “阮逸风，我惹你什么了？是你们对不起我，对不起我的人是你们！”江若涵撕心裂肺的大叫，男人冷哼一声，说出更残酷无的话。

    “那你就给我记住了，只能我们对不起你，你没有资格对不起我们！”

    江若涵蓦然睁大眼睛，心绝望般的痛着。

    要是知道会有今天的痛苦，她发誓，她一定不会嫁给他，一定会离他远远的，连看他一眼都不会！

    可是，这样的苦果，都是她自己造成的。

    她就不该盲目的爱上他，不该不顾一切的嫁给他。更不该幻想，灰姑娘也有成为白天鹅的那天。

    如今，她是不是遭到了报应？

    那么他也会有得到报应的那天吧？

    江若涵的目光怨恨的盯着阮逸风，狠狠的诅咒他：“阮逸风，你一定会遭到报应的。我等着你后悔的那天！”

    男人脸阴沉，眼底掠过一抹凶悍的光芒。如铁一样坚硬的手臂，着她就往楼上走。

    “江若涵，现在我就可以让你看到你的报应！”

    卧室的门被他一脚踹开，他用力把她丢在，人凶猛的扑上来。

    江若涵一阵眩晕，还来不及喘口气，眼角就瞥见他的动作。

    她尖叫着要逃离，刚翻过身子，就被他捉住按了回去。

    随手抓住一个枕头砸向他，枕头被他一把扯掉，扔在地上。

    阮逸风的手抓住她的衣领――

    撕拉――

    “混蛋，你给我住手！”她突然发疯般挣扎，歇斯底里的对他大叫。

    男人轻易抓住她的手腕，按在她的头顶。

    他的样子冷戾无，江若涵深深感觉到了他嗜血的残忍……

    她的心仿佛跌入寒冷的北极，冷得她骨头都在打颤。

    外面刺眼的光线从窗户来。

    这是大白天，可江若涵却看到满眼的黑暗。

    她睁着大大的眼睛，眼神一瞬间变得很空洞。

    “阮逸风，你这样对我，就不怕对不起颜悦吗？”仓惶间，她找了一个最能劝他住手的借口。

    一直低着头的男人停下手中的动作，他缓慢抬起头，脸上没有一丝表。

    江若涵的眼神忐忑不安的闪动着，他松开她的衣服，手指抬起她的下巴。

    “你在怕什么？我们不是夫妻吗，我不这样才对不起你吧？颜悦在你的眼里算什么，你还会为她着想？”

    “你这么对我，都是为了她？”

    “呵，我是为了你，你不是怪我背着你和其他女人在一起吗？那我改，我做回你的丈夫可好？”阮逸风说的越是轻描淡写，就越给人危险的感觉。

    江若涵后悔了，她就不该惹怒他的。

    他和颜悦要怎么样她都不该去管，今天她真是吃多了才去管他们的事！

    “阮逸风，我不稀罕你做我的丈夫，我要跟你离婚！”

    “你去离啊，有本事你和我离了！”男人眸风厉，说的话对她来说是一种讽刺。

    他在讽刺她，总是吵着要和他离婚，却一次也没有成功。

    江若涵也不想这样的。

    结婚的时候那么容易，她哪里会想到，离婚却比登天还难。

    “总有一天，我一定会和你离婚！”她恨恨的说，眼底闪过一抹视死如归。

    就好像他是一个令人憎恨躲之不及的恶魔，哪怕她知道前方凶险万分，也会坚定不移的逃离。

    目的，就只为了摆脱他。

    男人的薄唇邪肆扬起，眼底有幽冷的光芒闪过。

    他捻起一块衣服碎，将她束缚――

    江若涵惊恐的睁大眼睛，挣扎无效。

    “江若涵，在你逃离之前，我会折断你的骨头，让你知道惹上我，是如何的生不如死！”阮逸风冰冷无的说。

    江若涵全身一震，脸刷地惨白，眼底似乎有什么东西破碎了。

    ……

    她的恐惧，也不知道是来自他的入侵，还是他的威胁。

    男人很欣赏她此时此刻的样子，因为他终于撕毁了她的冷漠，她的不可一世。

    门外，李婶急得团团转。

    里面什么都听不到，也不知道少爷把少怎么样了。

    想起少向她求助的样子，她就感觉她很可怜。有心要帮助她，又忌惮着少爷的威胁。

    哎，还是先看看况再说吧。

    他们毕竟是夫妻，少爷不会把少怎么样的。

    一阵狂风暴雨，阮逸风结束了对江若涵的惩罚。

    他起身，冷漠的整理好衣着，拉开她手腕上的束缚。

    江若涵抬手挥向他的脸，男人侧脸b开，她的手指只来得及擦过他的下巴。

    若不是没了力气，这一巴掌一定会打中！

    “还有力气？”阮逸风嗖地捏住她的下巴，眉眼间隐隐有令人胆寒的戾气。

    江若涵紧紧咬着唇，眼里全是熊熊燃烧的愤恨。

    “还有力气，那我们再来一次！”

    “滚！滚出去，滚！”她用力抽回自己的手，把随手可以抓住的东西都砸向他。

    枕头、闹钟、杯子、书，还有一些小摆设……

    阮逸风皱眉b开她的攻击，江若涵一会儿就偃旗息鼓了。

    她的身边没了可以攻击他的东西，人也累得气喘吁吁，手无力的撑着，上身虚弱的靠着头。

    男人微扯嘴角，优雅的整理好衣服，又恢复到了衣冠楚楚的样子。

    第33章扔进马桶里冲走

    “这几天你哪里都不能去，爷爷那里我自会跟他解释。你在这里给我认真反省反省，免得以后行事又不分轻重！”

    说完，他转身大步离开。

    江若涵感觉好难受，她扯过被子盖住伤痕累累的身体，咬着牙，压抑着，不让自己哭出来。

    不一会儿，关着的门又被人推开。

    李婶小心翼翼的走进来，快速扫视一眼里面的藉，面上不动声。

    “少……”她轻声叫江若涵，后者微微抬头，赤红的眼眸还有未消散的怨恨。

    李婶看得惊心，心里也为她难受着。

    她不知道该说点什么来安她，只上前弯腰捡起地上的东西。她把东西都抱在怀里，没有放回原位，也是怕她看它们不顺眼，再次砸掉。

    “少，你休息一会儿吧，我去给你做点吃的。少爷他已经走了，他……让我好好照顾你。”最后句话，说得明显没有底气。

    江若涵的嘴角扯出嘲讽的弧度，那只是一个弧度，连冷笑都不算。

    李婶迎上她的视线，露出一抹安她的笑容：“你休息吧，我就不打扰你了。”

    门被关上，江若涵却无心休息。

    这点打击对她来说没什么，还不至于击倒她。

    她咬牙撑起身子，颤抖着身体去室清洗身体。因为无法站稳，她只好在缸里放满水，把身子缓慢滑下去。

    洗澡她很少会奢侈的享受泡澡，她冲洗惯了，不习惯泡在缸里慢慢享受。

    就像她本人，格不够圆滑，所以不适合这样的豪门生活。

    江若涵在缸里泡了很久，直到皮肤发白，才起身擦干身体，裹上巾。

    别墅里还有她的衣物，她拉开衣柜，找了一衣服穿上，然后开门下楼。

    楼下，李婶看到她下来，上前微笑的问她：“少，你肚子饿了没有，我做了一些清粥小菜，要不要先吃一点？”

    “不了，我想出去一下。”她脚步未停，却被李婶拦住。

    “少，你要买什么吗？你吩咐佣人去买就行了，不用亲自去。”

    “不用，我自己可以。”

    “可是……”李婶露出为难的神。

    江若涵微皱眉头，疑的问她：“可是什么？”

    “少，少爷走的时候说了，这两天不让你出门。”

    “为什么？”

    李婶摇摇头：“我也不知道，少爷说没他的吩咐，你不能出门，不能和外面的人联系，有什么需要就跟我们说，让我们去办。”

    江若涵吃惊的睁大眼睛。

    阮逸风走的时候是说了，让她最近不要出门，她并没有把他的话当回事。没想到他真的不准许她出门。

    他这是打算软她吗？

    江若涵厌恶的皱眉，绕开李婶继续往外面走。她就不信了，他们还真的能拦截她。

    “少，我求求你了，你就别忤逆少爷的意吧。”

    李婶赶紧上前挡在她面前，低声哀求道：“少，若是你非要走出这个门，少爷是不会放过我们的。而且，他也不会放过你的。少，你忍一忍好吗，忍一忍就过去了。”

    “李婶，我不能忍！”江若涵毫无余地的回绝她。

    她忍受阮逸风已经忍受够了，她再也不想窝囊的生活，低声下气的受委屈了。

    他想怎么对她就怎么对她吧，她都无所谓。

    反正让她乖乖听他的话，那是不可能的。

    李婶叹息道：“少，我知道你委屈。可是，这有什么办法呢……我也知道，你若是非要出去，我们都不敢真的拦住你。但是我们都是在阮家做了十几年的佣人，若是离开了阮家，我们几个又要去哪里讨生活？”

    江若涵眸微动，她深吸一口气，盯着李婶道；“你是想用这个来威胁我吗？”

    “我没有这个意……”李婶诺诺的让开身子，对她恭敬的说道，“少，你要出去也行，不过得快去快回，不能让少爷知道你出门的事。”

    江若涵还以为李婶会誓死阻拦她，却不想她会这么说。

    她的心里不有些感动，同时，也心。

    “好，我会尽快回来的。”她还是出了门，本来她打算离开后就去找爷爷，有爷爷在，阮逸风不敢对她怎么样。

    可是她反悔了。

    爷爷年纪大了，她不能再拿这些事去折腾他。若是爷爷的身体因为他们的事有了什么好歹，她会一辈子都无法原谅自己。

    江若涵感激李婶的好心，出去买了一盒b孕药和一支烫伤膏后就立马赶回来。

    她知道阮逸风的脾气。

    他让李婶看着她，李婶就必须得看着她，若是违背了他的意，他真的会惩罚他们。

    他们不过是拿钱做事的佣人，她没有必要为难他们。

    回到别墅，正焦急等着她的李婶见她回来，不松了一口气。

    “少，你现在要吃饭吗？饭菜已经准备好了。”她问她。

    今天她没有吃多少东西，可她不饿，吃不下。不过不吃，人是不会有力气的。

    “好，开饭吧。”

    勉强吃了一碗，她就去楼上休息。阮逸风要求她呆在这里，她就呆在这里，她可不想再给自己找苦头吃了。

    深了，江若涵洗了澡，在烫伤的地方抹了药，便躺下沉沉睡去。正睡得糊的时候，她感觉有什么东西她的身上，让她喘不过气来。

    在她的潜意识里，她一直是防着阮逸风的。

    所以一感觉到不舒服，她立马睁开眼睛，果然对上他的眼眸。

    “醒了？醒了做正好！”男人的一只手在她的腰线上连，一只手捏着她的下巴，唇压下来吻住她。

    江若涵懵了一下，就是暗暗挣扎。

    她不知道他是怎么了，今天为何一再的触碰她。难道这段时间，他真的没有和颜悦那啥吗，所以憋坏了就找她？

    可是他不是很讨厌她，不屑她的吗？

    颜悦都回来了，他干嘛还要这样对她。

    白天可以说他是在惩罚她。

    那么现在又算什么？

    江若涵的反抗轻易被男人制服，今天被他折腾得本来就没有力气，身体也很虚弱。

    所以此刻她稍微挣扎一下，就有种脱力的感觉。

    做女人真是悲哀，光是力气就输了男人一大截。

    “阮逸风，你到底是什么意？”江若涵喘着气质问他。

    男人动作练，也不知道帮多人宽衣解带练出来的。

    “我能有什么意，丈夫和妻子恩爱，天经地义！”他邪气的说，可她知道他是故意这样说的。

    他没有对她说实话。

    “你的目的是什么？”不可能只是单纯的想碰她吧。

    “果然古人说唯小人和女子难养，你看看的心，都小人了。”

    阮逸风推开她的手，眸一凛，已经硬生生闯了进去。

    江若涵闷哼一声，在心里狠狠的咒骂他。

    他才是小人，不折不扣的卑鄙小人！

    既然无法反抗，就只能尽量减少对自己的伤害。

    江若涵试着放松自己，可是她的身体一直紧紧绷着，她发现，她对这种事已经产生了恐惧心理。

    这事只会让她不舒服，身体不舒服，心也很不舒服。

    她的呼吸越来越困难了，不管她如何张大嘴巴吸气，都感觉不够。

    她严重缺氧，很想吐！

    她很怀疑，她会不会成为第一个因为缺氧而死的人。

    “走开，滚！”她又开始挣扎，男人按着她的肩膀，让她成为沾板上的鱼，“我劝你乖乖听话，少反抗，免得自讨苦吃！”

    江若涵充耳不闻，一直挣扎反抗着，她的眼睛什么都看不清了，脑子也是浑浑噩噩的。

    现在的她，只剩下一个本能，就是挣扎。

    不知道何时，手腕被他的皮带勒着捆在头的柱子上，她无法再反抗，才犹如泄了气的皮球一样，如死一般在。

    当一切结束的时候，江若涵轻轻闭上眼睛，把眼里的泪意憋回去。

    手腕一松，阮逸风了她的束缚。

    因为挣扎，她白皙的两个手腕被皮带勒出来一圈红红的印子。

    阮逸风握住她的手，拇指在红印上摩挲。

    江若涵连抽回手的力气都没有，她睁开眼睛他一眼，这一眼，含着冰冷的愤恨，就好像他是一个十恶不赦的坏人。

    阮逸风眸阴沉，他唇扯出一抹冷笑，手指玩味的捏住她的下巴：“恨我？你若是乖乖听话，不惹我，会有这样的下场？我还是喜欢你以前的格，现在的你，就像长满刺的刺猬，让我恨不得把你的刺一根根拔下来！”

    江若涵睫毛微颤，她眸平静的看着他，“我就不信，你一辈子不和我离婚。”

    等离了婚，他们就再也没有瓜葛了。

    到时候，他是他，她是她，看他还如何欺负她。

    阮逸风微扯嘴角，没有点破她的心。

    更没有告诉她，若是他想玩一场游戏，不管他们的关系会如何，他都不在乎。

    婚姻对他来说就是一张废纸，起不了任何作用。

    离了婚，只要他想，她照样逃不出他的手掌心。

    江若涵怀揣着离了婚就能摆脱他的希望沉沉进入梦乡里。

    这一晚，她睡得很沉，因为她不光身体很累，心也很累。

    清晨，她被上的烫伤痛醒了。

    睁开眼睛，看到睡在身边的男人，她忽然之间产生一种立刻逃离他的想法。这个时候跑掉，他应该不知道吧。

    不过这种念头，也只是在她的脑海里一闪而过。

    她能逃到哪里去？

    他们还是夫妻关系，她不见了，全的警察都会帮忙找她。

    更何况，她的亲人都还在这里，若是她惹怒了阮逸风，他会从她的亲人下手吧。

    江若涵坐起身子，微微蜷缩起修长纤细的。她轻轻抱着膝盖，垂眸看着溃烂的伤口，用嘴吹了吹。

    不能逃，就只能等着机会和他离婚了。

    抿了抿唇，她缓慢下，没有发现身边的男人已经睁开了眼睛。

    裹上一件睡袍，江若涵踮着走到衣架前，从挂着的外里摸出买好的b孕药，一颗打算放进嘴里，却不想斜刺里伸过来一只手，及时抓住她的手腕。

    那手把她握住b孕药的手拉过去，从她的手心里夺走药丸，又夺走她另外一只手里的药盒子。

    江若涵猛地回过神，伸手去抢：“你干嘛，还给我！”

    阮逸风推开她的手，幽深的眼眸染上冷意，薄唇弯起一丝薄凉的弧度。

    “昨天你出去了？”

    江若涵微愣，心里在慌乱的打鼓。他这个样子，好像暴风雨来临前的宁静。

    “我出没出去关你什么事？我名义上顶多是你的妻子，我和你是平等的！”她鼓起勇气为自己争取更多的权利，也让他知道，她是一个人，不是他的所有物。

    不是他想怎么样就能怎么样的。

    面对她的故作镇定，阮逸风却是露出一丝讳莫难测的笑容，锐利漆黑的眼神盯着江若涵，看得她心里发毛。

    可他什么都没有说，走进室将b孕药全部扔进马桶里冲走，然后出来换上衣服，就开门出去。

    整个过程，江若涵都站在原地，一动不动。

    他没有发火，甚至没有教训她两句。

    可就是这个样子，她才很不安。

    还有，他为什么要夺走b孕药，难道他是打算让她怀孕吗？不可能啊，他一直不同意她有他的孩子。

    再说现在颜悦也回来了，他更不会让她怀孕才对。

    可是，他为何不让她吃b孕药呢？

    江若涵想不通，也打算一会儿出门再去买点药放着。至于阮逸风的行为，她就暂时理解为他在故意找茬吧。

    去室洗漱后，江若涵出来找了一条牛仔短裤穿上，上身了一件粉的针织衫。

    她拿来烫烧膏，按照说明细细的把膏药涂抹在伤口。清凉的感觉，减少了火辣辣的疼痛。

    “少。”门外响起李婶略带焦急的声音。

    江若涵上拖鞋，小心翼翼的走过去拉开门：“什么事？”

    “少，你救救我们吧。少爷他让我们立刻收拾东西离开，打算辞退我们了。”

    李婶愁眉苦脸的说，眼里全是浓浓的焦急。

    “为什么？”江若涵惊讶的问。

    “少爷说我们没有遵守他的命令，昨天放你出去了，所以我们也没有必要留下来继续做事。”

    江若涵微微张口，心里堵得慌。

    怪不得他没有对她做什么，原来是从佣人下手了。

    “少，我们在阮家干了十几年，已经习惯了阮家的一切。本来干满二十年，阮家就会给我们买一份很不错的养老金，现在还差几年的时间就能退休，可是少爷突然辞退我们，我们前面十几年都等于白干了。少，你去跟少爷求求，让他别辞退我们好吗？”

    江若涵明白，事若非真的很严重，李婶是不会来求她的。

    说到底，都是她连累了他们。

    “好，我这就去劝劝他。”

    “谢谢你，少，你可真是一个好人。”

    江若涵在心里苦笑，好人不好当的。

    她缓慢朝着楼下走去，因为有些痛，她努力让自己走得很正常，速度就慢了一些。

    楼下，阮逸风正坐在沙发上，好像在专门在等她一样。

    江若涵一出现，他的视线就落在她的身上，然后落在她被烫伤的小上。

    阮逸风很少见到她穿短裤的样子。

    不过每次恩爱，他都知道她的是多么的纤细雪白。他对她没有什么感，可在，她那绕上他的腰的时候，都会让他控制不住自己。

    此刻那双令他有感觉的，却受伤了。

    昨天不是没有看到她上的烫伤，当时一看到，他就知道是怎么来的。一定是在餐厅的时候，不小心弄上去的。

    那个时候他很气愤，没有察觉到她被烫伤了，而她都没有表现出异常，他自然不会察觉什么。

    最后他还是很气愤，气愤她的不听话，她的叛逆。要知道，目前为止，除了她就没有人挑z过他的尊严和耐心。

    昨天没在餐厅给她一巴掌，他已经算是很克制自己了。

    更何况，她还羞辱了他喜欢的女人，害得悦悦哭了好久，看得他烦躁又心疼。所以昨天在惩罚她的时候，看到她上的烫伤时，他故意选择了无视。

    不过现在再看她的，那被烫伤的地方红了一大片，还有一些溃烂的皮肤，从外表看貌似挺严重的。

    不同于昨天的心，反正他今天再看她受伤的地方，就感觉有点碍眼。

    阮逸风一直盯着江若涵的在看。

    直到一双雪白毛茸茸的拖鞋出现在他面前，他才收回绪。

    “我要跟你谈谈。”江若涵站在距离他半米的地方，淡淡开口。

    “谈什么？”他微微抬眸，视线漫不经心的落在她身上。

    “你为什么要辞退李婶他们？昨天是我非要出门，跟他们无关，你若有气，就在我的身上吧。”

    阮逸风好笑的唇：“就你这小身板，能经得起我几次折腾？昨晚折腾了你一次，你就是一副瘫死的样子。再折腾你几次，估计你都没命了吧。”

    “你……”江若涵羞恼的红了脸，现在不知道有多少佣人正躲着听他们说话呢。

    他这样说，还要不要她做人？

    男人锐利的眸子看穿了她的心，他的嘴角拉开嘲讽的弧度：“怎么，嫌丢脸了？原来你也怕丢脸。昨天你那样，我还以为你是一个没脸没皮的人。”

    江若涵的脸火辣辣的烧着，这人的无，她已经不是第一次见识了。

    她抿了抿唇，压下心里的羞愤，冷冷笑着反击他：“随你怎么说，反正在你的眼里，没脸没皮的只有我一个人！”

    阮逸风的眼眸陡然阴沉了几分。

    她是在说他和颜悦也是不要脸的人？

    好样的，她竟然说他们不要脸！

    男人霍地站起来，抓住她的手一把将她拉扯过来，寒眸直逼她的眼睛，浑身散发出的寒气几乎都能将人冻结。

    “江若涵，看来你还没有意识到你昨天的行为有多严重！若不是我拦截了几个视频，堵住了一些人的嘴。昨天发生的事，现在全城都会知道！”

    “知道了又能怎么样，昨天看你们那样，还以为你们根本就不怕别人的眼光和议论！”

    若是真要脸了，就不会在她的面前秀恩爱。

    都当她是死人吗，以为她不爱他，就可以无所谓他做的事了吗？

    休想！

    他们休想肆无忌惮的欺负她，羞辱她。她就是要让他们知道，她也不是好欺负的！

    江若涵狠狠的瞪着眼睛，不怕死的和他较量眼神。此刻的她，就像一只被逼急了的兔子，好像会扑上来咬人似的。

    不过她的这点威力，在阮逸风面前就像一个纸老虎，他根本就不屑。

    男人弯了弯唇，眸越发幽暗深邃，“无知的女人！你以为我是怕事传出去了会丢脸？我敢做，就不怕被人知道！

    但被人拍下来放在网上，又是另外一回事！你想过后果没有，阮氏会因为你的行为受到影响，各种经济损失，你赔偿得了吗？

    你以为舆论的矛头只会指向我颜悦，不会指向你？你出了风头，以后休想在市得到安宁。

    除非你不怕出门的时候，随时有记者跟踪，更不怕有心人绑架你，来勒索我的钱财！

    这些你若是都不怕，那我只能说明，你这个女人的脑子简直是愚蠢到了极点！”

    阮逸风气愤的丢开她的手，江若涵朝着侧面一个踉跄，险些站不稳。

    她微微弯着身子，从未烫染过的长发从两边披散下来，挡住了她闪动的眼眸。

    江若涵本就是一个心地善，又怕出风头的人。

    听了阮逸风的分析，她发现，昨天她真是做了一件愚蠢的事。错就错在，她不该在公众场合跟他闹事。

    阮家出了事，受到谴责的人一定是她，不会是他们。倒不是她为阮家着想，她只是不想被众人怨恨，不想受到更多的伤害。

    因为他说的没错，她被曝光了，心怀不的人说不定真的会找上她。

    毕世昌的例子，不就说明了一切吗？

    第34章看不懂

    已经被伤害得够多了，她真傻，干嘛还要去招惹他，给自己找更多的麻烦呢？

    江若涵现在才明白一点，不去招惹他，就是对自己的一种保护。

    她缓缓直起身子，侧对着他，垂下眼眸，脸上没有什么表。

    “好，都是我的错。你要惩罚也惩罚了，那你可以放过李婶他们了吗？”

    话题绕了一圈，又绕回来了。

    阮逸风邪气唇，冷冷反问：“你要我放过他们，凭什么？”

    “是我自己要出门的，跟他们无关！我说了，你心里不舒服，就冲着我来，别连累无辜！”

    “我可没有冤枉他们，我下了命令让他们看着你，不准许你出门。他们明知故犯，我拿着钱养他们，是让他们违背我命令的吗？！”

    江若涵张了张口，突然语气劝他，“他们都是在阮家干了十几年的佣人，这次他们知道错了，也不会再犯。你若是辞退了他们，又去哪里找符合心意的佣人来照顾你？”

    “你真要为他们求？”阮逸风反问，听他的口气，已经有了松动。

    “是。”江若涵点头。

    李婶他们一直对她都很好，她不能连累他们。

    就算阮逸风再次惩罚她，她都能受着。

    看她一副豁出去的样子，男人好笑道：“放轻松，我不会对你怎么样。”

    他弯身拿起座机话筒，手指按下几个号码，再把话筒递给她。

    “跟爷爷说，你出门散心几天。该说什么，不该说什么你心里清楚。”

    “你要把我关在这里几天？为什么？”江若涵立刻反问。

    “电话通了。”男人淡淡提醒她，他没有温度的眼神在警告她，这是她最后的机会。

    若是她不照着他的意去做，李婶他们就真的会被辞退了。

    江若涵没有选择的余地，只好接过电话，嘴角弯起一抹笑容：“喂，爷爷吗？”

    她按照阮逸风的意说了，也让爷爷放心了她。

    挂上电话，她问他：“你可以不辞退李婶他们了吧？”

    “若是有下次，谁给他们求都没用！”男人丢下这句话，便迈开长，走出厅。

    江若涵再也站不稳了，她忙坐在沙发上，李婶也走了出来，对她感激的笑道：“少，真是太感谢你了。这次要不是有你，我们就得收拾东西走人。”

    生活在底层的人，特别是大城市里的普通人，若是失去了一份好工作，就会面临很多困难。

    江若涵理解他们生活的不容易，她笑了笑，拜托她道：“李婶，你可以去帮我买点b孕药回来吗？我的吃完了。”

    既然她不能出门，就只能让别人去买了。

    “……好的，我这就去。”李婶对她笑了一下，江若涵并没有发现她不对劲的眼神。

    李婶出门去了，不光带回了b孕药，还给她带了一支烫伤膏回来。

    “少，这种药对烫伤特别有效，你试试这个吧，保准没几天，伤口就会愈合。”

    烫烧膏上全是英文字母，应该是一种进口药。

    江若涵接过来看了看，笑着说：“李婶，你还认识英文字母啊？”

    她只是随口一问，李婶的眸光却闪动了一下。

    “我自然不认识这些洋文，只是在阮家呆久了，见识的东西比一般人多一些。”

    江若涵谢过了她，拿着药就要上楼。

    李婶再三嘱咐她一定要用她给的药，她点头说保证会用，李婶才相信了她。

    回到卧室，她吃了b孕药，就在烫伤的地方涂抹李婶给的药膏。

    药膏有一种淡淡的薄荷味，闻着很舒服，涂抹在伤口上，伤口也没那么痛了，火辣辣的感觉消失了很多。

    又过了一会儿，受伤的地方几乎感觉不到疼痛。她才惊叹，李婶给的药，果然很厉害。

    晚上的时候，阮逸风又回来了。

    那个时候江若涵已经躺在睡下，他的突然回来，令她一下子不安起来。

    她想不通他把她留在这里的目的是什么。

    难道只是单纯的为了惩罚她吗？

    男人去室洗了一个澡，只裹着一条巾出来。他迈开结实的长走向她，温和的光线中，她发现他的眸很幽暗。

    他的眼眸锁着她的眼神，带着侵略的狂狷，江若涵不由得握紧手掌，心跳如雷。

    阮逸风在她身边坐下，他靠她很近，她侧躺着面对他，从她的角度，平着看过去是他结实的腹部。

    穿上衣服的阮逸风有着模特般完美的身材，他并不像其他富家子弟一样，被酒掏空了身子。

    她知道，他每天都会锻炼身体，所以脱了衣服的他，浑身都是结实紧绷的肌肉。

    都说男人的腹部有六块腹肌最，他就有完美的六块腹肌。

    江若涵移开视线，她不想看他的身体，也不想和他对视。她盯着地面的一个点，可他的气息，却又无所不在的扑面而来。

    沉默了几秒钟，她实在是忍受不住他炙热的视线，率先打破沉默：“你把我关在这里，到底是什么意？”

    这个问题，她想了一天都没有想通。

    男人倾身压下来，双手撑在她两边，对面的墙壁上，投影出他宽大昂藏的影子。

    他的靠近，更加重了她鼻尖一直缭绕不断的男气息。

    “宝贝，我这不是在关你，是在保护你。”他唇说道，语气带着几分间的呢喃。

    江若涵僵直着身体，头深深陷在柔软的枕头里，“我不懂你的意，为什么要保护我？”

    阮逸风撩起她的一撮头发，玩味的浅笑：“你得罪了颜家，讨伐你的人很多，让你在这里bb风头不好吗？”

    “你的意是，颜悦的家人要报复我？”她难以置信的问。

    这也太可笑了吧。

    她自问没有做过亏心事，他们凭什么要对付她？就因为她让颜悦丢脸了？

    说实话，她一点都不后悔在大庭广众之下给她一个没脸。

    是她先挑衅她的，所以她反过来羞辱她，也是她活该！

    阮逸风噙着笑，微微摇头：“不需要颜家出手。”

    “……”

    “总之让你安心在这里呆几天，对你只有好没有坏。”阮逸风说的神秘，可她并不相信他的话。

    她认识他不是一天两天了，他的心不在她身上，他又怎么可能会为她着想。

    在她看来，他一定有什么目的，只是不知道他的目的是什么。

    “不相信？不相信就算了。”男人捏着被子的一角，忽然掀开，江若涵心里一跳，双手交叉在前，防备的盯着他。

    他的视线从她的脖子往下滑移，停留在她烫伤的地方。

    红肿已经消了很多，只是起水泡的地方还需要一些时日才能康复。

    目光再次落回她的脸上，男人好笑的看一眼她的动作，邪魅的起嘴角：“这样就能防住我？”

    他还要碰她吗？！

    “颜悦都回来了，你喜欢的人是她，你为何还要这样对我？”

    “因为我对你承诺过，没有离婚之前，不再碰其他女人。你不也这样要求过我？”

    他说的是他生日那天，她给他打电话说的那番话。

    江若涵有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    当给他电话说那番话，是为了气他和颜悦，哪里会想到今天报应到了自己头上。

    要是知道他那么听话，真的谁都不碰，她就不说那番话了。

    他爱和谁做就和谁做，只要别来烦她就好。

    “我收回我说过的话，你可以……唔……”

    阮逸风突然俯身堵住她的嘴，属于他的特气息充斥口鼻。

    江若涵的手紧紧抓着口的衣服，眉心微皱，脖子拉成了一条直线。

    反抗是没有用的，又一次徒劳的挣扎后，她再次失守阵地，被他攻城掠夺。

    在这方面，她永远不是他的对手。

    ……

    终于一切结束。

    江若涵微微喘着气，额头上的汗水打一缕头发。

    阮逸风从她身上移开，她立刻翻身背对着他，轻轻阖上眼眸。

    细的手指却是紧紧捏着被角，蜷缩着的身子也是一种自我保护的姿。

    阮逸风侧身躺在她身后，一只手撑起头，另外一只手在她优美的背上游移。

    “有的话不是想收回就能收回，记住，在我面前不是你想怎么样就能怎么样的。”

    他没头没尾的一句话，她消化了几秒钟才听懂。

    难道他真的打算在离婚之前，都不碰其他女人了吗？

    他那么爱颜悦，为何还愿意继续隐忍？

    江若涵看不懂阮逸风了。

    她唯一的解释就是，男人跟女人不一样。女人若是爱一个人，就不会再和其他男人有瓜葛。

    可男人不一样，他们可以把和爱彻底分开。

    他们是两种动物，上半身的和的。

    江若涵没有再走出这个别墅。

    阮逸风天天晚上来报道，每晚都对她做着同样的事。

    她安静的不再反抗，可心底压抑的怨恨，一日比一日多。

    她想，早晚有一天，她不是在沉默中，就是在沉默中爆发。

    “收拾一下东西，一会儿跟我回去。”

    五天后，阮逸风终于开了金口，决定带她回老宅。

    幽灵一般的跑车在老宅门口停下。

    车门自动打开，江若涵走出去，刚站定，阮逸风已经绕过车头走到她面前，手揽着了她的肩膀。

    “昨天姑刚从澳洲回来，本来打算赶在爷爷生日之前到达，出发的时候姑生病了，时间延迟了快两个月才来。就姑一个人来的，你没有见过她，一会儿我给你引荐一下。”在走进厅的那段上，阮逸风低声对她说了这些话。

    怪不得要今天才带她回来，原来是有长辈回来了。

    两人走进厅，屋子里的热闹气息很明显。

    一个穿着贵气，头发花白的老坐在沙发上，正和坐在旁边单人沙发上的爷爷说笑。

    阮逸风的母亲李玉兰陪在姑身边，脸上一直挂着得体的笑容。阮明涛也在家，如今她和阮逸风回来了，所有人都到齐了。

    “姑。”阮逸风揽着江若涵走上前，笑着亲昵的跟长辈打招呼。

    江若涵嫁入阮家没多久，就听说了爷爷有一个妹妹移民澳洲的事。姑一家一直住在市，移民也是最近几年的事。

    所以姑一家，和阮家的关系很好。

    “逸风回来啦。”阮安佳眯眼笑着看向他们，视线落在江若涵身上时，眼里明显带了很深的喜爱。

    “这就是若涵了？”姑笑问。

    “姑，您好。”江若涵对慈祥的老人一向很敬重，她露出真诚的笑容，端庄秀气的小脸，全是温柔的明朗。

    “来，过来给姑好好看看。”老人家亲昵的对她招手，江若涵走过去，在她身边坐下。

    阮安佳握住她的一双手，仍旧清亮的眼睛仔细打量着她的样子。

    江若涵被她看得很不好意，有些羞涩的垂下头。

    姑笑着跟哥哥阮安说：“是个好孩子，她和逸风很般配。”

    江若涵不心想。

    爷爷和姑果然不愧为亲兄妹，说的话都是一样的。。。

    他们都认为她和阮逸风很般配，可他们两个一点都不合适。

    爷爷笑着点头，好像很得意他的眼光和选择。

    “你和逸风结婚的时候，我有事没有赶回来，虽然我们没有见过面，但姑很喜欢你这个侄孙媳。这个你拿着，算是姑给你的见面礼。”
------------

44、咬你！

    阮安佳退下手腕上的碧玉镯子，亲手带在她的手腕上。镯子有种经过岁月沉淀的奢华贵气，通身碧绿，没有一丝杂质，一看就知道价值不菲。

    江若涵忙摇头拒绝：“姑，这个太贵重了，我不能要。”

    “拿着，不是什么好东西，拿去带着玩。”姑紧紧按着她的手，不给她一点拒绝的机会。

    阮母瞥一眼镯子，暗道江若涵不识货。这可是当年慈禧太后很喜欢的一个镯子，她结婚的时候，姑都没有舍得给她。

    看来江若涵很对两个老人的眼，他们都很喜欢她。

    “谢谢姑。”

    江若涵推脱不掉，就只好接受。

    她感激的对姑笑了一下，在心里感慨。嫁入阮家，她最大的收获就是得到阮家两个长者的喜爱了。

    大家又坐着聊了一会儿，管家忠叔来说快开饭了。

    “都去坐着吧，我们边吃边聊。”阮安笑着发话，正在这个时候，佣人进来通报说颜小来了。

    一时间，众人脸各异。

    阮母起身笑道：“我去看看。”

    说完，她便迎了出去。

    姑淡淡看一眼阮母的背影，视线拉回到江若涵的脸上。江若涵听到颜悦来了的消息，表一点变动都没有。

    姑眯了眯明的细眼，握着她的手起身：“走，我们入座去，你别嫌我这个老太婆，一会儿就靠着我坐吧。”

    “好。”江若涵笑着点头。

    她不会说讨好人的话，但她的笑容，一向是最真诚的表达。

    颜悦带了礼物过来，她是来看望姑。

    以前姑一家还未移民时，颜悦就经常和姑见面，可以说，她是姑看着长大的。

    把礼物交给佣人，颜悦并没有第一时间去和阮逸风说话，而是过来抱着姑手臂，很是热悉的说道。

    “姑，我都有好久没有看到您了。听说您回来了，我立马赶来看您，这么多年过去，您一点都没变，反而看着越来越年轻了。”

    颜悦的嘴一向很甜，加上她人本来就很漂亮，只要一说好话，就能加倍的让人欢欣。

    姑眯眼笑得很开心，“颜丫头这嘴啊，总是跟抹了蜂蜜似的，还是那么甜。不过你也太跟见外了，我以前和你亲如妹，你以后干脆叫我吧。”

    和姑，可是有区分的。颜悦的确没有立场叫她姑，曾经她叫她姑，也是因为她的身份是阮逸风的女友。

    现在阮逸风结婚了，她自然不能再叫她姑。

    颜悦眸光微动，笑嘻嘻道：“我习惯叫您姑了，从小叫到现在，我还是继续叫您姑吧。”

    阮安佳笑而不语，一只手拉着江若涵，一直手去握着她的手。

    “你也来陪一起坐，吃饭了没，来坐着一起吃。”

    颜悦欣然同意，只是入座的时候，她被安排在阮安佳的左手边，江若涵是右手边。而江若涵的右手边，坐的人是阮逸风。

    阮家吃饭也是用的圆桌，所以坐位置，都没有多大的讲究。

    正式开始吃饭后，阮安会时不时的和妹妹说上两句。颜悦也附和着，话题都围绕姑在转，倒是没有机会让她和阮逸风说上话。

    饭吃到一半，阮安佳碰了碰身边的江若涵，指着一道茄子烧的菜对她说：“那道菜我好多年没吃到了，你给我夹一些来尝尝。”

    “好的。”江若涵拿着干净的筷子和勺子，伸长手臂去夹那盘菜。

    她今天穿的是一件很柔软的针织衫，手臂拉长，袖子也往上缩了一截，露出她雪白的皓腕，以及左手上碧绿的玉镯。

    第35章你的钱是臭的，我不稀罕

    玉镯和她雪白的肌肤相辉映，看着很是好看，不让人联想到冰肌玉骨几个字。

    颜悦的视线在镯子上停顿了一秒，又不着痕迹的移开。

    吃过饭，阮安佳又陪他们坐着聊了一会儿的天，就开口说累了，让江若涵扶着她回房间休息。

    江若涵很恭敬的扶着她回到她的房间，照顾她躺下后就要离开。

    阮安佳拉着她的手腕道：“我就睡两个小时，两个小时后你来叫醒我。还有，让逸风没事别出门，我打算下午到走了看看，就你们两个陪着我。”

    “嗯，我知道了。姑，您休息吧，我一会儿来叫您。”

    姑放开她的手，慈祥的笑了笑：“好孩子，你去吧。”

    从姑房间退出来，江若涵来到厅，正好看到阮逸风和颜悦起身，打算一起离开。

    “等等。”她上前跟阮逸风说了姑意，后者沉一下道：“我知道了，我一会儿赶回来。”

    说完，他还是跟颜悦一起走了出去。

    江若涵上楼回到卧室，调好闹钟也睡了一下。

    阮逸风只出门一个多小时，就赶了回来。江若涵去叫醒姑，然后一起坐进阮逸风的车子里，开始游览市。

    姑好多年没回来，想去看的地方很多。

    别看她年纪大，她可是很时尚的。随身带着，一边游览，一边拍照，还顺便发微博给她的朋友们看。

    她不光要拍自己，还给江若涵和阮逸风拍。

    美丽的江边，背对着对岸市最高的建筑，两人靠在一起，阮逸风的手臂搂着她的腰肢，江若涵的头搁在他的肩膀上。

    面对着镜头，两人微笑配合拍照的瞬间。

    或者是欧式风格的小巷子里，坐在富有调的咖啡馆中，他们面对面坐着，手握着咖啡杯，眸光轻轻对视下的那一刻岁月静好。

    以及悠闲的公园里，一条小狗冲向江若涵，她吓得抓住阮逸风当挡箭牌，后者哑然失笑的画面。

    这些都被姑全部抓拍下来，全部发在微博上。

    末了，姑还写到：今天在侄孙和侄孙媳的陪同下玩得很开心，两个年轻人非常般配，也很敬爱我这个老人家。特别是侄孙媳，是我见过的最温婉的女子，我们阮家有福气了。

    这些微博发出去，看到的人都是阮家结交的人家。

    自然，也会被颜悦看到。

    坐在上，颜悦手中拿着平板电脑翻看着，越看，眉心皱得越深，眼里也露出委屈和痛苦。

    风是她的，她讨厌他跟别的女人在一起，非常讨厌！

    她生气的砸掉电脑，趴在上默默泪。

    颜母推门走进来，见她这样，忙上前心疼的问：“悦悦，你怎么了，谁欺负你了？”

    “妈，我讨厌她！”颜悦抬起头，愤恨的说。

    “你讨厌谁？”

    “江若涵，我不要她做风的妻子，风是我的，我讨厌她呆在风身边！”

    颜母很清楚他们之间的事，她抚摸着她的头，叹气道：

    “你讨厌她又能怎么样，名义上她才是阮逸风的妻子，在他们没有离婚之前，你就别去参合一脚了。”

    “没错，她是风的妻子。可风爱的人是我，当年若不是我病了，风现在的妻子也是我！妈，本该是我嫁给风的，是她抢走了属于我的位置！”

    颜母看她这样，就有些生气。

    “既然那么想要，当为什么要做那样的决定？你要是能在阮逸风结婚之前透露一点信息，他肯定不会娶其他女人。”

    颜悦微微咬着唇瓣，垂眸幽怨道：“我当时也是在生他的气，他怎么可以忘掉我打算娶其他女人！那时一想到他要娶别人，我就好恨他……”

    不过再怨恨，她还是忘不了他，还是爱着他的。

    现在她知道后悔了，所以她一定要将他夺回来，让他再次完完全全的属于她一个人。

    陪着姑玩了一周，姑就打算启程回家了。

    江若涵很舍不得这个老人家，短短一周的时间，她就喜欢上了姑，感觉她很亲切，很慈祥，就像她的亲一样。

    姑走的时候，握着她的手单跟她说：“以后有事，要是没人帮你，你就给姑打电话，不管什么事，我都给你做主。”

    江若涵微微红了眼眶，姑对她太好了。她笑着点头，说一定不会辜负她的一片爱护之心。

    姑又握紧她的手，叹息的说：“你和逸风的事我也看出了几分，你这孩子，什么都好，就是心太重了。女人啊，要对自己好点，少埋怨，多看看这个世界好的一面。怨恨在心底积累久了，终会害人害己。”

    江若涵蓦地一惊，姑怎么会看穿她的心？

    老人家明的眸光一闪，又慈祥的笑道：“我去跟他们道个别，这一走，也不知道要何时才能见面。”

    送姑上了飞机，江若涵他们也坐上车子回家。

    回去的上，她靠着座位的椅背，垂眸想着姑说的那番话。难道她的怨恨已经明显到，能让人轻易看出来的地步了吗？

    说真的，在没有重生之前，她从来没有怨恨过任何事。所有人都说她是一张白纸，单纯得近乎没有一丝杂质。

    可是重生后，她怨恨的事越来越多了。

    她恨阮逸风对她的无，恨他对她的伤害，恨他给她的屈辱。她也试着不去怨恨，只想着摆脱他，过上全新的生活。

    然而，人非草孙，又怎么能说不恨就不恨。

    恐怕她心底的恨，很久很久都不会消失吧。

    阮逸风开着车子，他瞥她一眼，看她一副心事重重的样子，还以为她舍不得姑离开。

    他开口说道：“我很少见姑喜欢上一个人，她对你很好，也难为你如此舍不得她。”

    江若涵垂眸转动手腕上的镯子，什么都没有说。

    “这镯子你好好收起来，平时出门不要戴，会很容易引麻烦上身。”阮逸风又说。

    回到老宅，江若涵退下手腕上的镯子，找了一块丝绸布将它b起来，然后小心翼翼的用首饰盒装好，珍藏起来。

    阮逸风送他们回来后，又开车走了。

    江若涵前段时间面试了几家公司，有两家给了她回复，让她去上班。可惜那几天她被看在别墅里不准许离开，也失去了那两份工作。

    从网上找了几个招聘信息，她带上做好的几份简历，第二天出门去面试。

    早上面试了一家，出来后都已经中午了。

    她找个地方吃了饭，又去下一家面试。

    两天她面试了好几家公司，都给了她回复，说愿意聘用她。江若涵很高兴，从中选了一家工作轻松的，打算第二天就去上班。

    翌日早上，她早早的起来。

    阮逸风平时起也很早，而江若涵以前没事做，早上都会多睡一会儿才起来。

    可是今天早上，她却比他还要早起来。男人睁开眼睛，就看到她坐在梳妆台前涂抹护肤品，然后就是化妆。

    江若涵化了一个淡妆，她的五官本来就很清秀可人，加上皮肤很好，化了一个淡妆后，容貌就显得更加致好看。

    化好妆，她又换上一条及膝的黑裙子，上面穿了一件白的针织衫，然后上一件白的风衣，挎着杏的bb就准备出门。

    从头到尾，阮逸风都在盯着她看，看她打扮得如此正式，他不眯了眯眼。

    “你这是要去哪？”在她要走的时候，他淡淡开口问她。

    江若涵整理好长发，头也不回的说：“去上班。”

    “上班？”男人的眼底闪过一抹讶异，“你找工作了？”

    “嗯。”她打开门，正准备离开，阮逸风突然在身后不悦的对她说，“我们阮家养不起你，需要你去抛头露面吗？”

    自大的男人！

    江若涵的眼底闪过一抹讥诮，什么都没说，直接走了出去。阮家老宅所在的位置离市中心有些远，附近住的都是有钱人。

    所以公交车不会开到这里来。

    她得走十几分钟的到公交站，才能坐公交车。

    七点多的早上空气很好，江若涵步伐轻快的走着，感觉浑身都充满了力量。

    从今天起，她也有自己的事业了。

    以后她要自食其力，做一个有用的人。

    江若涵正想着，身后传来汽车喇叭的声音。她回头，就看到阮逸风那辆b的跑车缓缓跟在她的身后。

    她停下脚步，车子也在她面前停下。

    男人从车窗里探出头，一条手臂搭在方向盘上：“给我回去，没有离婚之前，你不能出去工作。”

    “为什么？”江若涵不悦的皱眉，“我去不去工作关你什么事，而且我是去工作，又不是做见不得人的事。”

    阮逸风微眯眼眸，“你缺钱用，要多少，我给你。”

    “不好意，你的钱是臭的，我不稀罕！”江若涵不屑的转身，继续往前走。

    车子突然从她身边呼啸而过，排气管还嚣张地喷了一口尾烟在她身上。

    她气结，咬牙愤恨的瞪一眼车子。

    第一天上班，江若涵没有做多少工作，不过在公司度过，感觉时间过得特别快。

    下午五点一到，就是下班时间。

    她走出公司，站在附近的公交站等车子。公交车没有来，一辆豪华的跑车倒是停在她面前。

    这车子她再悉不过了，不是阮逸风的车子是谁的。

    车窗滑下，颜悦的头从里面探出来。

    她淡淡看着江若涵，声音没有什么温度的问她：“风问你上不上车，我们现在要回去，顺便载你回去。”

    原来她也在里面。

    从江若涵的角度看过去，只能看到阮逸风的半个下巴。

    她微微握紧挎b的带子，眼神很平静，没有半点b动：“不用了，我等公交车。”

    “真的不上来？”颜悦反问。

    江若涵看向公交车来的方向，没有回答她。车窗立马升上去，车子也毫不犹疑的开走了。

    这时，公交车来了，江若涵迈开脚步，混在一群人中，缓缓登上车子。

    “风，真是搞不懂她，有车子干嘛不坐。她是不是看我在上面，所以不上来啊。”颜悦在阮逸风的面前，一向有话直说。

    他是最b容她的，他们感深厚，所以她从来不用在他的面前过多的掩饰她心里的想法。

    阮逸风唇看她一眼，打转方向盘道：“跟你没关系。”

    那女人是不屑坐他的车。

    就算他的车上没有颜悦，她也不会坐上来。他开车从她面前经过，也是故意的。

    早上进了公司，他就让人去查江若涵上班的地方。

    才知道跟他的公司在一个区域，他瞅准下班时间，故意从她公司面前经过，没想到还真的上了她。

    看她挎着bb站在公交站牌前等车的样子，真的和普通的上班族一个样。

    堂堂阮家少去小公司上班，做一个小职员，还整天和一群人挤公交车，这事传出去都会笑掉人的大牙。

    阮逸风在心里冷哼一声，眼底闪过一抹幽暗。

    公交车的速度很慢，有些地方还多绕了一截。江若涵回到家里的时候，天都已经暗了。

    “少，您回来啦。”守门的佣人笑着跟她打招呼，她点了点头。

    一走进厅，就听到颜悦说笑的声音。

    她总是能讨阮母的欢心，每次她来，阮母都会因为她的话笑得合不拢嘴。

    正在热聊的两人见她走进来，忽然停止说话，视线落在她身上。

    “去哪了，一整天都不在家，怎么现在才回来？”阮母开口问她。

    江若涵还未回答，颜悦就笑道：“这个我知道。伯母，若涵很能干的，她现在在一个公司上班。不像我，整天无所事事，我妈都念叨我好多次了，让我赶紧去公司上班呢。”

    阮母笑着打趣她：“你的身体刚好，不急着去上班。再说，颜家以后的一切都是你的，你从小耳濡目染，本事比一般人大着呢。”

    话音一转，她又看着江若涵说：“你怎么突然上班去了？你在什么公司上班，做什么？”

    江若涵笑着说了公司的名字，又说了她的职位。

    阮母微皱眉头，眼底的一丝轻视怎么都藏不住。

    “这公司听都没有听说过……你赶快辞职吧，做一个小小的会计能有什么前途。”

    江若涵是不可能辞掉这份工作的。

    她笑着转移话题：“妈，你们吃晚饭了吗？”

    “早就吃过了，等你回来吃，大家不都得饿肚子。”

    “是我不对，忘了跟忠叔说一声我可能会晚回来的事。妈，以后我回来都会很晚，你们不用等我吃晚饭了。”

    江若涵仍旧微笑着，好像不管你怎么说她，她都不会介意似的。

    阮母看她这样，也不想再继续刁难她。

    “赶紧去吃饭吧，饭菜一直给你热着的。”

    江若涵脸上的笑容更加明媚了，“谢谢妈。”

    她走进厨房，隐约间还能听到颜悦的声音。

    “伯母，许漫家买了一栋五千万的别墅，她请我们今晚过去开bb（烧烤大会），您和我们一起去吧。”

    “我年纪大了，去了反而扫你们年轻人的兴。你和逸风一起去吧，好好玩，玩开心点。”

    “要不要请若涵去？”

    “你们是发小聚会，请她去做什么，她跟其他人又不……”

    江若涵坐在厨房的餐桌前，安静的吃着饭。她打算吃过饭就洗澡，然后上网补充一些工作上的知识，接着就是睡觉。

    想到明天又可以去公司上班，她就很神，也充满了干劲。

    其实上班很好，不用一直面对不想面对的人。可以暂时把许多烦恼抛在一边，让心灵得到放松。

    早知道上班会有这种功效，她就早点去上班了。

    江若涵吃了一碗饭，便不吃了。她正在洗碗的时候，又听到颜悦的声音。

    “伯母，我们走了，再见。”

    “去吧，玩开心点。”阮母笑着回应她。

    不知道为什么，江若涵有种很好笑的感觉。

    她明白婆婆中意的儿媳是颜悦，可她这样放纵颜悦和阮逸风在一起，就不怕他们闹出什么丑闻吗？

    还是说，她知道她和阮逸风一定会离婚，所以在未雨绸缪？

    摇头笑了笑，她把洗好的碗和筷子放好，就上楼去做自己的事。

    这天晚上，阮逸风玩到了很晚才回来。他回来的时候，江若涵只有一点模糊的感觉，随即又沉沉睡去。

    第二天早上六点半，她准时起，躺在身边的男人烦躁的睁开眼睛，不悦道：“不许再去上班！”

    江若涵动作微顿，接着又若无其事的下去洗漱。

    她在室里换好衣服出来，简单的化了妆，拿着bb开门离开。

    当她来到公司，准备开始新一天的工作时，经理却把她叫到办公室，跟她说让她回去，不用再来了。

    “为什么？是我哪里做得不好吗？”江若涵惊愕的反问。

    “不是你做的不好，是公司最近不景气，打算裁员了。而你又是新来的，还没有正式签合同，所以只能对你说声抱歉。”

    这样的借口，听着都很假。

    第36章怀疑更加强烈了

    昨天她上班时，经理还跟她说公司现在发展很好，很快就会扩展业务，正是用人的时候。

    还说她只要在公司好好干，升职机会会很大。

    转眼，却又说公司要裁员了……

    江若涵走出办公室，淡淡的收拾着自己的东西。她的东西不多，两三下就全部装了起来。

    走出公司，她还是有些气愤，真的很欺负人啊。

    只是她不明白，为什么要突然辞掉她。

    难道有人顶替她的工作了吗？

    面对第一次事业上的打击，江若涵并没有气馁。

    她找了一家网吧上网，查询记录最近两天的招聘信息。

    直到了傍晚，她才回到家里。

    她没有跟家里的人说她丢掉工作的事。

    反正他们也不想她去工作，说了说不定他们反而不再允许她出门上班。

    后面几天，江若涵面试了很多工作。

    很奇怪，以前她面试的时候，很多公司都很满意她的学历和专业，就算不打算聘用她，也会说考虑一下之类的话。

    然而这几天，不管她面试哪家公司，对方看一眼她的简历，还什么都没有问，就直接宣判了她的死刑。

    江若涵再傻也看出了不对劲。

    一定是阮逸风吩咐他们不许录用她的！

    他不想她出来工作，就暗地里搞小动作阻止她，真是太卑鄙了！

    江若涵的心里很生气，她拿出手机拨通阮逸风的电话，电话刚接通，她就是一通臭骂：“阮逸风，你是我见过的最卑鄙无耻的人！我真是瞎了眼，才嫁给你这种男人！”

    不，她不是瞎了眼，她是心盲了，比瞎了眼睛还要严重。

    有的人眼睛瞎了，可是心却不瞎。而她，就是眼睛不瞎，心却瞎了的人。

    江若涵握紧手机，微微喘着气，心里的那口气，感觉怎能都吐不出来。

    她等着那边的人对她发火，却没想到接电话的人不是阮逸风。

    “风现在很忙，没空接你的电话。江若涵，不是你瞎了眼嫁给风，是风瞎了眼才娶了你。你根本就配不上他，还是早点识趣的离开他吧！”颜悦冷声不屑的说。

    听到她的声音，江若涵的火气更大了。

    这个世界上，她第一痛恨的人就是阮逸风，第二个就是她！

    她冷冷一笑，淡淡说道：“那可真是不好意了，他瞎了眼之后娶了我，却没有娶你。还有，我真是佩服你的勇气，居然会喜欢上一个种马。你不知道他有多人吧，就我认识的都有五六个。颜悦，所谓的最爱你的男人，在爱着你的同时，却又和无数个女人了！”

    “你……”那头的颜悦气得脸青白，她握紧另外一只手，长长的指甲几乎都陷进了肉里。

    若是江若涵在她的面前，她会毫不犹豫的撕碎她那张脸！

    “江若涵，我们约个地方见面吧。”深吸一口气，颜悦迫使自己冷静下来。

    “我没空！”

    “怎么，你不敢？你出来，我们谈谈，既然你想和风离婚，就最好给我出来！”颜悦说了一个餐厅的地址，就挂了电话。

    江若涵不想去，可她真的很想和阮逸风离婚，或许颜悦有什么好办法呢。

    毕竟她也很盼着他们离婚。

    好巧不巧，颜悦说的餐厅就是江若涵第一次见萧琅的那家法餐厅。

    她提前到了餐厅，找了一个安静的角落坐下。

    侍者问她要点什么，她摇头，只要了一杯水。

    等了十分钟，颜悦都没有来，江若涵不有些怀疑她是在耍她了。

    正在这个时候，有两个容貌漂亮，打扮时尚的女人朝着她走来。

    “你就是江若涵？”其中一个短头发的问她。

    两个女人穿着一身名牌，看她们的气质，也知道不是一般人。

    江若涵不认识她们，她疑的点头：“对，我就是，你们是？”

    “啪！”那女人突然一巴掌拍在她面前，把桌上的水杯都震了起来。

    她朝着她微微倾着身子，眼睛高傲又轻蔑的俯视她。

    “江若涵，你这个不要脸的女人！颜悦也是你能羞辱，你能欺负的吗？你也不看看你是什么身份，你凭什么跟颜悦争抢阮大哥？阮大哥爱的人一直是颜悦，他们彼此相爱，为何你要横一脚，就是不让他们好过？！”

    “许漫，你跟她说这些做什么。她不就是看上了阮大哥的钱，才死皮赖脸不离婚。可怜颜悦那么伟大的女人，当为了不让阮大哥太过伤心，宁愿选择一个人孤死掉，却不想她的好心给了别人趁人之危的机会。”另外一个女人冷冷瞅着江若涵，话里话外都充满了讽刺。

    被叫做许漫的女人又逼近江若涵几分，手指着她的脸，威胁她道：“姓江的，你给我记住了，你要是再敢欺负颜悦，小心我对你不气！”

    狠狠威胁完她，两个女人转身嚣张的离开。留下餐厅里的其他人，用各种怪异的眼光看着江若涵。

    江若涵深深吸着气，脸有几分发白。

    这，就是颜悦约她谈话的目的吗？

    她忽然想起了那天晚上阮逸风对她说的话，他说她得罪了颜家，会有人讨伐她。

    果然是这样的。

    维护颜悦的人还真多啊。

    在他们的眼里，是不是都认为是她破坏了阮逸风和颜悦的幸福？明明她才是阮家明媒正娶的人，可在别人的眼中，她的地位跟小三差不多吧。

    江若涵微微垂下眼眸，感觉心里很难受，很委屈。

    她已经退出了这场感游戏，也誓死要离婚，但不管她怎么做，他们都只会认为是她的错……

    “下面我为大家弹奏一曲《浪者之歌》，献给一位正在失意中，痛苦中，茫中的女士，希望听了这首歌以后，她能够快乐一些。”

    优雅美的餐厅里，缓缓响起舒缓好听的曲子。

    江若涵转眸看向餐厅中央的钢琴台，白三角钢琴前，萧琅仍旧穿着一件白衬衫，微垂深邃的眼眸，十指练的在琴键上跳跃。

    他弹奏的曲子，也是她第一次见到他时，听他弹奏的曲子。当时，她还大胆的和他来了一次钢琴和小提琴合奏。

    没想到那一次的主动，会换来两人几次见面的缘分。

    如今再次听他弹奏这首曲子，她的心里好像没了那么多被悲伤，似乎多了一抹温暖的阳光。

    他说的失意中，痛苦中，茫中的女士，会是她吗？

    不管是不是，这一刻能聆听到这么好听的曲子，她都很感激他。谢谢他带给她的这份温暖，她真的很开心……

    餐厅里的人们，b括江若涵，都安静的聆听着萧琅弹奏出的曲子。

    与此同时，一男一女两个人走进餐厅，找了一个安静的角落坐下。

    “风，这曲子真好听，你说是不是？”颜悦看一眼弹琴的男子，眼里闪过一抹赞赏之。

    她能听出来，那人的琴艺非常好，比她在音乐会现场听的还不逊。

    阮逸风的视线随之移过去，眼底不闪过一抹诧异。

    居然是他！

    他记得那男人，上次他来这家餐厅和户见面，正好上了他和江若涵面对面的坐着说笑。

    还有那天，送江若涵回家的男人，也是他。

    “风，那不是江若涵吗？”颜悦惊讶的说道，男人又随着她的视线看过去，果然看到了坐在一个角落里的江若涵。

    那边的位置，只有她一个人坐着。

    而她的目光，正离的望着弹琴的男人！

    那么专注，认真，痴。

    甚至她的眼底还有淡淡的忧伤。

    为什么会忧伤，为什么又会痴和专注？

    阮逸风一直感觉江若涵和那男人之间的关系不寻常，此时此刻，那种怀疑更加强烈了。

    淡淡收回视线，他握着酒杯，手指微微用力，然后端起来仰头喝了一口。

    “风，要过去跟她打个招呼吗？”颜悦没有看到他眼底闪过的一抹阴鸷，她的心全在如何算计江若涵这件事上。

    “不用！”男人语气冷淡，仿佛很不待见那女人。

    “好吧。”颜悦有点失望，这个时候过去和江若涵打招呼，正好是激怒她，让她惹怒阮逸风的时候啊。

    不过没关系，她有的是办法让江若涵注意到他们。

    琴声渐渐结束了。

    萧琅立起修长的身子，周围顿时响起热烈的掌声。

    而他的目光，却是直接看向江若涵，两人视线相对，都不约而同的微笑了一下。

    “能有幸再与你合奏一曲吗？”犹如王子般俊雅的男人走到她面前，面带微笑，侧身而立，伸出干净好看的左手，用最标准的邀请礼仪礼貌的询问她。

    江若涵愣了愣，有些受宠若惊。

    随即她又释怀一笑，把右手放在他的手上，优雅一笑：“当然可以。”

    与其忧伤，不如快乐。

    她愿意与他合奏，也不愿意一个人坐着自悲伤。

    这一次，两人很有默契，不用说也知道要合奏的同样是浪者之歌。

    他们曾合奏过一次，那次的合奏配合得很完美，所以再来第二次应该不是问题。

    “呀，他们两个居然认识！”颜悦发出低低的讶异声，目光却是看向对面的男人，不放过他脸上的任何一丝表。

    阮逸风的手上仍旧端着高脚杯，里面的红酒还剩下不到一口。

    他眼眸冷淡，视线漫不经心的投射过去，落在侧对着他的江若涵身上。

    装潢美的天花板，镶嵌着美的壁灯，犹如颗颗星辰，璀璨夺目。

    江若涵坐在钢琴前，长发柔顺在口，灯光下的她，仿佛蒙了一层淡淡的光晕，柔美而安静。

    他从来不知道，她也会弹奏钢琴。

    六岁失去父亲，七岁母亲改嫁，她自私又贪得无厌的继父是不会花钱让她去学钢琴的。

    光是看她读的会计专业，就知道她是一个多么务实的人。而一心想踏实过日子的人，又怎么舍得花钱去培养弹琴这种奢侈爱好？

    那么，她又是什么时候学会弹琴的呢？

    琴声刚一结束，阮逸风突然抬手鼓起掌来。他拍掌的动作很慢，一下一下，直扣人心。

    江若涵微微侧头，对上他幽深的眸子，她的眼底闪过惊讶之，脸却是微沉。

    男人邪气唇，眼眸深深看她一眼，那眸光，复杂又耐人寻味。

    随之，他收回视线，浅笑着对颜悦说：“很不错，是吗？”

    颜悦不知道他说的不错是什么意。

    她甜美一笑，面上真心的赞美道：“的确很不错，我没想到若涵也会弹琴，而且弹得很好。”

    阮逸风又是一笑，笑得有几分意味不明。

    颜悦的心里微微有些不舒服，她发现，这一刻她看不懂这个陪伴了她十几年的男人了。

    在阮逸风收回目光的时候，江若涵才注意到坐在他对面的颜悦。

    如果刚才没有萧琅给予的安，她想，现在她一定会冲上去把杯子里的酒全部泼在那女人的脸上。

    不过现在她不想和她一般见识了，免得降低了她的涵养。

    淡淡拉回视线，江若涵对身侧的萧琅笑道：“我几次说要请你吃饭，不如就现在吧。两次和你在这里相，两次都与你合奏这首曲子，就为了这种缘分，我们今天也该喝一杯。”

    她一边说着，一边站起身子和身边的男人走向餐桌。

    萧琅浅浅一笑：“你和我在这里相不是缘分。”

    江若涵不解的看向他，他又说：“因为这家餐厅是我的。”

    “原来是这样啊。”她哑然失笑，笑得心无城府，“那你给餐厅取名字叫‘浪者’，就是因为喜欢这首曲子的原因吗？”

    “差不多吧。”

    阮逸风侧眸看过去的时候，就看到他们两人边走边笑的样子。这是他第二次见江若涵对那男人那样笑了！

    他眯了眯锐利的眸子，仰头将杯中的酒悉数喝尽。

    而他自己都没有察觉，他的身上已经无形中散发出了一种带着怒气的寒意。

    “风……”颜悦眸光闪烁，低低的声音拉回了他的神智。

    “怎么了？肚子饿了是不是，点餐吧。”男人的眼神再次变得深温柔，嘴角含着唯有对着她时才会露出来的宠溺笑容。

    颜悦心里一松，明媚幸福的笑容在致的小脸上漾开来。

    她想，刚才他的那股醋意，一定是她的错觉。

    “我已经点好了，也替你点了，你看可以吗？”她把菜单递给他，阮逸风接过来，直接递给侍者，都没有看一眼。

    “你点的都是我爱吃的。”男人无不深的说，颜悦脸上的笑容越发灿烂美丽。

    此刻她心很好，所以，她可以不用想着去算计江若涵的事了。

    今天算她走运，她就放过她一马。

    江若涵比阮逸风他们先离开餐厅，她和萧琅只是吃顿饭，聊聊天。可不像他们两个，谈说爱，一顿饭要吃一个多小时才肯结束。

    不过在她走了之后，那两人也没有呆多久，同样走出餐厅。

    阮逸风跟颜悦说，他今天还有事要理，所以先送她回家。

    把颜悦送到家以后，他发动车子离开，拿出手机拨通江若涵的电话号码。

    “马上过来，我在人民广场等你。记住，你只有半个小时的时间，要是不来，后果自负。”

    淡淡挂上电话，男人的左手肘撑在车窗上，手巴着嘴巴，邪肆狂妄的眼角微微眯着，带着几分慵懒的危险，犹如正按兵不动，等着最佳捕猎机会的猎豹。

    接到阮逸风的电话时，江若涵正在一个书店里。她打算买几本关于会计学的书回去看，好好复习功课。

    可是在接了电话以后，她做什么的心都没了。

    最终她只挑了两本书，付了帐，带着书离开书店。

    她还是去了人民广场，这个时候没有必要忤逆他的意。

    而且她也不想再给他任何伤害她的借口。

    江若涵赶到广场的时候，一眼就看到阮逸风的车子停在不远。他靠在车头上，双手往后撑着车子，西装敞开，额前的碎发风厉张扬，一如他给人的印象。

    男人淡薄的目光透过来往的行人投射过来，深邃的眼眸直接锁住她的眼睛。

    被他这一看，江若涵就不敢前进了。

    活了两辈子了，她还是很怕他的眼神。她想，估计她再活一辈子，也无法练成他那种犀利能看透人心的目光吧。

    “找我来有什么事？”缓缓走到他面前，她淡淡问他。

    阮逸风拉开视线，直起挺拔的身子，“上车。”

    他只丢下两个字，没有多余的一句话。江若涵自己拉开车门坐进去，心想这个时候他怎么不和颜悦在一起。

    男人发动车子，她问他：“我们现在去哪？”

    “到了就知道了。”阮逸风的语气淡淡的，每当他这个样子，江若涵就有种心慌的感觉。

    她又哪里惹到他了吗？

    不想再被他伤害，她理直气壮的问他：“是不是你让我找不到工作的？所有的公司都不接受我，是你的吩咐对吗？”

    男人看她一眼，微扯嘴角，不置可否。

    “阮逸风，你太卑鄙了！”江若涵气愤的说，后者听了她的话却无动于衷。

    她看他越是沉默不语，心里就越是打鼓。

    第37章我害死过你吗？

    手不自的握紧车门把手，她主动说道：“是你卑鄙在先，我才打电话给你，颜悦她羞辱我，我反击她有错吗？

    不过她是你心尖上的人，任何人都不能欺负她，我又惹她伤心难过了，所以你又打算惩罚我对不对？

    阮逸风，我告诉你，这次你若再敢那样对我，我一定会让你后悔一辈子！”

    那样的羞辱，她承受过一次就够了。再承受一次，她绝对会控制不住自己，不知道会做出什么事来。

    他不要以为有权有势就可以为所为，如果她什么都不要了，还会继续怕他吗？

    “你到底在说什么？”阮逸风眯眼看向她，神很不悦。

    江若涵微愣。

    从他的样子看来，他好像真不知道她在说什么。

    不过她也抱着怀疑的度：“今天中午我给你打了电话，是颜悦接的，你不知道？”

    男人没有回答，而是直接拿出手机翻通话记录。

    他翻了一通，根本就没有找到今天的记录。他把手机丢给她，眼神冷冷看她一眼。

    江若涵的心里有种不好的感觉。

    她捡起上的手机，翻找了一下，眼里露出难以置信之。

    “怎么会这样，我明明给你打了电话的，为什么会没有……我知道了，一定是颜悦把记录删掉了！”

    “江若涵，这样的借口也亏你说的出来。”阮逸风一把抽回手机，眼底闪过一抹嘲讽。

    他以为她在冤枉颜悦？

    “不相信是吧，好，我把我的记录给你看！”她气愤的翻找自己的手机，阮逸风看她这个样子，眼底有一丝狐疑。

    难道颜悦真的擅自接了他的电话，还删掉了记录？

    江若涵拿出手机，却发现手机没电打不开了。阮逸风本来有点相信她的话了，看她这样，那点信任又消失无踪。

    他冷冷一笑，眼底似乎更加阴沉了一些。

    江若涵懂他的眼神，在他看来，她是故意在他面前演戏吧。说不定他还以为，她的手机没电都是她故意弄的。

    “我说的都是实话，我江若涵从来不屑诬陷任何人，你不信就算了！”

    话虽这样说，但她还是抠出电池，又重新安装上，可仍旧开不了机。

    这个该死的手机，怎么偏偏就在这个时候没电了。

    “怎么，无话可说了？”男人挑眉，语气更加嘲讽。

    江若涵泄气的把手机收起来，却不再解释一句话。既然他不相信她，那她解释再多都没用。

    她的沉默，在男人看来就是一种默认。

    薄唇微，他打转方向盘，车子朝着一条陌生的道驶去。江若涵发现了不对劲，眉心微皱。

    “你究竟要带我去什么地方？”

    阮逸风没有回答，不管她怎么问，他都不回答。

    车子驶入了高速公，只有向前走，没有回头的机会了。

    江若涵感觉周围的环境越来越偏僻，她不安的提高警惕，很怕他会做出杀人之类的事来。

    越是这么想，她就越肯定这种猜测。

    他一心要和她离婚，可爷爷不同意，他就不可以违抗爷爷的命令。

    他不能签字离婚，他们就没法离，那么他也不能和颜悦在一起。

    然而，她若是意外了呢？那他不仅可以摆脱她，还能娶颜悦为妻了！

    江若涵忽然想起了毕世昌那件事。

    当时她就猜测，阮逸风是为了摆脱她，才假装宠爱她来毕世昌的眼睛。毕世昌真以为他很喜欢她，以为杀了她就能让阮逸风痛苦，所以才从她下手。

    那个时候是有人救了她，她才躲过一劫。

    可是现在呢，阮逸风亲自动手，谁能救得了她？

    江若涵紧紧咬着牙齿，手掌暗暗握紧。如果，他敢伤害她，她就和他拼命！

    车子下了高速，驶上蜿蜒的盘山公，缓缓朝着山上驶去。

    江若涵的心在渐渐下沉，感觉越来越寒冷，入坠冰窖。

    阮逸风，你我两世为夫妻。

    前世我错爱了你，把一颗痴心毫不保留的给了你，最后落到那样的下场，我也没有想过报复你，因为那是我活该的。

    我就不该不顾一切的爱上你，那么的盲目，痴傻。

    可是我现在清醒了，我不想爱你了，也不再爱你了。我只想离开你，过上没有你的生活，我忍让，为什么你还是不愿意放过我？

    难道就为了和颜悦在一起，你就可以狠心的谋害我吗？

    你对我，就算没有爱，也没有一点感吗？

    你的心，当真如此无，无到了残忍的地步？

    若我今天不幸死在了你的手上，我想一定是老天爷也讨厌我，痛恨我的有眼无珠，所以才想把我收回去。

    要是悲剧再次上演，我发誓，下辈子我不会再做人，我宁愿做一株没有想的小草，自生自灭，也决不再经历人世间的背叛和伤害……

    江若涵沉浸在自己的悲伤里，不知不觉，早已泪满面。

    车子在山顶停下，阮逸风侧头看向她，看到的就是她咬着唇，无声泪的样子。她没有哭声，她的眼睛没有焦距的盯着前方，心不知道飘到了哪里去。

    可她看着又很悲伤，泪水从她的眼里不断涌出来，她仿佛没有一点知觉。

    阮逸风甚至怀疑，她自己都没有意识到她在哭吧。

    男人眉心微皱，搞不懂她为什么要泪。看着她苍白的小脸，不断滑下的眼泪，他的心莫名很烦躁。

    他握住她瘦弱的胳膊，拉着她往他的方向扯了扯，皱眉不道：“你哭什么哭，我还没有对你怎么样呢！”

    江若涵被他的声音惊醒，她缓缓看向他，眼睛微微睁大，眼神有点空洞。

    她盯着他，焦距聚拢，眼里出现了愤恨之。

    “阮逸风，你要是再敢害死我，我就是死，也要拉你下去陪我！”

    阮逸风眼神一凛，眼底却是闪过一抹疑。

    “谁要害死你了，你脑子坏了是不是！”

    他气愤，感觉她真是莫名其妙，谁稀罕要她的命了！他有那么无聊吗，要她的命做什么用。

    江若涵怔了怔，眼里的一层怨恨松动了一些。

    “你带我到这里来，不就是想杀人灭口吗？”

    这里是山上，又没人，他杀了她正好可以抛尸荒野，毁尸灭迹。

    看穿她所有的想法，阮逸风又是气愤又是好笑。

    他咬牙，凑近她阴森森道：“你倒是提醒了我，这里是一个不错的杀人地方！”

    “你……”

    “不过要杀你，还不需要我亲自动手！”

    江若涵猛地睁大眼睛，随即又明白了他话里暗含的意。他的意是，他带她到这里来，没有杀她的想法，所以她多想了。

    也是，他是什么身份，真要除掉一个人，还需要他亲自动手吗？

    江若涵不为自己的那些想法感到尴尬。

    她想甩开阮逸风的手，男人偏偏不让她如愿。

    她羞恼的瞪向他，“放手，我要下车！”

    阮逸风眸深谙，又将她扯过来一些，犀利的问道：“江若涵，告诉我，你为何会产生我想杀死你的想法？难道在你的心里，我就如此心狠手辣？”

    江若涵眸光微闪，辩解道：“你突然带我来没人的山上，是个人都会乱想，难道还会认为你带我来这里看风景吗？”

    “好，就算你说的有道理。那你说我再敢害死你是什么意，我害死过你吗？”

    “我……”江若涵不知道该怎么解释了，她不可能告诉他，她重生过一次的事。

    “说啊，你那话是什么意！”阮逸风眯了眯锐利的眼眸，继续逼问。

    “上次毕世昌的事，你还记得吧！”江若涵愤怒的挣开他的手，眼里满满的都是愤恨。

    阮逸风微怔，她突然推开车门下车，朝着山下跑去。

    不管他带她上山的目的是什么，她都不想和他呆一起。跟他在一起，随时都会有危险。

    可惜她跑了没几米，就被他抓住。他有力的手臂从后面抱着她的腰肢，阻止她继续逃跑。

    “放开我！”江若涵激烈的挣扎，男人另外一条手臂从后面环住她的口，也顺便圈住了她挥舞的两只手。

    他把她提起来，转身往回走。

    “混蛋，我叫你放开我！”江若涵的双手不能动，就不停的踢腾着。可惜她的那点力气在阮逸风面前，一点作用都没起。

    男人轻易的抱着她轻盈的身子，几步走过车子，又转过一个拐角，眼前霍然出现一栋两层楼的白别墅。

    别墅有很大的一个前花园，花园用高高的铁栏围着。铁栏上，爬满了各种颜的蔷薇花。

    红的，粉的，白的，甚至还有蓝的。

    江若涵被眼前的一切惊呆了，她忘记了挣扎，阮逸风走到铁门前，在电子锁上输入密码，门自动打开。

    他拉着她走进去，身后的门又自动关上。

    “这是什么地方？”她疑的问他，阮逸风不语，只是带着她走进别墅，走上二楼，推开一间屋子的门。

    原来别墅的背面别有洞天。

    一面墙那么宽敞的落地窗外，是高耸的山峰，青翠苍郁的树孙，还有一条从山顶倾泻而下的小瀑布。

    阮逸风将落地窗打开，混合着植物和泥土的清冽气息铺面而来，带着山风，吹在人的脸上，给人一种羽化登仙的感觉。

    江若涵原本很阴霾的心，因为眼前壮丽的美景而烟消云散了。

    风吹动她柔软的长发，她感到浑身清，心想哪怕永远住在这里，就此远离红尘俗世，她都心甘愿。

    “过来。”阮逸风站在一架白的三角钢琴前，对她微微招手。

    她走到他面前，他拉过她的手，让她坐在钢琴前，双手又从她身体的两边伸出，缓缓打开她面前的钢琴盖子。

    盖子打开，光亮如新的黑白琴键出现在她的眼前，带着闪亮的光芒，微微闪了一下她的眼睛。

    “水边的阿狄丽娜会吗？来一遍。”男人贴着她的后背，低声的说。

    他距离她很近，说话时呼出的灼热气息喷洒在她的脸上，有些热，有些痒，令她很不自在。

    江若涵动了动身子，稍微远离他一点，淡淡道：“不会。”

    其实她会，不过她不会弹奏给他听。更别说，弹奏这首曲子给他听。

    阮逸风犀利的眼睛看着她，似要将她看穿。江若涵微微垂着眼眸，表淡然，没有半点心虚和松动的迹象。

    “那你会弹什么？”

    “都不会。”

    “呵。”男人唇低笑，并没有恼怒。

    他握住她的双手，抬起来，按在琴键上，一字一句道：“再给你一次机会，你会什么？”

    江若涵抿抿唇，还是倔强的说：“都不会！”

    阮逸风的眼眸顿时闪过寒冷的锋芒，他轻轻的，又危险的说：“都不会是吗？看来今天你在餐厅弹奏的曲子也是假的了，你们在作假，那样的餐厅在欺骗人，留着又有什么用。”

    江若涵的眼皮猛地一跳，心里突突跳动，很不安。

    阮逸风放开她的手，站起身子，掏出手机拨通一个号码：“给你们三天的时间，我要‘浪者’法餐厅关门大吉！”

    “阮逸风！”江若涵猛地转身，惊愕的瞪着他，“我们两个的事，请你不要牵扯上其他人！”

    “怎么，你心疼了？”男人唇，冷冷讥笑。

    他对着手机又说：“三天太多了，给你们两天的时间！”

    “你！”江若涵气得想吐血，她站起来去争夺他的手机，“你让他们住手，不许去伤害别人！这是我们之间的事，和萧琅有什么关系！”

    原来那人叫萧琅。

    阮逸风轻易推开她，脸已经十分阴沉，“只给你们一天的时间！明天我就要看到结果！”

    说完，他直接挂了电话。江若涵不张大嘴巴，感觉呼吸很困难。每一次吸气，她的肺都好痛。

    她把手按在口上，苍白着脸，过了好一会儿，才平复下来。

    “好，我弹，这样可以了吧。”

    男人露出一副早知如此，又何必激怒他的表：“水边的阿狄丽娜。”

    “我不会，我只会浪者之歌。”她死都不会弹奏那首曲子给他听。

    阮逸风知道她是故意的，他眯了眯眼，指着钢琴风厉道：“那就弹！我不让你停下来，你就不许停！”

    江若涵重新坐回钢琴前，抬起双手，垂眸面无表的弹奏。

    不同于在餐厅弹奏时的心，此刻她的心是死的，没有一点感。曲子听着，也生涩枯燥，一点都不悦耳。

    一遍结束，阮逸风没有说停的意，她不敢停，继续弹奏。

    不想连累萧琅，她只能听从阮逸风的命令。他就是一个暴君，要是有可能，她真希望他能遭到报应，尝尝痛苦的滋味。

    江若涵愤恨的想着。

    却不知道她的想法会在某一天成真，而让阮逸风遭到报应，绝望痛苦的人，竟然就是她自己。

    那个时候的他，可以说是被她亲手推入地狱的……

    不过，这些都是后话了。

    又是一遍结束，阮逸风还是没有说停的意。

    天渐渐变暗，空旷的房间里没有开灯，江若涵借着外面朦胧的月光，手指机械的跳跃着。

    已经整整弹了好几个小时，她的手腕早就酸痛疲惫。手指也很痛，又麻又痛，每落在琴键上一下，就是一次痛苦。

    刚开始她不明白，阮逸风为何把她带到山上来，难道仅仅只是想听她弹奏钢琴吗？

    如果想听，会有很多女人弹奏给他听，她相信颜悦也会弹奏。

    可他为什么非要拉着她到山上来，还非要她弹奏？

    不过现在她终于明白他的想法了。

    那是因为他在餐厅见她弹琴，不高兴，不满意了。毕竟阮家少是何等尊贵的身份，又怎么能在大庭广众之下弹琴给别人欣赏。

    所以他为了这种可笑的理由就带她来这里，让她弹个够，用这种方式惩罚她，让她明白以后都不许轻易降低身份做一些丢脸的事。

    江若涵冷冷一笑。

    这就是豪门的规矩吗？

    做什么都要想清楚自己的身份，稍微普通点，平民化一点，就会被斥责为给家族丢脸。

    在这样的规矩下生活，跟坐牢有什么区别。

    真是可笑，当她竟然天真的存着一丝幻想，以为嫁入豪门或许是一件很不错的事。

    想到这里，江若涵的心蓦然一窒！

    她惊心的发现，原来，那时选择嫁给阮逸风，不光是因为喜欢上了他，也有向往豪门生活的虚荣心在作祟。

    原来是她害了她自己！

    琴声，在寂静的里戛然而止。

    江若涵的手放在琴键上，头微微垂着，往两边垂下的长发遮挡住了她的脸，以及她眼里深深的悔恨。

    嫁给阮逸风的时候，她刚满二十岁，还未走出社会。人很天真，看了太多爱，就幻想着能到一个完美的白马王子。

    所以当阮逸风出现在她眼前时，她被脑子里虚构的幻想蒙蔽了眼睛，认为他就是她的王子。

    她不想错过他，不想错过虚构的美好爱，更不想错过那些看不到的幸福生活。

    她傻傻的以为，她就是灰姑娘，他就是她的白马王子。

    第38章谁也别想要她的命！

    所以她奋不顾身的爱上他，不计较一切的嫁给他。

    以为只要她真心爱他，总有一天他也会爱上她。

    就是这种天真，毁了她的幸福，给了她无尽的痛苦。真的是太天真了，豪门里的人，又有几个是善的，没有城府和心机的？

    说不定当她嫁给他的时候，他就看穿了她的所有心，说不定他一直在笑话她那些愚蠢的想法吧。

    江若涵越剖析自己，就越悔恨和羞愧。

    同时也感到很悲哀。

    如果她不嫁给阮逸风的话，就不会有今天的痛苦，也不会经历鲜血淋漓的脱胎换骨，不会成长如此快速了。

    是啊，她现在的年纪还没到二十二岁。这个年纪的女孩，又有几个像她这样经历沧桑，快速成长的呢。

    这个年纪，本该是简单快乐，花一般的年纪才对……

    可是她却在用生命迅速成长，成长越快，也预示着枯萎越快。

    一滴泪水，轻轻掉在白的琴键上。

    阮逸风的声音在身后低沉响起：“怎么停了？”

    江若涵抬起头，眼里已经没了泪意，脸淡然。

    她转身看向他，男人正靠在落地窗上，手指上一根烟，地上也有几个零星的烟头。

    她淡淡移开视线，目光落在远黑沉沉的山上。

    “我累了。”

    “弹不动了？”男人挑眉反问，随意将烟头扔在地上，烟头上微小的火光在黑暗中忽明忽暗。

    “对，我弹不动了。你的目的不就是惩罚我吗，现在我累了，弹不动了，你满意了吧。”

    她淡漠的口气听着就像一种冷暴力的反抗。

    阮逸风直起身子，冷声道：“我惩罚你什么了？你喜欢弹琴，我就让你尽的弹个够，我这是让你高兴，你有什么不满意的。”

    “我不想弹了，已经弹够了，还不行吗！”江若涵愤恨的，冷冷的反驳他。

    男人微眯眼眸。

    若是这个时候她说的是一两句服软的好话，他就能顺着台阶放过她。

    可她偏偏是一个不被驯服的子，而他，更是一个顺我者昌，逆我者亡的霸王！

    当她反抗他的时候，他就更加想要制服她。

    阮逸风薄唇微启，冷冷开口：“不行！休息十分钟，给我接着来！”

    她已经顺着他的意弹了很久了，他不要太过分了行不行！

    江若涵口的怒火再也压抑不住了，她霍地起身，朝着外面走去。

    “要弹你自己弹，我没功夫陪你！”

    “你给我站住！”

    她脚步不停，完全不在乎他的风厉。

    “那男人的餐厅，你不想救了？”

    江若涵突然取下高跟鞋，转身气势汹汹的用鞋尖指着他：“随便你，你爱怎么样就怎么样吧！反正我做什么你都不满意，既然看我不顺眼，为什么不签离婚协议！你不是很了不起，谁都不怕吗？有本事你就签协议啊，有本事你别在乎任何影响，立刻和我离婚！”

    “江若涵！”阮逸风眯起寒冷风厉的眼眸，全身紧紧绷着，几个大步冲到她面前，手如铁钳一般捏住她的下巴。

    “你这个该死的女人，你敢这样对我说话！”

    “我有什么不敢的，都是你逼我的！”

    “你信不信我立刻让他的餐厅倒闭，让他一无所有！”

    江若涵气得睁大眼睛，口不停的起伏着。

    她算是明白了，他抓住了她的软肋，不管她如何做，他都不会放过她，会一直威胁她，欺负她。

    就算她现在服，低头了，他照样不会满意的！

    “阮逸风，如果没了阮家，你这样的人，什么都不是！”话音刚落，她失去了理智，举起高跟鞋狠狠砸向他的头，尖锐的鞋跟敲打在男人的额头上，咚的一声，声音听着惊心动魄！

    “嗯――”阮逸风闷哼一声，他迅速捂着额头，高大的身躯竟然弯曲了下去。

    江若涵愣在原地，手里还举着凶器。

    “你这个……该死的女人……”阮逸风抬起头，面阴鸷，眼神风厉的看向她。

    房间里没有开灯，光线很昏暗。

    江若涵看到他的指缝里渗出几缕鲜血，从他的眼睛上滑落，顺着如玉的脸庞蜿蜒而下……

    此时此刻，他的脸看着有几分恐怖。

    他本来长相很英俊，然而现在的他脸阴森，鲜血不断从眼皮上滑落，容貌就像地狱里的魔鬼。

    江若涵浑身打了一个寒颤，不尖叫一声，人迅速冲出房间。只穿着一只鞋，她逃跑的速度都很快。

    跌跌撞撞的下了楼，她冲出别墅，然后朝着黑漆漆的山下跑去。

    阮逸风从里面追出来，却一个人影都没有看到。

    他抬手用袖子抹掉额头上的鲜血，脸铁青！

    该死的女人，等我抓到你，一定要给你好看！

    阮逸风追了一段距离，又倒回去，打算开车去追。虽然他很想掐死她，恨不得狠狠的修理她一顿。

    可他还是不能让她一个人下山。

    开车从山脚到山上都要半个多小时的时间，更别说是走下去了。现在又是晚上，山上一个人都没有，没有灯光，到都暗藏着未知的危险。

    她一个人下山，岂不是在寻死！

    其实他很想不管她，不去寻找她，让她死了算了。不过她好歹是他的妻子，要死，也只能是死在他的手上！

    除了他，谁也别想要她的命！

    阮逸风发动车子朝山下驶去，他开着车灯，车子慢慢的行驶着。

    走了一段距离，前方忽然出现一块巨石，横在的中央，挡住了车子的去。

    男人停下车子，开门下车。

    石头很大，是从山上滚下来的。阮逸风看一眼侧面斜坡上石头滚落的痕迹，然后挽起袖子，上前打算把石头推开。

    他的手按在石头上，使出浑身力气去推，手臂上的青筋都全部凸了出来，也没有把石头推动。

    石头的重量，少说也有上千斤，靠他一个人是没法推动的。

    阮逸风烦躁的低咒一声，倒回车子翻出一个手电筒，继续朝山下走去。

    江若涵那个死女人，怎么跑得比兔子还快？

    他的速度也不慢了，为什么还没有她的踪迹？

    阮逸风走了十几分钟，还是没有看到江若涵。

    他停下脚步，又倒着往回走。

    说不定她发现了他，正躲在什么地方。

    男人关掉手电筒，无声的上山。

    走着走着，他忽然听到前面好像有什么声音传来。

    像是女人的哭泣声。

    不过被山风一吹，哭泣的声音就变得破碎不堪，只能断断续续的传来，听不真切。

    ――

    江若涵冲出别墅后，就不顾一切的往山下跑，她只穿着一只高跟鞋，跑的时候总是容易摔倒。

    她干脆另外一只鞋子，光着脚跑。

    可是很快，身后就传来汽车引擎的声音，她心里一惊，阮逸风居然追上来了。

    她加快速度，水泥面有很多小石头，小石头磨破了她的脚底板。脚很痛，她跑着，就像在尖上走一样。

    然而她不能慢下来，她弄伤了阮逸风，这个时候他一定很愤怒。不能被他抓到，否则他失去理智不小心杀了她怎么办？

    不是她有被害强迫症，是上一世的意外给了她很大的心理阴影。上一世阮逸风都能误杀了她，这一世说不定也会。

    她不能再被他害死了，能重生一次是奇迹，不可能会重生第二次。

    所以这一世，她一定要好好活着，要珍惜生命，远离一切危险。

    江若涵一边想着，一边跑。脚下突然不稳，她一个跟头摔倒在地上。车子的探照灯已经渐渐接近，她忍着痛，连滚带爬的藏在边的矮树丛里。

    她蹲在湿漆黑的树丛里，屏着呼吸，一动也不敢动。从树丛的缝隙间，她看到车子走远了，她松了一口气，起身准备走出去。

    就在这个时候，突然有什么东西跳上了她的脚。

    滑滑的，黏腻腻的，而且还在动！

    “啊――”江若涵被吓得低呼一声，拼命甩掉脚上的东西，提着两只鞋子冲出树丛。

    深沉，天空一片漆黑，伸出五指都看不清，山上的气温又很低。

    江若涵感觉又冷又饿，又很害怕。

    先前那一跤，扭伤了她的脚踝，也磨破了膝盖。

    脚底板时不时的传来火辣辣的疼痛，她跛着脚，一瘸一拐的走着，泪水也不滑落下来。

    现在她这个样子，都是阮逸风害的。

    他吃多了带她来山上，这个地方好阴森，一个人都没有。要是她在这里到了危险怎么办？

    抹掉脸上的泪水，她又给自己暗暗打气。

    有什么好怕的，都是死过一次的人了，老天爷不会轻易收走她，要是如此轻易的就让她死了，也就不用让她重生了。

    就这么安着自己，江若涵的心里好受了很多，也不再那么难受和害怕了。

    突然，她猛地看到阮逸风的车子正停在前方。

    她吓得急忙躲起来，静静的观察他的举动。奇怪的是，她看了几分钟，车子都没有动静。

    车里面好像没人。

    她大着胆子上前，里面果然没人。车子的前面堵着一块大石头，显然是石头阻碍了道，使得车子没法前进。

    说不定阮逸风已经弃车离开了。

    江若涵也继续往前面走，莫名的，知道他在前面走着，她好像不害怕了，仿佛在这漆黑的山上，有了一个伴陪着她。

    可是没有走多久，她很倒霉的踩到了一条蛇，蛇立刻撑起脑袋，一口咬在她的小上。

    “啊――”江若涵吓得脸发白，人一下子跌坐在地上。

    那条蛇撑着身子盯了她几秒，又慢慢爬走了，最后消失在树丛里。

    可她仍旧一动也不敢动，眼睛惊恐的睁着，巴掌大的小脸没有一点血。

    这辈子，她还是第一次看到真实的蛇！

    而且还被蛇咬了！

    江若涵全身的血液都冻结了，甚至还忘记了呼吸。

    直到小上传来的疼痛，才拉回她的神智。她突然惊醒，忙挽起裤，就看到白皙的小上有两个红红的牙印。

    这蛇会不会有毒啊？

    江若涵再也承，崩溃了。

    她双手捂着脸，哭得泣不成声。

    阮逸风赶上来的时候，就看到她坐在地上，光着两只脚，还有一条小，捂着脸狈哭泣的样子。

    男人眉心微皱，她果然躲在后面了！

    他对她仍旧还存有怒气，此刻看到她狈不堪的样子，心里的那股火气就越大。

    “你哭什么？！”他上前抓住她的胳膊，一把将她提起来。

    这个该死的女人，谁让她乱跑了。现在哭什么哭，她不是挺有本事的吗，胆子不是很大吗？

    现在怎么又哭了？有本事她别哭！

    江若涵惊愕的放下手掌，看到男人怒气腾腾的样子，奇迹的并没有一丝害怕。

    她伤心恐惧的眼睛眨了眨，又滑落一行泪水。

    “嘶――”小上被咬的地方又是一痛，江若涵皱着秀气的眉头，身子歪倒在阮逸风的身上。

    男人也注意到了她的不对劲，他蹲子，看到了她小上被蛇咬过的痕迹。

    被咬过的地方已经变成了青，和周围白皙的皮肤对比起来，显得伤口很严重。

    阮逸风眉心微皱，他二话不说，将她横抱起来，朝着车子走去。

    打开车门，他把她放进去坐好，又翻出毛巾把她的小勒紧，然后使劲挤压伤口的鲜血。

    他的手劲很大，江若涵疼得双手握紧，额头上渗出层层冷汗。

    可是伤口太小了，血根本就挤不出来。

    男人从车子里拿出一把瑞士军，打算在她的上割一个口子。

    “不要！”看到雪白锋利的刃，江若涵就很恐惧。

    “不要！”她拼命摇头，紧紧蜷缩着。她怕痛，打针都怕，更别说在身上动子了。

    阮逸风气得抓回她的脚踝，又看到她脏兮兮的脚底布满了大大小小的伤口。

    他心里的火气一直没有消散，此刻又看到她的其他伤口，他再也忍不住训斥出来：“叫你跑那么快，活该你这个样子！”

    “走开，我不需要你管！”江若涵立刻反击他，她倔强的睁大眼睛，绝不让他有奚落她的机会。

    靠，他好心救她，她竟然不领！
------------

45、睡觉咯

    “行，我不管你，你就在这里一个人自生自灭吧！”阮逸风瞪着她，咬牙气愤的说。

    江若涵一下子就注意到了他额头上的伤口。

    伤口呈圆形，那是她的鞋尖砸出来的形状。他的伤口已经没有血了，不过仍旧还有鲜红的血肉，看着有几分触目惊心。

    她拉开视线，阮逸风也没有真的走开。

    “那蛇应该没毒，不用在我上动子。”她淡淡道。

    “有没有毒不是你说了算。”阮逸风说完，就做了一个令她十分震惊的的举动。

    他竟然低头用嘴去吸她的伤口。

    温热的嘴唇突然贴在她的小上，令她的身体轻轻颤抖了一下。

    他狠狠着，吐出暗红的血液，如此连续吸了几次，直到吐出来的都是鲜红的血液时，他才停止动作。

    “幸好蛇毒不重，现在你暂时不会有事。”男人拿出一瓶矿泉水，漱了口，又把剩下的水倒在她的小上，给她清洗伤口。

    做完这些后，他掏出手机看了看时间，都已经晚上十点了。

    收好手机，他转身背对着她，膝盖弯起，身子微微前倾。

    “上来，我背你下山。”

    江若涵再次愣住，她盯着他，就好像在看一个外星人。

    “动作快点，你想死我就一个人走了！”男人不耐烦的低吼。

    她犹豫一下，还是趴上他宽阔的后背。既然他没有惩罚她的打算，她自然不会跟自己过不去，有人背她下山，她干嘛不答应。

    阮逸风提了提她的身子，轻而易举的背着她，朝着山下走去。

    江若涵趴在他的后背上，感觉很冷，不往他的身上靠了靠。

    阮逸风注意到她的动作，淡淡道：“抱紧我一点，一会儿别睡着了掉下去。”

    她的确困了，困得眼睛都睁不开。

    眼前都是模糊的，总有昏昏睡的感觉。也不知道是她太累了，还是蛇毒起了作用。

    听了他的话，她条件反射的抱住他的脖子，把脸埋在他的后背上。

    正当她快要睡着的时候，阮逸风的手机响起。

    男人停下脚步，单手掏出手机，接通：“喂，爷爷……嗯，她跟我在一起的，您不用担心。我们估计要晚点回去……好，我挂了。”

    江若涵微微睁开眼睛，心里感到很温暖，爷爷又在关心她了。

    阮逸风正要继续前进，手机再次响起。

    这次是颜悦打来的电话，他犹豫一下，把手机放回口袋，没有接。

    江若涵听着铃声一直响，吵得她头痛，她皱眉糊的说道：“快接电话，我头痛。”

    男人抿唇没有回答她。

    铃声停止了，过了几秒钟又响起来。阮逸风掏出手机，直接设为静音模式。

    江若涵注意到了他的行为，但她什么都没有问，也没有多想什么。

    她趴在他的后背上，眼睛望着远黑沉沉的山峰，心想这里好黑啊，也不知道有没有野。

    万一野来了，阮逸风会不会丢下她，一个人跑？

    想到这里，她不收紧手臂，更加抱紧他的脖子。

    第39章没胃口

    想到这里，她不收紧手臂，更加抱紧他的脖子。

    她不能让他一个人逃跑，反正不能让他丢下她一个人自面对危险。

    阮逸风还以为她冷了，他加快步伐，有力的手臂拖着她的身子，沉稳快速的前进。

    而江若涵在他平稳的行驶中，不由得疲惫的闭上眼睛，陷入沉沉的昏睡中。

    醒来后，她人已经躺在了医院里，睁开眼睛，看到的是雪白的天花板，空气中有消毒水刺鼻的味道，李婶坐在她旁边，正守着她。

    “少，你醒啦。”见她醒来，李婶微倾身子，笑着轻柔的问她。

    江若涵看她一眼，动了动被蛇咬过的右，感觉有些麻孙。

    她再看了看四周，这是一间病房，病房很大，只有她和李婶两个人。

    李婶察言观，不等她问就说道：“昨晚是少爷把你送到医院的，我们赶来的时候，都已经是风晨一点了。医生说你中了轻微的蛇毒，要休养两天才能出院。至于你脚底的伤口，并不严重，不过也需要一些时日才能全部愈合。少爷的额头也受了伤，但不严重，只是他太累了，现在还睡在隔壁病房里。”

    想到昨天晚上发生的事，江若涵就感觉像是在做梦一样。

    本来她很埋怨阮逸风把她带到山上去，让她吃了那么多苦。

    不过看在他最后背着她下山的份上，她就不跟他计较那么多了。

    “爷爷知道我们住院的事吗？”江若涵问道。

    李婶摇头：“少爷只通知了我一个人，说不让老太爷知道，免得他担心。”

    江若涵点点头，的确没有必要让爷爷知道。反正他们都没事，很快就可以出院。

    正在这个时候，病房的门被人用力推开，颜悦怒气冲冲的从外面走进来。

    她直接走到江若涵面前，口气不悦的问她：“昨晚你和风去了什么地方？他为什么会受伤，我问了医生，医生说他的伤口是高跟鞋弄出来的，是你弄伤他的对不对？”

    江若涵淡淡看她一眼，跟李婶说：“让她出去，我不想被人打扰。”

    李婶为难的面向颜悦；“颜小……”

    “你走开！”颜悦拉开李婶，逼近江若涵，“说，你们昨晚干什么了？！”

    这是她最想知道的事。

    昨天晚上她给阮逸风打电话，不管打多少次都没人接听。她的心里很不安，不知道他为什么不接她的电话，更担心他会到危险，出什么意外。

    后来她打电话到阮家老宅，才得知他和江若涵都不在家。得知这个消息的时候，她的脑子嗡的一声，就像听到噩耗一般一片空白。

    他和江若涵都不在家，他还不接她的电话。

    这些，都说明了什么？

    颜悦被这些问题困扰了一个晚上，折磨了一宿都没有睡着。她给阮逸风发了一条短信过去，他也没有回复她。

    早上她接到医院人的电话，才得知了阮逸风住院的事。

    于是她匆匆赶来，发现他还在睡觉，就悄悄问了护士况。

    护士说，昨天晚上他背着他的妻子到的医院。他的妻子被蛇咬了，正住在隔壁病房。

    不能直接问阮逸风昨晚发生的事，她就只能来逼问江若涵。

    所以她冲进江若涵的病房，霸道的逼问她。

    可惜，江若涵根本就不想回答她的问题：“你那么想知道，就去问阮逸风吧。”

    “风现在还在休息，要不是不想打扰他，我会来问你吗？江若涵，你口口声声的说不想做风的妻子，要和他离婚，可是昨天晚上你却和他在一起，我没想到你做人会如此虚伪！嘴上总是对风不屑，实则暗地里一直在他。”

    江若涵感觉颜悦的指控很好笑。

    她微扯嘴角，都懒得跟她说话。

    她和阮逸风的感如何，跟她有什么关系。他们现在还是夫妻关系，在一起一晚上，就是她他了？

    呵，从来没有见过如此自大，自以为是的女人！

    “你可以出去了吗，我要休息了。”她淡淡下逐令。

    颜悦愤恨的瞪她一眼，转身不屑的离开。

    江若涵没有再见过她，也没有见到阮逸风。

    中午的时候，她睡了一觉醒来，李婶小心翼翼的跟她说道：“少，刚才少爷来看过你了，他见你在睡觉，就没有打扰你……”

    她望着李婶，后者接着说：“少爷说他先出院，让你安心在医院养伤。”

    江若涵淡淡点头，完全没有任何失落和难过的表。

    “李婶，今天辛苦你了。”

    “少千万别这么说，照顾你是我该做的事。”

    江若涵笑道：“你一会儿去问医生，今天我可以出院吗。我想回去休养，住在这里爷爷早晚会知道。”

    “这……好吧。”

    当天下午，江若涵就和李婶回了阮家老宅。她的还有一些麻孙，脚底的伤也没有好，走的时候一瘸一拐，根本就无法掩饰什么。

    她这个样子，自然引起了爷爷的关心。

    江若涵骗他说，是不小心扭了一下脚，已经看过医生了，医生说没有伤到骨头，过几天就会好。

    爷爷相信了她的话，只嘱咐她多休息，不要轻易下。

    回到卧室，她先去室洗了澡，然后穿着睡裙坐在用毛巾擦头发。

    她的手机昨天就已经没了电，她给手机冲上电，然后开机，翻找昨天的通话记录。

    本来她是不想再拆穿颜悦做过的事，她认为为了这些小事做出不依不饶的样子，很没意。

    可是一想到今天早上她说的那些话，她又改变了主意。

    拿出相机，她拍下通话记录的照片，然后把照片传入手机里，给阮逸风发了一条彩信过去。

    如果看到证据他都还是选择相信颜悦的话，那她也无话可说了。

    阮逸风接到彩信的时候，正和颜悦在b厢吃饭。

    女人夹了一块沾了芥末的生鱼片喂给他，他张嘴吃下，嘴角挂着温柔的笑容。

    “风，昨天到底发生了什么事？一晚上没有联系上你，你不知道我有多担心你。”

    颜悦抱着他的手臂，微微嘟着嘴，十分关心的问他。

    “昨天到了一些麻烦，你给我电话的时候我没有听到……”刚说到这里，他的手机就来了短信。

    他掏出手机，颜悦跟着看去，一眼就看到是江若涵给他发的彩信。

    江若涵是她心里的一根刺，见是她来的消息，她的心一瞬间就提了起来。

    阮逸风没有选择打开彩信，而是收起手机，握着筷子夹了一些菜放在颜悦的碗里。

    “快吃饭吧，早上你照顾我，什么都没有吃，别把身体饿坏了。”

    颜悦弯唇笑了。

    就算江若涵是他的妻子又怎么了。

    他关心在意的人，永远是她。

    她聪明的没有问他为何不看彩信，也握着筷子夹了一些菜给他。

    “风，你也多吃点。你额头上的伤了不少的血吧，一定要好好补补，我看着都好心疼。”

    阮逸风目光柔和，他不抬起颜悦的下巴，在她的唇上温柔的吻着。

    “昨天我和江若涵什么都没有做，你不要误会我。”放开她的唇瓣，他柔声低哑的解释。

    颜悦眸光离水润，她柔软纤细的手臂着他的脖子，又主动送上自己的红唇。

    “我相信你，不管你说什么，我都相信……”

    阮逸风抱紧她的身子，亲昵的抵着她的额头，温存无限。

    这顿饭，他们吃了很久才结束。

    等吃过饭，送颜悦回了家，阮逸风才在回去的上打开彩信。

    看了里面的容，他眸微动，然后删除彩信，什么表示都没有。

    他会选择无视这件事，也在江若涵的预料之中。

    颜悦是他的心头爱，他自然不会为了这点小事去跟她生气。

    休养了几天，江若涵的便身体彻底康复。阮逸风额头上的伤也好了差不多，被细碎的刘海遮住，几乎看不到痕迹。

    身体没了问题，江若涵又开始动离婚的念头。

    这个婚是必须离的，不管谁阻拦，她都必须要和阮逸风离婚。

    只是，爷爷不赞同他们离婚，又暗地里给阮逸风施压，阮逸风迫于爷爷的压力一直不签字，这个婚也没法离了。

    可他们这样一直拖着，也不是办法。

    江若涵为了这个问题日想，加上最近身体总是不好，吃饭的时候就变得没有什么胃口。

    每天她吃一点饭就吃不下了，整个人都没有神，总是一副无打采的样子。

    这天晚上吃晚饭的时候，佣人端了一道醋溜白菜和梅干菜炒瘦肉，以及酸菜粉丝上来。

    而她就只吃这三道菜，其他菜动都不动一下，就连她最爱吃的虾都没有吃。

    她的异常引起了所有人的关注，其中最关注她的人就是阮逸风。

    爷爷也关心的问了她一下：“若涵，你最近是不是胃口不好？”

    江若涵笑着点头：“是有点，有的时候是这样的，过两天就好了。”

    这种况以前也有过，自从嫁给阮逸风后，她总是有心事，心从来没有畅快过。

    吃不下饭的况，时不时的就会出现一下。

    每当她吃不下饭，就会吃一些开胃的菜，才能勉强吃一碗饭。

    “或许是肠胃有问题，找个时间去医院检查一下吧。”老爷子嘱咐她，也没往其他地方去想。

    “好。”江若涵点点头，心想着再吃不下饭，就去买点药来吃。

    然后，她对上阮逸风的眼睛。

    他的眼神很深邃，江若涵淡淡移开视线，没兴趣多看他一眼。

    吃过饭，她上楼回到卧室，打开电视看电视剧。

    阮逸风不让她出去工作，她没事可干，就只能用电视剧来打发时间。

    不一会儿，阮逸风也推门走进卧室里。

    江若涵坐在，靠着头目不转睛的看电视，都没有看他一眼。

    阮逸风拿了一本书，走去沙发前坐着，很悠闲的看书，也没有和她说话。

    他们的夫妻关系，早就已经名存实亡了。

    每天这样貌合神离的过着，其实跟离婚没什么区别。

    ……

    今天的太阳不错，暖洋洋的，江若涵看着枯燥的电视剧，不一会儿就沉沉睡去。

    正当她睡得很沉的时候，感觉有什么东西她的身上。

    十分沉重，像一座山一样，压得她喘不过气来。

    她糊糊的睁开眼睛，看到阮逸风正她的身上，摄魂夺魄的眼睛幽幽的看着她。

    “你干什么，让开！”江若涵不悦的推他的身体。

    阮逸风顺势躺在她身边，他侧身面对着她，嘴角着一抹笑意。

    “身体不舒服？”他突然的问。

    江若涵撑起身体，把头发别在耳后。

    “没有！”她淡淡回应。

    “我看你吃饭的时候没什么胃口，人神又不好，估计是生病了。”

    江若涵诧异的看向他，看他的眼神，就好像在看一个外星人。

    阮逸风挑眉：“怎么了？”

    “你突然关心我，是不是吃错药了？”江若涵冷笑。

    他的好心，就像黄鼠给鸡拜年一样，让她全身警备。

    “你是我老婆，我关心你是应该的吧。”阮逸风也撑起身体，坐在她身边。

    江若涵皱眉，“你到底想做什么？！别拐弯抹角！”

    男人的手伸向她的肚子，江若涵以为他要乱来，她条件反射的，一巴掌打在他的手背上。

    “别碰我！”她冷冷皱眉。

    阮逸风不怒反笑：“脾气这么不好，大妈来了？”

    “……”

    阮逸风的手握住她的肩膀：“今天阳光不错，风和日丽，不如我们……”

    他微微凑近她，动作和眼神都传达着一个暧的讯息。

    他又要……

    江若涵厌恶的推开他，“大白天的，少做点梦！”

    她竟然暗骂他是在白日做梦。

    “老婆……”阮逸风又拉的手，今天的他就像换了一个人一样，黏糊她。

    江若涵不管如何和他拉扯，他都不放。

    “你到底要做什么！”她生气的皱眉。

    “你懂的。”阮逸风笑的邪肆。

    江若涵气结，“没兴趣！”

    “为什么？”

    “没兴趣就是没兴趣！”

    阮逸风坚持要问个明白：“为什么没兴趣？”

    “你烦不烦！”江若涵抓狂，他神经病了吧。

    “没兴趣一般只有一种可能。让我看看，是不是来大妈了。”说着，他伸出他的手。

    江若涵惊得睁大眼睛，羞恼的用力挣扎：“你有完没完，我没来，我就是没有兴趣！”

    阮逸风很快证实，她的确没来。

    他眼底滑过一抹深深的暗，心底莫名的有一股欣喜，但又很快被他忽略掉。

    “你这个月没来？”他突然反问。

    江若涵微愣，他怎么知道？

    阮逸风其实不记得她小日子的时间，可以说他从来就没有在乎过。

    之所以记得，是两个月前，她正好来小日子的那天，他带她去喝了酒，后来又让她冲了冷水，害她生病住院后，他才知道那天是她来例假的日期。

    听说女人每个月的例假时间都比较准时，所以这个月她的时间应该是几天前。

    几天前她没来，他记得很清楚。

    因为他碰过她一次，即使没有得逞，不过也差不多该看的都看了。

    今天也没来，那么她的例假就不是一般的推迟那么简单了。

    “你这个月是不是没来？”阮逸风再次问她，但他已经肯定了这个猜测。

    “来没来关你什么事！”江若涵摸不准他的想法，只能这么回答。

    阮逸风也没有生气，他捏着她的下巴，眼睛和她的上下对视：“要是没来，说不定你怀孕了。”

    江若涵惊愕的睁大眼睛，随即冷笑道：“你放心，我绝不会怀孕。”

    “你的身体有问题？”男人下意识的就反问。

    他的身体才有问题！

    江若涵淡淡道：“我一直都有吃b孕药，所以我不会怀孕。”

    “我记得那次你吃药，被我阻止了。”阮逸风平静的说，好像驽定了她已然怀孕。

    “你走了后，我让李婶去给我买了b孕药。”他只是限制她不出门，可没说不允许别人帮她买东西。

    再说他也不希望她怀孕，自然不在乎她吃没吃。

    江若涵这样猜想着，却不想这次给猜错了。以前阮逸风是不屑她怀上他的孩子，然而现在他倒是希望她有了身孕。

    男人了唇，幽深的眼神耐人寻味。

    他直起身子，淡淡道：“我查过，b孕药最高也只有百分之九十五的b孕可能，也许你就是那个幸运的百分之五。”

    江若涵忙坐起来整理好衣服，双手抱着身子，显然还在防备他。

    “我没那么幸运。”

    她的神很平静，她是不会相信她会中枪的。她有预感，她的孩子没有那么容易到来。

    特别是阮逸风的孩子。

    她总感觉，上辈子他害死了他们的孩子，所以这辈子孩子们都不会来了。

    更何况她吃了b孕药，他们更是不可能有孩子。

    阮逸风看她那么坚信没有怀上他的孩子，他被她影响了，不再那么自信的以为她肯定怀上了孩子。

    淡淡整理着衣服，他说道：“如果怀了，就把孩子生下来！”

    江若涵快速瞥向他，眼底有一抹惊疑：

    第40章彻底疯狂

    “生下来做什么，你早晚会和颜悦结婚，她一定也不希望其他女人给你生孩子。我们若是有了孩子，你就不怕她伤心难过？”

    男人目光闪烁，薄唇抿了一下，似乎也有点忌讳颜悦的反应。

    随即，他又坚定的说：“这不是你该关心的问题。你只要知道，我的孩子我不会不要就行了。”

    江若涵像是听到好笑的笑话一般，嘴角一抹冷冷的嘲笑。

    阮逸风微恼：“你这是什么表！”

    难道她以为，他是那种心口不一的人吗？

    江若涵垂下眼眸，表已经恢复了淡然。她能是什么表，嘲笑他虚伪呗，觉得他可笑呗。

    如果他真的要他的孩子，前世就不会那样对她了。

    明知道她怀了身孕，还带颜悦回家羞辱她。他就没有想过，他那样做的后果会是什么吗？

    他自然没有想过，而且后果的确很严重。

    就是她，一尸两命！

    想到这里，江若涵的眼底上过一丝冷冷的光芒。

    她微咬唇瓣，冷冷看向他，发了狠的，一字一句道：“阮逸风，我再给你一个月的时间。如果你还不和我离婚，我就去法院申请离婚！”

    申请离婚，直接是和他撕破脸皮，狠狠的羞辱阮家了。

    她恨的人只有他一个，本来她打算和他和平离婚，那样大家都有面子。向法院申请离婚，她也只是想过，没有付诸行动。

    爷爷对她很好，还有姑也对她很好。

    即使婆婆不喜欢她，但也没有亏待过她。公公阮明涛更是很开明，真心把她当儿媳看待。

    除了阮逸风，阮家其他的人她都不忍心伤害。

    若是她的一再忍让换来的是更多的伤害，那她也不会再忍了。离开他，是她这辈子最大的心愿。

    如果不能离开她，她愿从来没有重生过。

    阮逸风听了她的话，人怔了怔，随即眯起锐利的眼眸。

    他从来没有想过她对他的不屑，比对垃圾还要严重。在她的眼里，他已经让她厌恶到了如此地步了吗？

    从来都是天之骄子的他，又何时受过这种羞辱了！

    就算他不再像以前那样厌恶她了，还发现她也有值得让人注意的地方又怎么了。

    她不屑，他更不会倒贴着给她羞辱。

    哪怕他爱上了她，他都不会做出用自己的热脸去贴她的冷的事！

    在他的世界里，人只分两种。

    臣服他的和被他弃之的。

    从来不会存在，他臣服任何一个人，所以这个婚他们是真的离定了！不为了其他，只为了丢弃这个不臣服他的女人！

    阮逸风微扯嘴角，冷哼一声，十分不屑道：“你放心，不用等一个月，我就让你滚出阮家大门！”

    说完，他转身愤怒离开，决然无。

    江若涵微皱眉头，有必要那么愤怒吗？

    不过看他这样子，显然要开始着手他们离婚的事了。

    真好，用不了一个月她就可以摆脱他，永永远远的过上没有他的生活了。

    江若涵的心是愉悦的，她又动了找工作的心。

    离婚后，她就必须得出去工作，爷爷给她的钱她不想动，只想靠自己的双手吃饭。

    可是阮逸风不让她找工作，她现在找了也是白找。

    想到这里，她又有几分泄气。

    既然不能出去工作，就只能暂时补充知识了。江若涵上了一天的网，也做了一天的财务表格。

    做这些的时候，她感觉很投入，时间也晃得很快。

    到了晚上，阮逸风回来时，她还在学习。

    坐在电脑桌前，她背脊微微挺着，盘着放在宽大的真皮椅子上。

    眼睛专注的盯着电脑，膝盖上放着一本翻开的书。

    她的手指动着鼠标，然后在电脑上敲打几下，就拿起书看一页。

    看到新的知识，她会眼眸一亮，兴奋的继续操作电脑，把新知识立刻活学活用。

    她的心全部在学习上，阮逸风走到她的身后，她都没有察觉。男人看她如此专注的学习着，不由得静静注视她的小脸。

    房间里只开了一盏台灯，柔和的灯光下，她的脸部线条很柔美。长长的睫毛对着电脑时不时的忽闪几下，犹如振翅飞的黑蝴蝶。

    江若涵没有那种让人感到惊的容貌，可是她五官清秀，身上有一股温柔端庄的气质。

    此刻认真学习的她，更是由而外的散发出一股人的气息，深深吸引着阮逸风的视线，让他无法把目光从她的脸上移开。

    他安静的注视着她，脑子里什么都没想，只是看着她，好像这样就够了。

    时间不知不觉的过去，江若涵终于学习完了今天画出来的容。她把书放在书桌上，手臂展开，伸了一个大大的懒腰。

    脖子有些酸痛，她使劲拉长脖子，往后扬了扬，蓦然对上男人幽暗的眼睛。

    突然看到他，她吓了一跳，还好很快又恢复镇定，然后赶紧坐好身体。

    阮逸风深深看她一眼，目光移向她的电脑，身子前倾，前微贴她的后背，头几乎搁在了她的肩膀上。

    他的双臂从她身体两边伸出，左手放在键盘上，右手把手机放在旁边，然后握住鼠标。

    “这个地方，还可以用这种方法计算。”他一边解说着，一边操作给她看。

    江若涵刚开始有些不耐烦，她不想和他有过多的接触。可看他练的运用简便的计算方式，她的注意力立刻被吸引了过去。

    他给出的方法的确好简单，也很方便，而且时间上也大大缩短了。

    江若涵眸光微亮，眼里闪着求知若渴的光芒。

    阮逸风见她这个样子，又耐心的指出其他地方的不对之。

    “那这里呢？”江若涵已经忘记了站在她身后的男人是阮逸风。

    她一门心都在学习上，所以不由得指着一她一直不练的地方，向他求教。

    阮逸风侧眸近距离的看着她，发现她的眼睛很亮，很好看。

    她的嘴唇也柔红，在说话的时候微微开启，呼气如兰，让他恨不得吻上她的唇瓣，抱紧她的身子……

    想到这里，阮逸风感觉一股热在身体里窜，他的眸也跟着幽暗了几分。

    “这里……可以这样……”他凑近她的脸，低哑暗沉的开口。

    江若涵没有注意到他的靠近，她只是认真的听着他的讲解，一边听一边不住的点头。

    也是他讲的好，而且引人入胜，她才听的入。

    甚至还忘记了他是阮逸风……

    当她发现不对劲的时候，男人的左手已经离开了键盘，放在了她的腰腹上。

    从他手心里传来的滚烫温度，立刻惊醒了她的神智。

    她低呼一声，条件反射的去拉他的手，他的另外一只手又迅速环住她的身子，把她抱在怀里。

    “你……”江若涵羞恼的睁大眼睛，暗暗挣扎：“放开我！”

    这个卑鄙的家伙，她没想到他会趁她不注意袭她！

    江若涵顿时懊恼不已，她真的不该掉以轻心的。

    “告诉我，刚才说的那些你都明白了吗？”阮逸风没有放开她，而是更加抱紧她的身子。

    他的脸靠在她耳边，气息的问。

    江若涵很不舒服的皱眉：“都明白了！我不学了，你快点放开我！”

    男人唇浅笑，忽然抱起她的身子，提着她一个转弯，让她坐在电脑桌上。

    江若涵的后背贴着显示屏，她有种如芒在背的感觉。

    阮逸风高高的站在她的面前，手捧着她的脸，低头吻住她的嘴唇。

    江若涵呜呜挣扎，手不停地捶打他的身子，他却一点感觉都没有。

    久，他放开她红肿的唇瓣，眸黑沉吓人的盯着她，嗓音低哑：“教了你那么多，是不是该给点报酬？”

    江若涵还于晕晕乎乎中，她想问他什么什么报酬，她听不懂。

    她还没有开口，阮逸风又再次低头，自动索取他需要的报酬。

    而且恨不得将她整个人吞下去。

    他的身体也紧紧绷着，硬邦邦的，又十分滚烫，就像烧红的烙铁，稍微靠近一点都让她感到害怕。

    她不知道他是怎么了，为什么会变得如此激动和粗鲁。

    她挣扎着，想推开他，却不想这一动，把放在旁边的水杯撞倒了。

    江若涵全身僵硬。

    她记得水杯里还有水没有喝完，她的注意力立刻转移到水杯上，下一秒，她就感觉裤子被水打。

    有冰凉的水浸她的裤子，还继续往下渗透。

    如今已经是十二月的天气，就算屋子里有暖气，但她还是感觉到了丝丝凉意。

    更何况被弄湿的地方，是那么尴尬的地方。

    江若涵不淡定了，她用力推开阮逸风的头，羞恼的叫道：“够了，我的裤子都！”

    轰――

    这句话，直接让阮逸风的脑子失去了理智。

    他误解了她的意，他拉开她的手，人显得更加激动……

    江若涵被他的凶猛吓到了，她小脸苍白，呆呆的一动也不敢动。

    “嗯――”直到感觉到细微的刺痛，她的神智才被拉回来。

    可是一切都晚了，阮逸风已经彻底了。

    可是一切都晚了，阮逸风已经彻底了。

    江若涵所有的感官都消失了，她发觉她快要死掉了。

    而就在这个时候，不知道谁的手机响了起来。

    尖锐的铃声响了很久，一遍，又一遍……

    江若涵才有了一点反应，阮逸风却是完全听不到手机铃声。

    她无意识的到摸索手机，手胡乱的找了好几下，然后触摸到了手机屏幕。

    正响着的铃声戛然而止，她的手指无意中按下了接通功能。

    与此同时，阮逸风突然一口咬在她的脖子上，就像一只吸血鬼。

    “啊――”江若涵不发出疼痛的叫声。

    她的声音通过手机传到了另外一头，传过去的，还夹杂着男人模糊的，不稳的声音。

    颜悦听着手机那端传来的声音，只感觉轰的一声，脑子里有什么东西炸开了，一片空白，让她失去了反应。

    “阮逸风，你是属狗的吗，混蛋，放开我……”

    江若涵疼得用力捶打他的身子，他就是不放开。

    锋利的牙齿撕咬着她的脖子，很快就留下一个红的痕迹。

    江若涵的脑子糊又刺激，她不停的挣扎，大叫。

    阮逸风愤怒了，发出异常沙哑的声音：“江若涵，你别给我乱动……”

    这是阮逸风的声音吗？

    是那个只爱她一个人，对他深不悔的男人的声音吗？！

    颜悦难以置信的睁大眼睛，她的手紧紧握着手机，脸已经苍白如纸！

    她不死心的继续听着，可上天没有跟她开玩笑。

    电话那头，的确传来了江若涵和阮逸风乱的声音。

    他和她竟然在……

    不，这不是真的，绝对不是真的！

    颜悦的心恐惧又疼痛，这比她在得知自己要死掉的时候还要难受。

    她再也听不下去了，发疯般将手机狠狠扔出去，昂贵的手机砸在墙壁上，顿时碎成了好几块！

    “啊――”过了几秒，她再也压抑不住心里的痛苦和愤怒，用尽全力尖叫出来！

    “阮逸风，你怎么可以这样对我！怎么可以这样对我！”

    颜悦的扫落卧室里的东西，很快她的房间就成了一片藉。

    颜母推门进来，看她这个样子，上前抱住她的身体担忧的问：“悦悦，你这是怎么了？是不是身体不舒服了？”

    颜悦急促的着，她渐渐冷静下来，却什么都不说，只是推开母亲，呆呆的朝着门外走去。

    “悦悦，你要去哪？现在已经很晚了，别出去，别让妈担心。”颜母拉住她的身子，焦急的说。

    颜悦的目光动了动，然后她抱着母亲狠狠哭泣起来：“妈，我讨厌江若涵，我恨她！风为什么还不和她离婚，为什么还要和她在一起。他爱的人不是我吗，为什么他还要和江若涵在一起！”

    颜母愣了愣，随即便是心疼的叹息。

    “悦悦，阮逸风他已经结婚了，你忘掉他吧，他不适合你。”

    “不，我忘不了他，我要是能忘掉他，就不会回来了……”

    是啊，她爱他，爱得那么深。她不能没有他，也不能忘掉他。

    第41章有了，就拿掉

    “不，我忘不了他，我要是能忘掉他，就不会回来了……”

    是啊，她爱他，爱得那么深。她不能没有他，也不能忘掉他。

    他是她的，她一定要想办法将他夺回来，一定会的！

    想到这里，颜悦的眼里，闪过一抹风厉的阴沉。

    ――――

    翌日早上，江若涵睁开眼睛的时候，有种分不清自己身在何，现在又是什么时候的感觉。

    她睁着眼睛躺了一会儿，才撑起酸痛的身子。

    看到风乱的卧室以及风乱的单，她眉心微皱，心里闷闷的，很不是滋味。

    她已经不爱阮逸风了，根本就不想和他在一起。

    可是他们之间，却一次次的发生关系。这让她恶心反感的同时，又深深的悲伤着。

    没有爱，只有的婚姻，这到底算什么？

    这样的生活她一点都不想再过下去，到底要什么时候才能摆脱这一切呢？

    江若涵抱着被子坐起身，双手捂着脸，深深的吸着气。

    被子上残留有汗水的味道，以及男人浓重的麝香味。她闻着闻着，突然产生一种恶心想吐的感觉。

    忙起去室洗澡，换了干净的衣服后，她出来推开窗户，让外面的新鲜空气通进来，吹散屋子里闷热的气息。

    然后她拆掉脏了的单和被，扔进装脏衣服的篓子里，再开门下楼。

    她下去的时候，正好上要吃饭了。

    阮逸风今天没有去公司，也在家，他正坐在厅看新闻。

    江若涵站在楼上看他一眼，抿唇走下楼。

    忠叔说可以开饭了，他们就去餐桌前坐好。家里只有他们三个人吃饭，江若涵同样没有什么胃口，看到满桌子的菜，她一点食都没有。

    “怎么不吃？”爷爷关心的问她。

    江若涵握着筷子，笑着开吃，她吃饭的速度很慢，也没有吃几口菜，吃了小半碗便说自己吃饱了。

    “吃的太少了，多吃点。”阮安微皱眉头，示意佣人再给她添一碗饭。

    江若涵忙说：“爷爷，我不饿，真的吃不下了。您慢慢吃吧，我去给您泡壶茶，吃了饭就可以喝茶。”

    说完，她起身去了厨房。阮逸风盯着她的背影，眸复杂的看她一眼。

    江若涵泡好茶端出厨房，放在厅的茶几上，一个佣人正好端着一盘金桔进来。

    “少，这是新买的桔子。你尝一个，看好吃吗？”佣人将桔子放在她面前，笑意的说。

    江若涵最近几天都没有胃口，正是想吃点桔子的时候。她笑着拿起一个桔子，剥开金黄的，薄薄的桔子皮，一股清新的桔子味扑鼻而来，她闻着口水都出来了。

    迫不及待的吃了一瓣桔子，酸酸甜甜的味道，让她舒服的眯上眼睛。

    “酸不酸？”佣人问她。

    “刚好。”江若涵笑道。

    “我也尝一瓣。”阮逸风走过来握着她的手，直接将她手中的一瓣桔子喂进他的嘴里。

    江若涵微愣，男人好像没有意识到他太过亲昵的举动，边吃边皱眉：“太酸了，你怎么吃着就刚好？”

    “我吃着就是刚好。”她淡淡回应他，又往自己嘴里塞了一瓣。

    “真的很酸。”阮逸风不死心的说。

    “酸就别吃了！”

    佣人捂着嘴轻笑，“少，这桔子是挺酸的。你吃着不酸，莫不是有喜事了吧。”

    江若涵手中的桔子差点掉在了地上。

    “若涵有喜事了？”阮安忙走过来，欣喜的问。

    “没有！爷爷，您别听她乱猜。”她急忙摇头解释，佣人当她是不好意了，继续笑道：“少，我以前怀孕的时候，也喜欢吃酸的东西，吃饭也没有胃口。这几天你不就是这种况吗？”

    江若涵忽然想起了阮逸风昨天说的话，他说，b孕药最高也只能b孕百分之九十五，也许她就是那个幸运的百分之五。

    难道她真的……

    这个月她的例假一直没来，她吃饭没有胃口，就爱吃点酸的开胃。难道说，她十分不幸的中奖了吗？

    不可能！

    她怎么可以怀孕呢……

    江若涵脸发白，得知她有可能怀孕了，她不但不高兴，反而是一副大受打击的样子。

    阮逸风幽幽的眸光看着她，面无表道：“也许你是真的怀孕了，一会儿跟我去医院做检查。”

    “我没有怀孕！”江若涵激动的站起来，她平复过激的绪，淡淡道：“我自己的身体自己清楚，不用去医院检查了，我没有怀孕。”

    “若涵啊，还是听逸风的，去医院检查一下吧。就算没有怀孕，你也该去医院，你最近不是胃口不好吗？”阮安慈祥对她笑道，“去看看吧，没有怀孕就算了，孩子的事慢慢来，不急。”

    “爷爷，我真的没有怀孕。”江若涵十分坚信的说。

    她是女人，前世的时候怀过一个孩子。当孩子到来的时候，她的心里会有微妙的感应。

    可是这一次，她一点感应都没有。她的直觉告诉她，她肯定没有怀孕。

    有的时候，女人的直觉很准确的。

    阮逸风起身不容她拒绝的说道：“有没有怀孕不是你说了算，现在就跟我去医院。不管有没有，你都该去检查！”

    “去吧，去检查一下。爷爷就等着抱重孙了，你不去检查，爷爷心里不安。”

    江若涵微微张口，最终点点头：“好……”

    就去检查吧，让所有人都死心，也让自己求个心安。江若涵上楼换了衣服，她穿着玫瑰红的短款羽绒服，上真皮短靴，跟着阮逸风走出厅。

    十二月的市天气很冷，就算有太阳，可她还是感觉很冷。

    坐进车里，车里的暖气也驱散不了她骨子里的寒意，她握紧双手，还是无法控制轻轻颤抖的身体。

    阮逸风瞥她一眼，眼神复杂：“你很紧张？”

    “没有，只是有点冷。”她面无表的说，男人不再问什么，吩咐司机开车。

    江若涵轻轻靠着车窗，呼出的热气在窗户上凝结出淡淡的一层水雾。她眼神茫，心里还是很担忧。

    万一真的怀孕了怎么办？

    她是一定要和阮逸风离婚的，所以她不能有他的孩子。然而若真有了孩子，她又舍不得打掉。

    她已经失去了一个孩子，不能再失去第二个了。

    江若涵的心前所未有的茫和纠结，孩子，你可千万不要来，千万不要来啊。

    车子到了医院，阮逸风拉着她的手走进去，江若涵每一步都走得心事重重，恨不得甩开他的手转身就跑。

    似乎察觉到她的想法，男人握紧她的手，不给她一丝退意。

    挂了号，他就带着她坐在休息区等待。冰凉的椅子传来阵阵寒意，她的身体又开始轻轻颤抖了。

    周围都是来检查身体的女人，有大腹便便的孕，也有忐忑不安的年轻女人。

    江若涵和她们中的一部分人一样，心里慌乱着，不安着。

    其实不是每个女人都期待怀孕的，比如她们中的一些人，又比如她……

    “二十三号，宋晓童。”广播里响起护士的声音，江若涵身边的一个年轻女子站起身子，并没有急着进去。

    她环顾四周，似乎在找什么人，也许是她的丈夫和男朋友吧。没有看到人，她的眼里有明显的失望之。

    坐在江若涵身边的阮逸风看她一眼，又收回目光。

    宋晓童刚走进去检查，一个穿着黑呢子大衣，身高至少有一米八以上的英俊男子走过来。

    他的目光落向江若涵身边的位置，哪里已经空了，没有他要找的人。

    “白检察官，你的太太已经进去了。”阮逸风忽然对他说道。

    白绍铭看向他，有些意外，他看了看坐在阮逸风身边的江若涵，眼里闪过了然之。

    “阮少的太太有喜了吗？”他笑问。

    阮逸风了唇，“还不确定。”

    “如果有了，那我先恭喜你们。”

    阮逸风微笑一下，没有反问他的妻子是否也是有了身孕。他和白家不是很，但白家的事他很清楚，所以有些话，不该问。

    江若涵没心在意他们的对话，她沉浸在自己的绪里，心烦意乱着。

    一会儿的时间，宋晓童从医生的诊断室走出来，一张小脸红红的，眼里含着几许兴奋的光芒。

    白绍铭看她一眼，拉开视线跟阮逸风说：“我们先走一步，下次有机会，一起喝杯酒。”

    “没问题。”阮逸风还是没有问宋晓童检查的结果如何，江若涵却忽然多了好奇之心。

    看宋晓童的样子，应该是怀孕了吧。

    她记得前世的时候，她刚被检查出有了身孕，也像她那样紧张又兴奋。就算努力控制自己的绪了，可眼睛还是会泄露那份为人母的欣喜之。

    江若涵不为宋晓童感到高兴，做母亲的女人，都是值得祝福的。

    白绍铭带着宋晓童离开了，江若涵也站起身子：“我去趟洗手间。”

    她很紧张，越是接近检查时间，她就越害怕。

    孩子啊，你千万别来，一定不要来。

    江若涵满腹心事的走着，正好看到白绍铭和宋晓童站在旁边的栏杆。

    “医生说怀孕的可能很大，不过要做进一步检查。”

    娇小的女子站在高大的男人面前，羞涩的，细声细气的说。

    男人目光淡薄，幽暗的眼睛盯着她，薄唇微启：“如果有了，就打掉。”

    江若涵的脚步猛地一滞！

    多么无的男人啊，这样的话，他也说得出口！

    她瞪大眼睛看过去，白绍铭只是淡淡瞥她一眼，没有半点表。

    宋晓童刷地白了脸，她细白的手指捏紧衣角，嘴唇颤抖了好一会儿才鼓起勇气说：“绍铭，这是……我们的孩子……”

    “先去做检查。”白绍铭不想在这里多说什么，更何况旁边还站着阮家少。

    尽管他什么都不怕，但也没必要让别人八卦他家的事。

    男人拉着女人走了。

    江若涵站在原地，绪飘到了前世的时候。

    同样的医院，阮逸风同样陪着她来检查。

    她一个人走进医生的诊断室，出来的时候，跟先前的宋晓童一样，激动兴奋着。

    “医生怎么说？”阮逸风淡淡问她，声音平淡没有一丝期待之。

    那个时候的她，整个人都于兴奋之中：“医生说是怀孕了，不过还是要做检查才能完全确定。逸风，我上个月没来例假，孩子估计快两个月了。”

    阮逸风微眯眼眸，一句话，无的将她从天堂打入地狱。

    “要是有了，就拿掉。”

    “什么？！”她惊愕的抬眸，难以置信的看着他。是不是她的耳朵出现了幻觉，他居然让她拿掉他们的孩子！

    “这是我们的孩子……你怎么可以说这种话？”她红了眼眶，颤抖着嘴唇质问他。

    阮逸风眼神冷漠，语气没有一丝愧疚：“我现在不想有孩子。”

    他不想，所以就要她拿掉吗？

    这可是他们的骨肉啊，是一条鲜活的生命啊！

    江若涵平时什么都听他的，唯这件事，就是不愿听他的。她要这个孩子，她很爱他，她必须要把他生下来。

    “我去趟洗手间。”她白着一张脸，神恍惚的走开，阮逸风没有多想什么。

    可是江若涵进去了一会儿，他就接到爷爷打来的电话。

    爷爷已经得知了江若涵怀孕的事，也得知了他不想要孩子的事。电话那头的爷爷很震怒，他狠狠的骂了他一顿。

    还说，如果他敢打掉这个孩子，他就不认他这个孙子，把他赶出家门！

    爷爷是真的愤怒了，阮逸风很敬重爷爷，就算他再不想要孩子，也不能忤逆爷爷的意。

    爷爷在他的心里，是他最敬重的人，跟谁对着干也不能跟他对着干。

    所以他妥协了，认输了，决定留下这个孩子。

    得到他的保证，爷爷才肯放过他。。

    江若涵不安的从洗手间出来，他眸光冰冷的看着她，眼底还有几分厌恶。

    这个女人，就像狗皮膏药一样黏着他，如今有了孩子，恐怕更加甩不掉她了吧。

    “这下子你满意了？”他微嘴角，冷冷嘲讽的说。

    江若涵的脸更加苍白，她微微垂下头，不敢直视他的眼睛。

    她也只是太想要这个孩子了，才瞒着他把事告诉给了爷爷知道。她知道他会生气，但她顾不了那么多了，她必须留下这个孩子。

    “对不起……”她吸了吸鼻子，努力压下眼里的泪意。

    可是站在她面前的男人，却转身大步离开，明显不想看到她。

    江若涵抬起头，心，狠狠痛着，难受着。眼里的泪水再也忍不住滑落下来。

    时过境迁，重生了一次，如今再次想起那天发生的事，她的心还是有几分苦涩。

    刚才要不是看到宋晓童的遭，她也不会再让自己面对曾经的那些伤痛。

    前世和他在一起的一切，都是她心底的痛，每每打开一次记忆，就是在她的心上再次划下一个伤口。

    江若涵深吸一口气，渐渐平复心的难受。

    她不心想，今天若是检出怀了身孕，他还会说出让她打掉的话吗？

    呵，他不会说了。

    毕竟他昨天说过，他的孩子他不会不要。

    当时她听了后，就是嘲笑他，感觉他很可笑。

    阮逸风，你永远都不会知道，你曾亲口对我说过，让我打掉孩子的话。

    不过真想让你得知前世发生的事啊。

    不知道你知道后，会是什么表，但我想你的表一定很彩。

    “去洗手间了吗？该你了。”身后突然传来阮逸风的声音，他看她久久不回去，就寻了出来。

    江若涵转过身子，眼神冷冷淡淡，男人微皱眉头：“你怎么了？”

    “如果我怀孕了，你真的想要这个孩子吗？”

    阮逸风不知道她话里的意，他的眼里闪着让人看不懂的光芒。

    “自然要，我的孩子我为什么不要。”

    都说江山易改，本难移。

    前世今生，他都是同一个人，为何前后度诧异这么大？

    她可不会认为，他是喜欢上了她，所以才喜欢上了她的孩子。

    他爱的人一直是颜悦，现在都是，没有半点改变。

    前世他为了颜悦都能说出让她打掉孩子的话，这一世不可能不顾颜悦的感受让她生下孩子。

    江若涵不想到了一种可能，她全身一颤，脸刷地就白了。

    “二十七号，江若涵！”广播里再次响起叫她的声音，阮逸风没有注意到她的不对劲，拉着她走到诊断室门口，开门把她推进去。

    医生听说了她的况，开了一张单子递给她：“去做化验，不一定是怀孕了，也有可能是肠胃问题。”

    江若涵接过单子，犹豫的问道：“医生，吃了b孕药真的有可能会怀孕吗？”

    “是的，b孕药不能百分之百b孕，不过基本上吃了b孕药都不会怀孕。要是真的怀孕了，孩子也不一定能要。在服药期间怀孕，孩子比较容易出现健康问题。”

    听到这些，江若涵放心了不少。她一直都有吃b孕药，所以她不会那么容易就怀上孩子。

    走出诊断室，阮逸风站在她的面前，黑眸锁住她的眼睛，低声问她：“医生怎么说？”

    江若涵没有看他一眼，无视他，从他身边走过。男人眉心微皱，眼里有几分愠怒。

    他追上去拉住她的手，冷冷开口：“问你话，你怎么不回答！”

    “我现在要去做化验，做了化验不就什么都知道了。”她甩开他的手，继续往前走。

    阮逸风想要追上去，手机恰在这个时候响起来。

    是颜悦给他打来的电话，他看一眼，冲着江若涵的背影说道：“我在楼下等你，你做完化验就下来。”

    也不知道她听到没有，他眸漆黑的看她一眼，转身下了楼。

    江若涵一个人去做了化验，在等待的过程中，她的心都很低落。她握着双手，微微垂着头，眼神有一丝空洞。

    不知道想到了什么，她忍不住露出一抹无声的冷笑，眼里尽是嘲讽之意。

    “你没有怀孕，应该有点胃炎，可以转去科看看。”医生看了化验结果对她说，江若涵松了一口气，没有怀孕就好。

    来的时候，她的心是沉重的。离开的时候，她的脚步又轻松起来。

    她预感的果然没错，她真的没有怀孕。

    她就知道，她不会再怀上他的孩子。他已经害死了一个孩子，所以老天爷不会再送一个孩子给他这种薄的男人了。

    江若涵走出医院，外面暖融融的阳光让她感觉有几分温暖，不同于早上的寒冷，现在的她没那么冷了。

    阮逸风就站在车子前，拿着电话在聊天。

    他嘴角含笑，黑亮的眼里有几许柔，因为笑着，他硬朗的五官柔化开来，更加人俊朗。

    几个女孩特地从他身边走过，小脸红红，的，害羞的看他一眼，又忍不住看一眼……

    他注意到江若涵出来了，就挂了电话，几步走到她面前。

    “化验的结果呢？”他朝她伸出修长干净的手。

    江若涵没有把结果给他看，而是反问他：“你在和谁打电话，颜悦？”

    阮逸风立马沉了脸，“这不关你的事。”

    “你和她通话有什么好隐瞒的，我又不在乎。”江若涵淡淡嗤笑，她敢肯定他是在和颜悦打电话。

    他只有在和颜悦说话的时候，眼里才会露出温柔的绪来。有的时候，他对其他人说话也会笑，但他的眼神，永远是冷漠的。

    阮逸风的眸子冷了几分：“把结果给我看。”

    “如果我怀孕了，你会怎么做？”江若涵又问。

    男人黑沉的眼睛亮了一下，他毫不犹豫的说：“有了就生下来，你还想打掉不成？真的有了？”

    “颜悦不会同意你有其他女人的孩子吧。”

    “江若涵，你今天到底是怎么了？！我知道你不喜欢颜悦，我没有在你的面前提起她，你跟我扯这些做什么？”

    “我当然要把话说清楚，如果我怀孕了，让颜悦很不高兴的话，我怕她会要求你让我打掉孩子。”

    “悦悦不是那种人！”

    第42章是不是变心了

    “是吗？那你会主动为了她，让我打掉孩子吗？”江若涵盯着他，步步逼问。

    面对她清亮的眼睛，阮逸风薄唇紧抿，莫名的无法理直气壮的说出‘不会’两个字。

    答案已经很显然了。

    本这种东西，是真的不会改变的。

    就像她，即使经历了前世的惨死和伤痛，今生今世，还是无法做到狠心绝，她唯一改变的，就是不再去爱他，誓死要给自己一个幸福自由的人生。

    可让她为了前世的那些痛苦，而去报复他们，谋害他们，她又万万做不到。

    她尚且都无法改变本，更何况是他。

    他什么都没有经历过，不会像她这样遭大变，才会突然改变自己。

    既然他还是原来的他，那么他的心自然是向着颜悦的，会为了颜悦考虑。

    前世为了颜悦他让她打掉孩子，这辈子他也可以为了颜悦，让她生下孩子。

    想到这些，江若涵忽然之间感觉好悲凉。

    阮逸风，我到底欠了你什么，为何两世伤我至此！

    一阵沉默，阮逸风烦躁恼怒的低吼：“我有说过为了她让你打掉孩子的话吗？我不是让你有了就生下来的吗，我没有说不要这个孩子！”

    江若涵忍不住冷冷一笑：“你是打算让我生下他，可问题是你爱他吗？”

    阮逸风瞳孔微缩。

    他脸铁青，一把抓住江若涵的手，咬牙切齿的低吼：“你够了没有！你到底有没有怀孕？你别在这里给我说一些捕风捉影的事！”

    “不是捕风捉影……”江若涵低喃，“阮逸风，这不是捕风捉影。”

    她说的这些，都是她亲生经历过的。

    她不会冤枉他，她不是那种会说别人坏话的人。

    “你……”阮逸风看她这个样子，一时间有种被说中心事的心虚。她知道什么了吗，为何要对他说这些话？

    男人眉头紧锁，心里很烦躁，很不舒服。

    他最讨厌别人猜测他的心，他不喜欢不受他掌控的东西。江若涵变得越来越不受他的掌控了。

    不仅如此，她竟然还能看穿他的想法。他看着她的眼睛，发现她的眼眸清澈明亮，莫名的，他竟然不敢和她直视。

    江若涵静静的看了他一会儿，心里的那股郁结之气也宣泄出了不少。

    她抽回手，拿出单子淡淡递给他，别有深意的说：“很遗憾，我没有如你的愿怀孕，这下子你应该可以死心了吧。”

    阮逸风脸微变，手紧紧握着化验结果，全身肌肉紧绷，好像在努力压抑某种即将爆发的绪。

    江若涵看他这个样子，忽然之间产生一股报复的念头。

    她唇冷笑道：“我想你允许我生下孩子的原因，也是为了颜悦吧。爷爷不会接受颜悦，是因为她的身体对吗？阮家不能有一个带着绝症的少，更不能让那样的女人生下阮家的后代。可你若是有了一个健康的孩子，娶她就更容易了。为了迎娶她，你可真是煞费苦心啊。”

    最后句话，她说的无不讥讽。

    阮逸风的脸已经彻底阴霾了，他眯眼盯着她，眼底骤然出现凶猛的狂风暴雨。

    他一把捏住她的下巴，凑近她，阴冷道：“江若涵，我真是小瞧了你！”

    这些她竟然都能想到！

    江若涵挥开他的手，往后退一步，防备的盯着他：“被我说中了吧！阮逸风，我从来没有见过你这种卑鄙的男人！你可以爱你的颜悦，可你为什么要牺牲我？”

    阮逸风冷冷唇，眼神很冷漠。

    “江若涵，我牺牲你又怎么了？谁让你被我盯上了，谁又让你嫁给我了？”

    江若涵眸光颤抖，她紧紧咬着唇，脸发白。

    是啊，谁让她嫁给他了！

    老天爷，你为什么不让我重生到结婚之前，我发誓，我一定不会再嫁给他了！

    “阮逸风，你说的对，这是我活该的……可是你知道吗，我最后悔的就是选择了爱上你，嫁给你……这是我这辈子做的，最后悔和愚蠢的事！”她狠狠说完最后句话，转身跑开。

    她再也不想看到他了，再也不想了！

    江若涵的心般的痛着，后悔着。泪水在脸上肆掠，她的心和嘴都很苦涩。

    做女人真的很悲哀不是吗？

    一个嫁不好，就是无尽的痛苦。

    一口气跑了很久，前方一辆车突然冲过来，差点撞上她的身体。

    江若涵被吓得跌坐在地上，红的车门打开，穿着豹纹皮草的颜悦踩着高筒靴从里面走出来。

    看到是江若涵，她的眸子微微惊讶了一下。

    随即，她冷着脸，不屑又高傲的微抬下巴：“怎么，你是不想活了吗？不想活了就死远点，别弄脏了我的车。”

    真是好巧，这样都能见她……

    刚刚才面对了她第一痛恨的人，现在又见第二痛恨的人了。

    老天爷，你今天是专门让他们来对付我的吧。可是，我不想被他们伤害了。

    江若涵撑起身体，抹掉脸上的泪水，冲她微微笑道：“不好意，我太高兴了，都高兴得喜极而泣了，所以没有看到你的车子开过来。”

    颜悦莫名的盯着她，搞不懂她为什么要笑，为什么会道歉。

    她知道江若涵很不喜欢她，难道她不该是跟她吵架，和她理论的吗？

    江若涵继续优雅的笑：“最近我胃口不好，吃不下饭，又爱吃酸的，例假也推迟了。今天一早，阮逸风就陪我来看科，得到结果后，你不知道我有多高兴，多激动，所以刚才没有看到你的车子，见谅。”

    听着她的这些话，颜悦猛地变了脸，她的表一青一白，简直就叫彩。

    江若涵微微有些得意：“你是来找阮逸风的吗，不过他现在的绪很激动，我想你最好别去打扰他。”

    说完，她转身淡淡离开。

    颜悦死死盯着江若涵的背影，手掌握紧，心强烈的不安着。

    她的话是什么意？

    她怀孕了吗？不可能，风怎么会允许她怀孕，怎么会！

    颜悦想到了昨天晚上在电话里听到的一切，她好不容易压下的愤恨和悲痛又再次涌了出来。

    她的头一阵眩晕，忙扶着车子，人才站稳。

    她不相信阮逸风对她变了心。

    他最爱的女人是她，这一点她十分坚信。一定是江若涵的他，绝对是！

    颜悦掏出手机，拨通阮逸风的电话。

    “风，你在哪里，我现在很不舒服，你来一下……”

    阮逸风正好开着车子出来，他接电话的时候，就见到颜悦的车子停在边。

    他按了按喇叭，颜悦转身见到他，身子一软，人顿时跪倒在地上。

    “悦悦！”他忙停下车子，心急如焚的冲上去。

    抱住她消瘦的身子，他焦急地轻拍她的脸：“悦悦，你怎么了？你别吓我，你怎么了？”

    颜悦抓住他的衣领，着泪，委屈的问他：“风，你是不是变心了？你不爱我了是吗？”

    阮逸风很少见到颜悦伤心难过的样子，她一向是高傲的，像个公主一样高高在上，吸引着所有人的眼光，让所有人都围着她转。

    她很少哭泣，因为这个世界上，值得她伤心难过的事很少很少。

    可是她会为他悲伤，为他泪，只因为她很爱他，就像他对她的爱一样。

    同样，阮逸风也只会为她一个女人感到心疼。

    “为什么这么说？我没有变心，没有不爱你。”他抱紧她的身子，轻轻亲吻她的脸颊。

    “刚才我见了江若涵，她跟我说她怀了你的孩子，她还说你得知她怀孕的消息很激动。风，你真的让她怀孕了吗？”颜悦黯淡的，伤心的问他。

    阮逸风的眼底闪过一抹风厉的阴冷。

    “她是这么对你说的？”

    “嗯。”颜悦点头。

    江若涵虽然没有明说什么，但她的话大致就是这个意。

    阮逸风抹掉她脸上的泪水，柔声道：“她没有怀孕，你被她骗了。你放心……以后我也不会让她怀孕……”

    为了继承人，他放纵了自己一次，但他只放纵那一次。

    既然事没有成功，他就不会再试第二次，所以他不会再给江若涵怀上他孩子的机会。

    江若涵没有在外面闲逛，她坐车直接回家。

    在回去的上，她接到阮逸风的电话。

    她没有接，立马掐断，电话再次响起，她干脆关机，气得那边的阮逸风恨不得把她一把掐死。

    回到家里，她不理会佣人的问好，快步走上楼，拿出行李箱，把衣物去，然后提着箱子下楼。

    “若涵，你这是要做什么？”接到佣人的通报，阮安立刻赶来，见她提着箱子，他微皱眉头焦急的问她。

    “爷爷，我和阮逸风没法做夫妻了。我知道您对我很好，把我当您的孙女一般在看待，可是我恐怕要辜负您的好心了。爷爷，您就成全我们吧，这一次我是真的非要跟他离婚不可！”

    她深深的对爷爷鞠了一躬，提着箱子头也不回的离开。

    老爷子看着她远去的背影，想要叫住她，又说不出话来。他的眼里露出淡淡的悲痛，年迈的身子似乎承受不住这样的打击，轻轻晃了晃。

    “老太爷！”忠叔忙扶着他的身体，和佣人一起扶着他坐在沙发上。

    “难道我真的做错了吗？”老爷子喃喃地问自己，“也许，他们真的不合适……”

    “老太爷，儿孙自有儿孙福，一切都随缘吧。”忠叔开口安他。

    阮安沉默了好久，才叹息的点头：“你说的对，一切都随缘吧。”

    可是，心里又很不甘心，还是希望他们两个能继续在一起。

    江若涵离开了老宅，然后找了一家旅馆住下。她打算明天就去找房子，找到房子就马上着手和阮逸风离婚的事。

    现在的她，一点时间都等不得了。

    本来她还能忍一忍，只要最终能和他离婚，多受点委屈她都可以忍下去。但是他万万不该把注意打在孩子的身上。

    呵，真是可笑，他竟然要她生下孩子给颜悦抚养。

    他把她当成什么了，生孩子的工具了吗？

    让她生下孩子，再给颜悦腾位置，这种卑鄙的事他怎么做得出来！

    她已经彻底退让了，为何还要这样得寸进尺？

    男人，你无起来，可真的很残忍啊！

    江若涵狠狠的揉着被子，把它想象成阮逸风的脖子，拧断他，掐死他！

    ――――

    阮逸风回到家里的时候，已经很晚了。

    他一走进厅，就感觉到了家里沉闷的气氛。

    爷爷和父母都坐在厅里，每个人都沉默着，脸凝重，不说话。

    “发生什么事了吗？”他上前，开口问道。

    阮安仍旧阴沉着脸，都没有看他一眼。阮母看一眼公公，又看向阮逸风：“若涵离家出走了。”

    阮逸风眼眸都没有b动一下：“让她出去住几天吧，等她气消了，就会回来。”

    “今天你们到底发生了什么事？若涵是不是真的怀孕了？”阮母问他。

    阮逸风叉着腰，淡淡道：“她没有怀孕。至于她为何会离家出走，这是我和她的事，我不希望家里人为我们操心。”

    阮母看公公的脸越来越阴沉了，不数落阮逸风：“我们是一家人，你们的事我们也有权利知道吧。你和若涵到底是怎么了？如果没有什么大事，你就去把人接回来吧。”

    “爷爷，爸，妈，我打算搬回去住，我和江若涵以后到底会如何，我希望您们不要再管了。我跟她不合适。”

    说完，也不等他们回答，他直接朝着楼上走去。

    阮安站起身子，疲惫的对忠叔说：“你扶我去休息吧。”

    “好的，老太爷。”

    从始至终，爷爷都没有看他一眼，也没有跟他说一句话。此刻听着爷爷苍老疲惫的声音，阮逸风忍不住停下脚步，回头看一眼爷爷。

    爷爷的背已经弯曲了，头发花白，脸上全是沧桑的痕迹。

    阮逸风的心里忽然有些不是滋味。

    他知道爷爷不会接受颜悦，可是，他也不能和江若涵继续做夫妻……

    抿抿唇，他转身继续往楼上走。

    回到卧室，里面空的。以前他每次回来，江若涵都在卧室里。

    大多时候，她都已经躺下睡了。

    不过他每次进来，她都会被吵醒，她会糊糊的睁开眼睛看他一眼，然后裹一下被子，身子蜷缩着，继续闭眼睡觉。

    她睡觉的时候很安静，可以保持一个姿势一晚上不变。不像他，一个晚上要变化无数次姿势。

    就是因为两人的睡姿差异很大，他和她睡在一起的时候，才感觉很舒服。就好像她不存在，他一个人在睡觉一般。
------------

46、难受

    想到这些，阮逸风才明白，为何他的那么多女人里面，他唯不在乎江若涵睡在他的身边。

    不光是因为她是他的妻子，更重要的原因是她很安静，在睡觉的时候她跟他的配合非常默契，不会让他有半点不舒服的感觉。

    他们做了一年多的夫妻，虽然他不爱她，但他还是多少习惯了她的存在。

    以后离了婚，或许晚上睡觉的时候他会不习惯。

    不过他认为，对她，仅仅只是一点习惯而已。

    习惯，是可以改变的。

    这一晚，每个人都心沉默的入睡。

    江若涵一大早醒来，就去看房子。

    现在出租的房子很方便，里面什么都有，只需要带上衣服入住就行了。

    她看了一家地段不错的一室一厅，也没在乎价钱，立刻和房东签了合约，交了三个月的房租，一个月的押金。

    然后又回到酒店带上行李，搬进了租的房子里。

    其实她可以回母亲那里，她的房间一直保留着。可她不想回去，那个家没有她，才是一个真正完整的家。

    有了她的存在，就有种是两个家庭硬是挤在一起的感觉。

    反正她对那个家来说是多余的，回去住只会不舒服，还不如自己出来单生活。

    花了半天的时间，江若涵打扫干净房子，然后坐在书桌前，打开她的笔记本电脑，开始写离婚申请书。

    她不想再等下去了，所以她只能用最快也是最强硬的手段来结束他们的婚姻关系。

    江若涵写了一晚上的离婚申请书。

    等她修改完以后，天已经蒙蒙亮。她困得打了一个哈欠，把申请书保存在盘里，然后关掉电脑躺在睡觉。

    从前天关机后，她的手机就一直没有开机。

    没人打扰她睡觉，她一觉睡到下午两点。起换了衣服，带着盘出门，找了一家饭馆吃了饭，就去打印申请书。

    江若涵着手离婚的事没人知道。

    不过在她向法院递交了申请的第二天，阮逸风就得到了消息。男人接到电话，赶来法院。

    白绍铭把申请递给他，脸淡然道：“这是昨天接到的申请，你看看吧。”

    阮逸风接过来，看到离婚申请书几个字，他顿时眯了眯眼眸。

    容很简单，第一条阐述了她和他一直没有感，勉强和他生活在一起她很痛苦。

    第二条说，他有最爱的女人，他爱的人不是她，她必须结束这段婚姻。

    第三条说，她完全不爱他，无论如何都要和他离婚，如果不离婚她的一生都被耽搁了。

    第43章这不是一场噩梦

    最后，她说她不会要阮家的一分财产，她愿意净身出户。

    好一个净身出户！

    阮逸风捏紧申请书，眼神很阴沉。他没想到她的动作如此快，才离家出走几天，就向法院递交了离婚申请书。

    这事若是传出去了，阮家的脸面都会被丢尽。

    毕竟阮家有钱有势，哪个女人不是倒贴着来巴结。能成为阮家少，是多么荣耀的一件事。

    可真正的阮家少宁愿不要荣华富贵，甚至选择净身出户也要摆脱阮家，这说明了什么？

    说明阮家就是龙潭虎穴，是一个吃人不吐骨头的地方，所以才逼得江若涵誓死要离婚。

    豪门里有很多见不得人的丑事，阮家更是豪门中的豪门。

    他们会猜测阮家部的不堪，会在暗地里把阮家说的很阴暗，这对阮家的名誉和地位，都会有很大的影响。

    他不信，江若涵没有想过这些后果。

    看她仍旧选择了公开这件事，她是宁愿撕破脸皮，彻底得罪阮家，也要和他划清界限了。

    不过幸好，申请书被拦截了下来。

    “白检察官，这次的事多谢了，以后有需要帮助的地方，尽管说一声。”阮逸风有意要带走申请书，白绍铭却拦住他的手。

    “东西不能带走，我可以给你压几个月，你想办法解决问题。不过东西你带走了，我这里也会有麻烦。”

    阮逸风顿了顿，把东西放下：“那就有劳了。”

    走出法院，男人的嘴角起一丝冷魅残忍的弧度。

    江若涵，很好，你敢出这招，我也不用对你心！

    ――――

    递交了离婚申请书以后，江若涵又开始寻找工作。

    上次找了工作，阮逸风就动用关系让她失去了工作，也让很多公司都不敢录用她。

    所以这次她不会去面前好的公司，专门去面试一些没有名气，很小很小的公司。

    阮逸风的权利就是再大，也不可能把手伸到市所有的地方吧。

    江若涵抱着试试看的心面试了几家规模很小的公司，有一家做食品的公司录用了她。

    她的心里很高兴，抱着十足的干劲去上班。

    她的职位是会计，她本以为这个工作会很轻松，就算不轻松也不会有什么太大的问题。

    然而第一天上班，她就见识到了小公司的诸多弊端。管理一点都不完善，完全没有什么规章制度可言。

    公司里的几个主任都是老板的亲戚，每个人在公司都横着走，所有的杂事都让她去做。江若涵感觉很无语，她是管财务这一块的，不是来打杂的！

    可是心里有委屈和愤怒，都只能忍着。

    只要忍一忍能过去，她可以忍，更何况她现在不能失去这份工作。

    “小江，下了班后跟我去见几个户，还有工局的几个人，今天要请他们吃饭。”下班之前，老板走到她面前对她说。

    江若涵从来没有上过班，唯一的一次上班经历也只有一天。

    她接触的人很少，没人跟她说过职场上的事，什么都不懂的她，当即点头同意。

    老板请的地方是市一个很有名气的酒店。

    这地方江若涵来过，嫁给阮逸风以后，她虽然很少接触他的圈子，不过每次出门吃饭都是去的高档地方。

    饭桌上，几个男人聊得很畅快，不停的相互敬酒，江若涵傻傻的保持微笑，感觉自己是多余的。

    “小妹妹今年多大了？”身边的黄副局喝得满脸通红，笑眯眯的问她。

    “二十一。”江若涵弯唇笑道，笑容得体，带着一股大户人家的富贵气息。

    在阮家生活了一年多，不知不觉中，她的气质早已开始慢慢改变。

    现在的她，尽管没有太多人生阅历，可她再也不是最青涩上不得台面的小丫头了。

    习惯了阮家的各种排场，面对这样一个小饭局她一点压力都没有。

    更何况，她比别人多活了一世，很多事已经看开，现在的她和以前的她产生了很大的区别。

    就好像是十几岁的天真女孩和三十多岁的成人之间的区别。

    江若涵的容貌无疑是清秀可人的，唇红齿白，皮肤白皙，紧致光滑。她的外貌，给人两个感觉，和美。

    男人都喜欢长的，心却又成优雅的女人。

    江若涵完全具备这两个优点，她微笑的样子，犹如盛开的牡丹花，贵气美丽，还有丝丝蛊人心的妖娆。

    在座的几个男人看得眼睛都有些直，也不知道是不是酒喝多了，个个口干舌燥，脸发红。

    黄副局略带浑浊的眼睛了几分，他目不转睛的盯着江若涵，亲自给她倒了一杯酒：“小妹妹，工作不容易吧。来，我敬你一杯，以后有什么困难来找我，千万不要跟哥哥气。”

    满满的一杯酒，虽然是啤酒，但也容易醉人。

    更何况是她这种不能喝酒的人。

    江若涵露出为难之，身边的老板怂恿的笑道：“小江，黄副局敬的酒可不能不喝。一杯酒不会醉人，你跟黄副局干了吧。”

    来之前，老板就跟她说了，一定不能得罪今天的任何一个人。公司刚起步，还需要这些人罩着，如果能让他们高兴了，老板就给她加薪。

    当然，若是不小心得罪了谁，她就收拾东西走人。

    黄副局是工商局的副局长，权利很大，他亲自敬酒，她的确不能不喝。

    江若涵犹豫一下，双手举起酒杯，和黄副局干了。

    她不爱喝酒，啤酒都不爱喝。难喝的啤酒咕噜咕噜灌下肚子，她的胃一阵反感，小脸也蓦然变得绯红，更加人可口。

    “再来一杯！”黄副局又给她倒了一杯，江若涵吓了一跳，连连摆手：“不行，我不能喝了。”

    “最后一杯，这杯一定要喝了，不喝不行！”黄副局做出一副长者赐不可辞的样子，江若涵心想，反正是最后一杯，喝了她就再也不喝了。

    她端起酒杯，仰头喝下，因为喝的太急，在喝到一半的时候，她小小的胃就装不了那么多啤酒了，人也差点吐了出来。

    放下酒杯，她捂着嘴道：“抱歉，我去一下洗手间。”

    冲出b厢，江若涵飞快冲进洗手间，把喝下去的酒吐出了大半。她难受的趴在洗漱台上，了好一会儿才好受一些。

    抬起头，望着镜子里脸通红的自己，她打开水龙头，用水冲洗了一下脸。冰凉的水只让她清醒了几分，可她的头仍旧很晕。

    她的酒量太差了，才喝那么一点啤酒都晕。

    江若涵洗了手，重新回到b厢里。

    “小妹妹没事吧？”黄副局见她进来，笑眯眯的问她，一脸关怀，好像两人的关系很悉似的。

    “没事。”江若涵摇头，她没有立刻坐下去，而是拿起bb对老板说：“老板，我有点不舒服，打算回去了。”

    “小江要走？坐下坐下，时间还早，先别急着走。”老板热的挽留她，她仍旧坚持要走。

    黄副局伸手拉住老板，帮她说好话：“我看小妹妹是真的不舒服，你这个做老板的应该体谅员工，让她早点回去休息才对。”

    有黄副局帮她说话，老板自然不敢再挽留她。

    江若涵感激的看一眼黄副局，后者却又说道：“小妹妹，你走之前把酒喝完，我们桌上吃饭的人，可没有剩酒的习惯。这里还有半杯，喝了吧，喝了就让你们老板送你回去。”

    桌上的男人，都是一丘之貉，有些话，有些暗示只有他们自己懂。

    几个人很和蔼热的劝说江若涵喝酒，为了早点离开，她只好端起酒杯一饮而尽。

    半杯酒而已，应该不会醉人。

    江若涵放下杯子，忽然间感觉头有点晕。

    “小江，你去坐着休息一下，我再跟黄副局说两句就送你回去。”老板指了指一旁的沙发，然后转头继续和黄副局说话。

    江若涵想跟老板说她可以一个人回去，不用送她了。可是老板都不理她，她又不敢擅自离开。

    她走到沙发前坐下，头顶明晃晃的灯光刺得她眼花。她闭了闭眼，感觉头很沉重，很晕。

    酒量真的好差啊，只是两杯啤酒而已，她居然喝醉了。

    江若涵靠着沙发，用手撑着额头，不知不觉就沉沉睡去。

    几个男人终于说够了，尽兴了。江若涵的老板转过头，见她睡着了，不笑道：“小江竟然睡着了，这酒量也太差了吧。”

    黄副局很好心的说道：“给小江开个房间吧，她这个样子估计也说不出自己住哪里了。”

    “哎呀，我突然想起来我还有一件急事要理，不然给小江间的事就拜托黄副局了。黄副局，我有急事先走一步，麻烦你帮我照顾一下我的员工，感激不尽啦。”

    “行了，行了，你去吧。我跟小江投缘，就帮你照顾她这一回，不过下次你得请我吃饭啊。”黄副局的表很正经，很老好人，但他的眼底，有压抑不住的猥琐笑意。

    老板是成了的人，今天带江若涵来，也是希望她能起到一点作用。

    如今看来，江若涵的作用很大啊。

    如今看来，江若涵的作用很大啊。

    他假意的叫了几声江若涵，跟她说他有急事先走了，让黄副局送她回去。

    江若涵喝了下了药的就酒，人根本就不清醒，只能含糊的哼几声。

    老板笑了笑说：“既然你同意了，那我就走了。”

    说完，他人真的走了，其他人也很识趣，都走了。

    他们之中的人，没人会可怜江若涵。这样的事他们已经见怪不怪，反正一句酒后乱就能解决一切事。

    江若涵被黄副局扶起来，走去已经好的房间里。

    今年四十岁的黄副局，身体微微有些发福，脸上的皮肤跟许多上了四十的男人一样松弛红肿，表面还坑坑洼洼，反正给人一种很难看的感觉。

    他双手搂着江若涵纤细的腰身，让她靠在他的身上。闻着她身上幽兰般的香味，他不开始心猿意马。

    这女人，比他睡过的任何一个女人都正点。要容貌有容貌，要身材身材。

    特别是她的皮肤，像剥了蛋壳的鸡蛋一样白皙光滑。

    手指轻轻在上面，手感好滑！

    黄副局搂紧江若涵，还未走进房间就已经迫不及待。

    他急切的抱着她朝房间走去，推门，又重重把门关上，灯都来不及开，人已经猴急的把她了。

    “啪嗒！”这时，灯却

    天渐渐发亮。

    江若涵头痛的睁开眼睛，入目的是一个陌生的房间。

    这是什么地方？她怎么会在这里？

    她坐起身子，又尖叫着躺回去，用被子紧紧裹住身体。

    江若涵惊恐的睁大眼睛。

    被子下的她，竟然！她的衣服呢，谁给她的衣服？

    地上散落着风乱的衣服，都是她的。

    风乱的痕迹，给人无限的遐想。

    江若涵的脸上血尽失，她浑身颤抖，有种天塌下来的恐慌。

    小心翼翼的掀开被子，她朝着自己的身体看去。白皙的肌肤上，有斑斑点点的痕迹……

    昨天晚上到底发生了什么事？

    她只记得她喝醉了，坐在沙发休息，然后……然后就是现在睁开眼睛之后。

    江若涵再傻也知道发生了什么事。

    他们对她下了药，她不可能醉死到了没感觉的地步！

    他们竟然这样对她，到底是谁，是谁！

    江若涵握紧双手，牙齿紧紧咬着唇瓣，眼里充满了痛苦和愤恨。她真的没想到会发生这样的事，若是知道，她发誓她绝不来陪他们喝酒！

    不，她绝不来这家公司上班！

    谋害她的人里面，一定有她的老板。昨晚和她在一起的，会是她的老板吗？

    江若涵的头好痛，整个人都难受死了！

    她真恨不得她从来就没有重生过，那么就不会承受现在的痛苦。可是事已经发生了，这不是一场噩梦，这是真实的！

    “混蛋，我一定会找出你，让你付出惨痛的代价！”江若涵死死咬着唇瓣，无声的哭泣着。

    而她的的嘴唇，都已经被她咬破，渗出了丝丝鲜血。

    不知道花了多大的力气，江若涵才走出房间。

    她脚步虚浮的走着，感觉整个人都要死掉了。

    的感觉她并不陌生，很绝望，很悲伤。

    现在的她，就充满了绝望和悲伤。

    “我丢了东西，需要看你们的监控录像。”走到前台，江若涵冷着一张脸，直接对前台服务员说。

    “小，请问你丢了什么东西？”

    “很重要的东西，非常东西，我现在要看昨天晚上的监控录像，否则我立刻报警！”江若涵完全失去了平日的耐，此刻她看任何人，都有种是看仇人的感觉。

    若不是她用尽全力压抑着心里的怨恨，她一定会大声叫骂出来的。

    江若涵死死握着手掌，表很冷，漂亮的眼睛里充满了冰冷的怨恨。她的愤怒不是装出来的，或许她是真的丢了很重要的东西。

    酒店的工作人员不敢怠慢，同时也被她的样子吓到了，立刻调出监控录像给她看。

    “小，不好意，昨天晚上监控录像坏了，没有任何记录。”工作人员惊讶又抱歉的说道。

    有这么巧合的事吗？

    江若涵怒极反笑，“好，你们b庇那个人是吧，我有的是办法让你们把他交出来！”

    “小，我们的监控录像真的坏了。”

    不管工作人员如何解释，江若涵都不相信。

    呵，酒店的监控录像若是坏了，为何现在才发现？

    江若涵转身冷漠的走出去，她的眼里除了怨恨什么都没有，此刻的她看起来就像一个很容易破碎的玻璃人，如果她破碎了，也会弄伤周围所有靠近她的人。

    她走出酒店，望着眼前忙碌的车辆行人，忽然之间茫然的不知道该去什么地方。

    天大地大，为何就没有她的一片净土呢？

    兜里的手机响起，江若涵仿佛没有听到一般，任由它响着。铃声响了一遍又一遍，她掏出手机，看到上面闪烁着‘阮逸风’三个字。

    她眸光微动，接通电话。

    “你现在在哪里？马上回来，我有事跟你说。”男人沉声开口，语气带着不容人拒绝的强势。

    江若涵什么都没有说，挂掉电话，招手拦下一辆车，回了老宅。

    出租车在老宅门口停下，她刚下车，阮逸风高大的身影迎面走来。他握住她的手腕，阴沉着表，冰冷问她：“昨晚你去哪里了？”

    江若涵的心咯噔一下，她抬头紧紧盯着他的表。

    “哼，胆子大了啊！”男人脸铁青，咬牙切齿的说。

    “你……知道什么了吗？”她不安的问，很怕她的不堪被他知道，然后被他拿来羞辱她。

    阮逸风放开她的手，眼睛黑沉吓人：“江若涵，我们该离婚了。你去求爷爷，让他答应我们离婚。我们阮家，要不起你这样的女人。”

    他果然是知道了！

    江若涵的脸白得就像一张纸，她的眼里露出浓浓的伤痛，嗓音沙哑的问他：“你怎么会知道？”

    “我多的是办法知道你的事！”阮逸风的口气十分冷漠，他完全是一副不在乎她是否被人的样子。

    第44章您就成全我们吧

    就算她是他的妻子又怎么了，他根本就不在乎她的一切，他只在乎何时和她离婚。

    江若涵的身子晃了晃，这个世界上为什么会有他这种冷漠无的人呢？

    就算她不爱他了，可他的无已经到了残忍的地步，不管是谁见了，都会感到心寒和可怕吧。

    事到如今，他们的婚姻是真的走到了尽头，再也无法拖延一分一秒。

    正好，她在阮家也无法再继续呆下去。

    这一次的事，让她下定了狠心和他离婚。哪怕会深深的伤害爷爷的心，会让关心她的人对她失望，她也必须要离婚了。

    江若涵深吸一口气，强制让自己打起神来。

    “好，我会求爷爷同意我们离婚的事。不过你能答应我一件事吗？”

    “什么事？”

    “找出那个人是谁，我要他付出惨痛的代价！”

    阮逸风看着她眼底浓烈的怨恨，心里一时间有些不是滋味。他的眼神晦涩幽暗，喉咙微微滚动一下：“好。”

    江若涵不再言语，犹如幽灵般直接走进老宅。

    “少，你回来啦！”看到她回来，佣人们都很高兴。

    她离家出走了几天，大家都挺担心她的。

    江若涵对他们微微一笑，走进厅，就看到阮母坐在沙发上。

    “这几天去哪了？我还以为你不知道回来了。”阮母放下茶杯，没好气的说。

    这个儿媳的胆子是一天比一天大，都完全不把他们阮家放在眼里。居然还学会了离家出走，是不是以后动不动就离家出走？

    “妈，爷爷和爸爸在家吗？”江若涵没有在乎婆婆的怒气，淡淡问她。

    “你爸上班去了，爷爷在休息。”

    江若涵听了后，对佣人道：“麻烦你帮我把爷爷请出来一下，我有事要说。”

    “好的。”佣人转身离开。

    “你要说什么事？”阮母皱眉问她。

    江若涵抿唇不回答，她微微垂下头，心空的，很难受。她的人生虽然重来了，可是却越活越糟糕了。

    不过没关系，她不会被这些事打倒的。

    等离了婚，她会好好生活，开始真正属于她的人生。

    “若涵，你回来啦。”阮安拄着拐杖出来，看到她，露出慈祥的笑容。不同于阮母的生气，他没有一点不悦之，反而很高兴她回来。

    就好像她不是离家出走，只是出门旅游了几天回来一样。

    “爷爷。”江若涵眼眶微红，今天早上得到严重的打击后，她一直忍着不让自己崩溃。

    可是现在看到慈祥的爷爷，她真的要崩溃了。她好难受，怎么办，谁来救救她。

    “若涵，你这是怎么了？”老爷子皱眉问她。

    江若涵膝盖弯曲，人重重跪在他的面前：“爷爷，我这次回来，是恳请您同意我和阮逸风离婚的。爷爷，我和阮逸风不适合做夫妻，请您同意我们离婚好吗？”

    爷爷虽然没在她的面前说过什么。

    但她很清楚，爷爷肯定很反对他们离婚。而且不是一般的反对，是很强烈的反对。

    若不然，阮逸风不会一直拖着不和她离婚。

    说不定爷爷还威胁了他。

    所以要想离婚，就得先征求爷爷的同意。

    阮安看她一回来就说离婚的事，还不惜给他跪下了，他皱了皱眉，走到沙发前坐下：“你先起来，有话好好说。”

    江若涵摇头：“不，爷爷，您不答应，我就不起来了。”

    “江若涵，你这是什么意，你在威胁我们吗？！”阮母霍地站起来，冷着脸很生气。

    “我们阮家哪点不好了，你一直吵着离婚，现在还下跪求我们，不知道的人还以为我们阮家是如何欺负你了。”

    “好了，你别嘴，坐下。”老爷子不悦的开口，阮母满腹委屈，都到了这个时候了，公公怎么还在维护她！

    难道他们阮家娶不到儿媳了吗？干嘛要在乎这个一无是的小丫头！

    心里再委屈，阮母也不敢违抗公公的命令，她坐下身子，脸还是很不好。

    江若涵没有在乎婆婆的话，她只盯着爷爷，眼里充满了渴求之。

    “若涵，爷爷记得你很爱逸风的。你要跟他离婚，是因为颜悦吗？”阮安问她。

    “不是。颜悦没有回来的时候，我就打算离婚了。爷爷，是我们不合适，我也不适合豪门，而且我现在也不爱阮逸风了。”

    “爱是什么？傻孩子，你到底还是太年轻了，爱那东西不长久。你不适应豪门，就从今天开始学习适应。你已经成了我们阮家的孙媳，岂能说离婚就能离婚。离婚不是儿戏，既然你和逸风有缘成了夫妻，你们就该相扶相持的过下去，有解决不了的事，可以慢慢解决。至于颜悦，爷爷现在就可以给你一个承诺，我们阮家绝不会迎娶她进门。”

    站在门外的阮逸风陡然冷了脸，浑身紧绷。

    不能迎娶颜悦进门，他和江若涵离婚做什么？

    爷爷为何就是反对他和悦悦在一起呢？

    悦悦是有点娇娇公主的脾气，那也是她的身份高贵。她的身体是不好，可是已经治好了，再说也不定会遗传给下一代。

    就算遗传了又怎么样，悦悦的病都能治好，他们的孩子也一定会治好。

    而且他和颜悦十几年的感，在一起不是更好吗？爷爷为什么就没有看透这些？

    江若涵也暗暗惊讶，她没想到爷爷是如此强烈的反对阮逸风迎娶颜悦。

    呵，阮逸风和颜悦一定气死了。

    不过这都跟她没关系了，她不想再和他们纠不清。

    “爷爷，阮逸风可以娶更好的女人。就算不是颜悦，也可以是其他人，我和他离婚的决心，是不会改变的。”江若涵面无表的垂眸，十分坚定的说。

    “你这孩子！”阮安无奈又很生气，颇有几分恨铁不成钢的样子。

    “爷爷欣赏你，认为只有你才能坐上阮家少位置，希望有一天你能和逸风并肩站在一起，一起兴旺阮家。你为何纠结于这些儿女私，却没有看到眼前光明的前途呢！”

    江若涵紧紧咬着唇瓣，这还是她第一次见爷爷对她发火。

    原来爷爷对她的期望那么高，可她完全不知。

    在爷爷看来，儿女私一定是一种很可笑的感吧。爷爷一手壮大了阮家，他的目光的确比他们看的远。

    可是，她根本就没有那个本事帮助阮逸风兴旺阮家啊？

    她只是一个很普通的女人，上了一个一般般的大学，学了一个很普通的专业。她能力有限，这辈子只求平淡的过完一生。

    至于名利双收，过上人上人的生活，她根本就没有兴趣。她的确很不争气，但人各有志，她不想浪费一生的时间去追求一个渺茫的目标。

    她只希望每一天都能活得开心，简单，好好珍惜每一天的生命。

    重生过一次的她，看淡了很多事，在她的心里只有生命才是最重要的。只要能平安活到老死，名利那些又算什么。

    就算撇开这些不说，如今的她，已经再也没有资格继续做爷爷的孙媳了。

    因为她的身体早就变得残破不堪……

    江若涵俯下身子，重重的朝阮安磕了一个头。

    “爷爷，我对不起您，辜负了您的期望。对不起，让您失望了。”

    “你……”阮安焦急了，他一下子站起来，急急的劝她。

    “若涵，你不要认为自己不行。有爷爷给你撑腰，爷爷为你做主，相信爷爷，总有一天你一定会成为阮家的当家主母的。”

    阮母眼皮一跳，惊诧的看向公公。

    他竟然想让若涵成为阮家的当家主母！

    他都没有对她说过这样的话！

    阮母的出生一点都不差，他们李家在商界，政界都有一席之地。从小她接受的教育就跟普通人不同，她是名牌大学毕业，出留过学，还会经商。

    她的身份和能力远远超过了小小的江若涵。

    可是嫁入阮家后，公公从来没有对她寄予厚望过。然而现在，公公却对江若涵说这番话。

    尽管江若涵是她的儿媳，阮母听了，心里仍旧难免不是滋味。

    门外的阮逸风同样惊心。

    他的脸更加阴沉难看。

    江若涵，我真是小瞧了你的本事，竟然能让爷爷为你说出这样的话！

    “爷爷，我不行的！”江若涵也吃惊了，她忙摇头拒绝。到了这个时候，她也不得不说实话了。

    “爷爷，我就不瞒你了，我不爱荣华富贵，也不在乎阮家少身份。我是一个没有志气的人，我只求早点和阮逸风离婚，过上简单的生活。爷爷，您就成全我们吧，求求您了！”

    她又重重磕了一个头。

    江若涵的眼神坚定决绝，她心的那股痛苦和悲伤根本就无法掩饰。

    让她继续和阮逸风做夫妻，当真那么痛苦吗？

    “爷爷，我也恳请您能同意我们离婚的事！”阮逸风忽然走进来，跪在江若涵身边，表同样决绝坚定。

    阮安望着他们的样子，感觉很气愤，一口气没有提上来，他眼前一花，人顿时晕倒在沙发上。

    “爷爷！”

    “爸！”

    “老太爷！”

    所有人都慌乱了，赶紧扑上去查看他的况。

    阮母紧张的看着公公，双手都在微微颤抖。

    “爸，您醒醒，您可千万不要吓唬我！”要是公公有什么好歹，她可真是难辞其咎啊！

    “爷爷，爷爷！”江若涵哭泣着，跪趴过来，手紧紧抓着阮安的胳膊，“爷爷，您怎么了，您不要吓我，您千万不要吓我！”

    阮母侧头冷冷看着她，突然举起手掌，啪地一巴掌扇在她的脸上。

    “你给我滚！我们阮家要不起你这样的女人，你要滚立刻给我滚！”

    江若涵紧紧咬着唇，眼睛努力睁大，可泪水怎么都控制不住。她的身子狠狠的颤抖着，一张小脸没有半点血。

    阮逸风眸复杂的看她一眼，忙转移话题：“妈，先把爷爷送去医院！”

    “对，快送医院！”

    江若涵跟着要起来，猛然对上阮母风厉的眼神。

    “你给我跪好了！爸什么时候醒过来，你就什么时候起来！”

    “妈……”阮逸风抱着老爷子忽然停下脚步。

    “别管她，快去医院！”阮母赶紧上前推他的身子，男人的目光从江若涵担忧的眼眸和红肿的小脸上掠过，心里有几分涩然，但那点感觉又很快被担忧所替代。

    现在不是想其他事的时候，是关心爷爷身体的时候。

    阮安晕倒了，阮家一阵人仰马翻。每个人都忙碌着，担忧着老爷子的身体。

    江若涵跪在地上没有起来，她单薄削瘦的身子在宽大的厅失去了存在感。

    没有人注意到她的存在，就算注意到了，也会故意不理她。

    在他们看来，少真是太不知好歹了。

    阮家哪点不好了，要什么有什么。多人想嫁入阮家啊，那些女人哪个不是有身份有地位了？

    随便拉一个出来都比她强一百倍。

    老太爷喜欢她，不计较她的出生选择她，还让她安安稳稳的坐上阮家少位置。她倒好，不知道珍惜和感恩就算了，还非要和少爷离婚。

    老太爷都苦口婆心的劝她了，还说出了要把她培养成阮家当家主母那样的话，她还是不领，还是要离婚。

    好像他们的少爷很不堪，阮家是一个吃人不吐骨头的地方，让她留下来就是要了她的命似的！

    他们本以为少善温柔，是一个不错的女人。现在看来，她就是一个不知好歹的女人！

    哼，果然是上不得台面的人，还真以为他们阮家非她不可吗？

    没了你，少爷可以娶到比你好一百倍，一千倍的女人！

    江若涵垂着头，也能感觉到四周传来的敌意和排斥。

    她眸光幽幽，心里又何尝不明白自己的不识好歹了。

    如果可以，她也不想用这种方法逼迫爷爷，她会循序渐进，找一个大家都能接受的理由和阮逸风离婚。

    而不是跪下来央求离婚，不是将爷爷的好心践踏在地上，又气晕爷爷。

    她也不想这样的，可是……

    她已经不堪入目了，再也没有脸面留下来了。要是能有更好的办法和阮逸风离婚，她又怎么可能让爷爷难过失望……

    爷爷，对不起，希望您不要有什么危险。

    对不起，是我对不起您……

    江若涵跪坐在地上，只感觉全身的力气都被掏空了。

    从早上起来到现在，她承受了太多的打击和痛苦，一天没有吃东西喝水，她口干舌燥，连挺直背脊的力气都没有。

    可是她不在乎自己的身体，她就很担心爷爷的况。

    爷爷都七十岁了，年纪那么大，稍微病倒都会要了他的命。要是爷爷有什么好歹，她该怎么办，她一定会难过一辈子的。

    江若涵干涩的眼睛又出泪水，她抹掉眼泪，苍白的小脸给人一种病入膏肓的感觉。

    时间过了一个多小时以后，跟去医院的忠叔走进了厅。

    看到他，江若涵眼眸一亮，眼里闪着急切之。

    忠叔知道她的心，忙对她说：“少，老太爷已经抢救过来，没事了。”

    江若涵大大松了一口气，压在心里的沉重石头也消失不见。

    “忠叔，爷爷醒了吗？”

    “还没有。少，少爷说让你回房间休息，老太爷的事你不要太担心。”

    江若涵摇头，“我没关系的。”

    婆婆让她跪着不许起来，她又怎么敢起来。再说爷爷都还没有醒，她自己也不愿意起来。

    要是她跪着能让爷爷早点醒来，她不介意一直跪着。

    忠叔劝不动她，无奈的叹一口气，然后去给少爷打电话报信。

    “少爷，少还跪着的，她不愿意起来，劝也没用。”

    站在医院走廊的阮逸风眸暗沉，他低沉道：“我知道了，看着她，别让她离开，也别让她出事。”

    “是，我知道了。”

    挂了电话，阮逸风正打算回病房，忽然听到颜悦在叫他。

    “风。”

    他回头，见颜悦裹着昂贵的黑皮草快步走来。

    “风，我听说爷爷病了，他怎么样了？到底发生了什么事？”颜悦抓着他的胳膊，担忧的询问。

    她是一跑上来的，致的小脸因为运动两颊红扑扑的，气息不稳，开口说话呼出的都是白白的雾气。

    长长的卷发有些风乱，阮逸风伸手整理她的长发，浅笑道：“爷爷没事，你身体不好，我让人送进你回去吧。”

    “我才来，你就让我走啊。我去看看爷爷，今天我就留下来照顾他吧。”颜悦放开他的手，就要走去病房。

    阮逸风抓住她的手腕，沉默一下道：“爷爷还没有醒来，你看一眼就出来。”

    看他的眼神，好像他有心事瞒着她。

    颜悦点点头：“好。”

    她走进病房，就看到阮安闭着眼睛，脸苍白的躺在病上，还带着氧气罩。

    阮母守在旁边照顾，见她进来，露出一丝笑容：“悦悦来啦。”

    “伯母，爷爷他怎么了？”

    第45章莫名的烦躁

    阮母的脸忽地就阴沉了，还不是被江若涵给气的！

    她不想提起江若涵，上前拉着颜悦的手笑道：“爷爷他没事，人年纪大了，身体难免会出问题。难为你有心来看望他老人家，你的身体也不好，我让逸风送你回去吧。”

    颜悦很不喜欢别人说她的身体不好。

    她的眼底闪过一抹不舒服，面上得体的笑道：“伯母，我的身体已经没问题了，医生说很健康。倒是您，又要忙公司的事，又要忙家里的事，还要来照顾爷爷，一定很辛苦吧。不如您先回去休息吧，我留下来照顾爷爷。”

    这可不行。

    公公不喜欢她，要是醒来看到她，岂不是又要气得晕倒。

    不过这孩子人挺好的，对他们这些长辈体贴又孝顺，真不明白公公为何不喜欢她。

    阮母越是发觉颜悦的好，就越感觉江若涵不够好。

    她心里很不高兴，心想等公公醒了，就劝说他让江若涵和逸风离婚。他们阮家，再也要不起那样的儿媳了。

    绪到此，阮母面上不动声，和蔼的对颜悦说道：“我不累，照顾他老人家本来就是我的责任，你们年轻人经验没我丰富，还是我来照顾吧。去吧，我让逸风送你回去，爷爷醒来了，我一定跟他说你来看过他了。”

    她一边说一边牵着颜悦走出病房，然后吩咐站在外面的阮逸风：“逸风，你把悦悦送回去。记得，一定要安全送到家。”

    “嗯。”阮逸风点点头，上前拉过颜悦的手，“走吧，我送你回去。”

    “可是，爷爷都还没有醒过来……”

    “爷爷醒来了我就打电话跟你说，回去吧，你留下来也没用，只能白着急。”阮母笑着打断她的话，颜悦不是傻子，她很敏感。

    她能感觉到阮母今天的度有些怪怪的。

    阮逸风的度也很奇怪。

    好像，他们都盼着她马上离开，不希望她留下来。她只是好心来看望爷爷，才刚来没几分钟，不可能如此急着的让她离开。

    他们到底是怎么了，发生什么事了吗？

    颜悦跟着阮逸风下楼，坐进他的车里，她问他：“风，爷爷到底为何会病倒？发生什么事了，你跟我说实话。”

    男人笑着握一下她的手：“没事，你别多想。”

    “真的没事？”

    “真的没事，相信我。”

    是啊，她应该相信他，就算有事，他隐瞒她也是为了她好。颜悦的心好了不少，也乖乖回家，不给他们添乱。

    回到家里，她哼着歌上楼，心里还是有些不踏实。

    “夫人在哪里？”她转身问楼下的佣人。

    “回小的话，夫人在休息。”

    颜悦立刻去了母亲的房间，颜母刚起，正在整理头发，见她进来，笑道：“找我有事？”

    “妈，你去打听打听，看阮家今天到底发生了什么事。”

    “怎么了？”颜母凝重的问。

    “风的爷爷病倒了，我感觉伯母和风的度怪怪的，他们好像有事瞒着我。”

    “好，我这就找人去问问。”

    颜悦回到房间等了没多久，颜母就沉着脸推门进来：“悦悦，他们阮家太过分了！”

    “怎么了？”颜悦心里不安的问，难道事真的跟她有关吗？

    颜母走到边坐下，生气的说道：“我让人去打听了才知道，今天江若涵跪着求阮家老爷子准许她和阮逸风离婚，可是老爷子居然不同意！”

    “江若涵都下跪了，他也不同意？！”颜悦惊得坐了起来。

    她感觉太不可议了。

    江若涵是什么身份啊，竟然下跪求离婚。

    她把阮家至于何种地步了，要离婚也是阮家不要她，不是她不要阮家啊！

    “妈，你在跟我开玩笑吧。她都那个样子了，风的爷爷怎么可能会不同意？”在她看来，阮安应该立刻让江若涵收拾东西滚蛋才对。

    她江若涵有哪点好了，阮家就那么离不开她吗？

    颜母跟她是同样的想法，“阮家老爷子我看是年纪大了，人糊涂了，这种孙媳他居然都要。不仅如此，他还为了这件事气晕了。阮家的佣人还说……”

    “还说什么？”

    “悦悦，你别跟阮逸风在一起了，凭你的身份什么样的男人找不到。阮逸风是很优秀，可是他们阮家不会接受你的。”颜母叹息的劝她，颜悦却因为她的最后句话惊得脸发白，脑子发懵。

    “妈，你这话是什么意？你为什么要说阮家不会接受我？”她睁大眼睛不安的问，颜母眼神闪烁，看母亲这样，她显得更加心慌。

    “妈，你快说啊！”

    颜母心想，就告诉她吧，也好让她死心。

    “悦悦，你听了别难过。阮家的佣人说，阮家老爷子决定培养江若涵，让她成为阮家的当家祖母……还说，他不可能会接受你，他不会同意阮逸风娶你进门的。”

    “怎么会！”颜悦脸大变，她难以置信的摇头，根本就承这个打击。

    “他怎么会这么说……我哪点比不上江若涵了！”

    在颜悦的心里，江若涵就是一个卑微下贱的女人，没有任何一点可以比得上她。

    只有她才有资格嫁入阮家，江若涵趁她在外治病的时候趁虚而入，嫁入阮家，也算她走了狗的屎运。

    现在她都回来了，她应该立马让位，把该属于她的都让出来。

    还好她识趣，知道继续做阮逸风的妻子是不可能的，就主动提出离婚。

    可是为什么，阮逸风的爷爷不同意呢？

    他有什么好不同意的！难道她还比不上一个江若涵吗？

    她颜悦有那么差劲吗？

    那个该死的老头，枉费她那么孝顺他，尊重他，把他当爷爷看待。他却暗地里阻止她和风在一起！

    他有什么资格阻止，她要嫁的人是阮逸风，又不是他！

    “悦悦，你别跟阮逸风来往了，我们不稀罕阮家，妈给你找一个更好的，气死他们去。”

    “妈……”颜悦露出淡淡的冷笑，说道，“我是一定要嫁给风的，阮家爷爷要阻止就阻止吧，

    反正娶我的人又不是他。况且，风很爱我，他不会不娶我的。”

    “阮逸风再爱你，也不可能违背他爷爷的意。万一他为了他爷爷，继续跟江若涵做夫妻，不娶你呢？”颜母担忧的反问。

    颜悦却是很自信：“不会的，我和风真心相爱，他绝对不会不要我。妈，你就别担心了，我想爷爷也只是一时想不通，等他想通了，自然知道我比江若涵好。再说，伯母是站在我这边的，伯母都希望我和风在一起，这事一定会成。”

    颜母听她这么说了，也有些动摇。

    毕竟阮家是真的很不错，在市也找不出第二个像阮家那样的家世。阮逸风又倜傥，才能出众，市也就只有他才配得上他们颜家的女儿了。

    如果他们两个能成事，那自然最好不过了。

    可是，前提条件是要江若涵离开阮家，和阮逸风离婚才行。

    “哎，当年你要是不骗阮逸风，哪里还有江若涵的份。”

    “她就是趁虚而入，不过我现在回来了，再也不会给任何女人接近风的机会。”颜悦十分坚定，自信的说，就好像驽定了阮逸风是她的囊中之物，谁也夺不走一样。

    ――――

    阮家，厅里。

    江若涵一直跪着。

    天已经暗了，她已经跪了很久。她的头低低垂着，长发遮住了她苍白的脸。

    她的身子时不时的就会轻微晃动，好像随时会摔倒在地。她感觉自己要晕倒了，可她又不敢晕倒。

    爷爷在医院里还没醒来，她必须等爷爷醒来了，才敢彻底放松。

    一想到爷爷平时对她的疼爱，江若涵就很自责。

    爷爷对她的好，连她的母亲都比不上。

    这个世界上，除了爷爷，再也没有人对她那么好过了。

    江若涵微微咬着唇瓣，下了很大的决心，在心里暗暗发誓：只要爷爷没事，只要他没事，她愿意……

    “起来，你还跪着干嘛！”手臂突然被人抓住，一股大力轻易就将她提了起来。

    江若涵神恍惚的对上阮逸风紧皱的眉头，眼神渐渐有了焦距。

    她张了张干裂的唇瓣，虚弱的开口：“爷爷他……”

    “醒了，爷爷他没事。”阮逸风立马说道，江若涵眸光一亮，眼里顿时溢满了泪水。

    她闭上眼睛，人突然晕倒在阮逸风的怀里，眼角还滑落两行泪水。

    男人接住她削瘦的身子，感觉掌心下的身体全部都是骨头，好像没肉一样。望着她苍白的小脸，以及脸上未干的泪痕，他的心忽然之间细细的抽痛起来。

    不过他下意识的甩掉那股陌生的感觉，但心仍旧有一股莫名的烦躁。

    阮逸风皱眉把江若涵横抱起来，大步朝着楼上走去。

    江若涵刚被放在的时候，意识就转醒。她看一眼阮逸风，又虚弱的闭上眼睛。

    男人给她盖好被子，站在边拨打电话。

    江若涵的意识浑浑噩噩的，一会儿清醒一会儿又陷入黑暗里。

    她感觉有人把手放在她的额头上，然后响起一个男子的声音：

    “有点发烧……我给她打一针……这些药一天吃三次……”

    是谁在说话？

    她努力睁开眼睛，对上家庭医生，胡医生的脸。

    “醒了？别怕，给你打一针，你就不会难受了。”胡医生亲切的对她微笑，看到他的笑容，江若涵的身体不放松了很多。

    阮逸风上前挽起她的袖子，露出她细白的手臂。

    看到她的手腕，男人的第一反应就是她好瘦，瘦得手臂上的青血管都能看得清清楚楚。

    她最近都在吃些什么，怎么越来越瘦了！

    阮逸风的眉头皱成了一个川字，几乎都能夹死苍蝇。

    胡医生瞥一眼他的表，眼里有一抹笑意。他拿着注射器，将针头对准江若涵手臂上的血管。

    尖锐的针头扎入血管里，江若涵感觉着那细细的疼痛，脸上没有半点表。她是怕打针的，可是现在，这点痛对她来说完全不算什么了。

    因为她的心早就已经疼得麻孙，连带着她的身体，也跟着变得麻孙。

    胡医生给她看了病以后就走了，阮逸风帮她脱了外面的衣服，正打算她身上的针织衫时，她突然抓紧衣领，不让他继续去。

    男人疑的看向她，正好见到她眼底掩藏不住的恐慌之。

    他顿时了然，扯过被子盖住她的身体，不再继续脱她的衣服。

    “我让佣人给你准备了吃的，你吃点东西就休息。”好像不习惯说这种关心人的话，他说的很别扭。

    江若涵淡淡闭上眼睛：“不用了。”

    她翻身背对着他，紧紧裹着被子，身体蜷缩着，这是一种自我保护的姿势。

    阮逸风静静注视她露出的脑袋，望着她乌黑的秀发，他的眼里闪着晦暗不明的光芒。

    “你好好休息，爷爷那里不用太担心。”男人站起身子，轻轻走出房间，把门给她关上。

    江若涵闭着眼睛强迫自己入睡，她的身体很困，可是她怎么都睡不着。一闭上眼睛，大脑就挥之不去昨晚喝酒的场景。

    那些男人，到底是哪一个？

    江若涵头痛裂，心恐慌又难受，就好像她做错了事，连忏悔的机会都不给她，就要抓她去坐牢似的恐慌。

    她的心又悔恨死了。

    就不该去小公司工作的，就不该去的！

    要是不去，昨天晚上也不会被人……

    “啊――”江若涵再也了，她猛地坐起来，发出愤恨的尖叫。

    门迅速被人推开，阮逸风大步走进来，手臂握紧她的肩膀：“你怎么了？”

    “别碰我，滚开，滚！你们男人没有一个是好东西，都不是好东西，你们怎么不去死，怎么不去死！”江若涵发疯般挣扎，撕心裂肺的叫喊着。

    此刻的她，恨不得天翻地覆，世界毁灭。

    她眼里的怨恨，猛地刺痛了阮逸风的眼睛。

    不是没有人恨过他，很多人都恨不得杀死他。

    可是那些怨恨他从来不放在眼里，然而江若涵的怨恨，尽管不全是冲着他来的，但他已经下意识的就认为，都是冲着他来的。

    而且他发现他无法承受她这么多的怨恨，他的心里，闪过丝丝愧疚。他微微握紧手掌，心忽然之间产生了一丝纠结的矛盾。

    为了迎娶颜悦，而这样伤害她，真的值得吗？

    应该是值得的，颜悦是他爱了十几年的女人，他对江若涵没有爱，所以他这样做，是值得的。

    况且他对她的伤害并不是太大，他那样做，也是为了成全她想要离婚的决心！

    想到这里，阮逸风就想到她向法院递交申请书这件事。他都答应尽快想办法和她离婚了，她还是递交了离婚申请书，她的做法触犯了他的底线。

    所以，给她一点惩罚也是应该的！

    阮逸风一番自我安后，心里的那点愧疚也消失了。

    他淡淡起身，找来两颗安药递给她：“把它吃了，吃了你就什么都不会想！”

    江若涵盯着他手掌中的药丸，眼眸空洞。

    “怎么，不想吃，想继续发疯？”男人微微讽刺的唇，江若涵的绪正于很容易被激动的时候。

    她抬头冷冷盯着他，咬牙道：“把一瓶都给我吧！”

    男人的眼底顿时布满阴沉的可怕之：“你想死，也等离了婚再去死！”

    他无的话，让江若涵清醒了许多，也让她燃起继续活下去的斗志。

    江若涵，不管你受了多大的伤害和委屈，都没有人会安你，在乎你，所以你死了也不会有人伤心难过。

    既然没人在乎，那就自己在乎，好好活下去，活得比任何人都快乐和幸福！

    江若涵的脑子一下子就想通了，心也不再般的疼痛。都是死过一次的人了，又有什么事是想不开的呢。

    她接过阮逸风手中的安药吃下去，然后安静的躺下休息。

    她忽然之间变得如此听话，阮逸风都有些惊讶她的恢复能力。

    看她闭上了眼睛，他帮她关掉台灯，然后走出卧室，让她一个人睡在房间里。

    也不知道是安药起了作用，还是江若涵早已身心疲惫。她很快沉沉睡去，陷入了睡梦中。

    梦中，许多片段不断从她脑海里闪过。酒桌上几个男人劝酒的音容笑貌，也在梦里变得猥琐扭曲，不怀好意。

    她梦见自己被人，她激烈的挣扎着，尖叫着。

    不要，走开，滚！

    可是不管她如何挣扎，身上都沉沉的，怎么都甩不开身上的男人。

    “没事了，别怕，什么事都没有发生过！”

    恍惚间，她听到有人在对她说话。

    他说什么事都没有发生过，真的没有发生过吗？

    江若涵出了很多汗，感觉身体轻松了很多。

    同时，她的眼前忽然豁然开朗，原本被压得沉重的身体也陡然一轻，梦里面，她身上的男人消失不见了。

    她好像看到了阳光照来，温暖的金光线笼罩着她的身体，是那么的温暖，圣洁，洗涤了她的身体，她的心灵。

    江若涵感觉好舒服，她眉头舒展，幽幽睁开眼睛，果然看到太阳升起来了。

    第46章有点吃江若涵的醋

    玻璃门帘往两边拉开，阳光透过宽大的玻璃门照来，大片大片的倾泻在卧室里，笼罩在她的身上，温暖又很舒服。

    江若涵伸出一只手，纤细的手掌在阳光里，好像透明了几分。

    手指弯曲握紧，手心里有温暖的感觉，她握住了阳光。

    眯了眯眼，她的嘴角扬起一抹浅浅的弧度。

    看，抓住阳光就是这么容易，只需要伸出手去接纳阳光就可以了。

    所以江若涵，不管发生什么事，你都要好好活着，好好活下去……

    阮逸风正在楼下用餐的时候，就见江若涵穿戴整齐的从楼上走下来。

    她穿着黑的高领针织衫，黑的铅笔裤，挽起长发，面容清秀干净的下楼。她的手臂上还挂着一件白的羽绒服，脚上是白毛茸茸的拖鞋。

    她缓慢的走着，巴掌大的小脸上没有半点悲切之，很平淡，就好像什么事都没有发生过一样。

    对上他的眼睛，她的眸光b澜不惊，从容沉稳。

    阮逸风有种错觉，好像一之间，她变得更加成了，也更加的吸引人。

    他一直盯着她，直到她走到餐桌前，坐在他的对面，开口问他：“你一会儿去医院吗？”

    “嗯。”阮逸风淡淡点头。

    “我跟你一起去吧，我去看望爷爷。”

    阮逸风本以为她今天不会起，会一直在伤心难过，心的悲伤。却不想她一大早就起来了，还整理好心，打算去医院看望爷爷。

    她自己都那么难过了，也忘不了关心爷爷的况，这一点让他有几分动容。

    “先吃早餐，吃了再去。”

    “你吃吧，我不饿。”

    从昨天开始她就没有吃东西，不吃怎么行。

    阮逸风不理会她，直接让佣人给她上了一份丰盛的早餐，并对她说：“我看你也开始振作了，既然想振作起来，就得养好身体。”

    江若涵一点食都没有，可他说的没错，她得养好身体，不能让身体病倒。

    如果她病倒了，除了呆在冰冷的医院，是不会得到太多关怀的。

    若是重生前的江若涵，她一定会自暴自弃，心想着死了最好了。但重活一世的她，知道意味着什么，那就是什么都没有了。

    记得她以前听过一句话，是这么说的。

    人活着的时候就要开心点，因为我们要死很久很久……

    当时看了这句话，她的心里蓦然涌上一层淡淡的悲伤。

    是啊，都说人活一世太长久了，可谁又知道，死了才是真正的永恒。

    她还没有过上幸福的生活，又怎么舍得死去。

    江若涵握住勺子，就算是吃不下，她也勉强让自己吃了一碗粥。

    “把鸡蛋也吃了。”阮逸风一直盯着她吃东西，见她要放下勺子，他及时开口说道。

    盘子里外焦里的荷b蛋香喷喷的，但她真的吃不下。

    “走吧，去医院。”

    “吃了再去。”男人沉声道，江若涵瞥他一眼，说：“感冒后不宜吃鸡蛋。”

    “……”阮逸风的表僵一下。

    接着羞恼的说：“那就把牛喝了！”

    她不想为了这些小事跟他僵硬下去，端起牛一口气喝完，醇香的牛在她上唇上留下一圈白的牛印。

    阮逸风鬼使神差的拿起纸巾去帮她擦嘴，江若涵条件反射的b开，他的手僵硬在空中，眼里升起一股怒气。

    就在她以为他会发怒的时候，他将纸巾扔在她的身上，冷哼一声，转身大步走出去。

    江若涵愣了愣，手接住纸巾，擦擦嘴，一边穿衣服，一边跟上他的脚步。

    阮母昨天一直守在病房，都没有离开过。

    阮逸风他们推门而入的时候，正好看到阮母略带疲惫地照顾阮安吃东西。见他们进来，特别是看到阮逸风身后的江若涵时，阮母的脸就很不好看。

    她淡淡收回视线，用纸巾擦了擦老爷子的嘴角：“爸，再吃一点。”

    老爷子摆手，表示不吃了。他看向门口的两人，露出慈祥的笑容来。

    “爷爷没事了，昨天让你们担心了吧。”

    江若涵的眼眶顿时就红了。

    明明是她气晕了爷爷，爷爷却反过来安她，她真的是太惭愧了。

    “爷爷……”她走上前，努力扯出一丝微笑，“爷爷，您一定要好起来，我以后再也不惹您生气了。”

    阮安握住她的手，欣的笑了笑。

    他侧头对阮母说：“你也辛苦了，回去休息吧，让若涵留下来照顾我。”

    “爸，她年纪轻，哪里会照顾人了。”

    “不是还有护工吗，我没事了，你回去休息，别我的病还没有好，你又病倒了。”

    “妈，您回去休息吧，我会好好照顾爷爷的。”江若涵郑重对她承诺，阮母想了一下就点点头，嘱咐了她一番，起身打算回去。

    老爷子让阮逸风送她回去，他点头答应，跟着走出病房。人都走了，现在病房只剩下他们两个人。

    “爷爷，对不起……”江若涵红着眼眶跟他道歉，阮安笑道：“不是你对不起爷爷，是爷爷对不起你。”

    她不解的眨眨眼睛。

    “若涵，爷爷看你是个好孩子，以为让逸风娶你，对你们两个都好。可是爷爷万万没有想到，这会害了你。逸风他死心眼，认准了颜悦看不到你的好，深深伤了你的心，所以你才想逃离吧。都是我的错，是我考虑不周，害了你。”

    “爷爷，您千万不要这么说，我知道您都是为了我好，我从来不怪您，只能说我和阮逸风没有缘分。”

    阮安微垂眼帘，叹息的点头：“也许是吧……若涵啊，爷爷已经想通了，或许让你们分开才是目前最好的选择。”

    江若涵惊喜的睁大眼睛，“爷爷，您同意我们离婚了？”

    “等我出院了，我就着手安排你们离婚的事。”

    这可是意外的惊喜啊。

    她都已经做好了不离婚的准备，心想着，若是爷爷仍然不同意，在爷爷有生之年，她就不离婚了。

    没人知道，下这个决心的时候她有多心灰意冷。

    却没想到，在她绝望的时候，爷爷竟然同意他们离婚了。

    江若涵激动的握紧爷爷的手，不笑着下泪水。

    “爷爷，谢谢您，谢谢您！”

    阮安疼惜的看着她，看她越是这样，他就越难过。

    “傻孩子，真是一个傻孩子。”

    是他亲手促成了她和阮逸风的婚事，让她过得不幸福，她应该怪他才对，可她没有半点怨言，还感谢他，她可真的是一个傻孩子啊。

    可惜了，这么好的孩子，某些人不懂得珍惜。

    ――――

    阮逸风送母亲回了家，没有急着去公司，而是又来了医院。他推门走进病房，就看到江若涵在和爷爷说笑。

    她的笑容有几分灿烂，心好像很不错。

    男人意外的挑眉，走进去唇向爷爷问好：“爷爷，您感觉怎么样了？”

    “我很好。你怎么又来了，去公司吧，我这里没问题，不需要那么多人照顾。”阮安淡淡对他说，明显还在生他的气。

    阮逸风忽然之间有点吃江若涵的醋。

    爷爷怎么可以不怪她，反而怪他呢？到底他是谁的爷爷啊。

    算了，是男人就多担待点，这种小事他也懒得去计较。

    “爷爷，今天我就不去公司了，留下来照顾您。昨天是我的不对，爷爷，您原谅我好吗？”

    老爷子看他一眼，一下子就心。

    “你带若涵去吃点东西吧，我看她瘦了不少，吃了饭顺便带她散散心，你现在毕竟是她的丈夫，就该多陪陪她。”

    “爷爷，我不饿……”

    “去吧，我也要休息了，让护工进来照顾我。”阮安不容她拒绝的挥挥手，阮逸风也过来拉起她的手腕，“走吧，让爷爷休息。”

    江若涵只好答应，跟着阮逸风离开医院。

    坐进他的车里，她淡淡道：“送我回去吧，你不用在意爷爷的话。”

    男人瞥她一眼，发动车子说：“我答应了爷爷就要做到，而且你也答应了爷爷不是吗？”

    江若涵哑口无言。

    算了，随便他，他有时间浪费在她的身上就浪费吧，反正她是无所谓的。

    他们找了一家餐厅进去吃饭，吃饭的时候，江若涵抬头跟对面的男人说：“今天爷爷跟我说，等他出院后，就会着手办理我们离婚的事。”

    阮逸风正在夹一道菜，闻言，他的动作微顿。

    微抬眼皮，他幽暗的眸子望进她的眼底。

    他和她一直都在想着离婚，想着尽快摆脱对方。不过最的时候，是他嫌弃她，就算随时和她离婚他都无所谓。

    后来她开始改变了，她也变得嫌弃他，甚至还天天吵着要和他离婚。

    那个时候颜悦还没有回来，爷爷又不同意他们离婚，他就没有急着和她离。

    没多久颜悦回来了，他爱的人是颜悦，当也是认为颜悦死了才娶的江若涵。

    既然颜悦回来了，他自然要重新和颜悦在一起，那和江若涵离婚的事就迫在眉睫。

    可是爷爷仍旧很反对他们离婚，不允许他娶颜悦进门。

    甚至还威胁他，如果他敢违背他的命令和江若涵离婚，他就将他赶出阮家，彻底不认他这个孙子。

    他不怕一无所有，但他不能离开阮家。

    他是阮家的子孙，怎么能被赶出去呢。

    于是他妥协了，心想着慢慢来吧，爷爷总有松口的一天。

    可是现在，爷爷突然松口了，答应了让他们离婚，这个消息来得太意外，给了他几分措手不及。

    心里一直都很期待离婚，特别是爷爷反对的时候，他就越发叛逆的想离婚。

    然而为什么，知道他们可以离婚了，他的心里没有一丝高兴的感觉呢？

    也许他早就知道他们会离婚了，所以才不感到惊喜吧。

    放下筷子，阮逸风薄唇微扬：“是吗，那真是太好了。”

    “嗯，我等这天也很久了。”江若涵笑了笑，她的笑容看着可真碍眼啊，这女人他就是怎么都看不顺眼。

    离了婚以后，他就可以不再见到她，可以眼不见心不烦了。

    “我求爷爷同意我们离婚了，你答应我的事什么时候做到？”江若涵问他。

    阮逸风自然知道她说的是什么事，“先吃饭，一会儿带你去个地方。”

    江若涵的心跳突然加快。

    已经找出她的男人了吗？

    她暗暗握紧筷子，眼底有冰冷的怨恨，这个时候她吃不下了，她只想早点知道那人是谁！

    “我吃饱了。”她放下筷子，碗里的饭却只动了两口。

    “吃完！”阮逸风沉着脸说，他的度很坚定，她不吃完，休想他带她去。

    江若涵没有赌气，她重新握着筷子，大口的吃饭，只想用最短的时间把碗里的饭全部吃下肚子。

    突然，阮逸风夹了一些菜放进她的碗里。

    他眸幽暗道：“都吃完。”

    江若涵瞥他一眼，垂眸填鸭式的将饭菜嘴里。她吃的很急，差点噎住了。

    男人叹气的给她盛了一碗汤，无奈的说：“慢慢吃吧，不急在这一时。”

    喝了汤，她拍拍口，抽出纸巾抹了抹嘴角。

    “我吃完了，可以走了吧。”

    “走吧。”男人没有继续为难她，快的站起身子。

    一上，江若涵都沉默不语。

    她的手指握紧安全带，单薄的身子紧绷着，就像一只蓄势待发的小。

    明明力量不够，却又控制不住心底的愤怒，想要扑上去，狠狠的给敌人一口。就算咬不死对方，也要咬下对方的一块肉！

    阮逸风看她一眼，并没有嘲笑她的样子，他的眼神反而暗沉了许多。

    他的车子驶去的方向，是她上班地方的方向。

    江若涵紧紧咬着嘴唇，眼里的怨恨越发浓烈。

    难道，真的是她的老板吗？

    车子在公司附近停下，透过车窗，江若涵一眼就看到不远发生的事。

    “快点走开，别磨磨蹭蹭的！”公司门口，几个工商局的人正拿着封条，打算封锁公司大门。

    她的老板和几个老板的亲戚站在门外，脸红脖子粗的舍不得离去，却又不敢和几个执法人员动手，只能眼睁睁的看着大门被锁上，封条被贴上去。

    突然，她的老板冲上去撕封条，被一个工作人员用力推开，他人狈的摔在地上。

    “都给我老实点，再敢反抗，就抓你们去坐牢！瞪什么瞪，别不甘心，你们的食品存在安全问题，就等着吃牢房吧！”

    “作孽啊，这到底是作了什么孽啊，公司才刚起步就破产，这是要我们的命啊！”老板的妻子趴在老板的身上，一阵哭嚎。

    而食品公司的老板，好像一瞬间苍老了许多，整个人被这突如其来的变故打击得失去了灵魂，人看着就犹如一具行尸走肉。

    江若涵冷冷看着他们的下场，侧头问阮逸风：“是他吗？”

    “不是。”

    “那是谁？！”她绪激动的反问。

    男人的眼神暗了几分，“先回去吧，你放心，我会给你一个交代的。”

    他发动车子离开，江若涵靠着车窗浑身疲惫。

    说好的不要再伤心难过，可她的心里仍旧很难受。
------------

47、别理她，我们走

    说好的不要再伤心难过，可她的心里仍旧很难受。

    重活一世，却遭到这样的下场，她还不如不重生对吗？

    想到从前世到现在发生的种种，江若涵的心就难受得呼吸不过来，就好像有人在拿着一把，一块块割掉她身上的肉那么痛苦。

    她抓紧口的衣服，狠狠按着心脏，但仍无法抑制心深深的疼痛。

    怎么办，她感觉她要痛死了。

    江若涵突然弯子，一张小脸惨白悲切，好像即将濒临。

    阮逸风一眼瞥过去，顿时被她的样子吓到了。

    “吱――”车子紧急在边停下，男人倾身扶起她的上身，就见她大口大口的喘气，似乎是无法正常呼吸。

    “江若涵，你怎么了？”阮逸风皱眉摇晃她的身体，她睁开眼睛，泪眼朦胧的望着他。

    “好难受，这里好难受……”她指着心脏的位置，沙哑哽咽的说。

    男人的眸又暗沉了几分，眼底暗含着凶猛的狂风暴雨。

    不过，这一次他的怒气不是冲她而来，他只是莫名的很生气，很愤怒，还十分烦躁。

    “怎么办，我感觉要死掉了，怎么办……”江若涵抓紧他的手，第一次在他的面前露出脆弱的一面。

    也是第一次向他示弱，把他当成救世主。

    可是，他不是救世主，他才是让她痛苦绝望的恶魔！

    阮逸风的心狠狠一阵抽痛，他突然倾身吻下――

    手搂紧她的腰，把她锢在怀里，用他的体温温暖她，用他的热转移她的注意力。

    江若涵没有挣扎和反抗，她反手抱住他的身体，急促渴求地吸着他嘴里的空气。

    手抓紧他的胳膊，五指陷入柔软厚实的布料中，好像了他的身体里似的。

    此时此刻，她是如此的依赖他，渴求他。

    她不再是那个淡漠冰冷的江若涵，不再是那个总是排斥他，想着远离他的江若涵。

    他知道，她不过把他当成了一颗救命稻草。

    在她最痛苦，最绝望的时候的救世主。

    其实他也明白，这个时候不管在她身边的是谁，她都会紧紧抓住不放，祈求对方救救她。

    他在她的眼里，不是阮逸风，不过是一剂暂时的止痛药。

    其实他也明白，这个时候不管在她身边的是谁，她都会紧紧抓住不放，祈求对方救救她。

    他在她的眼里，不是阮逸风，不过是一剂暂时的止痛药。

    可是这一刻，他甘愿做一个人甲，也甘愿做止痛药。

    只要她不再那么绝望，现在让他做什么他都愿意。

    阮逸风彻底抛弃了一切感……

    感觉到她的回应，他身体里一直被捆绑着的野呼啸而出――

    外面车水马龙，他们沉浸在小小的车厢里，与世隔绝。

    男人的手握着她的腰身……

    她的手抱着他的脖子，脑子糊，无意识的回应他的吻。

    一切都失控了，就在他即将拥有她的时候，突兀的铃声打断了他们的热，拉回了他们的理智。

    阮逸风清醒过来，他的身躯顿了顿，然后离开她的身体，拉下她被他撩高的衣服。

    江若涵垂着眼眸，原本苍白的小脸多了一层火辣的绯红，一张小嘴被吻得红肿水润，吐着淡淡的幽兰之气。

    她不敢看他的眼睛，心里却并不懊悔。

    现在的她，经过一通，口的郁结之气似乎烟消云散了，她不再那么的痛苦绝望，整个人轻松不少，好像卸下了沉重的负担。

    阮逸风的心里也同样不后悔刚才的失控，只是那股陌生的激令他有点不习惯。

    铃声还在响，锲而不舍。

    他们各自整理好衣服，男人拿过手机，看到上面显示的名字，并没有立刻接电话。

    江若涵没有看他，她侧身靠着车门，目光幽幽的望着外面的景物。

    “喂。”他瞥她一眼，接通电话，声音低沉。

    “风，你现在在哪里，我打算去看望爷爷，一会儿你过来吗？”颜悦在那头含笑轻快的问他。

    阮逸风整理好绪，唇笑道：“我刚从爷爷那离开，暂时不去了，要去公司理点事。”

    “哦，这样啊。晚上到我家来吃饭吧，我爸妈今天不回来，你过来，我给你做饺子吃。”

    “你会做饺子？”男人惊讶的反问。

    “别小瞧了我，我可是特地向保姆学的，还没有人尝过我的手艺呢，今天我做出来你第一个吃。”幸福的女人欢快的说着，她的语气无忧无虑，相比起江若涵的悲伤来说，她简直幸福得要死。

    若是平时，阮逸风听到她的笑声，他也会跟着很高兴。

    可是今天他高兴不起来，他的心有点沉重，任何事都无法让他的心产生一点涟漪。

    “好，晚点我再给你电话。”他轻应一声。

    挂了电话，他发动车子离开，先把江若涵送回家，才开车去公司。

    江若涵回到家里洗了一个澡，就休息。她的身体还是很疲惫，但她睡不着。

    脑海里时不时的就会出现先前在车子里发生的一幕。

    真的是昏了头了，竟然会和他那样……

    不过她并没有重新爱上他，她只是一想到当时的失控，就有些心有余悸。

    同样的，阮逸风也无法静下心工作，脑海里也时不时的出现和江若涵拥抱亲吻的场景。

    第47章在他的怀里睡觉

    不过她并没有重新爱上他，她只是一想到当时的失控，就有些心有余悸。

    同样的，阮逸风也无法静下心工作，脑海里也时不时的出现和江若涵拥抱亲吻的场景。

    结婚一年多了，那是他们第一次那么热默契的亲吻对方。

    那种感觉，很刺激，很复杂。

    就好像一时忍不住出而产生的刺激感。

    呵，阮逸风好笑的摇摇头，他和江若涵目前还是夫妻，他却认为当时的失控是出的行为，这种事说出去都很好笑吧。

    会议室里，年轻英俊的总裁竟然笑着摇头。

    正在做汇报的一个总经理吓得不敢继续说下去。

    总裁又是笑，又是摇头。他到底认为他的汇报做得好呢，还是不好呢？

    ――――

    晚上，阮逸风去了颜悦那里。

    他以前经常来颜家，对这里很悉。

    保姆给他开了门，热的叫了一声阮少爷。

    “阮少爷，我家小正在厨房。”保姆笑着对他说。

    他脱掉厚重的呢子大衣递给佣人，迈开修长的走向颜家厨房。

    厨房里，穿着紧身白针织衫，b臀短裙的颜悦正围着围裙，用她白皙好看，从来不沾阳的双手着面粉。

    侧头瞥见他，她立马露出美丽天真的笑容来。

    “风，你来啦，再等一会儿，饺子马上就做好了。”

    阮逸风走上前，看到她脸上沾着的一点面粉，和一双被面粉弄脏的双手，心里有几分感动。

    她从小就被所有人当公主一般宠着，爱护着，连倒茶都不曾亲自动手过。可是今天，她却为了他亲自学b饺子，她的这份心意，他怎么会不感动。

    阮逸风露出一抹笑容，伸出手指抹掉她脸上的面粉。

    颜悦恍然，不好意的笑了。

    “你去坐着吧，我马上就弄好了。”她用胳膊轻轻推了推他的身子。

    男人拉着她的手，走到洗碗池冲洗，“别做了，让保姆做吧，你陪我出去说会儿话。”

    “可是我说了要亲自做给你吃的。”颜悦嘟嘟嘴，却又听话的任由他握着她的手，细细的冲洗。

    “我虽然很想吃你做的饺子，但我更心疼你这双手。”阮逸风温柔的对她说，脑海里忽然想起了过去发生过的一件事。

    他记得和江若涵结婚后，有一天他出差回到家里，那个时候是下午两点，还没到吃饭的时间。

    正好那几天他胃口不好，根本就吃不下外面做的饭菜，所以在飞机上没有用餐，下了飞机也没有用餐。

    他赶回家的第一件事就是吩咐佣人给他做饭。

    但他不知道的是，那天负责做菜的佣人正好出去了，要到做晚饭的时间才会回来。

    他只知道吩咐，吩咐后就上楼去洗澡换衣服。

    当他在楼上理了一些事后，就下楼来吃饭。

    站在厨房门口，他看到江若涵围着围裙，纤细的身子背对着他忙碌着。

    她将菜装进盘子里，转身的时候正好和他对视上。

    “饭菜做好了，你去坐着吧，马上就可以吃饭了。”

    她对他露出温柔的笑容，他面无表的转身去坐好。

    餐桌上已经放了几盘做好的菜，都是他爱吃的。

    这些菜，都是她做的？

    “快吃吧。”一碗白米饭放在他面前，女人温柔细致的声音在身边响起。

    他没有问她，为何是她做饭，不是佣人做。他的肚子饿了，拿起筷子尝了一口她做的菜。

    不说，味道还蛮不错的。他不知道她会下厨，更不知道她的厨艺很好。

    不过穷人家的孩子早当家，她会做菜也不是一件令人值得惊讶的事，反而感觉有几分理所当然。

    他吃了几口，发现她还在旁边站着。

    转眸看向她的时候，他无意中看到她手背上几个被热油烫红的红点。

    江若涵的手很白，所以那几个红点显得特别突兀。

    他的目光顿了顿，若无其事的移到她的脸上，毫无意外的看到她痴的眼神。

    “你站在这里做什么？”他有些反感，不悦的问。

    “啊？”她像是做错了坏事被当场抓b一样，小脸刷地就红了，眼神心虚的闪躲着，支吾道：“我……我是想看你还有什么需要没？”

    “没有了。”他冷冷淡淡道。

    “哦，那我下去了，你有事叫我。”她羞涩狈的转身离开，他望着她的背影，感觉有几分好笑。

    这女人一点都不成，给他的感觉就像个花痴一样。

    每次她痴的盯着他看，自以为掩藏得很好，可他都看出来了，可以说所有人都看出来了。

    她根本就不懂得掩藏心事，一盯着他看就会发呆，是个傻子都知道她很喜欢他。

    不过他却不喜欢她，甚至还很烦。

    但是现在的她，彻底变了。

    她的眼神再也没有半点痴之，面对他的时候，她眸光平静，看他就像在看一个毫不相干的人。

    而她的改变是从几个月前开始的，就因为那天他中途丢下她，第二天她就彻底改变了。

    他很疑，一个人的转变怎么会那么大呢？

    “风，你对我真好。”颜悦柔软的身子贴上他的膛，修长的手臂绕上他的脖子。

    绪拉回，阮逸风望着颜悦人致的小脸，忽然之间失去了几分恋的感觉。

    “风……”她像猫一般慵懒的眯起眼眸……

    若是平时，她这样靠近他，他都会有反应，会立刻热的回应她。

    可是今天，他有点兴趣缺缺。

    “悦悦，我肚子饿了。”他拉下她的手臂，笑着无可奈何的说。

    颜悦瞬间清醒，她的脸上顿时布满羞愧的红晕。她主动热，他却说他的肚子饿了，她自然感觉很无地自容。

    男人好似没有察觉她的的窘迫，拉着她走出厨房：“不如我们出去吃，去吃你爱吃的皇家膳如何？”

    颜悦也没了给他做饺子的心，最终和他一起出门吃饭。

    吃过饭，阮逸风就将她送回家。

    并没有耽搁太久的时间，便开车回到老宅。

    家里，阮父已经回来了，阮母留在医院照顾老爷子，佣人说少今天回来后就睡下了，到现在都没有下楼。

    吃过饭，阮逸风就将她送回家。

    并没有耽搁太久的时间，便开车回到老宅。

    家里，阮父已经回来了，阮母留在医院照顾老爷子，佣人说少今天回来后就睡下了，到现在都没有下楼。

    阮逸风大步上楼，轻轻推开卧室的门。

    卧室里只开着一盏台灯，灯光柔和，光线浅浅。

    宽大奢华的上，江若涵裹着被子，蜷缩着身躯背对着他。

    自从她对他的感改变后，晚上就没有再开灯睡觉，不再为他留一盏灯。

    今天忽然看到卧室里淡黄温暖柔和的灯光，他的心里有几分暖暖的，忽然之间产生一种家的感觉。

    他无声走到边坐下，也没有去室洗漱，脱掉鞋子躺在她身边。

    江若涵细细的呼吸声传来，她睡了，想到她今天绝望痛苦的样子，他就不忍心吵醒她。

    伸手关掉台灯，他盖住被子睡在她的身后，鼻尖还能闻到她身上散发出来的自然幽香。

    她很少化妆，几乎不喷香水。

    都说不用香水的女人不够优雅，闻惯了各种香水味的他，却感觉不喷香水的她散发出来的香味更加人芬芳。

    淡淡的幽香，给人一种很舒服的感觉。

    阮逸风凑近她几分，闻着鼻尖下秀发上的芬芳，有几分陶醉。

    忽然，江若涵不安的动了动身子。

    或许感应到了黑暗的来临，她恐慌的睁开眼睛，忙伸手打开台灯。

    她的呼吸微微有些急促，察觉到身边有人，她惊吓的转头看去，见是他，她不松了一口气。

    阮逸风深邃的眼眸一眨不眨的注视着她一连串的动作，被子下的手，僵硬着都忘记了动弹。

    女人若是被玷污了，反应真的会这么大吗？

    他从来不知道，那种事会给女带来这么大的伤害和心理阴影。阮逸风的心里，突然升起丝丝愧疚的绪。

    江若涵重新睡好，小小声，试探的问他：“今晚可以开灯睡觉吗？”

    她怕黑暗，如果没有灯光，她会做噩梦的。

    阮逸风猛地抓住她的胳膊，把她扯进怀里，用结实的手臂圈着她的身子。

    江若涵惊了一下，他的下巴抵着她的头顶，低沉温柔道：“睡吧，可以不关灯。”

    “你……放开我。”江若涵皱眉挣扎，她不习惯在他的怀里睡觉。

    男人收紧手臂，更加抱紧她，“别动，不然走火了！”

    “……”江若涵气得一口气憋着，真想破口大骂。

    “快睡，不然今晚就别睡了，继续白天的事。”阮逸风低下头，薄唇若有似无的擦过她的额头，含笑的说。

    想到白天在车里发生的事，她脸颊微红，人也乖顺了，不再挣扎。

    阮逸风搂着她柔软的身子，心想这女人柔顺的时候其实也没那么讨厌。

    可是为什么以前她柔顺的时候，他就是横竖看不顺眼呢？

    江若涵闭上了眼睛，她白天睡够了，现在睡不着。

    靠着他炙热的膛，闻着他身上好闻的男气息，她的绪有些茫然。

    阮逸风同样睡不着，睁着幽深的眼眸望着窗外。。。。

    这一晚，他们相互依偎着，没有爱，没有，却有了温暖的感觉。

    阮安住院了三天，就转移回了家里休养。

    一大早，全家都去医院接他出院。

    加长型的黑林肯缓缓驶入私人车道，在老宅门口停下。

    江若涵和阮母扶着老爷子下车，阮父和阮逸风跟在后面。

    走进厅，阮安端坐在沙发上，对他们说：“都坐下，趁今天大家都在，我有事要说。”

    江若涵的心微微提了起来，阮逸风眸微动，抿了抿薄唇。

    “爸，您要说什么事？”阮母笑问。

    “先坐下说。”阮安示意他们都坐下，等他们坐下后，一个佣人进来通报。

    “老太爷，皇甫律师来了。”

    “快请他进来。”

    皇甫律师是阮家的私人律师，今年已经六十的高寿，几十年来，一直为阮家做事。

    在阮家，皇甫律师的地位很高，仅次于老太爷阮安。

    除了江若涵，其他三个人都认识皇甫律师，也知道他的德高望重。

    所以皇甫律师的到来，令他们感到十分惊讶。

    一般不是大事，皇甫律师是不会亲自出面的。

    为何他今天却来了？

    阮逸风多少猜到了一些，他看一眼江若涵，她也同样看向他。他们的目光淡淡相交，又移开。

    “老爷子，您的身体好些了吗？”神矍铄的皇甫律师穿着笔挺的黑西装，提着一个大大的黑公文b，笑容满面的走进来。

    阮安露出笑容道：“让你挂心了，我现在很好。坐吧，今天的事就麻烦你了。”

    皇甫律师在沙发上坐下，把公文b放在茶几上。

    阮父不解的问：“爸，今天您要宣布什么事？”

    阮安没有回答他，而是对皇甫律师道：“你来说跟他们说吧。”

    皇甫律师点点头，他对其他人笑道：“事是这样的，老太爷委托我办理阮家少爷阮逸风和阮家少江若涵的离婚案子。当他们结婚是老太爷一手操办的，现在离婚，也还是他来办理。”

    “逸风和若涵要离婚？！”阮父惊讶出声，他眉心微皱，“好好的，为什么要离婚？”

    阮安出声道：“他们不合适，既然合不来，就分开吧。这件事他们两个已经同意了，我也赞同他们离婚，所以不要再问为什么。”

    阮父听罢，不满的看一眼阮逸风。

    阮母也有几分惊讶，但她很快又恢复了绪。

    皇甫律师拿出公文b里准备好的文件，分发给他们看：“离婚协议是老爷子拟定的，容很清楚。阮逸风和江若涵离婚后，江若涵能获得一千万的补偿金，阮逸风在阮氏名下百分之三十的股份，得让出百分之十给江若涵，不过这百分之十的股份，要在老爷子去世之后，才能转移到江若涵名下。在老爷子有生之年，这百分之十的股份由老爷子全权保管。在座的各位，有什么意见吗？”

    “我反对！”阮母急得脱口而出。

    “爸，我们阮家可以给若涵一笔不错的赡养费，但不能给她阮氏百分之十的股份。逸风手上也只有百分之三十，一下子给了她百分之十，逸风在阮氏的权利就削弱了！”

    阮父不爱说话，但他是家里最明智的人。

    他似乎猜到了父亲的意。

    他就是在削弱阮逸风的权利，是这个孙子太不听话，让他不满意了，所以他要削弱他的权利吧。

    可是，逸风始终是他的孙子，他没道理会害自己的孙子。

    阮父看不透父亲的想法了，不知道他为何要这样做。

    阮逸风沉默着不语，爷爷要他让出百分之十的股份，他听了后并不是很惊讶。

    爷爷早就跟他说过，如果他一意孤行的要和江若涵离婚，就收回他的股份，不认他这个孙子。

    如今爷爷只是收回他百分之十的股份，没有全部收回，算是对他很宽容了。

    想了想，他开口说道：“我不反对给江若涵百分之十的股份，这份离婚协议我没有任何意见。”

    “逸风！”阮母难以置信的看向他，江若涵同样很惊愕。

    爷爷给她百分之十的股份，她是想都不敢想，也打算拒收。

    可是阮逸风竟然没有意见，同意把股份给她！

    那是他的财产，阮氏百分之十的股份意味着什么所有人都清楚，那么多钱，他怎么舍得给她呢？

    江若涵抿抿唇，看向阮安，说道：“爷爷，您能同意我们离婚我已经很开心了。我说过，阮家的财产我一分都不会要，一千万的补偿金和阮氏百分之十的股份，我都不要。”

    阮安看她一眼，掷地有声的说：“这是我答应你们离婚的唯一要求，若是你们两个不签字，这婚也不用离了。如果非要离婚，那么我将不认阮逸风这个孙子，阮家的一切，都不会落在他的手上。”

    什么？！

    所有人都脸微变，江若涵更是惊得睁大了眼睛。

    她的心里说不出是什么滋味，只是忽然间感觉，她所承受的一切委屈和痛苦，在爷爷的维护面前都不值得一提了。

    谁说她没人在乎，没人疼爱来着。

    这个世界上她有一个很疼爱她的爷爷，他老人家十分慈祥，对她一向很好。

    现在她要和阮逸风离婚，为了补偿她，他做出那么大的牺牲，她怎么会不感动。

    江若涵微微红了眼眶，她上前蹲在爷爷面前，握住他枯瘦的手，弯唇笑道。

    “爷爷，我知道您是想补偿我，可是我很好，我不需要补偿。您的疼爱我心领了，那些财产您收回去吧，我不要。”

    阮安拍拍她的手，对儿子媳说道：“你们都认为给若涵百分之十的股份是便宜了她对吗？可是我觉得这样的补偿还不够，若是你们反对把逸风的股份给她，那就把我名下的股份给她吧。”

    “爸！”阮母本来就被他一个接一个的决定打击得回不过神，现在听他又做了一个决定，就算她再优雅得体，面容也不扭曲起来。

    第48章她什么都不要

    不光是她，阮父和阮逸风都脸大变。

    一向稳重，见惯了各种奇怪场面的皇甫律师同样震惊了。

    要知道，阮家老爷子可是拥有阮氏百分之四十的股份啊！

    阮逸风手上都只有百分之三十，若是把百分之四十的股份都给了江若涵，那么江若涵就变成了阮氏最大的股东！

    整个阮氏，可以任由她来操控，定夺了！

    老爷子莫不是疯了吧，怎么舍得把那么多股份都让给江若涵！

    就算他再喜欢江若涵，也不该把原本属于孙子的东西都给她才对！

    阮母认为公公就是疯了，被江若涵那个上不得台面的臭丫头哄得分不清谁才是他的孙子了！

    她皱眉不满道：“爸，您怎么能这样！逸风才是您的孙子，您怎么能把阮家的东西都给江若涵！她不是我们阮家的人，您给了她，岂不是把整个阮氏拱手让给外人吗？”

    阮安宝相庄严的坐着，不动稳如泰山。

    他微抬眼皮，淡淡道：“两个选择，你们自己选吧。”

    阮父明白了，父亲并非真心要把他名下百分之四十的股份转让给江若涵。

    他只是用这个来给他们施压，让他们不得不接受离婚协议上的条款。

    这么多年了，他很了解父亲的脾气，他做出的决定一般很难更改。

    其实离婚协议上的条款也不算过分。

    毕竟这段婚姻，吃亏的人是江若涵，理亏的人是阮逸风。如果闹到法庭上离婚的话，阮逸风是要净身出户的。

    当然，就算真闹上去了，他们阮家也不会有任何损失。

    可理上，他们就该给江若涵很丰厚的补偿。给她阮氏百分之十的股份，也不算过分。

    想通这些，阮父开口说道：“就按照爸的意来吧，这份离婚协议，我没有意见。”

    阮母又差点叫了出来，她看不光是公公疯了，连她的丈夫也疯了！

    她正要开口说话，阮明涛对她使了一个眼，不许她胡来。阮母想说的话吞进肚子里，还吞下了不少的委屈和不甘。

    “爷爷……”江若涵微微开口，阮安打断她的话，说道：“你别说了，我知道你不想要阮家给你的补偿。”

    “你听爷爷说，这百分之十的股份现在还不属于你，股份所产生的一切收益都不是属于你的。只有我死了，它才会完全属于你。到那个时候，股份该如何理，你自己拿主意，没人会干涉你。”

    “可是……”

    “行了，就这么定了吧，如果你不同意，这婚就暂时不离了。”阮安淡淡打断她的话，显然不想听她继续说下去。

    江若涵为难的不再言语。

    她心想，到时候就把股份还给阮逸风，反正她是不会要这笔钱的。

    “都没问题了吗，没问题就签字吧。”阮安发话了。

    “爷爷，我没问题。”阮逸风平静的说道，他的视线落向江若涵，然后他抽出钢笔，把笔递给她。

    “签字吧。”

    江若涵愣了愣，事到如今，也只能签字了。

    如果现在不离婚，真不知道她还有没有机会和阮逸风离婚。

    再说，她早已没有资格留在阮家，她就是想留下来，也不可能了。

    而且离婚是她最大的心愿，愿望即将要实现，她还有什么好犹豫的。

    江若涵接过男人递来的钢笔，她起身坐好，身子微微弯着，在离婚协议书上写下自己的名字。

    她把写好的协议和钢笔一起递给阮逸风，后者接过来，看着她娟秀的字体，有点发怔。

    马上就要离婚了，这是他期盼已久的事。

    可是这一刻，他的心很平静淡然，根本就激不起半点涟漪。

    他并没有产生想象中的一星半点的欣喜之，就连轻松的感觉都没有。

    阮逸风写下自己的名字，他的字体跟江若涵的不一样。

    龙飞凤舞，就像他这个人一样风厉张狂。

    还记得爷爷曾对他说过，他说：“你看若涵的字，端庄整齐，虽然不如你的字好看，可你的字体太锋芒毕露了。多跟若涵学习，互补一下，把身上的锋芒收一收。做人啊，还是要敛一点好，记住了吗？”

    爷爷说的没错，江若涵就跟她人一样，端庄守规矩，永远恪守自己，踏踏实实的过日子。

    他虽然做不到那样的标准，但他希望她能继续坚持她自己，做她自己。

    从此以后，她将不再是他的妻，他也不再是她的丈夫。

    他们两个人失去了交集，终将过上各自想要的生活。

    阮逸风把离婚协议书签好，皇甫律师接过协议书，起身道：“我现在就去办理离婚手续，今天就能有结果，各位稍等。”

    “皇甫律师，麻烦你了。”阮安对他说，后者笑笑，“老太爷不必气，这是我的职责。”

    就这样，皇甫律师走了。

    阮安刚出院就理他们离婚的事，用了不少的力。

    他累了，就让佣人扶她去休息。

    江若涵忙上前接过佣人的活，柔声对他道：“爷爷，我来扶您吧。”

    这恐怕是她最后一次照顾爷爷了。

    阮安感觉很欣，他慈祥的对她笑了笑。

    可她的行为，在阮母看来就是在献殷勤。

    她冷哼一声，心想江若涵的心机可真不小，知道讨好阮家最有权利的人。

    这下子她得了百分之十的股份，心里一定乐开花了吧。

    不过幸好，她和逸风离婚了，她再也没法从他们阮家得到一分好。以后逸风娶了颜悦，他们这个家就会变得更加完美了。

    照顾爷爷睡下后，江若涵就去楼上收拾自己的东西。

    她拿出一个行李箱，只装了少部分衣服进去，就合上箱子。

    上次离家出走，她已经将需要的东西都带走了，所以这次不用带多少东西。

    阮逸风开门进来，看到上的行李箱，他的眼底闪过幽深的光芒。

    “其他东西丢给佣人理吧，送给他们也好，丢掉也好，随便他们怎么理。”江若涵开口对他说。

    阮逸风轻应一声，上前把一张支票递给她：

    “这是我给你的五千万，收下吧。”

    江若涵只是淡淡看一眼，眼神没有半点b动。

    “不用了。爷爷给我的股份，到时候我会转让给你。还有那一千万我也会留给你，你替我隐瞒一下爷爷。”

    她什么都不要，是太自命清高了，还是根本就不稀罕他的东西？

    阮逸风忽然感到很恼怒。

    他把支票塞到她的手里，冷声道：“这个你必须拿着，我不希望外面的人说我们阮家小气抠门！”

    “你放心，我什么都不会说，支票你拿去，我是不会要的。”她又将支票放在上，提着箱子打算下楼。

    “你！”阮逸风气得脸铁青。

    这个该死的女人，他们都走到离婚这一步了，她怎么就不知道妥协一次！

    “你给我站住！”他抓起支票，厉声对她叫喊。

    江若涵充耳不闻，提着箱子走出房间，转身下了楼。

    她走下楼，忠叔上前恭敬的问她：“少，需要什么帮助吗？”

    “忠叔，你以后叫我若涵吧，我不是阮家的少了。”

    “那好，我叫你江小吧。”忠叔还是一如既往的温和平易近人，没有半点见风使舵的度。

    江若涵感慨，忠叔能在爷爷身边伺候几十年，就算身为管家，但能得到所有人的尊重，果然是有几分本事的。

    她笑了笑，感激的回答他：“我没什么需要帮助的，忠叔，以后我走了，麻烦你多多照顾爷爷。还有，你也要保重自己的身体。”

    “江小，你也一样，多保重自己。”忠叔温和的笑道。

    “嗯。”江若涵笑着点头。

    站在楼上的阮逸风见她和忠叔不舍的告别，再想到刚才她对他的度，他的心里更加气愤。

    不过他的面上没有表露出什么，只是沉着一张脸缓缓下楼。

    忠叔面向他，叫了一声少爷，就去忙自己的事去了。

    江若涵压根无视他的存在，提着箱子到沙发前坐下。

    她在等皇甫律师带来的离婚证书，证书一拿到手，她会立马离开阮家。

    “啪！”一个东西扔在她面前的茶几上，那是她的存折本。

    阮逸风淡淡道：“既然什么都不要，就把你的东西带走。别把你这点钱留在阮家，我们阮家还看不上你这点钱。”

    江若涵的目光在存折本上停留了一会儿，没有说什么，将它收起来。

    里面有四百万，有两百万是爷爷给她的零花钱，有两百万是她自己赚的。

    既然阮逸风不要，她带走就是，反正这些钱都不是他的。

    见她收了存折本，男人的脸好看了几分。

    他在她的对面坐下，目光落在茶具上，忽然开口说道：“你去给我泡杯茶，我给你一千块。”

    江若涵怔了怔，才反应过来他为何要这样说。

    曾经她对他说过，想喝她泡的茶，就得一杯一千块。

    这事她早就忘了，没想到他还记得。

    “我不收你的钱。”她起身去了厨房，拿出上好的铁观音，冲了一杯茶。

    端着茶杯出来，她将杯子放在他的面前，说道：

    “这杯茶是用来感谢你的，那件事你别忘了，我希望能尽快有结果。”

    阮逸风微微变了脸，眼底闪过一抹暗沉。

    茶香袅袅，他却没了喝茶的兴致，应该是说这杯茶他没有资格喝。

    阮逸风忽然起身，低沉道：“我会给你一个交代的。”

    说完，他转身走出厅，离开了老宅。

    江若涵望着他的背影，有点不明白他到底是怎么了。

    皇甫律师来的时候，厅里只有江若涵一个人。睿智的老人把离婚证书递给她，又同时给了她一千万的支票。

    江若涵只要了离婚证书，没有接过支票。

    她拉着行李箱，举着手中的离婚证书说：“我只要这个就行了。”

    皇甫律师笑道：“你是一个很特别的女孩，老太爷也料定了你不会要支票。他让我跟你说，其实他已经转了一千万在你的账户上。那是他给你的零花钱，让你不要推辞。”

    江若涵怔住，放下行李箱转身就要去找爷爷。

    “老太爷现在休息了，他让你别去打扰他。”

    “爷爷他……”江若涵眸光微闪，眼里有点点晶莹的泪花。

    “老太爷希望你能开心快乐点，趁有机会，去过你想要的生活。不过他永远是你的爷爷，你随时可以回来看望他。”

    江若涵握紧手中的离婚证书，感觉这薄薄的证书变得不再那么重要了。

    自从重生后，她表现出来的大多都是冷漠和怨恨。

    可是她却经常忽略爷爷对她的好，她真的是太自私，太不孝了。

    不过现在离了婚，她决定不再去怨恨什么，打算放下一切b袱，过她想要的生活。

    “皇甫律师，谢谢你。”江若涵对他微微一笑，重新拉着行李箱，脚步轻快的离开阮家。

    终于离婚了，江若涵的心是前所未有的开心。

    她回到租的房子里，去超市买了菜，打算亲自下厨做好吃的来庆祝。

    如果她有朋友就好了，有朋友她就可以找朋友庆祝一下。

    可惜，她大学里关系好的几个同学都去了外地，不在本市，所以只能一个人庆祝这份令人开心的事。

    皇娱乐场所，b厢里。

    阮逸风将外脱下，随手丢在沙发上，他挽起衬衣的袖子，双手叉腰，唇说道：“今天你们随便玩，我买单。”

    “风哥，是不是到什么好事了？”东方昱笑问他。

    阮逸风在沙发上坐下，两条修长的搭上茶几，身子慵懒的靠着后背：“我离婚了，这不是好事吗？”

    在场的人愣了愣，有种气息微妙的错觉。

    他是含笑说他离婚了，好像这真是一件好事。他们也知道他和颜悦的关系，知道他是真心想离婚，好和颜悦在一起。

    可是为什么，他们会产生一种他在说反话的错觉？

    好像他有点不高兴他离婚这件事。

    阮逸风没发现自己的语气不对劲，他笑着轻斥他们：“怎么，都不相信？都傻了？”

    “风哥，你真离婚了？”东方昱不放心的问。

    阮逸风敛去嘴角的笑意，表严肃了几分：“我有必要跟你们开玩笑？”

    “嘿嘿，哥几个也是太惊讶了。毕竟你离婚的事，一点风声都没有传出来。风哥，来，我敬你一杯，庆祝你再次恢复单身男神的生活！”

    东方昱把一杯酒递给他，他接过来，喝了半杯，“都好好玩吧，今天我心不错，陪你们玩一晚。”

    其他人都欢呼起来，尽的活跃气氛。

    阮逸风靠着沙发，将剩下的酒喝完，心的确很轻松，只是有点提不起劲，好像他老了，无法和激四射的年轻人一起打闹似的。

    在得知阮逸风离婚的时候，就有人悄悄给颜悦发了消息。

    不一会儿，b厢的门被推开，三个女人衣着光鲜的走进来。

    走在最前面的是颜悦，她的出现，就像女王驾到一般，气场强大，吸引了所有人的注意。

    跟在她身后的，依次是许漫和刘茜茜。

    许漫和刘茜茜的身份都很不一般，她们和颜悦从小就是好妹的关系。

    “哟，三朵金花来了。”东方昱刚发出一声调侃，就吃了许漫一记隔空拳头。

    颜悦的目光直接落在阮逸风身上，她上前走到他身边坐下，手臂亲昵自然的挽上他的胳膊，化着致妆容的小脸笑意的看着他。

    “风，你就没有什么好消息说给我听吗？”她轻柔的问他，眼里闪着璀璨兴奋的光芒。

    阮逸风看她一眼，伸出手臂搂着她的身子，薄唇扬起邪魅的弧度：“我还以为你都知道了。”

    “知道什么，我什么都不知道。”她无辜的眨眨眼睛，就是要他亲口说出来。

    阮逸风嘴角的邪肆越来越大，他凑到她耳边，低声说了句话，颜悦顿时笑得像花一般灿烂。

    她整个身子依偎在他的怀里，伸出手臂搂着他壮的腰身。

    “风，我们终于可以光明正大在一起了。以后你是我一个人的，谁都不能抢走。”

    男人只是嘴角含笑，吻了吻她的脸蛋，眼里同样有开心的笑容。

    颜悦是他爱了十几年的女人，现在他终于可以娶她为妻了，他自然也很高兴。

    “阮大哥，悦悦，恭喜你们了。”许漫端着一杯酒过来，一头俏丽短发的她，笑得神采飞扬。

    “来，我敬你们一杯，祝你们永远幸福。”

    阮逸风搂着颜悦直起身子，单手倒了两杯酒，一杯递给身边的女人，然后自己端起一杯。

    他们和许漫碰了杯子，欣然喝下她敬的酒。

    “漫漫，现在我和风又在一起了。你跟我们年纪差不多，这么多年了，怎么还不找个男朋友？我可是听说了，追你的人一大堆，有合适的你赶紧挑一个。”颜悦端着酒杯，像个邻家大一般劝她。

    许漫哈哈笑道：“我还年轻着呢，以后直接找个男人结婚就是了，谈什么恋爱啊，真麻烦。”

    “你呀。”颜悦无奈的笑了笑。

    一头柔顺长发，容貌温柔甜美的刘茜茜忙过来凑趣。

    第49章你要的答案都在里面

    “你们在说什么，也说给我听听。”

    “什么都没说，我在祝悦悦和阮大哥永远幸福呢。”许漫忙大声回应她，生怕又继续她的话题。

    刘茜茜眨眨长长的睫毛，弯唇笑道：“是哦，现在悦悦和阮大哥终于有终成眷属了，我也要敬你们一杯。”

    阮逸风他们在会所里喝酒开心的庆祝着，江若涵一个人在小小的出租房里，开着电视，一边看新闻，一边吃着滚烫的火锅。

    冬天吃火锅最舒服了，她一个人吃饭没意，所以就弄了火锅，希望能吃开心点。

    “观众朋友们，晚上好。欢迎收看本台新闻快讯，我是主持人……”

    江若涵夹了一块煮好的豆腐放在碗里，轻轻咬一口，豆腐里又辣又烫的汤汁溢出来，她被烫得赶紧喝一口水。

    小小的锅里，煮着肉丸子，藕片，豆腐，蔬菜，还有虾丸和金针菇。

    这些都是她爱吃的菜，她用勺子捞了一个肉丸子，夹起来正打算吃的时候，猛然看到电视画面里，出现一张并不陌生的脸。

    那个人就是上次她陪着吃饭的黄副局。

    电视里的他，不再红光满面，意气风发。他垂着头，双手铐着手铐，正被两个警察押着坐进警车里。

    一群记者蜂拥上去，询问黄副局到底犯了什么事。

    身穿制服，形象高大威严的白绍铭突然挡在记者面前，公正的说道：“前天我们接到几封匿名举报信，有人检举黄副局贪污受贿，滥用职权，生活作风腐败z落。目前我们已经收集到了有力的证据，黄副局暂且拘捕收押，等着法律的制裁……”

    肉丸子掉在了地上，滚了几圈，然后在桌角停下。

    江若涵愣了好一会儿，她忙翻出手机，手指颤抖地翻出阮逸风的电话号码，拨通过去。

    会所里的男人正在陪其他人玩牌，他的手机响起，他掏出手机，上面闪烁着‘江若涵’三个字。

    坐在他身边的颜悦瞥一眼，脸微沉。

    “我出去接个电话。”他丢下手中的牌，起身走出b厢。

    颜悦望着他的背影，心里有几分不舒服。

    江若涵都和他离婚了，干嘛还要打电话过来！

    还有，他为什么要出去接电话，有什么话是不能让她听到的吗？

    阮逸风关上b厢的门，他站在走廊接通电话，淡淡的问：“有什么事？”

    “是他吗？！”江若涵压抑着心里的愤恨，没头没尾的问他。

    “你说什么？”

    “是他吗，那天的男人是那个姓黄的吗？！”

    阮逸风眉心微皱，不等他开口，江若涵又说：“就是他对不对！今天他被抓了，是你做的吗？你快点告诉我，是不是他！”

    电话那边的她，绪很不稳定。

    阮逸风想起了那天她在车上痛苦绝望的样子，一想到她当时的样子，他的心脏就好像被一只手握着，细细的揪紧。

    “不是他……”挣扎犹豫许久，他说出了这个三个字。

    “不是他？！”江若涵惊愕了，糊涂了，“那是谁？”

    当时在饭桌上，她感觉唯一有可能的就是她的老板和黄副局。可是阮逸风却跟她说，他们都不是。

    那么是谁呢？

    她除了记得他们两个的长相外，其他人可是没什么印象的。

    “明天我再跟你说，明天我过去找你。”

    “阮逸风，你是不是隐瞒了我什么？”江若涵敏感的察觉到了事的不对劲，阮逸风却是不再回答，直接挂了电话。

    听着手机里传来的嘟嘟声，江若涵不安的皱起眉头。

    她的直觉告诉她，事真的不会那么简单。若不然，他为何一再隐瞒真相，一直不跟她说那人是谁？

    阮逸风收起手机，转身的时候，看到颜悦从里面走出来。

    “风，我不想继续玩了，我们回家吧，我有点累。”颜悦上前挽着他的胳膊，有几分隐晦娇羞的说，一双剪水双瞳里盛着点点期盼之。

    阮逸风眸光微闪，点点头：“也好，走吧，我送你回去。”

    如果刚才他没有接到江若涵的电话，那么今晚他会提出和颜悦一起过的提议。

    分离了那么多年，现在他们好不容易在一起了，不管是谁，都会想着过一下二人世界的生活。

    可是他接了江若涵的电话，心已经被转移，瞬间对其他事都提不起劲了。

    颜悦说回家休息，是暗示他让他带她离开，去和她单过这个美妙的晚。

    但阮逸风没有细想她话里的意，他开车真的把她送回了家。

    半上，颜悦就察觉到了他的意图，她感到很失望。

    难道是她暗示的还不够吗？

    可她是千金大小，从小受到的教育让她无法放开自己说一些露骨的话。刚才那样的暗示，已经很大胆了。

    要是现在她说明心意，他一定会小看她，觉得她跟其他低俗的女人没什么两样吧。

    为了维持高贵矜持的形象，颜悦一直保持着优雅得体的笑容。

    下了车，还很开心的跟他说晚安，然后像个乖乖女一样，深了就回到家里，绝不在外面呆太久的时间。

    阮逸风目送她进了别墅，他才开车离开。

    没一会儿，他的手机来了一条短信，是颜悦发给他的。

    【风，明天我们出门去滑雪吧。】

    阮逸风立刻回了一条短信过去。

    【明天我有事，过几天再陪你去滑雪。】

    颜悦看了他回复的短信，眸光黯淡。

    明天有事，就是去找江若涵吗？

    她沉着脸回了一条短信过去。

    【那好吧，上开车注意点，晚安。】

    就算心里很生气，她也不能在他的面前表现出什么。

    现在的她，再也不是四五年前的她了。

    那个时候的她，是他最爱的女人，唯一的女人。

    他无条件的宠着她，爱护她，她稍微不高兴一点，他都会想尽办法哄她开心。

    可是现在不一样了。

    他结过婚，他们之间横着一个江若涵，也横着四五年的时光差距。

    谁也不知道这快五年的时间里，他有没有改变，他还是不是最的他。

    反正在没有和他结婚之前，她都得努力维持自己温柔体贴的形象。

    她得让他知道，这个世界上只有她颜悦才是最好的女人，才是最能配上他的女人。

    想到这里，颜悦了唇，她把手机丢在一边，仰躺在，轻轻哼起了歌。

    特别是想到阮逸风和江若涵已经离婚的事，她的心就越发的得意和开心。

    ――

    一晚上没有怎么睡着。

    隔天早上，江若涵很早就起来，在家里等阮逸风来找她。

    那天晚上发生的事，就像一根刺在她的心里，每呼吸一下，她的心都会一阵抽痛。

    如果不把那根刺拔掉，她是一辈子都不会真正快乐的。

    江若涵紧张的坐在沙发上，才等了十分钟，就感觉过了好久好久的时间。

    她忽然想到，阮逸风不知道她的地址，她忙发了一条短信过去，也算是提醒他，让他早点过来。

    又过了半个小时，在她等得全身僵硬的时候，终于响起了敲门声。

    她忙去开门，外面站着的是身穿黑大衣，身材高大的阮逸风。

    他的肩上有几片雪花，头上也有。

    江若涵怔了怔，外面下雪了？

    “走吧，我带你去个地方。”阮逸风眸深邃的盯着她，淡淡说道。

    “你等等！”她倒回去穿上白羽绒服，围上红的围巾，把手机，钥匙还有小钱b放进兜里，换了鞋子，然后出去关上门。

    刚才阮逸风一直站在门口，没有进去。

    他一眼望去就能将里面的一切看得清清楚楚，厅很小，估计就十几平米。

    放着一沙发，一张茶几，还有一台电视就什么都没了。

    这样的房子，和阮家的根本就无法相比。

    江若涵嫁给他以后，住的一直都很舒适。突然搬离阮家，住进这样一个简陋的小房子里，他不知道她有没有不适应，反正他有点替她感到不适应。

    走下楼，外面果然下起了小雪，只是地面没有雪，雪花掉在地上，都融化成了水，面一片泥泞。

    上了阮逸风的车，江若涵什么都没有问，等着他给她一个结果。

    男人的车子在一高档小区停下，他打开车门，让她出来，然后领着她走进小区里。

    江若涵很疑，他带她来这里做什么？

    乘电梯到了二十三层，他掏出钥匙打开一扇门。

    “这是什么地方？”江若涵疑的问。

    “先进来。”男人率先走进去，她也跟着进去。

    这是一很宽大漂亮的房子，房子的装修是奢华的欧式风格。里面的家具，也全是欧式风。

    阮逸风打开暖气，把大衣来仍在沙发上，然后蹲在电视机前打开电视，往里放了一张光碟进去。

    江若涵站在一旁，莫名其妙的望着他的动作。

    “去坐着看。”男人回头看她一眼，她走到沙发前坐下，他也放好了碟子。

    “你要的答案都在里面。”他在她旁边坐下，和她一起看碟子。

    江若涵心想，难道这就是那天晚上酒店的监控录像吗？

    当时酒店的工作人员说监控录像坏了，她就知道有问题。

    知道监控录像肯定被人提前取走了，阮逸风给她看的，就是监控录像吧。

    江若涵猜对了，这的确是那天晚上的监控录像，但里面的容让她很是难以置信。

    画面一出来，就是黄副局扶着她走去房间的场景。

    黄副局猥琐的笑容出现在画面里，江若涵刷的白了脸，手暗暗握紧，感觉恶心想吐。

    房间的门被打开，他扶着她走进去，里面一片黑暗，什么都看不清楚。

    突然，整个房间一亮！

    偌大的，黄副局正要对她意图不。

    可是突然的光亮吓了他一跳，他惊得侧头看去，然后眼里出现了难以置信之。

    一个高大的人影背对着镜头出现，他优雅缓慢的走上前，也露出了他的整个背影。

    就算没有看到他的脸，江若涵也知道他就是阮逸风！

    这到底是怎么回事，他怎么也在酒店的房间里？

    “黄副局好兴致啊。我看这女的，是被你了吧。”电视里的阮逸风含笑冷冷开口，他用的不是疑问句，而是肯定句。

    在酒店，房间里居然有其他人！

    而且女人的事还被人给撞破了，黄副局顿时有种厄运当头的感觉。

    他脸难看的站起身子，冷着脸，努力拿出风厉的气势和阮逸风面对面。

    可是他人矮了阮逸风一大截，不管是身高还是气场，都远远不如人家。

    “阮逸风，你这是什么意？怎么，想抓住这件事来威胁我为你办事吗？我告诉你，我和这女的是你我愿，你今天敢如此算计我，以为我会乖乖受你的威胁，听命于你？”黄副局是很忌惮阮逸风，不过他还没有和江若涵做什么，所以他不是很害怕。

    反正被捅出去了，他就说是帮她开个房间给她休息，对她并没有任何意图就是了。

    而且今天酒桌上的人都会为他作证，他完全不用怕什么。

    阮逸风居高临下的看着他，不屑的冷笑：“你太高看你自己了，给我办事，你还不够资格。”

    “你……”

    “黄副局知道这女人是谁吗？”阮逸风不理会他的怒气，淡淡的问。

    “谁？”黄副局忙问，他隐约感觉到了事的不对劲。

    阮逸风看向睡死了的江若涵，黑沉寒冷的眼眸又移向黄副局：“没听说过吗，阮家少名字就叫江若涵。”

    “什么？！”黄副局惊得脸大变，他惊恐的看了看江若涵，又看向阮逸风，似乎很难消化这个事实。

    “人想出来磨练一下，就找了一个公司上班，今天我看她迟迟没有回家，便寻了出来。所以就寻到了这里来。”阮逸风还是一副淡淡的口气，可是他说的越轻松，黄副局就越是感觉不寒而栗。

    他万万没有想到，今天要下手的女人，居然会是阮逸风的妻子！

    他以为她不过是一个普通的，没有背景的女人而已！

    黄副局的脸瞬间变了好几种颜，他努力想扯出一丝笑容来，然而他脸部肌肉在不停的抽出，扯出的笑容难看至极。

    “阮少，今天可真是一个误会……我对令夫人没有任何想法，只是看她喝醉了，所以开个房间给她休息。你看，我真的没有对她怎么样。”

    先前他还说他和江若涵是你我愿，现在却又说对她没有任何想法，他完全是在厚着脸皮自打嘴巴。

    阮逸风的脸半点b动都没有。

    他弯子，拢了拢江若涵身上已经被一半的外，轻轻道：“嗯，你是没有对她怎么样。”

    他的动作和他说的话，明显是相反的！

    黄副局脸上的肌肉又是一阵抽搐：“我只是帮她外面的衣服，让她更好的休息。”

    “黄副局还有事吗，没事就请便，现在我夫人由我照顾就行了。”阮逸风直起身子，竟然没有任何为难他。

    黄副局愣了愣，顿时如蒙大赦，笑容也恢复了自然：“哈哈，既然小江有你照顾，那我就先走了。小江是个好孩子，跟我女儿年纪一般大，我挺看好她的。以后阮少和小江有什么事，尽管说一声，别跟我气！”

    阮逸风根本就没心应付他，也不想听他这些恶心虚伪的话！

    他猛地沉了脸，黄副局见机不妙，忙尴尬的笑着离开。

    房间里只剩下阮逸风和江若涵。

    男人在边坐下，盯着她醉死的样子，沉着脸，冷哼一声！

    接着，他背对着镜头，开始脱她身上的衣服……

    江若涵看着那暧的画面，羞愤的别开视线，贝齿紧紧咬着嘴唇，心里恨不得冲上去给阮逸风一个耳光！

    原来，玷污她的人竟然是他！

    居然是他！！！

    “好好看着！”身边的男人扯过她的身子，让她继续盯着银屏。

    江若涵已经到了愤怒的边缘，忽然，画面里的阮逸风直起身子，并没有继续做下去。

    而是给她盖好被子，接着取走隐藏的摄像头，离开了房间。

    盯着这一切，江若涵握紧双手，瞬间明白了一切！

    原来那天晚上什么事都没有发生过，一切都是阮逸风设的一个陷阱，在误导她！

    男人用遥控器关掉了电视，淡淡对她道：“现在你可以放心了，没人伤害你，那晚什么事都没有发生过。”

    江若涵侧头目光冰冷的看着他，脸上没有一丝表。

    “你说没人伤害我？”她嘲讽的反问，“伤害我的人，不就是你吗？”

    阮逸风薄唇紧抿，他起身冷淡道：“我是救了你！”

    要不是他，她早就被黄副局给玷污了。

    是啊，他的确救了她，可是他救她是带着目的的！

    江若涵不冷笑，可悲的冷笑着，为自己感到可悲。

    “阮逸风，你救我的目的，就是想用这件事来让我尽快和你离婚吧。其实你不用这么做的，我比你还迫不及待的想离婚！我只是没有想到，你会如此卑鄙，利用这种事来陷害我！”

    江若涵怨恨的盯着他，她看他的眼神，充满了愤恨和不屑，还有无尽的嘲讽。

    第50章不会让你的良心好过

    是啊，他的确救了她，可是他救她是带着目的的！

    江若涵不冷笑，可悲的冷笑着，为自己感到可悲。

    “阮逸风，你救我的目的，就是想用这件事来让我尽快和你离婚吧。其实你不用这么做的，我比你还迫不及待的想离婚！我只是没有想到，你会如此卑鄙，利用这种事来陷害我！”江若涵怨恨的盯着他，她看他的眼神，充满了愤恨和不屑，还有无尽的嘲讽。

    阮逸风仿佛被踩到尾巴一般，变了脸厉声道：“谁让你向法院递交离婚申请书了！你不那么做，我会这样对你吗？！”

    江若涵冷笑。

    原来她递交申请书的事他都知道了。

    真是可笑啊，就因为她递交了离婚申请书，他就这样算计她，他可真是心狠手辣。

    她冷冷盯着他的眼睛，唇反问：“在你的眼里，我到底是什么？”

    “……”

    “什么都不是，对不对？你阮逸风有权有势，对付一个毫无背景的女人简直是易如反掌。恭喜你，你成功做到了，你对我的伤害和设计都成功了，你可真是光荣啊！”

    “你……”阮逸风气得脸铁青，他凑近她，眼里闪着冰冷的光芒。

    “江若涵，我对你够仁慈了！”

    若是换了其他女人，早就下地狱了！

    比如金贝儿就是最好的例子。

    她只是说错了几句话，就遭到了封杀，现在还不知道落魄成了什么样子。

    江若涵对他，何止是说错话那么简单。

    这几个月她的反抗，她对他的反击，都是前所未有的。

    他能放过她，她应该去烧高香才对，而不是在这里指责他！

    阮逸风一向是唯我尊，高高在上的，他的世界里没有平等、尊重这些词的存在。

    他只知道，适者生存，弱肉强食！

    江若涵的世界却是完完全全的希望得到公平对待和得到尊重，自然和他的想法和做法产生很大的冲突。

    听了他理直气壮的话，她又是一阵冷笑。

    他的观念，他的世界，她不懂，也不屑去懂。。

    她无力跟他争论什么，反正他认为对的就是对的，她说再多都没用。

    她只是盯着他，轻轻笑问：“让我来猜猜你的目的。我想你是打算先让我主动去求爷爷同意我们离婚，如果成功了，那最好不过。要是没成功，你就泄露我被黄副局玷污的事，那样就是爷爷也没法容忍我了，对不对？可是你没有想过我去求爷爷，会把爷爷气晕。你不敢继续下一步动作了，你怕爷爷会出事。阮逸风，若是当时爷爷真的出事了，你该怎么办？”

    男人的俊脸瞬间变得很难看，他的心被她猜中了！

    但她并没有完全说中。

    他是有过那样的想法，如果爷爷不同意，他就泄露她被玷污的事。

    不过那种想法也只是在他脑海里出现过，他并不打算真的按照那样去做。

    他不否认，他做事心狠手辣，只要能达到目的，有些事他也不反对去做。

    所以他并不认为他的做法有什么不对。

    只有当时看到她怨恨痛苦的样子，他才奇迹的产生了愧疚心理。

    特别是那天，她在车上痛苦得像是要死掉的样子，深深震撼了他的心灵，让他意识到他估计做得太过分了。

    所以今天，他带她来这里让她知道真相，给她一份安心，也给她一点补偿。

    阮逸风深吸一口气，没有对她发怒，他拉过她的手，把这公寓的钥匙塞到她的手里，同时又把五千万的支票一起塞给她。

    “这房子是给你准备的，里面的一切都是新的，不曾有人用过。以后这房子就是你的，你搬进来住。还有这钱，我说了给你，就一定给你！真相我也让你知道了，你没有被人玷污过，所以你不用继续为那件事寝食难安了。”

    说完，他转身就走。

    江若涵垂眸看着手中的钥匙和支票，感觉很羞辱。

    “阮逸风，你如此设计伤害我，以为给我一房子，一些钱就能补偿我这段时间的绝望和痛苦了吗？”

    听到她幽冷的声音，男人停下脚步，转过身子。

    江若涵抬眸冷冷和他对视，收紧手掌，握紧手中的东西！

    她突然将钥匙和支票狠狠砸向他，支票飘落在地上，坚硬的金属却擦过阮逸风冷硬的侧脸，他的脸上立刻显出一道血痕！

    “我告诉你，我不需要你的补偿，你欠我的，这一辈子都无法补偿！”江若涵冲着他愤恨的大叫，她睁大的眼睛里，全是冰冷浓烈的怨恨。

    阮逸风眯起锐利的眸子，他抬手抹掉脸上的血丝，薄唇扬起冷邪的弧度：“好，不要就算了，我再也不欠你什么！”

    “呵！”江若涵讽刺的冷笑。

    不，你欠我的可多了，你永远都不知道，前世的时候我和孩子是如何死在你面前的。

    你背负着两条人命，用你的命来抵偿，也无法偿还！

    阮逸风很讨厌看到她冷笑的样子，他绷紧全身，努力克制心里的愤怒，大手死死握紧！

    江若涵没有心跟他继续说下去了，她垂下眼眸，毫不犹豫的从他身边走过。

    快速下楼，她跑出小区，站在空旷的街上，微微仰着头，任由冰冷洁白的雪花落在她的脸上，慢慢融化。

    寒风阵阵吹着，她的脸很冷，身体很冷。

    可是她的心更冷！

    “伯母，那不是江若涵吗？”

    街对面的餐厅里，颜悦和阮母正面对面的坐着吃饭，她们坐的位置是窗边。从她们的角度看去，正好能看到江若涵的侧面。

    阮母的视线随着颜悦的看过去，看到江若涵站在小区门口，她眉心微皱。

    她怎么会在那里？

    那小区是阮家投资修建的，里面有几房子都是阮家的产业。江若涵来这里做什么？

    阮母的眼底闪过一丝狐疑。

    恰好这时，阮逸风的车子从小区缓缓驶出来，车子在江若涵面前停下，阮逸风开门走出，站在江若涵面前不知道跟她说着什么。

    没想到阮逸风也在！

    阮母的眉头皱得更深，他们两个都离婚了，还见面做什么？

    颜悦惊讶了一下，急急巴巴的替阮逸风解释：“伯母，我想风是有什么事要跟江若涵谈吧。他们昨天才刚离婚，或许有什么事没有交代清楚。”

    阮母看向颜悦，露出笑容道；“你说的对，毕竟他们昨天才刚离婚，应该有什么事没有理好。”

    “伯母，既然风也在，我们过去和他打个招呼吧，一会儿好一起回家。”

    阮母有几分犹豫，恰好她看到阮逸风拉着江若涵的手，后者狠狠甩开他，把什么东西砸在他的身上，正冲着他大声说着什么，好像很愤怒很不满。

    阮母眸一凛，她可不能让她的儿子被人欺负了！

    小区门口，江若涵甩开阮逸风的手，将支票揉成一团扔给他，气愤道：“我说了我不稀罕你的钱，你听不懂人话是不是！把你的臭钱拿走，我一分都不稀罕！”

    “江若涵！我这是为你好，你别一而再的不识好歹！”阮逸风从未感觉像今天这般屈辱过。

    他一再的把钱给她，她一直不领，他感觉自己在用热脸贴她的冷屁股。

    江若涵轻轻冷笑：“阮逸风，你以为钱能做任何事吗？你以为给了我钱，你就不欠我什么了，不用对我感到疚了？

    你对我造成的伤害，这辈子你都无法偿还，而我不会稀罕你的钱，我不会让你的心好过，不会让你成为一个高高在上的施舍者。

    我不会为了一点钱，就感激你，当做什么事都没有发生过。我虽然穷，但我还没有到卑微下贱的地步！”

    狠狠说完，不理会阮逸风难看的脸，她转身就要走，突然迎面撞上走来的阮母和颜悦。

    江若涵微愣，阮母已经两步走到她面前，脸发沉冷冷的看着她。

    “刚才你说的话我都听到了，我们阮家从来不欠你什么。我儿子给你钱，补偿你，你不领就算了，犯不着这样羞辱他！

    倒是你的父母，自从你嫁入我们阮家后，向我们阮家伸手要了很多钱吧。有什么样的父母，就有什么样的子女。你别自命清高，你也好不到哪里去！

    江若涵，你今天给我记住了，你和我们阮家再也没有任何瓜葛，从此你和逸风互不相欠，也请你不要再见他，不要再打扰他的生活！”

    阮母的话音刚落，颜悦突然走到阮逸风身边，盯着他的脸心疼的叫道：“风，你的脸怎么了？怎么受伤了？”

    阮逸风的脸颊只是被钥匙刮出了一个淡淡的血痕，伤口并不严重，也不深。

    不过这个时候被寒风吹着，伤口红肿不少，长长的一条，乍一眼看去就触目惊心。

    阮母也看到了他脸上的伤口，那伤口是才弄上去的，所以动手的人一定是江若涵。

    她的儿子从小就没有被人动过一个手指头，现在却被一个臭丫头给欺负了！

    阮母心疼儿子，她气愤的抓住江若涵的手，拉着她用力一甩。

    江若涵防不胜防，往前踉跄一下，膝盖重重磕在地上，

    她双手撑着冰冷湿的面，膝盖上传来的疼痛令她头晕目眩。

    “妈！”阮逸风惊愕的叫出来，他没想到母亲会突然出手。

    “别理她，我们走！”阮母淡淡看一眼江若涵，她上前拉着儿子的衣袖，目光无意中落在地面的支票上。

    捡起支票，阮母打开一看，居然是五千万的支票！

    她气得脸铁青，狠狠数落阮逸风：“你给她这么多钱干什么！离婚的时候，给她的补偿已经够多了！走，以后不许再见她，她一心要跟你离婚，你能不能争点气，别给我丢脸了！”

    江若涵缓缓从地上站起来，她握紧弄脏的双手，根本就不回头看他们一眼，直接朝着前面走去。
------------

48、萧琅

    跟他们多说一句话，都是在侮辱她！

    她懒得跟他们纠下去。

    阮逸风眸复杂的看向她，寒风中，江若涵穿着修身的羽绒服，身子仍旧很单薄。

    她挺直背脊，每一步都走得很稳很坚定，好像前方的风雪再大，她也不会慢下脚步，不会弯腰折背。

    盯着她白的背影，恍惚间，他好像看到了一株不畏严寒的素雅白菊。

    颜悦发现他在一直盯着江若涵看，她暗暗收紧手指，长长的指甲几乎刺穿男人厚实的大衣，都快扎到了他的手臂。

    阮逸风微皱眉头，拉回视线看向她。

    颜悦缩了缩身子，甜美笑道：“风，我们走吧，外面冷，别让伯母冻着了。”

    她的小脸也被冻得通红，男人只当她是太冷了。他握住她冰冷的小手，又揽着母亲的肩膀，笑着走向车子。

    “你们怎么会到这里来？”坐进车里，他一边发动车子，一边问她们。

    颜悦笑道：“我和伯母来逛街，出来的时候肚子饿了，就找了一家餐厅吃饭，没想到会在这里见你。”

    她很聪明的没有质问他，他昨天说的事就是来见江若涵吗？

    有的时候退让一步，反而能让男人感到疚，对她更加死心塌地。

    阮逸风眸光微闪，笑着没有说什么。

    只是他有点怀疑，她们来这里或许不是巧合。不过他又否定了这种怀疑，毕竟颜悦没有跟踪他的必要。

    因为他和江若涵并没有感，也不会继续纠不清下去。

    江若涵闷着头走了没一会儿，一亮黑宾利缓缓在她身边停下，车子里响起喇叭的声音，她侧头看去，意外的看到萧琅的脸。

    男人滑下车窗，让车门自动打开，侧头对她笑道：“上车吧，我载你一程。”

    江若涵想要推辞，可对方真诚的笑容让她无法拒绝。

    她犹豫一下，坐进车里拉上车门。

    “好巧。”她对他微笑，后者递给她一b纸巾，笑道：“我想你现在需要这个。”

    江若涵微愣，她看到自己脏兮兮的两只手，脸不好意的红了。

    “谢谢。”接过纸巾，她尴尬的垂头抽出一张纸，细细擦干净手上的泥污。

    萧琅发动车子，没有一点笑话她的意。

    “刚才我就看到了你。”他忽然对她说，“那是你的丈夫吧。那次在自助餐厅，我也见过你们三个，还有上次在我的餐厅里。”

    江若涵惊讶的看向他，脸刷地一红。

    原来当时他也在自助餐厅，怪不得她会在那里见他。

    那个时候她在餐厅大闹了一场，当时的场面很丢人，没想到都被他看到了。江若涵羞愧的红了脸，不知道为什么，她不希望萧琅看到她不堪的一面。

    在她的眼里他就像个王子一样高贵圣洁，特别是他弹奏钢琴的时候，好像天地间都失去了彩，只有他才是唯一的存在。

    她知道萧琅的身份不简单，也认为他不是一般的俗人。她的不堪被他看到，她有些无地自容。

    “你不用感到不好意，那次的事我认为你做的很对。”萧琅看穿她的心，笑着安她。

    江若涵的脸更红：“在自助餐厅那次？”

    “嗯。”

    那个时候她把场面闹得很僵，还被阮逸风羞辱了一把。反正她认为她的脸面都丢尽了，却不想他认为她做的很对。

    “受了委屈就该反击，所以你不要不好意，你做的很对。”

    江若涵不笑了笑，她看他一眼说道：“我和他已经离婚了，他现在不是我的丈夫。”

    “他喜欢的是那个女人？”

    她明白，他指的是颜悦，“嗯。”

    “你还爱他吗？”萧琅忽然问道，江若涵眸光微闪，很淡然的摇头。

    “我已经不知道什么是爱了，我不爱他，离开他我感到很轻松。”

    萧琅侧头看向她，眸深邃，带着几许赞赏。

    或许不是不爱了，是不能去爱了，没有力气去爱了。因为那样的婚姻只会让她继续受伤，让她心力憔悴。

    既然无法得到幸福，就只能放手，很干脆果断的放手。

    他在江若涵的身上看到了一种别样的坚强。

    “相信我，新生活会更不一样。”他不知道该如何安她，笑着说了一句。

    江若涵眸光熠熠，他的话给了她希望。她好不容易离了婚，摆脱了让她痛苦窒息的生活，她很期待新的生活。

    她也坚信，离开阮逸风以后，她的生活会更加不一样。

    萧琅把江若涵送到家，车子在楼下停住，在她刚下车的时候，他问她：“有没有想过以后怎么过？”

    没想到他会关心她的生活问题，江若涵感激的笑道：“先找份工作，我现在只想工作，充实自己。”

    男人微微一笑，递给她一张名片：“这是我一个朋友所在的公司，最近他们在招聘员工，有兴趣你可以去看一看。”

    江若涵接过名片，上面写的‘金帝大酒店’的名字。

    这是全最大的连锁酒店，能进入酒店工作的人福利待都很好。这样的酒店，她真的可以进去工作吗？

    “去试一试，说不定你可以。”萧琅对她鼓励一笑，就发动车子离开。

    江若涵望着车子远走的影子，咬了咬唇。

    第51章到底是谁过分了！

    心想她应该去试一试，说不定能应聘上呢？

    说做就做，她第二天就去了酒店面试。面试的r问了她一些问题，她都面带微笑的回答，即使答不上来，她也一直微笑着。

    对方很满意她的笑容，对她说道：“如果让你先从服务员做起，你愿意吗？”

    江若涵明白，自己没有任何工作经验，要想一步登天是不可能的。目前她缺的是一份工作，而不是一份能实现她价值的工作。

    有了工作，还愁没有机会展现她的能力吗？

    她笑着点头：“我愿意。”

    就这样，她成了金帝酒店的一名服务员。

    别看只是一个小小的服务员，这个职位的要求很多，而且还要经过三天严格的培训才能上岗。

    江若涵每天早出晚归，又一次开始了她的职业生涯，

    十二月二十五号，这天不光是圣诞节，还是颜悦的生日。

    一大早，颜悦就在家里挑选晚上要穿的礼服和要戴的珠宝。

    她换上一袭大红的鱼尾紧身长裙，带上配的珍珠项链和耳环，在宽大的全身镜前转了一个圈，破浪的长发飘飘，镜子里的女人一时间风万种。

    颜母推门进来，看到女儿美丽致的容貌，修长凹凸有致的身材，以及全身上下透露出的美丽风，很满意的笑了起来。

    “我家悦悦果然是整个市最漂亮的女人，妈妈就是再年轻二十岁，也不及你的一半。”颜母骄傲的笑着说。

    她年轻的时候也是一个大美女，就算现在年纪大了，仍然风韵犹存。不过在她看来，只有她的女儿才是最美丽的。

    颜悦上前搂着母亲的手臂，娇笑道：“妈，在我的心里，您才是最美丽的女人。”

    颜母被她哄得开怀大笑，她拉着她的手，上下仔细打量她，眼里的骄傲怎么都掩藏不住。

    “真是太美了，整个市也就只有阮逸风有资格娶你为妻。今天是你的生日，你说他会不会宣布你们婚的事？”

    颜悦红了脸，笑着摇头：“不知道啊，他才刚离婚，马上就宣布和我婚的事不大好吧。妈，不急的，风现在是我一个人的，没人能抢走。”

    她嘴上说不急，其实心里还是很着急。

    今天她就满二十六岁了，女人的青春是在一天天的逝，她不想在韶华迟暮的时候才嫁给他，只想尽快嫁给他，特别是在她最年轻美丽的时候。

    “小，阮少爷派人给您送了礼物来。”这时佣人来到门口小声通报。

    颜悦脸上的笑容更加灿烂夺目，“我这就来。”

    江若涵已经上岗工作了好几天，她工作很努力，每天都在不断进步。

    短短几天的时间，她对服务员这个职位就已经做得得心应手。

    “今晚的宴会很重要，大家都打起神来，一定要好好干，对人服务周到，不能有任何差错，知道吗？”领班严肃的对他们说，所有的服务员都认真的点头。

    散会的时候，领班叫住江若涵，对她笑道：

    “若涵，你才来几天，工作却很出。今晚的宴会来的人很多，都是一些大人物，我一个人应付不了太多，晚上你多注意一点，别让大家出差错。”

    江若涵的心里有几分激动，领班看中她，就证明她的能力真的不错。

    她自信的点点头：“领班放心吧，我一定会尽心尽力的。”

    “不错，下去忙吧。”领班赞赏的拍拍她的肩膀，江若涵回到自己的工作岗位，更加努力的工作。

    晚上六点，宴会就开始了。

    金帝酒店的门口铺着长长的红地毯，各种高档名贵的轿车在门口停下，不断有尊贵的人在迎宾员的带领下走进宴会大厅。

    江若涵和几个服务员正在厨房准备红酒和晚餐。

    “知道吗，今晚的宴会是一场生日宴。现在的有钱人太有钱了，一场生日宴比婚礼还奢华。”

    “你知道什么啊，没听说吗，今天的寿星是颜副市长的女儿。听说她去外治病了好几年，大家都以为她死了，没想到她突然健康的回来了。这是她康复后过的第一个生日，自然很隆重。”

    江若涵正在用洁白的毛巾擦拭红酒瓶。

    忽然听到她们的聊天容，她怔了怔，又继续若无其事的工作。

    “哇，看到了看到了！”一个年轻服务员咋呼呼的跑进来，她红着脸兴奋激动的叫道：“刚才我看到了阮氏的总裁阮逸风了。都说他很英俊，今天一看，何止是英俊啊！他简直是我梦中完美的白马王子！”

    “真的那么帅？我也要去看！”

    “我也要看！”

    “都在闹什么，不想干了是不是！”领班走进来，严肃一吼，几个叽叽喳喳的女人都安静了下来，规规矩矩的，该干什么干什么。

    “宴会开始了，快点把东西准备好，送到前面去。记住，都不许出差错，否则谁也担待不起！”

    “知道了！”众人异口同声的回答。

    领班走到江若涵面前，对她说道：“江若涵，你现在把红酒送进去，宴厅里的红酒不够了。”

    “好的。”江若涵点点头，推着一车红酒去宴厅。

    她不想去的，可是这是她的工作，她已经和阮逸风没有任何关系了。所以她没什么好躲b的，就算她是服务员，她也不会认为自己就比他们低一等。

    穿着黑白蓬蓬裙，戴着白佣人帽的江若涵推着红酒来到宴厅。

    她的视线扫视了一下，很好，没有人，她可以不用跟他们撞见了。

    安静的推着车子到角落里，她把红酒一瓶瓶的拿出来摆放好，正准备离开的时候，一个悉的声音忽然响起。

    “江若涵，你怎么会在这里？”

    江若涵叹气，还是给见了。

    她转身从容的面对颜悦，“我在这里工作。”

    穿着红华服，装扮高贵典雅的颜悦将她上下打量了一下，唇轻蔑的笑道：“这身佣人服还真的很适合你。”

    金帝酒店为了营造贵族气氛，不光装修上模仿十七世纪的英式宫廷风格，连服务员的着装也跟着模仿。

    所以江若涵的服装，是一种很典型的女佣服。

    面对颜悦的嘲讽，她感觉很可笑。她穿上佣人的服装就是佣人了吗？

    就算是佣人，她也是在拿自己的辛苦劳动换取报酬，没有半点卑躬屈膝，从不觉得自己低人一等。

    在她的眼里，她并不觉得她比颜悦差。

    无视颜悦的羞辱，江若涵推着车子就要离开。

    站在颜悦身边的许漫突然对她说道：“先别走，给我倒杯酒再走。”

    江若涵看向许漫，她记得她。

    她就是那次在萧琅的法餐厅，对她放狠话的女人。

    许漫的眼里有掩藏不住的不屑和冷意，冲着她这眼神，她就知道她不会轻易放过她。

    江若涵犹豫一下，拿起一瓶开了的红酒走到她面前，往她手中的杯子里倒酒。

    她一直防着许漫，所以在许漫刚动手，准备将红酒全部泼在她脸上的时候，她动作迅速的挡开她的手，红酒竟然泼洒在了颜悦的身上！

    许漫和颜悦愣住，江若涵也有些发愣。

    她的反应会不会过激了？

    或许她应该握住许漫的手，而不是激动的挡开她的手！

    “江若涵！”许漫啪的给了她一巴掌，十分愤怒道：“你是故意的！”

    江若涵捂着被打痛的脸，没有委屈，只是很愤怒！

    她过分，到底是谁过分了！

    “啪！”她突然还了一巴掌给许漫，清澈的眼眸盯着她，不甘示弱道：“到底谁才是故意的，你心里清楚！”

    “你……”许漫没想到她会还手，一张脸气得一阵青一阵白。

    “把你们经理叫来，我要他给我一个交代，马上把你们经理叫来！”她指着她，嚣张的大叫。

    宴厅里的人都察觉到了这里的z争。

    颜悦背脊挺直的背对着大家，没有发出半点声音。

    只是她的眼眸，冷冷的盯着江若涵，眼底毫不掩饰她对她的恨意。

    江若涵接收她的敌意，在心里嘲讽的冷笑。

    颜悦，你有什么资格恨我，该恨的人是我吧。我还没有对你怎么样，你都如此恨我，若是你经历我的一切，说不定你会恨不得喝我的血吃我的肉吧。

    不过我不会那样怨恨你，因为你没有资格让我怨恨。我要的人生是幸福和宁静，我绝不会因为你们让自己过上仇恨的生活。

    “怎么了，许小？”酒店的经理很快赶了过来，礼貌的询问。

    许漫看他来了，指着江若涵生气道：“你们酒店的员工把酒泼在了颜小身上，你自己看看，裙子完全弄脏了。酒店员工失职，冒犯了人，你们要怎么理？”

    经理看向颜悦红鱼尾裙摆上的大滩酒渍，急得额头上都冒出了虚汗。

    “颜小，真的很对不起！我代表我们整个酒店向您赔罪，请您接受我们的道歉好吗？”

    江若涵本以为经理会呵斥她，没想到经理把罪名承担了下来。她抿抿唇，感觉有些对不起经理，是她连累了他。

    颜悦微微垂着眼眸，没有给经理任何回应。

    许漫走到她身边，扶着她对经理冷笑：

    “道歉就能解决问题吗？这就是你们酒店的待之道？这名员工不光朝颜小泼了酒，还给了我一巴掌，今天你们若是不给我们一个满意的交代，就休想息事宁人！”

    许漫从小也是娇生惯养的人，大家都敬着她，宠着她，她几乎没有受过任何委屈。

    今天被江若涵打了一巴掌，这口气她死都咽不下去！

    不狠狠的出一口气，她绝不会善罢甘休！

    对方一个是颜副市长的女儿，一个是许氏集团的千金，谁都是不能得罪的人。

    经理知道事的轻重，他皱眉看向江若涵，严肃呵斥她道：“你是怎么做事的！愣在那里做什么，还不赶紧给颜小和许小道歉！”

    “呵，除了向我们道歉外，还要她给我们磕头赔罪！磕十个响头，否则我就投诉你们酒店！”许漫冷哼一声，不依不饶的说。

    江若涵微皱眉头。

    她本想着，为了不让经理难做，她就跟她们说声对不起，忍一忍就算了。可是许漫太过分，居然要她磕十个响头，如此屈辱的事，她怎么会去做！

    江若涵取下头上的帽子，淡淡道：“我没错，是她们动手在先。如果非要给一个交代的话，那我辞职！”

    她不做了还不行吗，但是让她磕头道歉，是万万不可能的。

    江若涵抬就要离开，许漫上前一步挡在她面前，大声叫道：“保安在哪里，还不来给我抓住她！”

    她盯着江若涵，盛气风人道：“你以为辞职就没事了？我告诉你，今天你若是不给我们磕头，就休想离开这里一步！”

    江若涵冷冷和许漫对视。

    她搞不懂，这个女人为何如此针对她。就是因为颜悦不喜欢她，所以她就和她作对吗？

    还是说，她还给她一巴掌，她非要下狠手的羞辱回来才甘心？

    或许两种都有吧。

    不过她以为她的身份比她高，她就会害怕，会真的给她们磕头？别笑死人了，就是杀了她，她也绝不下跪！

    江若涵无畏的推开许漫，继续往前走。然而她低估了这个持强风弱的社会，酒店的保安真的听从许漫的命令，快速朝她走来。

    两个身强力壮的保安粗鲁迅速的抓住她的胳膊，押着她，不让她离开。

    江若涵气得咬牙切齿：“放开我！”

    她用力挣扎，他们也更加用力押着她，她感觉她的胳膊都要断掉了！

    事好像越演越严重，就在这个时候，人群中响起了阮逸风的声音。

    “发生什么事了？”高大的男人迈开修长的走来，他幽深的黑眸看向被压制着的江若涵，眉心微微皱了皱。

    “风。”颜悦转身娇弱的走向他，眼睛红红的，脸上却努力露出一丝优雅的笑容，“没事，是一点小误会，你们把江小放了，我不怪她。”

    “悦悦，你就是太善了！”许漫过来拉扯她的手臂，不准许她放人。

    “她都欺负到了你头上，还给了我一巴掌，怎么可以轻易放过她！

    今天一定要她给我们磕头道歉，不然她还以为我们是好欺负的！”

    阮逸风的视线落向颜悦被红酒打湿的裙子上，许漫忙说：“阮大哥，你可要给我们做主。江若涵莫名其妙的把红酒泼在悦悦身上，我教训她一下，她就给了我一耳光，我们何时受过这种气了。你说，有她这种欺负人的吗？我让她给我们磕头道歉，不过分吧！”

    江若涵在心里冷笑，磕头道歉还不算过分？那要怎样才叫过分？

    从头到尾，就许漫一个人叽叽喳喳的说个不停，不停的说着她江若涵是如何的欺负她们的。

    她是有口难言，毕竟没人知道许漫也有向她动手的意，她只是正当防卫，然后殃及了颜悦，就给了他们一个惩罚她的理由。

    可是颜悦就一定是无辜的吗？

    她心里也恨她恨得要死，许漫就是站在她那边的。若不是有了她的表，许漫会无缘无故的对她动手吗？

    许漫打算羞辱她，也是颜悦的意吧。

    想到这里，江若涵淡淡看向颜悦。

    果然是一个端庄优雅的千金大小，她身娇体弱的站在阮逸风身边，脸上的表无辜又善，谁也不会想到，几分钟前她背对着众人盯着她时，眼里会出现阴沉的恨意。

    她太会伪装了，而且也善于利用她的善柔弱来激发其他人的保护。

    江若涵又看向许漫，后者愤恨的瞪着她，表不可一世，微抬的下巴骄傲又刁蛮，好像生怕全世界不知道她有多恨她江若涵似的。

    江若涵在心里轻轻冷笑。

    许漫，你被颜悦利用了，被她当傻瓜利用，你还在那里维护她，真是令人感到可怜。

    不过，这种可怜之人，也是很令人可恨的。

    江若涵背脊挺直，抬起头，脸从容无畏，掷地有声的说：“我敢指着天发誓，今天我没有错！有的时候，眼睛看到的未必是真实的。我一个小小的服务员，既然敢对她们动手，自然有我的理由。虽然我是一名服务员，但我也是人，不是谁都可以欺负的！”

    她话里的意就是说，是颜悦和许漫先欺负了她，她才反击的。

    江若涵说的话让在场的人有了几分动摇，他们都怀疑，或许真的是两个千金大小在欺负她一个小小的服务员。

    人家不想被欺负，所以才反击的。

    这一刻，阮逸风也不认为江若涵是那种会主动动手的人。

    他拉回视线淡淡问许漫：“你们对她做了什么？”

    颜悦的眼里猛地闪过一丝冷意，她没想到他竟会选择相信江若涵！

    他爱的人是她，他应该相信她才对！

    “阮大哥，你居然相信她说的话！”许漫难以置信的睁大眼睛，她看一眼颜悦，又难过的对他说。

    “你这样误会我们去相信她，我倒是没什么。你让悦悦的心里怎么想，你就不怕她会伤心难过吗？”

    阮逸风皱眉看向颜悦，后者移开视线不和他对视，可她的眼睛明显已经红了，脸上也有几分无法掩藏的委屈。

    第52章有一个属于我们的孩子

    可是明知道对方要羞辱她，让她什么都不做等着对方羞辱，她又办不到。若是能重来一次，或许她可以选择b开，不去和她们撞上。

    江若涵不在心里发笑。

    她的人生已经重来了一次，所以有的地方做的不够好，也不能再抱有重来一次的幻想了。

    “监控录像不能说明什么，我只相信自己的心，其他的都不相信。”男人回答她。

    江若涵感动的看他一眼，她没想到他会如此信任她。而他们不过是见过几次面的朋友，其实没有多少交。

    可每次见面所发生的事都很特殊，就是因为那份特殊才让他如此信任她吗？

    “你相信缘分吗？”萧琅忽然问她。

    江若涵点点头，别说是缘分，就是说有神灵的存在她也相信。否则如何解释她重生这件事？

    男人漆黑漂亮的眼眸注视着她的脸，轻轻说道：“我认为我们的相识就是一种缘分。”

    江若涵眸光微闪，心微微有些动容。

    在她的眼里萧琅是一个很优秀的人，她知道自己和他不在一个层次和世界里。他和她，就好像王子和平民的区别。

    然而这个让人望尘莫及的男人，却真诚的对她说，他和她的相识是一种缘分。他没有嫌弃她这个朋友，更没有半点看不起她的意。

    这让她受宠若惊的同时，也很感动，她很珍惜他这份认真对待她的心。而她也会用心对待这个朋友，绝不辱没了他的诚心以待。

    江若涵对他露出会心的笑容，她没有说什么，只是捧着他给她的茶，慢慢的将杯中的热饮喝完。

    一口气喝完茶，热热的液体瞬间驱散了她全身的寒意。

    她把身上的衣服取下来递给他，起身笑道：“把衣服穿上，我们不要在这里继续吹冷风了。”

    男人笑着起身，只是把外搭在弯曲的手臂上，并没有穿上。

    “你现在还要继续工作吗？”他问她。

    她摇头，随手将纸杯丢进旁边的垃圾桶里，“我给酒店丢了脸，就算经理不辞退我，我也没脸继续待下去。对了，你今天也是来参加颜悦的生日宴的吗？”

    “不是，我是接到电话，听说有人被欺负了才赶了过来。”萧琅弯唇笑道，江若涵却听出了一些信息。

    来这里上班是萧琅介绍她来的，但是她没想到他会暗中给酒店的人打招呼，让他们多多关照她。

    若不是有他的关照，今天她就真的会被他们逼着跪下了。

    江若涵心里一暖，真诚的对他说：“谢谢你。”

    “你是我介绍来这里工作的，要是你被欺负了，我也有责任。”男人坦坦的说，江若涵的心里更加温暖。

    这个男人真的是一个好人呢，是她见过的最善的人了。

    或许她太过轻信他了，可是她什么都没有，而他根本图不了她的什么东西，就算他要欺骗也不会欺骗一无所有的她。

    所以说，他对她的好都是发自心的。就像爷爷一样，无条件的对她很好。

    他和爷爷都是好人，是她在受尽伤害后，上天特地派来给她安的好人吧。

    两人沿着长长的走廊走过一根根罗马柱子，推开一扇英式的小门，走进酒店部。

    空旷的走廊上，铺着厚厚的红地毯。

    他们无声的走着，眼前忽然出现一对紧紧相拥的人儿。

    本该在宴会大厅应酬的颜悦，却出现在这无人的走廊里。

    她已经换了一裙子，此刻穿着桃红的晚礼服，脚上是一双红的水晶高跟鞋。

    和她相拥吻的男人不是别人，正是刚和江若涵离婚不久的阮逸风。

    高大伟岸的男人站在娇小的女人面前，将她围困在他和墙壁之前，犹如一个深的，低头和她亲吻。

    而颜悦双臂抱着他的脖子，微微闭着长而卷曲的睫毛，脸颊酡红。

    灯光美好，气氛梦幻。

    俊男美女，他们拥在一起的画面，不得不说很赏心悦目。

    然后却有人渐渐靠近――

    突然撞上这一幕，正缓慢走着的江若涵和萧琅同时停下了脚步。

    萧琅微皱眉头，他拉住江若涵的手打算带她离开这里，不让她看了后伤心难过。

    可惜江若涵在看到他们两人亲热的一幕时，眼睛就死死的睁大了。

    萧琅拉着她要离开，她却突然挣开他的手，直直的朝着那两个人走去。

    男人的眉头皱得更深，她这是要做什么？

    察觉到有人靠近，阮逸风和颜悦停下动作看过去，见到朝他们走来的江若涵，他们都有些惊讶。

    颜悦很快恢复表，她搂紧阮逸风的脖子，娇弱的身子更加往他的怀里靠了靠，一双眼睛却是挑衅蔑视的望着江若涵。

    阮逸风看到了不远的萧琅，他微微沉了脸，锐利的眸光又落在江若涵的脸上。

    他们都不知道江若涵要做什么，有些不安的看着她。

    她面无表的走到他们面前，抬起一双清澈水盈盈的眼眸，巴掌大的小脸苍白着，在灯光的照射下更加苍白没有血。

    她没有看颜悦一眼，眼睛带着浓浓的幽怨，一眨不眨的望着阮逸风。

    她的眼睛好像会说话一般，似乎在控诉他对她的无，他的始乱终弃。

    阮逸风的眼底漆黑深邃，薄唇紧抿着，眉宇间有几分阴霾。

    江若涵忽然抬手着自己的，幽幽的对他说：“你知道吗？我这里有一个属于我们的孩子。”

    阮逸风惊愕的睁大眼睛，脸微变，犀利的目光迅速落在她的肚子上。

    他怀里的颜悦也同样变了脸，先前的得意消失不见了，取代的是一股恐慌和阴沉的绪。

    江若涵的眼里毫不掩饰的露出她心底的悲伤和怨恨，她在恨他的无，难过他为什么要如此对待她。

    她的伤痛那么的真实，浓烈，深深刺痛了男人的眼睛。

    “你说什么？”阮逸风沉声开口问她，声音有几分晦涩。

    江若涵唇凄凉一笑，她什么话都没有说，转身离开。

    在转身的一瞬间，她眼里的绪消失得无影无踪，哪里还有半分悲伤的幽怨。。

    萧琅将她的转变看在眼里，他微微挑眉，明白了她是在演戏。

    她说的孩子，也是不存在的吧。

    他想起了那次在自助餐厅发生的事，当时的她也是幽怨的控诉阮逸风的负心薄。原来当时她也是在演戏。

    那对男女伤害了她，她并没有一味的退让隐忍。有机会报复他们，她同样会出手。

    而她报复的方式是最能打击他们的方式。

    只有让他们心里不安，不舒服了，才能有效的报复他们。萧琅的眼里闪过一抹笑意，江若涵其实没那么软弱的。

    走到萧琅的面前，她对他微笑道：“我们走吧。”

    尽管她是笑着的，可她的笑容有几分勉强。近距离的看她，他才发觉她的眼睛里藏着一段伤心的忘事。

    如果不是经历了一场刻骨铭心的伤痛，人的眼睛里是不会有那种沧桑的悲凉的。

    到底在她的身上发生过什么事，竟让年纪轻轻的她露出不符合她年纪的悲伤？

    萧琅微微张口，他再次握住她的手，她的手比刚才冷了许多，冰冰凉凉的，没有一点温度。

    他收紧手掌，紧紧握着她的手，对她弯唇微笑，带着她转身离开。

    她的过去发生过什么他无从得知，不过这一刻他愿意带她离开伤痛，给她一点温暖。

    阮逸风望着他们离开的背影，脸阴沉，漆黑的眼眸寒冷深邃。他不暗暗收紧手掌，心里有一股莫名的愤怒，可到底在愤怒什么，他自己也不清楚。

    他的手捏痛了颜悦的胳膊，女人吃痛皱眉，他的失控让她感到惊心和慌乱。特别是刚才江若涵说的话，更是令她十分不安。

    怎么办，忽然间她有种即将失去他的感觉。

    颜悦猛地抓住阮逸风的胳膊，失声叫出：“风，她说的是真的吗？”

    男人收回绪，他的目光落在她难过委屈的小脸上。

    他抿抿唇，也不知道江若涵说的是真的还是假的。那次带她去检查身体，她并没有怀孕。可当时还不到一个月的时间，检查不出来也有可能。

    而她吃的b孕药是被他换过的，那不是b孕药，所以她会怀孕也是有可能的事。

    他的犹豫说明了一切，颜悦刷地白了脸，心猛地下沉许多。

    “风，她真的怀孕了？要是她怀孕了怎么办，我们好不容易才在一起，我不想因为任何事和你分开。”

    她扑进他的怀里，抱紧他的身子哽咽的说道：“风，我们明明是相爱的，为何想在一起就那么难呢？我还以为你和江若涵离婚后，我们就能毫无阻碍的在一起，不再有任何b折和风浪。可她却说她怀孕了，怀上的还是你的孩子。风，你会为了她肚子里的孩子选择重新接受她吗？”

    怀里的女人一直都犹如公主一般骄傲的面对一切。

    此时此刻，她却因为他变得惶恐不安，伤心难过。这样的她让他的心里有几分难受。

    阮逸风抬起大手轻柔的她的头，笑着安她道：

    “你别想太多了，我没说她真的怀了我的孩子。或许她是骗我们的，事还没有证实之前我们都不能乱猜测。”

    颜悦抬起头，微红的眼眶里有晶莹的泪花：“要是她真的怀孕了呢？”

    阮逸风眸深谙，他微微启唇道：“如果她真的有了我的孩子，就让她生下来，但我不会为了孩子和她在一起。她可以选择把孩子给我们抚养，也可以选择自己抚养。”

    颜悦垂下浓密的睫毛，及时掩盖住眼里迸发出的阴冷怨恨之。

    他竟然同意江若涵生下孩子！

    为什么不是让她打掉，为什么要让她生下来！

    他要孩子她可以给他生，为什么还要那个贱人生下来！

    颜悦拼命压制住心里的叫嚣，她用了很大的力气才抬眸微笑着面对他。

    “风，不管她有没有孩子，我都不会和你分开。若是她真的有了，以后就让我们来抚养他吧。你的孩子怎么可以落在外呢，我和你一起抚养他，让他将来能有一番大作为，你说好吗？”

    阮逸风正有此意，他的确不希望他的孩子落在外。

    先前说全凭江若涵决定也是在安颜悦，不想让她伤心难过。现在见她如此体贴宽容，为他着想，他的心里有几分感动。

    他抱紧怀里的女人，温柔的笑道：“悦悦，你真是太好了。不过她有没有怀孕我还不敢确定，等确定她真的怀孕了再说吧。”

    “嗯。”颜悦靠着他的肩膀，轻应一声。

    她嘴角弯着温柔得体的笑容，可她的眼神很冷。江若涵，你最好没有怀孕，不然的话，就别怪我对你不气了！

    江若涵和萧琅离开后，就去找经理辞职。经理挽留了她，但她还是坚持要辞职。

    她继续在这里工作，肯定还会与阮逸风和颜悦见面，她不想再面对他们两个，宁愿不要这份工作，也不想再和他们有任何交集。

    换了衣服后，她和萧琅走出酒店，坐进他的车里。今天萧琅帮助了她，她很感激。

    他还坚持要送她回家，她就越发感激他，心里为自己见这样一个朋友感到高兴和庆幸。

    萧琅发动车子，昂贵的宾利在里穿梭。街道的两边挂满了彩灯，商店的玻璃橱窗上贴着圣诞老人的卡通图片。

    今天是圣诞节，市的街上洋溢着过节的欢快气氛。

    江若涵望着外面的，绪不回到了前世的那个晚上……

    那天晚上发生的事她一直不敢去想，每想一次她就心如绞一次。她一直想不明白阮逸风为何会带颜悦回家，会在家里做出失控的事。

    今天她终于明白了，因为那天是颜悦的生日。他们一定出去庆祝了，然后互诉衷肠，说了很多相爱而不能相守的话。

    或许就是因为他们无法在一起，所以那天晚上他们都失控了，叛逆了，化悲伤为激，决定不顾一起的都要在一起。

    然后到浓时便忘记了场合，在家里发生了那样的一幕。

    可是他们都没有想到，一时的失控，会酿成一尸两命的悲剧。她也没有想到，她死了后还会重生，会重新活一次。

    她不知道老天爷这样安排的用意，不过她很庆幸她还活着，而不是含恨而死，抱憾终身。

    今晚也是颜悦的生日，只是时间上比前世提前了一年。

    同样的日子，她也撞见了他们两人亲热的一幕。

    她本来没有想起这个特殊的日期，她是看到他们两个拥吻的样子，看到颜悦那双红水晶高跟鞋，才蓦然记起来的。

    前世的时候，厅散落着颜悦和阮逸风的衣物。它们风乱的散落在地上，给她印象最深刻的，就是颜悦那双红得刺眼的水晶高跟鞋。

    真是太巧合了，今天的生日她还是穿了那双鞋子。

    要不是有那双鞋子的提醒，她也不会想起今天的日期和前世的日期是一样的。不过就是时间上提前了一年。

    前世她因为他们落得惨死的下场，今天她却不再有那样悲惨的命运。

    也许她躲过了前世的命运安排，这一辈子，她的命运或许已经发生了很大的改变。尽管还是和阮逸风他们纠不清着，但她坚信总有一天她会过上她想要的生活。

    江若涵入神的想着这些，车子也到了她住的楼下。

    萧琅停下车子，侧头对她笑道：“回去好好休息吧，明天也好好休息一天，后天来我的餐厅报道。”

    江若涵疑了，为什么要去他的餐厅报道？

    男人解释道：“我的餐厅正好需要一个经理，我想你很适合。”

    “我？去做你餐厅的经理？”江若涵惊讶的叫出来，很是难以置信。她任何工作经验都没有，怎么会有资格坐上经理的位子。

    “嗯，我的眼光很准，你绝对很有能力。你来了后可以先做一段时间的服务员，悉餐厅的大小事，然后再上岗做经理。”

    江若涵忽然平静了下来。

    “萧琅，我知道你想帮助我，可是你的好意我心领了。我不能让你这样帮助我，我能自己去找工作，我想凭自己的本事挣钱，而不是通过别人的帮助达到目的。你今天帮助我我就已经很感激了，但是我自己的，你不能帮助我一辈子。”

    萧琅眸光微闪，他浅浅笑道：“你误会了，我没有利用特权让你走捷径的意。我不是说了吗，让你先做一段时间的服务员，等你有能力了再升职做经理。若涵，你很适合做服务类行业，你的微笑和亲和力正是我的餐厅需要的。我是看你是人才，才想着把你挖过来。可不是在施舍你，可怜你。”

    他的话说的很郑重，江若涵微微有些惭愧，她误解他的好意了。

    可是她真的适合做服务类行业吗？

    “后天你来报道，来试一试，给自己一个展现能力的机会，别错过机会好吗？”男人眸光熠熠的望着她，希望能听到她同意的话。

    江若涵微微开口，犹豫道：“让我回去考虑一下行吗？”

    第53章都不是他爱吃的

    江若涵微微开口，犹豫道：“让我回去考虑一下行吗？”

    “没问题。”萧琅弯唇一笑，笑容俊雅清秀，给人十分亲善的感觉。

    有这样一个好老板，她的工作也会很顺利吧。江若涵突然就动心了，已经开始考虑去他的餐厅上班的事。

    告别了萧琅，她回到出租的房子里，拿着睡衣去室洗澡。她还洗了头，从室出来，她披着湿漉漉的头发，回到卧室打算用吹风机吹干。

    丢在上的手机一直在响，她上前拿起手机，看到上面闪烁的名字，不冷笑了一下。

    盘坐在上，按下接通键，她把手机放在耳边。

    “江若涵，你那句话是真的还是假的？”阮逸风一开口就问她，语气冷硬紧绷。

    他果然怀疑了。

    江若涵淡淡笑道：“当然是真的，不过它并没有机会成形，所以我的肚子里还是什么都没有。你和颜悦不用担心，就算我真有了你的孩子，我也不会让你们知道他的存在。”

    站在阳台的阮逸风气得脸铁青。

    他就知道她是故意的，她是在报复他们，这个该死的女人，她居然用这种方式来报复他们。

    不得不说，他和颜悦都因为她的话变得不安起来。

    他能明白颜悦的不安，而他更多的是复杂纠结的心。他不希望她有他的孩子，可若真有了，他又想让她生下来。

    为了她的一句谎言，今晚的宴会他们都没有心应酬。

    生日宴结束后，他都没有和颜悦单离开，而是各走各的，做什么都没有心，脑子里想的全是她说的那句话。

    一回到家里，他就给她打电话，迫不及待的询问她。其实他也怀疑她并没有怀孕，不过任何事都说不准，不亲自确认一下他就不会放心。

    现在听她冷笑的口气，他的气就不打一出来。

    这个该死的女人，如此戏弄他们觉得很好玩吗？

    在他的面前，话也是能随便乱说的吗？！

    他握紧手机，锐利的黑眸阴沉寒冷，高挺的鼻梁下，感的薄唇冰冷打开：“江若涵，我不得不怀疑你欺骗我们是想引起我的注意力。女人，我们已经离婚了，我不可能会接受你，喜欢上你！你若有什么小心，统统都给我收起来，别让我看不起你！”

    江若涵气得冷笑，好自恋的男人。

    “你放心，我绝对不是在引起你的注意力。我只是想看看你和颜悦脸大变的样子，看到你们慌乱不安，让你们心里不舒服了，我心里就会舒服！”

    其实当时她只是想跟他说，我这里有了一个我们的孩子，可是孩子没了，他因为你没了。你不是一个好爸爸，你让我们的孩子没了，你对他会存有一丝一毫的愧疚感吗？

    不过她只说了一句话，就说不下去了。因为前世所发生的事只有她一个人知道，告诉给他知道，他只会当她是疯子罢了。

    阮逸风的眸子里闪过一抹阴霾，她真是在报复他们。

    他还以为她只是浑身长满了刺，却不想她还有这种小心机。

    今天在宴会上，她也是故意那样羞辱颜悦的吧。

    就算看了监控录像，他也抱着几分怀疑的度。现在看来，她就是那种会耍小心机的女人，他真是错看了她！

    阮逸风眯起寒冷的眸子，不由得沉声警告她：“你给我听着，下次再敢在我面前耍小心眼，我绝对不会放过你！”

    说完，他气愤的挂掉电话，心里的那股火气怎么都压不下去。尽管站在阳台吹着寒风，他体的火气仍旧存在着，无法被吹散。

    江若涵在他面前耍了小心眼，他用不着这么生气的。

    她这种小手段他完全不放在眼里，他什么手段没有见过，说真的，她的手段太幼稚，太令人不屑一顾了。

    然而他却如此生气，他不明白他是生气自己被她耍了，还是生气她令他失望了。

    阮逸风警告她一通就挂了电话，江若涵听着手机里的嘟嘟声，唇冷笑。

    你以为我愿意在你面前耍小心眼吗？

    今天是个特殊的日子，看到你们我就想起了那天晚上发生的事。我就是要你们不痛快，就是要你们不舒服。

    虽然我无法对你们怎么样，可是有机会报复你们，我也不会错过的！

    不过从今以后，我会尽量b开你们，如果可以的话，一辈子都不和你们见面！

    圣诞发生了太多的事，江若涵一点都没有感觉到圣诞的气息。

    一过去。

    天刚蒙蒙亮，她就睁开了眼睛。

    白半透明的窗帘外，天空仍旧灰蒙蒙的。小区楼下响起了摆摊的声音，住在附近的居民已经早起，推着三轮车开始卖早餐了。

    江若涵的屋子里没有暖气，她缩在温暖的被窝里不想起来，可她又睡不着。

    家里只有她一个人，什么都是冷冷清清的，灰白的墙壁透着老旧沉重的气息。这个老旧的房子里，也有一股湿的霉味。

    不足二十平米的卧室里，只有一张，一张书桌，还有一个老旧的衣柜。

    这里不是阮家金碧辉煌的房子，这只是市一个普通小区里的一普通单身住宅。

    这里没有阮家的舒适奢华，可以说这房子是很简陋的。但她却感觉到了在阮家无法感觉到的自由和放松，也有了几分家的感觉。

    以后这里就是她暂时的家了。

    虽然房子简陋了很多，不过这只是暂时的，她坚信她会凭着自己的双手过上更好的生活，住上更好的房子。

    江若涵睁着眼睛望着房顶，心里升起了一股斗志。

    她不能虚度她的光阴，她必须得努力奋斗，实现自己的价值，不再让人小看和轻视，也不再任人欺负了。

    绪到此，她忙翻身起来，换上衣服，洗漱过后跨上bb开门出去。

    冬天的早晨，天总是亮得很晚。

    江若涵走在小区里的时候，天还是暗暗的，像是要下雨了一样。

    她快步走着，在卖煎饼的摊子前买了一个刚做好的煎饼。

    又要了一杯热热的豆浆，边吃着东西边去赶公交。

    早上八点半，她就已经站在了‘浪者’餐厅的门口。

    餐厅要九点钟开门，距离开门的时间还有半个小时。她坐在餐厅门口的台阶上，从b里拿出一本会计学的书慢慢看着。

    不知道过了多久，有阴影笼罩在她的头上，她抬起头，看到萧琅的笑容，她也跟着露出一抹微笑。

    合上书，她起身弯唇笑道：“老板，我可以从今天开始上班吗？”

    萧琅眉梢微挑，朝她伸出干净好看的手：“我代表餐厅的所有员工欢迎你。你是一个勤奋好学的员工，我想你一定会做出一番不错的成绩。”

    江若涵小脸红红，眼里闪着璀璨好看的光芒。

    她握住他的手，用力点头道：“老板，我一定会努力加油的！”

    花了一个早上的时间，阮逸风把最近的一个项目收尾做完。他放下手中的文件，仰靠在真皮转椅上，用手指捏了捏眉心。

    事完成了，他的心轻松不少，最近又可以放松一段时间了。

    “总裁，颜小来了。”线里响起秘书的声音，他了唇，“让她进来。”

    门立刻被推开，颜悦提着的碎花小布袋走进来，她的脸上挂着纯真美丽的笑容：“风，我给你送午餐来了。”

    她晃了晃手中的小布袋，里面放着一个三层的保温饭盒。

    阮逸风起身走到她面前，接过她手中的布袋，唇浅笑：“怎么没有事先跟我说一声？”

    “我这不是要给你一个惊喜嘛。快坐下吃吧，你一定饿坏了。”体贴的女人拉着他在沙发前坐下，帮他取出饭盒，把饭菜摆放出来，又把密封好的筷子打开。

    阮逸风看着饭盒里的菜，发觉都不是他爱吃的。不过他并没有计较这种小事，只是心想，估计是分离的时间太久了，颜悦都忘记他爱吃什么菜了。

    “来尝尝这个，很有营养，也做得蛮好吃的。”颜悦亲自夹了西兰花喂给他，阮逸风眉心微皱。

    他不爱吃西兰花，这种菜给他一种味道怪怪的感觉。

    他拉下女人的手，笑道：“我忽然想吃西餐，你陪我去吃西餐吧。”

    “啊，那这些饭菜怎么办？”颜悦失落的问他，她可是特地来给他送爱心便当的，可他却不吃，她的心里自然不好受。

    阮逸风握紧她的手，温柔的说：“我现在真吃不下中餐，不过为了你我愿意吃下去。”

    颜悦立刻就笑了，“吃不下就别吃了！走吧，我陪你去吃西餐。”

    有了他的那句话，她心里的失落立马烟消云散，她起身把饭盒收拾好，丢进垃圾篓里，然后转身挽着男人的手臂跟着他一起出去。

    和阮逸风亲昵的一起走在阮氏大厦里，颜悦的心是得意和骄傲的。这个优秀的男人是她的，以后阮家少位置也是她的。

    她气质高贵的走在宽大光亮的大厅里，美丽的面容优雅得体，不过她的眼里仍旧掩藏不住高高在上的骄傲之。

    阮逸风说了要去吃西餐，就只能去吃西餐。鬼使神差的，他把车子开去了萧琅的法餐厅。

    两人一走进餐厅，就看到穿着制服的江若涵在给人点菜。

    昨天才见她在金帝酒店当服务员，今天她又跑到这里来当服务员了。

    阮逸风莫名的有些生气，她除了做服务员，就不会做其他工作了吗？！

    颜悦的心里却是在想，果然是个贱人，她也只适合做服务员了。

    江若涵拿着人点好的菜单转身，就看到了走进餐厅的两人，她愣了愣，垂下眼眸假装不认识他们。

    阮逸风就近找了一个餐位停下，他拉开椅子，先让颜悦坐下，然后才坐到她的对面。

    江若涵面无表的从他们身边走过，本想不跟他们有任何冲突。颜悦却突然叫住了她：“把菜单拿来，我们要点餐。”

    “稍等。”她淡淡开口，去取菜单来给他们点餐。

    她好像不认识他们一样，尽职的站在旁边，等着他们点好。阮逸风抬眸看她一眼，眼神平静，没有什么b动。

    “风，你想吃什么？”颜悦也无视江若涵的存在，她笑着亲昵的问对面的男人。

    阮逸风了唇：“你拿主意就好了。”

    “那好，我就拿主意了。”颜悦弯唇优雅一笑，她垂着眼眸，微微咬着粉的唇瓣，认真看着菜单，俏生生的模样人可爱。

    “来两份七成的牛排，两份蘑菇忌廉汤，两份鹅肝，一份甜点吧。”看了久，她把菜单递给江若涵，淡淡对她说。

    江若涵接过菜单做记录，颜悦恍然的说道：“再来两杯红酒。”

    “请稍等。”江若涵转身去给他们点餐，阮逸风的眸光淡淡瞥一眼她纤细的背影，又若无其事的把目光拉回来。

    “风，她怀孕了还来上班不好吧。”颜悦忽然担忧的开口，“虽然她和你离婚了，可她怀的孩子始终是你的，不如找人照顾她，让她安心养胎吧。”

    男人往后靠着椅子，薄唇扯出一抹弧度：“她没有怀孕，是个误会。”

    “真的？”颜悦惊愕的睁大眼睛，心里却乐得要死。

    她就怕江若涵是真的怀了阮逸风的孩子，为了这件事，昨晚她一晚上没有睡着，都快被折磨疯了。今天早上起来，她化了足足两个小时的妆，才掩盖住憔悴的神和眼睛下的黑眼圈。

    她被折磨得一晚上没有睡着，结果呢，那女人根本就没有怀孕，是故意说谎骗他们的！

    颜悦都不知道该气愤还是该高兴，不过总的来说还是很高兴，她没怀孕就是最大的好事。

    “嗯。”阮逸风轻应一声，不想再继续这个话题，“那天你说出去滑雪，最近我正好有空，就这几天找个时间去吧。”

    颜悦也聪明的没有追问江若涵为何要说谎骗他们。

    她两个手肘放在桌子上，修长好看的双手交叉撑着下巴，只是随意做出的一个姿势，都气质人。

    “好啊，叫上许漫他们，大家一起去滑雪，热闹一点。”

    “好，你今天就定个时间。”

    “嗯。”颜悦笑眯眯的点头。

    这个时候，一个侍者推着餐车走来。不是江若涵给他们上菜，来了一个男服务员。

    颜悦心想，她一定是没脸出来见他们，所以躲了起来吧。

    江若涵的确躲了起来，不是没脸见他们，而是不想见到他们。她去了厨房帮忙，就是不去前面了。

    阮逸风和颜悦用了一个小时的午餐，江若涵一直没有出现。两人也忘记了她的存在，吃过饭就付账离开。

    江若涵从厨房出来的时候没有看到他们，不暗暗松了一口气。

    忙碌了一天，晚上七点下班的时候，萧琅和她是最后离开餐厅的。男人开车送她回家，在过一个花店的时候，他停下车子，让她等他一会儿。

    江若涵见他下车去了花店，在花店里买了一束百合花，然后捧着回到车上。

    她以为他是给某个女士买花，萧琅坐上车，却把花递给了她。

    “送给你的。”他浅浅对她微笑。

    江若涵感到很惊讶：“送给我的？”

    “嗯，今天你第一天上班，这是送给你的礼物，祝你工作越来越顺利。”

    “谢谢。”她笑着接过洁白的百合花，闻了闻娇的花朵，感觉好香。

    “喜欢吗？”萧琅问她。

    江若涵用力点头：“很喜欢。”

    这是她收到的第一束花，她自然很喜欢。小心翼翼的抱着怀里的百合，江若涵的心里很开心。

    她感觉她的人生没那么灰暗惨淡了，果然鲜花有让人心愉快的作用。

    车子到了小区楼下，她邀请萧琅去楼上坐坐，她给他泡茶喝。

    男人没有推辞，快答应。

    关上车门，高大英俊的他和纤细美丽的她走在一起，她的怀里抱着一束百合，他们站在一起的样子就像一对金童玉女。

    下，他们说着笑着走向江若涵住的那栋楼，完全不知道不远停了一辆车，车里的男人正眸漆黑的望着他们。

    阮逸风也不知道自己是怎么了，下了班以后，他开车准备回家时，故意绕过‘浪者’法餐厅。

    就看到江若涵坐上萧琅的车，接着他一上都跟着他们，见萧琅在边的花店买了鲜花送给江若涵，现在又见他们两个一起上楼。

    阮逸风眸幽暗，他点燃一根烟，夹在手指间却又不吸。

    他不明白他还留在这里干嘛，他应该立刻开车回家不去管他们的事，毕竟他们的事和他无关。

    可他又担心萧琅对江若涵有什么不好的企图。

    江若涵是离过婚的女人，她什么都没有，萧琅那样优秀的男人一再出现在她的面前，不停的帮助她，按照他的猜测那男人对她肯定有什么目的。

    到底是图什么呢？

    江若涵离婚的时候得到了阮家的一笔赡养费，还得了阮氏百分之十的股份。难道图的是这个吗？

    这个世界上什么人都有，别看姓萧的长得人模人样，说不定都是伪装的。

    第54章她的笑声

    阮逸风越想越觉得萧琅有问题，既然他有问题，他就不能坐视不理。

    阮氏的股份可以给江若涵，但不能被其他人占了去。

    他掏出手机，拨通江若涵的电话号码。

    江若涵刚给萧琅泡好一杯茶，手机就响了。她看一眼来电显示，想都不想就挂断电话。

    萧琅端着茶杯闻了闻茶香，赞赏的笑道：“你泡茶的手艺很好。”

    “只是学了一点皮毛，其实没什么真本事的。”江若涵刚说完，她的手机又响了起来。

    那人有毛病是不是，她都不接他的电话，他怎么又打来了。

    她眉心微皱，再次挂断电话。

    萧琅看她一眼，他喝一口茶，放下茶杯站起身子：“时间不早了，我该走了，你早点休息。”

    江若涵也不好意留一个男在家里逗留太长的时间，萧琅真的只是上来坐一下，喝口茶就要离开，她感觉这个男人很懂礼貌。

    “我送你下去吧。”她起身跟着他往外面走。

    萧琅让她别送了，但她坚持送他下楼，又把他送上车。

    “明天别来那么早上班。”男人发动车子对她说，她笑着点头，“不会那么早了，我会准时去上班的。”

    “我走了。”

    “上小心点。”江若涵笑着目送他开车离开，萧琅的车子开出去时，正好撞见阮逸风的车子。

    他眉心微皱，只是淡淡瞥一眼车里的男人，车子平缓的和他的车子擦过。

    江若涵也发现了阮逸风的车子，他来这里做什么？

    她转身想要上楼，阮逸风突然按了按喇叭，拉回她的注意力。

    她犹豫一下，朝着他走去。男人滑下车窗，她站在外面冷冷看着他，“你来这里做什么？”

    阮逸风开门下车，隔着车子和她面对面，“我只是提醒你一声，别任何人都随便相信。那男的对你有企图，你没看出来吗？”

    他来这里就是跟她说，萧琅是个坏人吗？

    江若涵淡淡道：“我有眼睛，我的眼睛能看出来谁是好人谁是坏人。在你的眼里萧琅是坏人，但是在我的眼里，你才是坏人！”

    你和颜悦都是坏人，这个世界上，没有比你们更坏的人了。

    阮逸风陡然沉了脸：“我是好心提醒你！”

    “谢谢你的好心，可是我跟你没有任何关系了，我的事不需要你来管。你管好你自己，别来打扰我就够了。”

    她不理会他阴沉的脸，转身就要走。

    走了几步，手腕忽然被人拉住，连带着袖子也被扯住。

    送萧琅下楼，她只穿了一件针织衫，没有穿羽绒服。

    阮逸风这一拉扯，弹十足的衣袖往下滑了一截，露出她圆润的肩头和黑的

    带子。

    而紧身的针织衫下，b裹着她凹凸有致的身材。

    江若涵的腰无疑很纤细，男人记得她那里十分平坦，一点赘肉都没有。

    而她的部，在阮家好吃好喝，以及他长期的努力下，变得更加丰盈，那柔软的弧度，滑腻的触感，他到现在都记忆犹新。

    她这个人他是不喜欢的，不过他对她的身体还是很有兴趣。

    阮逸风盯着她的口，眸突然变得幽暗深邃，幽幽的眸光，带着毫不掩饰的温度。

    江若涵用力抽回自己的手，整理好衣服，皱眉不悦的继续往前走。她和他都没有关系了，所以别用那样的眼神看她，她会感到恶心的。

    这次阮逸风没有叫住她，她迅速回到家里，把门关上。楼下有汽车发动的声音，她走到阳台往下看了看，阮逸风已经开着车子离开了。

    江若涵在餐厅工作很努力，大大小小的事她都会用心去做，工作上很快就变得得心应手。

    “若涵，老板找你，让你去他的办公室一趟。”一个同事来给她传话，她笑着谢了，放下手中的活去萧琅的办公室。

    “老板，你找我有什么事吗？”在上班的时候，她都是叫他老板，只有下了班才会叫他萧琅。

    男人对她说道：“你去准备一下，一会儿跟我去见一个户。”

    “好的。”江若涵笑着答应了，她明白他这是在给她接触更多公事的机会。

    江若涵暂时充当萧琅的助手，跟着他去一个有名的会所见一个户。萧琅打算开分店，需要有人赞助，而对方也有意投资他的餐厅。

    谈完话以后，户送了萧琅几张滑雪场的免费券。这种小礼物很多公司都会相互赠送，萧琅笑着接受了，没有拒绝。

    走出会所，坐进车里，萧琅对她笑道：“时间是周六，不如都去滑雪吧，就当放松一下。”

    江若涵从来没有滑过雪，她摇头道：“我就不去了，我不会玩这个。”

    “正好我会，我教你。”

    “那好，就麻烦你了。”其实她也喜欢出去玩，只是机会很少很少罢了。

    周六那天，餐厅里的几个员工开了两部轿车到餐厅门口集合，萧琅也开着他那辆宾利。

    三辆车载着餐厅里的所有人，朝着滑雪场驶去。

    这是市最大的室滑雪场，坐落在郊区，建筑非常庞大。有几个同事都是第一次来这里玩，江若涵和他们一样，对这里感到十分新奇。

    租了滑雪衣、雪镜、头盔、滑板等滑雪装备，他们就走进滑雪场。

    滑雪场地很大，有许多人在玩，气氛很是热闹。

    “老板，我们去玩了。”几个员工跟萧琅打了招呼，便迫不及待的抱着滑雪板去疯玩去了。

    萧琅戴上眼镜，在脚上好雪板，拄着雪仗对江若涵说：“像我这样好装备，我来教你怎么掌握平衡。”

    “好。”江若涵赶紧跟着他学习，决定用最短的时间学好滑雪，不耽搁他的时间。

    萧琅就在教学道教她滑雪，这里的雪道几乎是平直的，只有一点点坡度，所以不用担心会有危险。

    萧琅很认真的教她如何掌握平衡，如何前进，如何使用雪仗。江若涵一直点头，可等她示范的时候，她就感觉自己好笨拙，完全没有萧琅的练和轻巧。

    不仅如此，她还跌倒了好几次，幸好戴了护臀，否则都要开花了。

    “对，就这样，继续前进，手脚大胆放开，别害怕跌倒……”萧琅站在她面前，一边后退一边鼓励她。

    江若涵摇摇晃晃的用雪仗往前滑，身子一会儿前倾，一会儿后仰，最终还是往前倾倒。眼看就要扑在雪地上，萧琅突然滑子接住她，她没有摔在地上，而是摔在了他的身上。

    “啊――”她惊讶的低呼一声，没想到他会给她当垫背的。

    扑在他的身上，她能清晰的闻到他身上好闻的清雅气息。而她的脸就在他的上方，和他的距离不到十厘米。

    近距离的看，她才发觉他带着一点混血儿深邃的五官，更加立体好看。高挺的鼻梁，光滑紧致的肌肤，一点都不逊给阮逸风。

    好看的人往往很吸引人的眼球，江若涵忽然就被他的俊朗给吸引住了，微微有些出神。

    身下的男人好像被她压疼了，发出一声低低的闷哼声，气息似乎也有点紧绷。

    “对不起，对不起！”江若涵瞬间回过神，手忙脚乱的爬起来，又笨拙的把同样很笨重的萧琅拉起来。

    滑雪服穿在身上太笨拙了，她感觉他们都裹得像只熊一样，憨憨的，胖胖的，要有多傻就有多傻。

    江若涵跪在雪地上，忽然就笑了，她咯咯咯的笑着，笑声清脆犹如银铃花一般好听。

    萧琅跟她一样随意的坐在雪地上，黑眸凝视着她，好笑的弯唇：“你笑什么？”

    “就是感觉很好笑啊。”她又继续笑，开怀的笑着，笑声在空旷的滑雪场里飘。

    自从嫁给阮逸风以后，她再也没有如此开心的笑过了。

    而她的笑声，却是那么的好听，就像是阳光下的歌声，给人温暖舒适的感觉。不远，穿着高档黑滑雪服的男人盯着她这个方向，雪镜下的一双黑眸闪着复杂难懂的光芒。

    “风，你在看什么？”一身红修身滑雪服的颜悦利索的滑到他身边，跟着他的视线看去，却看不出什么名堂。

    这里的人太多了，很多人穿的都是租赁的滑雪服，黑漆漆的，带上头盔和眼镜，几乎每个人都长一个样。所以她自然不会知道，其中有个女人就是江若涵。

    阮逸风拉回视线，笑道：“没看什么，走吧，我们来比试一场。”

    “好啊！”颜悦兴奋的点头。

    他们在高级道滑雪，那里的坡度有二十多度，落差有七八十米，别说是滑下去了，光是看一眼都让人感到害怕。

    可是他们两人却像一红一黑的蛟龙，从高空冲下去，在滑雪道上游刃有余的滑行，留下四道长长的滑板痕迹。

    见了他们矫健敏捷的身姿，许多人都拍手鼓掌，兴奋的吹起了口哨。

    萧琅和江若涵也被那边的热闹吸引了，嘴角不扬起笑容。好潇洒帅气的动作，男的稳健迅速，女的利落轻盈，他们一前一后的追逐，就好像在水里嬉戏的两条蛟龙。

    她要是能像他们那样练，估计再练三四年也不可能吧。

    被那两人起了热血的人很多，许多滑雪发烧友自发组合起来比赛，他们热衷滑雪，追求的不就是像鹰一样从高空俯冲下去的那份刺激感吗？

    萧琅显然对高级道那边的比赛很感兴趣，时不时的就会看一眼。

    江若涵扔下雪仗，坐在地上喘气道：“太累了，我休息一会儿。萧琅，你去滑雪吧，我就在这里慢慢练习，你不用管我了。”

    萧琅心想，她已经基本上掌握了技巧，只需要慢慢练习就够了，他暂时也没东西教她，还不如让她自己练习。

    “那好吧，你就在这里练习，如果想挑z就去那边的第一个滑道，那里坡度不高，不会有什么危险。”
------------

49、发呆

    “嗯，我知道了，这里到都有救生员，我不会有事的，你去吧。”江若涵笑着挥手赶他，男人笑了笑，戴好雪镜，撑着雪仗矫健的滑走了。

    江若涵望着他远去的背影，抓着雪仗起身，继续笨拙的练习。

    她滑了一会儿，基本上没有什么问题了，就去第一个滑道挑z自己。第一个滑道的坡度的确不高，才几度，让人一点都不感到害怕。

    江若涵信心满满，跟周围一群学者一样，勇敢的往下！

    “啪嗒！”出师未捷身先死，她才刚冲出去人就摔倒了。滑雪可真不是人做的运动啊，也太困难了。

    不过江若涵并没有灰心，爬起来继续挑z。如果因为害怕摔倒而不努力，那么是永远都不会有进步的。

    可是她一次次的摔倒，也太丢人了。

    忽然一个人影矫健的从她身边滑过，那动作好利索啊。江若涵坐在地上羡慕的看着人家，看着他冲下坡道，然后又从另外一边的坡道冲回去，接着又从她这边冲下。

    不过这次他没有直接冲下去，而是在她身边停下，高大的身躯站在她面前，居高临下的看着她。

    他带着头盔和黑雪镜，她也戴着雪镜，她完全看不清他的长相，可她能感觉到，他在嘲笑她。

    是在笑话她笨吗？

    江若涵微皱眉头，撑起身子埋头自己滑自己的。

    那人站在她身边并没离开，嘴角噙着看好戏的弧度，盯着她犹如小儿学步笨笨的动作，雪镜下的一双黑眸闪着戏谑的光芒。

    江若涵本来不想理他的，可是他一直盯着她看，又一直跟在她身后，那视线如影随形，就像甩不掉的苍蝇一样，让人好心烦啊。

    她停下动作，回头生气的瞪着他。

    无声的对他说，你这人好莫名其妙，不滑你自己的，盯着我看做什么。我是不会，是很笨，不过跟你有什么关系，我笨是我的事，你嘲笑我就算了，干嘛还要一直跟着我。难道你是神经病，是疯子吗？！

    江若涵气咻咻的瞪着他，男人忽然动了动，当着她的面做了一个简单的示范。

    她微愣，什么意，他是想教她滑雪吗？

    哼，她才不稀罕！

    男人也不在意她的不领，又对她做了一个慢动作的示范。江若涵从来不是爱计较的人，既然对方都好心教她了，她也不再生他的气。

    或许是她误会他了，他并没有嘲笑她的意，只是太好心，所以想指点她一下吧。

    放下成见，她模仿着他的动作：“是这样吗？”

    男人点点头。

    当她做的不对的时候，他就摇头。他一直用点头和摇头跟她交，就是不说一句话。

    江若涵心想，他为什么不开口说话？

    是因为这里空气太冷，他的嗓子不舒服，所以不便开口吗？

    也许是这样的，这里的确太冷了，现在她累得也不想说话了。说一句就要半天，感觉肺活量完全不够。

    江若涵在他的指导下，很快就能自滑行一段距离。她从上坡飘下去的时候，那感觉好刺激，好轻盈啊。

    就好像骑着自行车从山上冲下似的。

    怪不得那么多人喜欢滑雪，这项运动真的很好玩。

    在半坡的时候，她慢慢稳住身子，回头对他笑道：“谢谢你啊，我已经会了，你去自己玩吧。”

    她刚说完，脚下的滑板突然滑动了！

    江若涵吓得失去了重心，赶紧想用雪仗稳住往下冲的趋势。

    可惜她已经慌了手脚，根本就稳住不住身体了，只能胡乱的往下滑，方向渐渐失去准头，眼看着就要朝旁边的防护网撞去。

    真是个笨蛋！

    怎么可以停留在半坡回头跟人说话呢，就算要停下来，也要用雪仗稳住身体才是！

    这个笨蛋！

    男人犹如猎鹰一般迅速冲下去，在她即将撞上防护网的时候伸手拉住她，不过她穿的太厚了，她笨重的身躯撞在他的身上，男人脚下不稳，拉着她一起滚了下去。

    还好他迅速丢掉雪仗，抱住了她的身子，尽量控制身体横着滚下去。b免了让她扭到脚，扭到腰，或者是扭到脖子的悲剧发生。

    当落到最下面的时候，他们才稳住身子。

    江若涵低低吸气，还有一些头晕目眩。

    她身上的男人好重，她无力的推了推他的身子，他却一点都没有起身的意。

    难道他也没力气了吗？

    江若涵微微睁开眼睛，透过雪镜她看到的是男人抿成一条线的薄唇。

    她正想跟他说声谢谢，突然，他的头低下――

    毫无预兆的，他吻住了她。

    江若涵吃惊的睁大眼睛，没想到他会占她的便宜！

    她的脑袋空白了好几秒。

    随即她清醒过来，羞恼的推他的身体。

    可是他太沉重了，她根本就推不开他。

    这人是谁啊，懂不懂尊重他人？

    他是跑出来的神经病吗？

    江若涵正在心里狠狠的咒骂他，猛地，她感觉到了他带给她的悉气息。

    轰――

    她惊愕的睁大眼睛，随即就是更加激烈的挣扎。

    然而，他却像一座山一样纹丝不动。

    “混蛋，给我滚开――”

    “你再不滚，我叫人了！”

    不管江若涵如何威胁，他都稳如泰山。

    第55章碍眼

    江若涵一直的挣扎着，可是她的身体已经没有力气了。

    她不像他，永远有用不完的体力，也不像他那样有那么大的力气。

    而且她越是挣扎，他就越是不放手，就像牛筋一样，你越是拉扯，它越是收缩。

    场面似乎有些失控。

    这里是公共场所，很多人在这里练习滑雪。

    尽管他们滚到了最底下，但仍会有人滑下来看到他们的行为。

    他脸皮厚，天不怕地不怕，或许不怕被人撞见这丢人的一幕。

    可是她丢不起这个脸，她怕了他还不行吗？

    江若涵握紧拳头，恨不得一拳打在他的脸上。

    不，她很不得此刻手中有把，削掉他作恶的根源！

    ……

    抬头盯着天花板，江若涵的身子一动不动，仿佛被这寒冷的空气给冻僵了。

    猛然脖子一痛，她知道他又属狗了！

    “阮逸风，你果然属狗吗？！”江若涵气愤的大骂，回应她的是‘狗’更凶狠的啃咬。

    就在江若涵快要承受不住，即将爆发的时候。

    他突然抬起头，镜片下的黑眸注视着她，跳跃着还未平息的火焰。

    “我没想到你这么无耻，我们都离婚了，你还对我纠不清！你别忘了，颜悦也在这里！”他既然在，那么那个红衣服的女人肯定就是颜悦了。

    男人邪气唇，满不在乎。

    江若涵狠狠的瞪着他，红肿的唇瓣几乎都要被她要咬破。

    他们僵持了几秒钟，男人放开她站起身子，没有再看她一眼，转身走了。

    江若涵缓缓从地上站起来，感觉全身都没有力气，在打颤。

    那个混蛋，王八蛋！

    她深吸一口气，人又跌回地上，了好一会儿身体才不再那么发抖。

    “这是你的雪仗吗，收好了，别弄丢了。”一个好心人滑着滑板下来，把她弄丢的雪仗递给她，又滑走了。

    江若涵握着雪仗再次站起身体，离开了滑雪场。

    她没有继续滑了，而是去换了衣服，还了租的滑雪装备，坐在休息区等萧琅他们出来。

    脖子上的吻痕很醒目，幸好今天穿了高领的毛衣出门，她再放下长发，吻痕就能彻底被掩盖住。

    在休息区没有等多久，萧琅就出来了。

    男人已经换了衣服，他提着黑大衣朝着她走来，修长瘦的身躯比模特的还要完美。

    每一个步伐，都漫不经心，随意悠闲。

    “什么时候出来的？”他在她身边坐下，侧头问她。

    “没一会儿。”江若涵微微一笑，脸很正常。

    “学会了吗？”男人继续关心的问，她点点头，“差不多了。”

    “下次再带你来玩。”

    江若涵笑笑，心想她不敢再来了，万一又碰上阮逸风怎么办。

    “我去买杯热饮，你等我一下。”萧琅把自己的大衣递给她，起身去柜台那里买喝的。

    江若涵的膝盖上搁着他的衣服，感觉他的衣服好大，还有一股淡淡的清雅气息。跟先前扑在他的身上，闻到的气息是一样的。

    他把衣服给了她，她不好放在一边，只能一只手放在上面，轻轻按着。

    江若涵笑笑，心想她不敢再来了，万一又碰上阮逸风怎么办。

    “我去买杯热饮，你等我一下。”萧琅把自己的大衣递给她，起身去柜台那里买喝的。

    江若涵的膝盖上搁着他的衣服，感觉他的衣服好大，还有一股淡淡的清雅气息。跟先前扑在他的身上，闻到的气息是一样的。

    他把衣服给了她，她不好放在一边，只能一只手放在上面，轻轻按着。

    阮逸风和颜悦也换了衣服走出来，他们的身后还跟了许漫等人。

    一群人衣着光鲜，都是俊男靓女，他们的出现吸引了所有人的注意力。

    他们中的每一个人都是耀眼的发光体，走到哪里都是引人注目的焦点。特别是走在最前面的阮逸风，和挽着他的胳膊，小鸟依人的颜悦。

    他们两个就像得到上帝的宠爱一样，不光拥有绝的容颜，还有完美强大的家世。

    所有见过他们的人都会发出惊叹，真是天生的一对啊，简直是绝配了。

    江若涵自然也注意到了他们的出现，她看过去的时候，正好和阮逸风漆黑的眼眸对上。

    男人薄唇微扬，眼里闪着只有她能看懂的幽深光芒。

    可是她的眸子却b澜不惊，淡淡收回视线，仿佛不认识他一般。

    “风，那不是江若涵吗？她怎么也来这里了？”颜悦望着江若涵，细的眉毛微皱，眼底闪过一抹谁也看不见的厌恶。

    身后的许漫简直就是她肚子里蛔虫了，立刻冷哼道：“走到哪里都有她，真是阴魂不散！”

    “漫漫。”颜悦回头无奈的看她一眼，许漫撇撇嘴，又笑嘻嘻道，“好了，算我说错话了，她跟我们没关系，以后谁也别提起她。”

    “风，要不要过去跟她打个招呼？”颜悦看向身边的男人，他表正常，眼神还是漆黑冷漠，显然不在乎江若涵的存在。

    “有必要吗？”男人垂眸看向她，淡淡唇。

    颜悦顿时笑脸如花，“那我们去吃饭吧，今天一直跟他们比赛，都饿死我了。”

    萧琅买了两杯热饮过来，他正好从阮逸风他们面前经过。看到他们这群人，他只是顿了顿，接着若无其事的走到江若涵面前，把饮料递给她。

    “谢谢。”女人接过杯子，把他的衣服还给他。

    “走吧，他们几个还要玩一会儿，我们没事就先回去。”男人把衣服挂在握着杯子那只手的手臂上，另外一只手很自然的牵着她的手，带着她往外面走。

    江若涵垂眸看着他们相握的手，没有挣扎。

    或许这只是礼节的牵手，什么都不代表。

    “他们两个好像在一起了。”颜悦生怕身边的男人看不懂形势，开口解释给他听。

    江若涵已经有男人了，你身边也有了我，所以不要对那个女人再存有任何心了。

    阮逸风淡漠的眸子瞥他们一眼，拉回视线，并没有接她的话。

    “不是饿了吗？都走吧，今天我请吃饭。”

    江若涵坐上萧琅的车，男人发动车子，寻找话题和她聊天。

    因为刚运动过，萧琅的身体还很热，他滑下车窗，吹着冰冰凉凉的冷风。

    风很大，吹散了江若涵的头发，男人笑着侧头跟她说话的时候，猛然看到了她耳后几个刺眼的吻痕。

    车子突然在边停下，江若涵不解的看向他。

    “怎么了？”

    男人抿着薄唇，眼神有几分锐利。

    他伸手去撩她的头发，江若涵恍然醒悟，头猛地b开，不让他看到她的不堪。

    可他的动作很坚定，伸手毫不犹豫的拉开她的长发，那几个吻痕更加醒目刺眼了，密密麻麻的，沿着她的耳后往下，延伸到了脖子上。

    江若涵难堪的拉开他的手，头转向窗外，不和他对视。

    “是他做的？”他问她，指的人就是阮逸风，她的前夫。

    江若涵没有回答，萧琅沉了眼眸，薄唇抿成了一条线。

    而这个时候，几辆豪华的轿车从他们身边嚣张的开过去。

    第一辆车子里坐着的，就是阮逸风和颜悦。

    “怎么办，看着真的很碍眼。”萧琅没头没尾的说了一句话，也发动车子前进。

    江若涵不知道他那话是什么意。

    他是说她脖子上的吻痕看着碍眼，还是说阮逸风他们看着碍眼？

    萧琅把她送到了小区楼下，目送她上了楼才开车离开。

    江若涵回到家里，拿着睡衣去室洗澡。

    身上的衣服，她赤身体的站在全身镜前，望着白皙肌肤上的点点吻痕，感觉非常刺眼。

    萧琅说的碍眼，就是她身上的吻痕吧。别说他看着碍眼了，她也觉得碍眼。

    她没想到阮逸风也会去滑雪，更没有想到他会认出她，会那样对她……

    他们已经离婚了，他爱的人是颜悦，她和他根本就没有感，为什么还要吻她？

    他把她当成什么了……

    江若涵抿抿唇，垂眸打开红花油，倒了一些在手心里，然后在吻痕的地方缓缓按揉。

    她用了很久的时间，才消除掉身上的那些吻痕。

    只是她耳后和脖子上的那片肌肤，留下了一大片红肿。在她雪白的身体上显得特别突兀，就好像是一个丑陋的烫伤疤痕。

    在室缓缓洗了澡，她裹着袍回到卧室，缩在被窝里，湿漉漉着头发，有些疲惫的闭上眼睛。

    今天滑雪用了她很多体力，加上被阮逸风欺压，此刻她更是身心疲惫。

    躺在，她累得完全不想动，只想睡一会儿。

    这一觉，她一直睡到了晚上才醒来。

    外面的天已经很暗了，她的头发也被她压着烘干了。担心会感冒，她找了两片感冒药吃下，就去厨房弄吃的。

    冰箱里什么都没有，她就给自己煮了一碗泡面吃。

    坐在厅吃泡面的时候，萧琅给她打了电话过来。

    她接通电话，男人听出了她正在吃东西。

    “现在才吃饭？”他惊讶的问她，同时抬手看看手表，都晚上八点了。

    “嗯，太累了，回来就睡了一觉。”江若涵放下筷子，抽出纸巾擦了擦嘴角。

    “在吃什么？”萧琅很自然的问，声音柔和，就像一个体贴的邻家兄长。

    江若涵笑道：“煮了泡面吃。”

    “别吃了！”男人立刻对她说，“你先别吃，等一会儿。”

    “怎么了？”

    “我帮你餐。”说完，他就挂了电话。

    江若涵还有一些不明白他的意，他帮她餐，难道他要让人给她送饭过来吗？

    二十分钟都不到，就有人按响江若涵的门铃。同时她的手机响起，是萧琅打来的。

    他说他给她的餐已经到了，让她出去签收一下。

    江若涵跑去开门，门口站着一个送餐的小伙子，他提着一个大大篮子，里面用塑料饭盒整齐的放着饭菜。

    饭盒上写着‘皇家膳’几个字。

    这是市最有名气的食府，在里面吃一顿饭至少也要花去几百块钱。江若涵接过饭盒，感觉手心里的食物沉甸甸的，很有分量。

    就如萧琅对她的关心，在她的心里很有分量。

    “以后别吃泡面了，如果没时间做饭，就出去吃，或者跟我说一声，我来给你解决吃饭的问题。”萧琅在电话里关心的对她说。

    江若涵坐在沙发上，手着饭盒，能感觉到热热的温度。从小到大，她得到的关心就很少。

    爸爸很爱她，可是在她没有什么记忆的时候爸爸就走了，他给她的那些疼爱都在她的记忆里模糊了。

    母亲同样爱她，然而自从改嫁后生了一个弟弟，母亲给她的关爱也打了折扣。

    小的时候，母亲几乎是放任她自己去成长，很少给她关怀。

    长大后嫁给阮逸风，本以为会得到丈夫的疼爱，却不想他对她完全没感，还总是无的对待她。

    只有爷爷很关心她，现在她又得到了萧琅的关心。

    江若涵的眼眶有些湿润，她弯唇笑道：“好，以后我不吃泡面了。”

    那头的萧琅笑出了声音，“快吃饭吧，别让饭菜凉了。”

    “嗯。萧琅，谢谢你。”

    “不用气，我只是想为你做点什么。”萧琅在电话那头温柔浅浅的说，江若涵的心里感到很温暖，一种被人关心着的温暖。

    第二天是周末，江若涵不用去上班，要到下个周末才是她值班的时间。

    早上醒来，她本打算去图书馆逛逛，就接到爷爷的电话。

    离开阮家有一段时间了，这期间她从来没有给爷爷打过电话，下意识的和阮家的一切断绝了联系。

    就连爷爷她也不敢联系，就怕有人会说她是打着关心爷爷的旗子，继续和阮逸风藕断丝连。

    接到爷爷打来的电话，江若涵的心里很开心，有多久没有听到爷爷的声音了。

    “喂，爷爷，您好吗？”她接通电话，含笑问他。

    阮安有些疲惫的笑道：“爷爷就是不好啊，若涵啊，爷爷生病了，想吃你做的南瓜粥，你来做给爷爷吃好吗？”

    “爷爷，您怎么了？”江若涵忙焦急的问，阮安说他只是感冒了，什么都吃不下，就今天特别想吃她做的南瓜粥。

    “爷爷，您等着，我马上就过来。”江若涵毫不犹豫的点头答应。

    她挂了电话，换了衣服就匆匆往阮家老宅赶去。

    为了爷爷，她也顾不了别人的言蜚语了。

    来到老宅，早有佣人等候在门口。看到她，佣人热的上前叫她江小。

    “爷爷的况如何？”她一边跟着佣人往里面走，一边询问。

    “这几天天气变化大，老太爷得了重感冒，怎么都治不好。吃什么都没味，每天吃只一点点食物，全是靠输液维持营养。就今天老太爷想吃你做的南瓜粥，江小，你一会儿劝老爷子多吃一些，胃口好了，他老人家的身体才好得快。”

    “嗯，我知道。”

    江若涵门的去了爷爷的卧室，一段时间不见，爷爷老了不少，苍白的脸十分蜡黄。

    人年纪大了，稍微一点感冒都能要去他们半条命。

    江若涵看得心酸，她微笑着上前，走到边。

    “爷爷，我来看您了。”

    “若涵来啦。”老爷子睁开眼睛，看到她的时候，浑浊的眼里有了几分光亮，“最近过得好吧，爷爷看你气好了很多。”

    “爷爷，我很好。您生病了怎么不早点跟我说，您等着，我马上就去给您做南瓜粥。”

    “去吧，我啊什么都吃不下，就特想吃你做的那个味……”老爷子开心的笑了笑，江若涵不敢耽搁，赶紧去厨房做吃的。

    佣人已经把食物都准备好了，她只需要下锅煮就行。

    南瓜粥的做法很简单，但每个人做出来的味道都会不一样。

    江若涵按照平时的做法煮了一锅，就盛了一碗粥，端着回爷爷的卧室，坐在边亲自喂他吃。

    阮安吃了两口就摇头说不想吃了。

    江若涵急了，只吃两口怎么行。

    “爷爷，您再吃一点吧，多吃点饭人才会有神。来，再吃一些。”

    “不吃了。”老爷子疲惫的闭上眼睛，伸手去推，手失去了准头，直接伸进了碗里，同时也打翻了南瓜粥。

    还是滚烫的粥全部泼洒在江若涵的衣服和裤子上，幸好穿的厚，但仍能感觉到粥的热度。

    “江小，你没事吧！”站在旁边的佣人拿着纸巾赶紧来给她擦衣服。

    江若涵放下碗站起来，用纸巾抹了抹，发现况更糟糕了。

    南瓜粥是黄的，今天她又穿的是白的衣服和黑的裤子。

    南瓜粥抹在衣服裤子上，一大片黄，不知道的人还以为沾上了什么污秽之物呢。

    阮安微微撑起身子，对佣人道：“擦什么擦，还不带少下去洗一洗，把衣服换了！”

    佣人和江若涵都愣了一下。

    前者很快回过神，对江若涵笑道：“少，你跟我来吧。还是要换了衣服才行。”

    江若涵抿唇没有说什么，跟着她走出去。

    “江小，老太爷年纪大了，有时候会忘记你和少爷离婚的事。

    偶尔吃饭的时候，他发现你不在，就会说：少还没回来吗？想下棋的时候也会说：去把少叫来，让她陪我下几盘。

    每次我们提醒他少爷和少已经离婚了，他都会露出怅然失落的表。

    第56章同样的手段

    江小，老太爷是真的很喜欢你，今天你留下来住一晚吧，多陪老太爷说说话，他心里高兴了，没准病就好了。”

    江若涵的心里有些不是滋味。

    爷爷对她太好了。

    她点头道：“今天我会多陪陪爷爷，不过就不在这里过了。”

    佣人见她答应，立刻笑逐颜开：“那就晚上回去吧，晚上我们安排司机送你回去。江小，你去室洗澡吧，你以前的衣服都还在，我们一直给你收着的。我去给你拿衣服，很快就来。”

    说着，她推开她以前卧室的门，让她进去里面的室洗澡。

    江若涵站在门口不进去：“洗澡就不用了，你把衣服拿来，我直接换上。”

    “江小放心，少爷不在家。最近他都没有回来住，少爷他已经搬回自己的别墅了。你还是要进去洗一洗，你里外的裤子都已经弄脏了吧。”

    江若涵穿的是两条裤子。

    里面是一条薄薄的棉绒秋裤，外面是牛仔裤。一碗南瓜粥大半都洒在了她的裤子上，里面的裤子的确脏了。

    而且她的黏腻腻的，的确需要洗一洗。

    “那好，你快点把衣服拿来，我随便冲一下就行。”

    “好的，我马上给你送来。”佣人笑着离开了。

    江若涵走进曾经的婚房，并没有对里面的一切多看一眼。

    她推开室的门，把门关上，然后开始脱身上的衣服。

    不过她没有全部脱完，只了裤子，用纸巾沾了水，擦干净上被弄脏的地方。

    外她已经了，室里的温度很高，她只穿着一件长款针织衫也不会感觉到寒冷。

    幸好针织衫够长，恰好到她的，能b裹住她的身体，就像一件超短的连衣裙，不至于让她感觉她好像没穿裤子似的。

    阮逸风被爷爷一个电话叫了回来，他修长的身影走进厅，询问一个佣人：“老太爷呢？”

    “少爷，老太爷有些不舒服，已经睡下了。不过少回来了，她在楼上。”

    少？江若涵吗？

    阮逸风眉头微皱，佣人瞬间意识到自己说错了话，“对不起少爷，不是少，是江小。”

    “她来做什么？”男人冷淡的问。

    “老太爷身体不舒服，想吃她做的南瓜粥，就给她打了电话。”

    “你说她现在在楼上？”

    “是的。”

    阮逸风的眸子里闪过一抹深，他不再问什么，大步朝着楼上走去。

    他不明白她在楼上做什么，而他直接回了两人以前的卧室。

    他心想，她或许是回来拿东西的。不过她的东西他都交给佣人理了，卧室里根本就没有她的任何东西。

    阮逸风推开卧室的门，里面空的，一个人都没有。

    奢华的大，被子整整齐齐的铺着，没有一丝风乱的痕迹。

    房间里的东西她好像都没有动过。

    男人走进去，正想着她人去了哪里，就感觉到室里有人。

    室的门是繁复花纹的玻璃门，站在外面看不清里面的人，但能看到一个模糊的人影。

    他推了推门，门从里面反锁了，于是他改为抬手敲门。

    里面的江若涵还以为是给她送衣服的佣人来了，她忙过来开门，露出一个明媚的笑容：“来啦。”

    没有看到佣人的脸，看到的却是一张男人的脸。

    这男人还是阮逸风！

    江若涵惊愕的睁大眼睛，嘴角的笑容僵硬住。

    她想都不想就用力关门，男人反应比她快，大手按着稍微用力一推，门就被他轻易推开。

    江若涵被反弹地后退几步，她慌张地把双手交叉放在前，眉头紧紧皱着，防备的盯着他。

    “你出去，我马上穿好衣服出来！”

    阮逸风反手把门关上，剑眉微挑。

    他盯着她此刻的样子，眼里有一抹意外和幽暗。

    因为室温度太高，江若涵用发圈把头发盘了起来，扎了一个松松的丸子。

    几缕轻盈的发丝垂在白的耳边，素雅中透着丝丝魅。

    她纤瘦的身上只穿着一件宽松却又修长的灰针织衫，圆圆的领口露出她优雅修长的脖子和致的锁骨，带着骨感的韵味。

    尽管衣服有点宽松，不过仍然掩盖不住她凹凸有致的身材。

    特别是针织衫的长度刚好，巧巧的遮住了她的部，却又露出她白皙的。

    她一双修长笔直的毫无遮拦，又白又细，又又柔软。

    阮逸风眼眸幽暗，他从来没见过，有人能将一件针织衫穿出。

    宽松的灰针织衫在她的身上松松垮垮的挂着，遮还羞，给人一种强烈的视觉。

    ……

    阮逸风漆黑的眼眸有幽暗了几分，目光直直的盯着她，抬朝着她走去。

    江若涵太悉他的眼神，他的一举一动了。

    她几步退到墙角，眼眸惊慌的睁大，大声的呵斥他：“出去！马上滚出去！”

    “呵。”阮逸风唇扯出一抹邪魅的弧度。

    他幽深的眸子幽暗直接地盯着她，打量她，毫不b让，像是优雅危险的猎豹正在审视自己的猎物。

    “你穿成这样，不就是想引我？我出去了，你的计划不就失败了？”他的嘴里吐出露骨不堪的话。

    江若涵气得脸发白：“谁在引你了！你快点滚出去，听到没有，不然我就叫救命了！”

    阮逸风高大强壮的身躯突然朝着她扑来，她还来不及尖叫，他一只手已经捏住她的下巴，一只手圈紧了她纤细的腰身，手臂收紧，把她用力抱在怀里，让两人之间的距离不留一丝缝隙。

    “叫吧，这里的隔音效果很好，你就是叫破了喉咙也不会有人听到。再说，我喜欢听你的叫声，你叫得越大声，我就越兴奋！”男人抬高她的下巴，全身紧绷，语气兴奋邪肆。

    还什么都没有做，他就已经兴奋了！

    “……”

    江若涵紧紧咬着嘴唇，柔弱的身子在细细的颤抖。

    她不会叫了，不会傻傻的去激发他的兴趣！

    江若涵紧紧咬着嘴唇，柔弱的身子在细细的颤抖。

    她不会叫了，不会傻傻的去激发他的兴趣！

    她只是进来洗干净身体，换一干净的衣服而已，哪里会想到这么短的时间他就回来了。

    要是知道他会来这里，她死都不进来换衣服！

    江若涵抓紧前的衣服，暗暗用力挣扎，“阮逸风，你到底是什么意，我们已经离婚了。你喜欢的人是颜悦，你这样对我，就不怕对不起颜悦吗？！”

    “呵，你引我，若是我对你无动于衷，岂不是不是男人？这不关我喜欢谁的问题，这关系我是不是男人的问题！”他嗓音黯哑的说，手放开她的下巴，掌心贴着她的手臂往下，来到她不盈一握的腰上轻轻捏了一把。

    江若涵霎时绷紧了全身，光着的双脚微微垫着，脚趾紧绷抓紧光滑的地板。

    她白了脸，抬手拍打他的身子，慌乱的大叫：“混蛋，我没有引你，我没有……”

    她语无伦次的把前因后果说出来，她说她只是进来换衣服，根本就没有引他的想法。

    可是男人听了她的解释，一点都没有相信她的意。

    抓住她胡乱挥舞的手，他抬高她的身子把她狠狠冰凉的墙壁上，强壮的身躯像山一样压着她，迫切的传达他此刻激动的反应。

    江若涵被吓得大气不敢出，也不敢乱动了。

    “同样的手段，你曾经不是用过一次？”他眯起锐利的眸子，眼里闪着能将人吞噬的火热光芒。

    江若涵愣了愣，“我不懂你的意！”

    男人的手上她白皙光滑的脸蛋，缓缓往下游移，来到她修长优美的脖子，接着是致的锁骨……

    “把你的手拿开！”江若涵羞愤的去拉扯他的手，他放手抓住她的手腕，凶猛地把她的手举起来墙壁上。

    她的头被迫抬起，上身微挺，口剧烈起伏着。

    “呵，我们的第一次，你不就是用了这种手段才发生的？”男人冷笑的说。

    经过他的提醒，江若涵想起了他们第一次发生的场景。领了结婚证以后，他并没有马上碰她。

    而是在举行婚礼的那天晚上他们才发生的关系。

    记得那天在宴会上，她喝了不少的酒，身上全是酒味。

    晚上回到家里，她晕晕乎乎的走去室洗澡，洗完后才发现没有带睡衣进来。

    于是她随手抓了一条巾裹在前，正当她准备出去的时候，阮逸风就推门进来了。

    当时她没想到他会突然进来，面对他的时候，她总是张，很慌乱。

    所以看到他，她吓了一跳，手一松，巾也掉在了地上，她的身体便毫无保留的呈现在他的眼前。

    阮逸风同样也喝了很多酒，比她喝的还多。

    看到她那凹凸有致的身躯，他的兴致瞬间被了起来。

    接下来的事就顺理成章了。

    女人的第一次都会记忆犹新。

    江若涵犹记得那天的他带给她的一切感觉，热和震撼――

    而且当时她疼得要死，完全没有任何愉悦的感觉可言。

    尽管那个时候她的身体是疼着的，不过她的心却很开心。

    因为那时的她是深深爱着他的，就算是他给予的痛她都会欣然接受。

    时过境迁，如今差不多的场景出现，她的心却完全不一样了。

    现在他还没有碰她，她就十分排斥他了。

    说她当时是在引他，或许别人还会相信。

    可是现在……

    江若涵不冷笑道：“阮逸风，如果我要引你，就不会费尽心机和你离婚了！你的触碰我早就没了感觉，我去引别的男人也不可能引你！”

    男人猛然沉了脸。

    她想引谁，萧琅吗？

    “真的没感觉？那我就试一试你有没有！”

    阮逸风的薄唇扬起一抹嗜血掠夺的弧度，一双眼睛里蕴含了凶猛的狂风暴雨。

    他强势低头――

    “唔……”江若涵疼得皱紧眉头，小手不停的捶打着他的身体，眼里迸发出委屈羞愤的泪花。

    可他铁了心的要征服她，不会在乎她的委屈，她的可怜，她的感受。

    ……

    江若涵到底太年轻了，也没有认清有些男人是激怒不得的。

    特别是阮逸风这种无法无天的，他们的尊严最不能允许人挑z。

    很多年后，她想到今天发生的事，才醒悟自己的稚。

    若是她什么话都不和他说，不激怒他，或许就不会发生后面的事。

    有的时候，语言是攻击别人最好的武器，同时也是一把双刃剑。

    在伤害别人的同时，也会伤害到自己。

    江若涵的手已经打痛了，她人也绝望了。

    这个混蛋，他怎么不去死，江若涵在心里狠狠咒骂。

    突然，他冰凉的皮带扣子贴着她的，江若涵吓得失声大叫：“阮逸风，不要让我更恨你！”

    “恨吧，爱怎么恨就怎么恨！”男人赤红着眼睛，轮廓深邃的俊脸风厉张狂，眼里闪着狂妄不可一世的霸气。

    罔顾她的惊恐和求饶，他还是无的那样对了她。

    江若涵猛然睁大眼睛，突然狠狠一口咬在他的脖子上。

    他的力道有多大，她嘴上的力道就有多大。

    江若涵死死咬着他的脖子，发狠地打算咬掉他的一块肉。

    阮逸风的脖子越痛，他整个人就越凶猛。

    他的手从后面掐着她的脖子，狠狠的问：“有感觉吗？！”

    “……”回应他的，是她更加用力的撕咬！

    “呵，看来你是有感觉的！”男人更加凶猛，犹如野一般只懂掠夺。

    江若涵疼得脸发白，她的嘴里已经充满了血味。

    他们两人一直相互撕咬，就像誓死要拼个你死我活的野。

    谁也不能输，输了就是鲜血淋漓，粉身碎骨！

    关着门的室里发生着惊心动魄的搏斗。

    去给江若涵取衣服的佣人拿着新买的衣服姗姗来迟，走到室门口，她礼貌的敲了敲门。

    “江小，衣服给你取来了。你以前的衣服也不知道被谁拿走了，刚才没有找到，我让人重新去给你买的。”

    室里明明有人，却没有人回应她。。

    他们两人一直相互撕咬，就像誓死要拼个你死我活的野。

    谁也不能输，输了就是鲜血淋漓，粉身碎骨！

    关着门的室里发生着惊心动魄的搏斗。

    去给江若涵取衣服的佣人拿着新买的衣服姗姗来迟，走到室门口，她礼貌的敲了敲门。

    “江小，衣服给你取来了。你以前的衣服也不知道被谁拿走了，刚才没有找到，我让人重新去给你买的。”

    室里明明有人，却没有人回应她。

    里面似乎有奇怪的声音，好像有什么东西不停的撞击在墙壁上，还有一些模糊的听了令人下意识产生遐想的声音。

    叩叩叩――

    佣人敲了敲门，“江小，我进来了。”

    “滚！”里面突然传来阮逸风风厉的爆喝声。

    少爷也在里面？！

    佣人吓得倒退几步，瞬间也明白了里面正发生着什么事。

    少爷和前少……

    他们居然……

    佣人转身快速离开，她得把这个好消息告诉给老太爷知道！

    阮逸风的身子突然浑身紧绷，一切都结束了。

    他放开江若涵，她跌坐在地上，没有穿衣服的身体残破不堪。

    她低着头，长发遮住了她的脸，她的表。

    阮逸风的薄唇抿成了一条线，犹如锋。他眸漆黑冰冷的盯着她，忽然想起了昨天在滑雪场见到她的场景。

    当时她替萧琅拿着衣服，还和他牵手离开。

    呵，他微扯嘴角，蹲子抬起她的下巴，和她充满冰冷怨恨的眼睛对上。

    “江若涵，你给我记清楚了！就算我和你离了婚，你也只能是我的女人。要是让我看到你和其他男人在一起，我不会放过你的！”

    江若涵脸惨白，她只是愤恨的，冷冷的看着他。她的眼里没有泪水，也没有半点委屈。

    她红肿的唇瓣染着鲜红妖娆的鲜血，她的牙齿是那么的锋利，差点咬断了他的脖子。

    阮逸风伸手摸了摸脖子上的咬痕，微微咧嘴。

    真是一只长了牙齿的兔子，逼急了果然是会咬人的！

    不再和她怨恨的眼眸对视，他垂眸站起身子，整理好衣服转身要出去。

    室里放着一个半人高的青花瓷花瓶，江若涵的眼眸看过去，眸光微微动了动。

    阮逸风打开室的门，忽然感觉到身后的危险，他猛地转身，惊愕地看着身后的女人。

    她的双手高高举着花瓶，贝齿紧紧咬着唇瓣，眼里闪着绝望决绝的光芒。

    男人微微眯眼，衣冠楚楚的他全身散发出寒冷的气息。

    江若涵的手还举着花瓶，只要她用力砸下去，他就会脑袋开花，立刻滚回地狱！

    阮逸风并没有b开，他无的薄唇拉开一抹冰冷的弧度。

    “砸啊，有本事你砸啊！”他冲着她厉声低吼，江若涵的身子在微微颤抖，眼里也有什么东西在一点一点的暗淡下去。

    她不能砸，砸下去她的一生就毁了！

    手一松，花瓶掉在地上，在她脚边碎了一地。

    江若涵捂着脸蹲子，发出小般呜呜的哭泣声。

    第57章你和逸风复婚吧

    手一松，花瓶掉在地上，在她脚边碎了一地。

    江若涵捂着脸蹲子，发出小般呜呜的哭泣声。胳膊猛地被人提起来，阮逸风一条结实的臂膀圈住她的腰，提着她大步走出去，把她丢在。

    她纤细瘦弱的身子在柔软的大蜷缩成一团，她的手始终捂着她的脸，他看不清她的样子，但也能知道她此刻的悲切。

    男人抿了抿唇，心里的烦躁越发强烈，心脏细细的抽痛着，连带着呼吸都发紧。

    “来人！”他猛地转身走出去，大吼一声。

    先前那个佣人忙跑过来，视线一下子就定格在阮逸风血肉模糊的脖子上。

    她的眼里闪过一抹惊愕，对上阮逸风锐利的眼神时，她又急忙垂下头去。

    不安的问他：“少爷，你有什么吩咐？”

    阮逸风不语，继续往前走。

    佣人明白了他的意，他是让她进去照顾前任少呢。

    “少爷，老太爷让你别走，他有话要对你说。”佣人赶紧对着他的背影叫道。

    阮逸风脚步微顿，转身消失在楼梯拐角。

    佣人走进卧室，就见江若涵蜷缩在被子里，她把身子和头全部遮住了，什么都没有露出来。

    她吓了一跳，赶紧上去拉扯被子，不让她憋坏了。

    可是被子裹得，她根本就扯不开。

    “江小，你怎么了？你别这样憋着，小心憋坏了。”

    江若涵缓慢露出一个头来，漂亮的眼睛空洞没有一丝温度。

    “衣服呢？”她嗓音沙哑的问。

    佣人怔了怔，把放在沙发上的一衣服拿来放在她的面前，“衣服在这里，什么都有。”

    “你出去！”

    “……好的，你需要帮助就叫我，我在门口不走开。”佣人也不笨，把事都猜清楚了。

    这个时候，是不能给江若涵半点刺激的时候。她得小心翼翼的侍候着，要是出了问题少爷会找她算账的。

    楼下，阮安在佣人的搀扶下走进厅，坐在柔软的单人沙发上。

    他抬眸瞥一眼站在旁边的阮逸风，淡淡说道：“坐吧。”

    阮逸风面无表的坐下。

    老爷子不再开口说话，他也没有开口问什么。他多少能猜到一些，爷爷要跟他说的事和江若涵有关。

    他沉默不语，打算先看看爷爷怎么说。

    楼上，江若涵已经换好了衣服，佣人推门进去，对她笑道：“江小，老太爷正在楼下等着你，少爷也在楼下。”

    江若涵的目光冷冷落在她的脸上，“为什么迟迟不把衣服送来？”

    佣人忙跟她解释：“不是我不想早点送来，是你以前的衣服都不见了，也不知道被谁收了去。我特地让人出去买了一全回来。”

    “你可以上楼来告诉我这一切！”若是她早点知道没有替换的衣服，她就不会傻傻的在室等着了。

    “我是想上来跟你说，可是我见少爷也在楼上，就想着你们或许有什么话要说，所以不敢上来打扰你们。”佣人真诚的说道，她的眼神很无辜，并没有半点撒谎的意。

    江若涵了，难道这一切真的只是巧合吗？

    “你不是说阮逸风几天没有回来了吗？”她不死心的追问。

    佣人点头，“是啊，今天老太爷特别不舒服，就给少爷打电话让他回来一趟。老太爷最近都没有见着少爷，也挺想念他的。”

    这个世界上真的有这么巧合的事吗？

    可佣人的样子的确没有撒谎。

    而且爷爷不可能会设计陷害她……

    江若涵头痛的皱眉，佣人怕她胡乱想，忙说：“江小，老太爷正在楼下等着你呢。”

    江若涵拉回绪，淡淡道：“我知道了。”

    她深吸一口气，垂眸掩盖眼里的冰冷，走出卧室，走下楼。

    楼下的阮逸风见她下来，眼里闪着深邃复杂的光芒。

    江若涵没有看他一眼，她走到阮安身边站着，还未开口，阮安已经心疼的看着她，疼惜道：“若涵，你委屈了吧。”

    江若涵眼眶微红，她最的就是爷爷关心她。

    可是今天她的心里很难受，不只是因为阮逸风强迫了她，她更想知道，爷爷是否从中撮合了什么。

    “你心里一定是怪爷爷的吧。爷爷的确是特地把你和逸风一起叫回来的，本想着再次撮合你们，只是没想到你们会发生关系。”

    江若涵侧脸看向老爷子，很想跟他说是阮逸风强迫的她。

    可是爷爷就一定不知道实吗？

    而且当时她在室，穿那么少，除了她和阮逸风知道实以外，谁又会完全相信她是被强迫的？

    不是连阮逸风都认为是她在故意他的吗？

    江若涵微微张口，不知道该如何说出自己的不堪，为自己辩解。

    阮安又继续说道：“爷爷一直很看好你们两个，当你们离婚我就很反对。既然现在你们又在一起了，爷爷做主，让你们……”

    “爷爷！”江若涵猛地打断他的话，她垂下眼眸，冷漠坚定道：“我跟他是不可能的！”

    阮逸风微微挑眉，一双深邃的眸子睇向她。

    “可是你们……若涵啊，你和逸风复婚吧，爷爷只承认你这一个孙媳，我希望你能回来，继续做我的孙媳，继续做阮家的少。”老爷子语重心长的对她说。

    江若涵的心却再也激不起半点涟漪了。

    爷爷，我知道您对我好，知道您看重我。可是我跟阮逸风是不可能的，我好不容易才和他离婚，就是死，我也不可能再和他复婚。

    今天您把我们都叫回来，您是好意要撮合我们。但您不知道，我很受伤，您不知道您的孙子是一个，您不知道我有多痛苦。

    所以这一次您的好意，我不会感激了，也不会再来阮家。

    从此以后，您对我来说只是一个老人家，只是阮逸风的爷爷，您始终不是我的亲爷爷。

    江若涵深吸一口气，抬起冷漠的眼神，淡淡道：“爷爷，如果您真的为我好，就请您不要再手我和阮逸风的事了。”

    阮安大受打击的看着她，眼里有伤痛和无奈。

    “我跟他是永远都不会有可能的，您也不要再想着让我做他的妻子。我就是死，也不可能会再嫁给他！”

    一直没有说话的阮逸风，眼神蓦然充满了冰冷的阴霾。他风厉阴森的目光盯着江若涵，气息十分危险。

    “若涵……爷爷也是为你们好……”

    “这种好我不需要！”江若涵压抑不住心里的悲愤，忍不住冲一直对她很好的爷爷发了脾气。

    她的心里很难受，像是有一团火憋在口，她的心被的燃烧着，很痛很煎熬，她感觉自己快要死掉了。

    阮家，就是她痛苦的根源。

    曾经她以嫁给阮逸风为荣，现在她真恨不得从来没有认识过他！

    江若涵眼里的泪水顿时夺眶而出，她不再去看他们任何人一眼，转身冲出去。

    阮安立马看向阮逸风，沉声道：“去跟着，别让她出事了！”

    阮逸风没有拒绝，起身大步跟上。

    阮安蓦然露出疲惫衰老的神来，他垂下眼皮，睿智的眼眸里闪着身在高位才有的那种冷静沉稳的光芒。

    忠叔无声的走到他身后，轻声道：“老太爷，我看少真的很痛苦。”

    “我知道。”阮安叹息的开口，“那孩子的痛苦，我都看在眼里。”

    忠叔安他说：“老太爷，总有一天他们会明白您的苦心的。”

    “希望如此吧……”

    外面已经下起了淅淅沥沥的小雨，还夹杂着细小的雪米。

    寒风吹在人的脸上，湿冷刺骨。

    江若涵奔跑在阴雨里，她只有用尽全力奔跑，才能远离令她痛苦绝望的阮家，才能减缓心里的灼痛。

    雨水模糊了她的眼睛，她什么都看不清楚，眼看着就要撞在花坛上，一只手抓住她的胳膊，用力制止住她的冲劲。

    她身子微转，渐渐聚拢的焦距让她看清了眼前的男人。

    他有一张深邃完美的容貌，黑亮的眼睛就像天上的星辰一样好看。

    可谁又知道，外表如此俊美的他，却是一个不折不扣的冷血动物呢？

    江若涵冷冷看着他，轻启唇瓣：“魔鬼，你就是魔鬼！”

    阮逸风轻扯嘴角，微微低头，俊脸和她的近在咫尺，“我是魔鬼，你又能把我怎么样？”

    江若涵暗暗握紧双手，手指关节凸出泛白。

    她眨了眨湿漉漉的睫毛，狠狠的，一字一句道：“你别得意，如果有把你推下地狱的机会，我一定不会错过！”

    男人看着她眼底毫不掩饰的怨恨之，只感觉有些沉闷的透过不气来。

    他抓紧她的胳膊，猛然拉近她，低头吻住她的嘴唇。

    他好像感觉到她的心跟她的嘴唇一样，都是冰冷的。

    在江若涵准备一口咬下去的时候，他又迅速退出，的薄唇扬起一抹邪肆的弧度。

    他丢开她的身子，眸漆黑，居高临下的看着她，不可一世的浅笑：“好，我等着你把我推下地狱的那天！”

    江若涵狠狠瞪着他，贝齿死死咬着嘴唇。

    如果有，我一定会那么做的！

    他丢开她的身子，眸漆黑，居高临下的看着她，不可一世的浅笑：“好，我等着你把我推下地狱的那天！”

    江若涵狠狠瞪着他，贝齿死死咬着嘴唇。

    如果有，我一定会那么做的！

    阮逸风对于她眼底浓烈的怨恨，只是唇淡淡一笑。恨吧，要恨就一直恨着！我随时等着你的反击！

    高大的男人转身大步离开，只留下站在雨中身子单薄的江若涵一个人。

    不远的花坛背后，停着一辆红的小轿车。

    半人高的绿化植物巧妙的将车子掩盖住。

    坐在车里的颜悦死死握紧方向盘，致的指甲啪嗒折断，她却毫无感觉。

    她垂眸掩盖眼里的阴冷，美丽的容貌充满了嫉妒愤恨之，变得扭曲狰狞。

    江若涵，我不屑对你动手，你最好别逼我！

    ――

    一股怨恨支撑着江若涵走了很久的，阴雨打她的头发，她的衣服，模糊了她的视线，也打她苍白的小脸。

    兜里的手机一直在响，响了很久她才有所感觉。

    手伸进衣兜里，五个指头都已经僵硬麻孙，连握手机的力气都没有。

    她颤抖着掏出手机，看到来电显示上的‘萧琅’两个字，犹豫久才接通电话。

    “若涵，你在哪里？我在你家门口，你怎么没在家？”萧琅语带关心的问她，听着他温和的语气，江若涵缓缓蹲子，紧紧咬着手背，一声不吭。

    “若涵，你怎么了？说话啊！”

    江若涵用了很大的力气才发出沙哑难听的声音：“萧琅，明天我想请假一天。”

    “好，我给你批三天的假！但你得告诉我，你现在在哪里！”

    萧琅开车匆匆赶来的时候，一眼就看到江若涵蹲在边，全身湿漉漉的，像个无家可归的浪小动物。

    他开门下车，打开一把黑雨伞走到她面前。

    雨伞为她遮挡了不断的阴雨，江若涵微微抬头，湿漉漉的清亮眼眸有些空洞的看向他。

    她的眼底有深深的伤痛，如花一般美好年轻的她，却承受了太多她不能承受的痛苦。

    萧琅紧紧抿着唇，他丢开雨伞，厚重的外披在她的身上。将她横抱起来，大步走向车子。

    他开着车子带她离开，没有带她回家，而是去了他家。

    宽敞奢华的三室两厅，说大不大，说小不小。简约的黑白装修是他的喜爱，就像他喜欢黑白的琴键一样。

    把江若涵放在他卧室的大，他找来毛巾给她擦头发，又轻声劝她已经湿掉的外。

    空调里散发出来的暖气，如浪一般扑在江若涵的身上，她感觉暖和了不少。

    手指抓紧衣服，她垂眸不敢看他的眼睛，轻声道：“我想先洗个澡。”

    “好，你等一下。”他起身走去室，在缸里放满热水，然后出来抱着她走进去。

    萧琅放下她的身子，指着一旁准备好的洗漱用品说。

    “洗发露，沐巾，巾都在这里，你先洗着，我去给你拿替换的衣服。”

    江若涵这才微微抬起眼眸，眸光闪烁的看他一眼。

    他没有问她发生了什么事，就这样为她忙前忙后，为她所做的每一件事都那么自然没有半点勉强的意。

    这让她冰冷绝望的心，得到了丝丝温暖，直接暖进了她的心窝里。

    江若涵微微张口，想说谢谢，话到嘴边却改变了意：“你放心，我很好。”

    我没有被痛苦打倒，我好好的，所以你不要担心我。

    萧琅一直抿着的薄唇这才弯起一抹浅浅的弧度，“快洗澡吧，别冻坏了。”

    “嗯。”江若涵淡淡点头，男人忽然伸出手揉了揉她的头顶，然后走出室，替她拉上门。

    江若涵缓缓身上的衣服，看着口和腰上触目惊心的痕迹，心如绞。

    阮逸风，你除了会欺负我，你还会什么？欺负我你就那么得意满足吗，若是有一天当你被最爱的人亲手推入地狱，当你被伤害得只有恨没有爱，你会像我现在这样，痛不生吗？

    也许你不会吧，因为你比谁都冷血无，所以没人会伤害到你，只有你伤害别人的份。

    不过真的很想很想让你知道，我现在所承受的痛是一种什么样的滋味。

    江若涵仰躺在缸里，温热的水浸泡着她的身体，她冰冷的全身渐渐有了知觉。

    萧琅敲了敲室的门，跟她说他买了新的睡衣，就放在，让她出来后换上。他还说他去给她做吃的，叫她洗完了就快点出来吃东西。

    江若涵听出了他话里的担忧，他是怕她想不开吧。

    “嗯，我知道了。”她轻应一声，外面的男人得到她的回应，才放心的离开。

    裹着巾走出室，她看到了放着的一刚拆封的新睡衣。那是粉小碎花的棉质睡衣，睡衣有点厚度，穿在身上既不冷，也不显单薄。

    江若涵穿上睡衣走出卧室，萧琅从厨房走出来，穿着居家白线衫的他对她浅笑：“你去房间休息一会儿，做好了我叫你。”

    她没有倒回卧室，而是走到沙发前坐下。

    萧琅给她倒了一杯热水过来，看到她脖子上的一片红痕迹，他眸光沉了沉，人在她身边坐下。

    他伸手揽过她的肩膀，轻轻搂着她，黑眸望进她的眼底，忽然开口说道：“若涵，和我结婚，做我的妻子好吗？”

    江若涵的眼底闪过一抹惊愕。

    萧琅握住她的手，俊朗的脸上是和煦的温柔：“忘掉过去，嫁给我，让我来照顾你好不好？”

    他没有给她甜言蜜语，只是说让她嫁给他，做他的妻子，让他来照顾她。

    这样的话，对于此刻的她来说，比任何甜言蜜语都要温暖人心。

    江若涵傻傻的看着他，心里悲哀着。

    萧琅，你不知道我的过去吗？我早就伤痕累累，不是一个单纯完美的女人了。这样的我根本就配不上你，难道你不知道吗？

    第58章你最好离她远点！

    萧琅看出她的心，温柔的笑道：“若涵，我不在乎你的过去。我不管你的过去如何，我只想要你的未来。嫁给我，答应做我的未婚妻吧。”

    江若涵垂下眼眸，她把头搁在他的肩膀上，并没有答应他。萧琅也不再说什么，他说出了心里的想法，她明白就好了。

    他会给她时间，慢慢等着她点头。

    这天晚上萧琅没有允许她回去，他让她睡在他的卧室里，他则是去书房，打算将就一晚上。

    皇娱乐会所里。

    颜悦已经喝光了一瓶红酒，她抱着第二瓶，正准备喝的时候，许漫及时夺过酒瓶，不给她喝了。

    “悦悦，你不要再喝了。阮大哥马上就来，你有什么委屈就跟他说，他会给你做主的。”

    颜悦弯唇嘲讽一笑，她柔软的身子趴在吧台上，脸埋在手臂里，如瀑的卷发倾泻而下。

    阮逸风推门走进b厢，许漫看到他，露出一副见到救星的欣喜表。

    “阮大哥，悦悦也不知道是怎么了，一直在喝酒。你去看看她吧，我看她应该是有什么伤心事。”

    阮逸风大步走到颜悦身边，扶起她的上身：“悦悦，你怎么了？”

    颜悦抬起头，喝醉后的她脸颊红红，一双剪水双瞳离水汪汪的，卷翘的睫毛像是振翅飞的蝴蝶一样忽闪。

    “风，你来啦。”她对他娇羞一笑，手臂抱着他的腰身，脸埋在他的怀里。

    “为什么要喝酒？”男人着她的头，轻柔的问她。

    颜悦咯咯笑道：“想喝就喝了呗。”

    她打了一个酒嗝，好像醉得不轻。

    阮逸风岂会听不出她语气里的落寞和忧伤，“发生什么事了？跟我说，别憋在心里。”

    颜悦更加抱紧他的身子，闻着他身上特的气息，她的心好难受。风，我那么爱你，为什么你就不能像以前那样爱我呢？

    “不愿意跟我说吗？”阮逸风再次轻柔的问。

    颜悦抬起头，眨着眼睛忧伤的看着他，“风，你还爱我吗？”

    半垂眼眸的男人眸光微闪，他的嘴角起一抹爱怜的笑容，“问的是什么傻问题，我当然还爱你。”

    “可是为什么我最近都感觉不到你对我的爱？”

    如果你爱我，为什么我回来这么久了，你除了吻我从来不碰我？

    为什么除了刚回来那几天能感觉到你对我的霸道和占有以外，后面就感觉不到了？

    现在的你，让我捉摸不透，有种随时会失去你的感觉。我一直坚信你会永远是我的，可是我现在害怕了，不敢那么自信了。

    风，你对我的爱淡了吗，还是只是习惯的在爱我呢？

    阮逸风的眸幽深了几分，他什么话都没有解释，直接将她横抱起来，沉稳大步的朝着外面走去。

    颜悦住他的脖子，心在飞快的跳动着。她痴的盯着他完美的侧脸，心里溢满了幸福的感觉。

    风，今天晚上，你终于要完完全全的疼爱我了吗？

    阮逸风的确是这个打算，颜悦是他最爱的女人。

    她陪伴了他的整个童年，少年，他最年轻美好的岁月。

    他怎么忍心看她伤心难过。

    如此忧伤的她，他看了都会感到疼惜。

    坐进车里，阮逸风发动车子，朝着他的私人别墅驶去。颜悦歪着头靠在他的身上，嘴角扬着幸福的笑容。

    车子在半上的时候，阮逸风的电话响起。

    他拿出手机，颜悦敏感的看过去，见上面是一个陌生号码，不是江若涵的，她松了一口气。

    阮逸风却没有立刻接电话，他犹豫一下，还是接通。

    “少爷，江小一直在萧琅的家里没有出来，现在他们的灯熄了。”

    男人眉心微皱，眼里闪过一抹寒冷的锋芒。

    “我知道了，交给你们理，我马上来。”

    “是！”

    颜悦抬起头，不安的看着他。

    阮逸风侧头着她的头顶，宠溺的笑道：“现在我送你回去休息，回去就好好睡觉，什么都别乱想，知道吗？”

    颜悦委屈的咬着嘴唇，心里难受死了。

    本以为今晚一定会成功，却没想到又半杀出一个程咬金！

    男人倾身过来吻一下她的唇瓣，语气轻柔：“乖，听话。”

    “嗯。”她重新靠在他的身上，闷闷的，撒娇的轻应一声。

    她的体贴和可爱，一直都是他最喜欢的。阮逸风唇浅笑，眼里溢出温柔的光芒。

    只是一想到江若涵宿在萧琅的家里，他的好心瞬间就没了！

    江若涵刚睡下不久，就听到有人按响门铃。

    不知道为什么，在这寂静的晚里，听着那突兀的门铃声，她的心里有些不安。

    她听到萧琅走去开门的声音，她跟着起身，穿上拖鞋，开门走出去。

    “你们是什么人？”萧琅站在门口，冷冷问眼前的三个陌生男子。

    三个男人都穿着笔挺的黑西装，他们什么都没有说，强势挤进屋子里，反手把门关上。

    “你们……”萧琅危险的眯起眼睛，一个男子突然亮出一把手枪，暗暗对准他的腰。

    “安静点，我们并没有恶意。”

    都持枪登门入室了，这还叫没有恶意吗？

    萧琅紧抿薄唇，漆黑风厉的眼眸没有半点畏惧之。

    这个时候，江若涵走过来，看到房子里突然多了三个高大陌生的男人，就又有点惧怕的感觉。

    持枪的男子站在萧琅的身后，江若涵没有发现暗中的汹涌。

    “他们是？”她不安的看向萧琅，寻求解答。

    萧琅毫不在意身后的手枪，抬朝着她走去，他嘴角挂着一抹能安定人心的微笑。

    “他们是来找我的，你回房间去休息吧。”

    持枪的男子迅速收起手枪，跟着微笑：“没错，我们是来找萧先生谈点事的。这位小，这里没你的事，你去休息吧。”

    江若涵没那么傻，他们个个来者不善，会不会对萧琅不利啊。

    她担忧的看着萧琅，后者握着她的肩膀，转过她的身子，轻轻推着她去卧室：“不用担心，我不会有事。”

    江若涵被他推进了卧室，他拉上门的时候，又朝她露出一抹宽人心的笑容，这才让她的心里不再那么害怕。

    只是她睡不下了，她抱膝坐在，手里握着手机。

    江若涵竖着耳朵听外面的动静，心想要是有什么事发生她就立刻报警。

    可惜她什么都听不到，外面的人说话声音太小，有意不让她听到。

    “是谁派你们来的？”萧琅健硕的身躯站在厅中央，冷冷问眼前的几个男人。

    “没有谁派我们来，我们对你没有恶意，只是想借贵地喝杯茶，喝完就走。”先前持枪的男子淡淡地笑，锐利的黑眸却寒气逼人。

    萧琅唇冷笑，冷淡的说：“要喝茶请便，喝了就赶紧离开。”

    其中一个男子果真去厨房沏茶去了。

    萧琅缓缓走到沙发前坐下，他搭起修长的，姿慵懒。

    几个男人没有打扰他，各找了一个地方坐下，慢慢喝茶，好像来他家真的只是为了喝茶似的。

    他们喝了大概半个小时的茶，然后起身，一言不发的离开。

    江若涵听到关门的声音，忙下开门出去。

    “他们走了？”她问萧琅。

    “嗯。”男人微笑着走到她面前，轻柔的问，“怎么还没休息？”

    “他们是来做什么的？”她不答反问。

    “来喝茶。”

    “……”

    看她不信，他笑道：“真的是来喝茶的。”

    他的眼神告诉她，他并没有说谎。她点点头，正要开口说什么，门铃又响起。

    江若涵眉心微皱，心再次不安起来，那些人又回来了吗？

    萧琅无畏的走去开门，这次站在门口的不是那些人，而是阮逸风。他一把推开萧琅，大步走进去，高大的身影出现在江若涵的眼里。

    看到他，她刷地变了脸，眼神也没了一点温度。

    男人迅速打量她一眼，上前抓住她的胳膊，扯着她就往外面走。

    “放开他！”萧琅冲过来，阮逸风抓住他的手腕用力一拧，把他甩开。

    “给我记清楚了，你最好离她远点！否则就不是吓唬吓唬你那么简单！”阮逸风脸阴沉，说出威胁他的话。

    萧琅危险的眯起眼睛，原来刚才那些人都是他派来的。

    他们来这里就是为了拖延时间，好让阮逸风赶过来。呵，也是为了看住他，不让他和江若涵发生点什么吧。

    江若涵也明白了几分，她本来是要挣扎的，又迅速安静下来，站着乖乖不动。

    阮逸风拉着她走出去，她回头对想再次冲上来的萧琅摇摇头。不要过来，不要因为我得罪这个恶魔。

    阮逸风的步伐迈得很大，脚步迅速，江若涵穿着拖鞋踉跄的跟在他的身后。

    电梯门打开，他大步跨进去，手拉扯着她的身子。

    她没有他的速度快，一只拖鞋掉在了外面。门又迅速合上，还差点了她的脚。

    萧琅没有来得及挤入电梯，只有一只孤零零的拖鞋掉在他的身边。

    光着一只脚站在冰凉的电梯里，江若涵浑身紧绷，垂眸面无表。

    下巴陡然被人捏住，阮逸风阴霾的俊脸压下来。

    “你爱上他了？”他问她。

    她淡淡抬眸，冷冷看着他。

    “江若涵，我告诉你，就算我和你离了婚，你也休想找其他男人！我的女人，一辈子都只能是我的女人！”

    好狂妄的口气。

    她忍不住讥讽的反问他：“我的男人，可以一辈子都是我的男人吗？”

    己所不勿施于人！

    阮逸风微怔，随即扬起邪肆的笑容。

    他突然从后面圈住她的口，下巴搁在她的肩膀上，浅笑魅的开口：“女人，你是没有搞清楚状况吗？你是我的，可我不是你的。”

    江若涵微扯嘴角，冷冷嘲笑。

    你是谁的和我无关，你这种恶魔，我才不稀罕你是我的！

    “记住，你和姓萧的最好什么都别发生，否则我不会放过你们！”

    电梯门打开，他横抱起她的身子大步走出去，再把她他的跑车里，开着车子朝她住的地方驶去。

    回到她租的房子里，阮逸风把她丢在，再次丢下威胁她的话，“记住我说的话，不要挑z我的耐！”

    说完，他迅速离开她住的地方，门也被他关上了。

    江若涵的身上还穿着萧琅给她买的新睡衣，她的手里一直紧紧握着手机。

    她在发呆了一会儿，才想起了该给萧琅打电话，让他别担心她了。
------------

50、壁画

    萧琅接到她的电话，得知她现在在家里，人是安全的，他就放心不少。他嘱咐她好好休息，然后收起手机。

    身躯挺拔的他站在宽大的厅里，漆黑冷漠的眼眸望着窗外，浑身散发出一股肃杀之气。

    阮逸风，江若涵只能是我的，不管你有多大的本事和权力，都不能阻止我娶她为妻！

    ――

    身心疲惫的睡了一晚上，第二天早上江若涵还未起，就听到门铃声。

    她着一件外走去开门，萧琅站在门口，手中拎着两个超市的塑料袋子。

    他了黑大衣，把外放在弯曲的手臂上。保暖衬衣的袖子挽起，露出他结实的古铜手臂。

    他提着两袋在超市刚买的新鲜蔬菜和肉类，走进屋子，笑道：“今天我给自己放一天的假，我来做点好吃的，你还没有尝过我的手艺吧。”

    江若涵关上门，上前接过他手中的一袋食材，手指不小心触碰到了他的手背，感觉到他的手好冰凉。

    她抢过两袋食材放进厨房，转身抓住他的手，握在手里，那冰凉的触感，跟结了冰的水没有什么区别。

    “你等我一下。”放开他的手，她回到卧室拿出热水袋，把里面冷掉的水倒了，又将保温瓶里的热水倒进去，然后把暖暖的热水袋递给他。

    “暖暖吧。”她浅浅笑着对他说。

    她租的房子里没有暖气，无法给一身寒气的他温暖，所以只能将热水袋给他，希望能让他的双手恢复一点温暖。

    萧琅望着她递过来的，红的，可以说是很土气的热水袋，眼里没有半点嫌弃之。

    他漆黑的眼眸闪了闪，有丝丝温暖柔化开来。

    他接过热水袋，捂了捂手，再塞入她的怀里，催促她道：“快去加衣服，别穿这么少出来，小心冻坏了。”

    江若涵不在乎自己的身体，却担心他会被冻坏。他笑着说他是男人，身体很结实，不会轻易生病的。

    在他的催促下，她只好回到卧室换衣服。等她换好衣服出来，萧琅已经淘米下锅，上电饭锅的头，开始做饭了。

    她站在门口，望着高大俊美的他在她狭小的，简陋的厨房里忙碌的身影，她的心里忽然之间很感动。

    其实她追求的不就是有个人陪着她，关心她吃饭了没有，冻着了没有，偶尔为她做一顿好吃的早饭的男人吗？

    曾经嫁给阮逸风，他无法给她这样的关怀，她一点都不在意。那个时候的她天真的想着，只要她关心他，在乎他就够了。

    她一直无私的奉献着自己的爱，不求回报，只求能和他相守到老。即使他在外面有女人，她也可以不在乎，可是她的一再退让，换来的却是那样的结果。

    直到跌得粉身碎骨后，她才明白爱是无法勉强的。他一直都不爱她，她不该在明知他不爱她的况下毅然选择嫁给他。

    嫁给一个不爱自己，而且还有钱有势的男人，就注定是一场悲剧。逃离了豪门，她只想过着简单平凡的生活，任何奢侈的美梦她都不敢去想了。

    可是现在她又见了萧琅。

    她不知道他是否爱她，或许他是喜欢她的，他还说出要娶她为妻的话。他对她是有心的，他比当的阮逸风好了百倍千倍。

    阮逸风对她没有一点感觉，萧琅起码是喜欢她的吧，否则也不会想娶她为妻了。

    但是她不敢再轻易决定自己的婚姻了。

    萧琅的身份到底是什么，他的家人又是什么样子，她什么都不知道。不过她敏感的察觉他的身份不简单，或许他和阮逸风的身份是差不多的。

    好不容易逃离火坑，她还敢傻傻的再次跳进去吗？

    豪门永远追求的都是门当户对，爱算什么，不过是一时的激而已，又能维持多久呢？

    绪到此，江若涵走进厨房，帮助他洗菜，切菜。

    心想着，萧琅，吃了这顿饭你就走吧，别再来找我了。我配不上你，所以在我们还没产生感之前，赶紧断掉好吗？

    一桌丰盛的饭菜在两人的齐心协力下很快就做好了。

    江若涵把萧琅买来的一瓶红酒打开，倒了两杯，递给他一杯。

    “尝尝菜的味道如何，我有好久没有做过菜了，不知道手艺退步了没有。”萧琅笑着夹了一些菜放进她的碗里。

    江若涵握着筷子，慢慢的吃着，点头微笑道：“很好吃。”

    “好吃就多吃点。”

    “嗯，你也是。”说完，她就安静的吃着他做的饭菜。

    萧琅一边吃一边给她夹菜，他的体贴和他对她的好，令她吃得有些不是滋味。

    正吃着，她的手机响起，有人给她发了一条短信过来。

    第59章我跟你没有任何关系

    她掏出手机，看到发件人的名字，心里猛地一沉。

    是阮逸风给她发的短信，她不想看，可她不能不看。

    【宝贝，忘记我昨天的警告了？你说萧琅知道我们昨天发生关系的事吗？需不需要我告诉他？】

    江若涵眉心微皱，迅速删掉短信，又继续若无其事的吃饭。

    吃得差不多了，她放下筷子，双手举起酒杯对他笑道：“萧琅，这杯酒我敬你。”

    碰了一下他的杯子，她仰头把酒喝完。他买的红酒度数不高，还有一点甜甜的味道，可她却尝到了苦涩的滋味。

    萧琅也将酒喝完，江若涵放下酒杯，望着他认真道：“萧琅，昨天你问我愿不愿意嫁给你，现在我就可以给你答复。我不愿意，我们继续做朋友好吗？”

    萧琅敛去嘴角的笑意，眼里没有半点意外之。

    他知道她会拒绝，她的答案他在昨天就知道了。

    “若涵，我知道让你一时半会答应我，你肯定不会答应。不过没关系，我会等你，等着你喜欢上我，答应我的那天。”

    “萧琅，我们是不可能的！”如果她没有嫁过人，他们或许还有点可能。

    现在她不光是一个离过婚的女人，更是被阮逸风盯上的女人。她和他之间横着很多阻拦，他们真的是不会有可能的。

    萧琅的眸光暗了暗，又温和的笑道：“若涵，相信我，没有什么是不可能的。”

    “萧琅……”

    “叩叩叩――”突兀的敲门声打断了她的话。

    江若涵的心咯噔一下，很害怕是阮逸风来了。

    “我去开门。”萧琅站起身子，走去开门，她也起身跟上，心里狠狠的不安着。

    门打开，外面来的不是阮逸风，而是几个送空调的搬运工。

    “先前我打电话了两个空调，现在天气太冷了，你的房间里需要有暖气。”萧琅一边指挥搬运工把空调搬进来，一边跟她解释。

    江若涵松了一口气，不是阮逸风来就好，只是她好像又欠了萧琅一份意。

    阮逸风给江若涵发了短信，就接到颜悦打来的电话。

    他走到落地窗前站着，从高楼往下看去，下面的人和车子都成了一个小黑点。

    “风，今天我妈和伯母一起吃饭了。她们谈论了我们的婚事，我妈和伯母的意是让我们早点定下来，可以先婚，然后再慢慢商量结婚的事。我是没有什么意见的，你呢？”

    颜悦躺在美容院舒适的沙发上，带着耳塞，伸着两只柔白玉的手，正在做美甲。

    阮逸风唇笑道：“我当然也没有意见，这件事就交给她们理吧。”

    他也认为他该和颜悦婚了。

    这辈子他最想娶的女人就是她，不和她结婚又和谁结婚呢？

    听了他的话，颜悦的笑声越发好听，“那就这么说定了，我给我妈打个电话，让她和伯母商量婚的日期。风，你继续工作吧，我不打扰你了，下班后见。”

    阮逸风挂了电话，他着手里的手机，手机又一次响起。

    是他的手下给他打来的电话。

    “少爷，萧琅还在江小的家里，还没有出来。”

    “我知道了。”

    阮逸风挂了电话，然后编写了一条短信，发送出去。

    【女人，我开始想念你了。怀念你的声音，你的芬香，你和我在一起时所有的一切。怎么办，我有点控制不住想去找你的冲动了。】

    他想象着她看到短信时恼羞成怒的样子，嘴角忍不住拉开一抹恶作剧得逞的邪恶笑意。

    江若涵看他又发了短信过来，心慌乱的跳动着。

    她不着痕迹的打开短信，看了里面的容，脸一阵红一阵白。

    这个混蛋！

    迅速把短信删掉，她走到萧琅身边说道：“我们现在去上班好吗？”

    萧琅给她买的是柜式空调，不需要安装，上电源就可以使用。他正在试温度，听她这么说，意外的转头：“现在去上班？”

    “嗯，我想上班，只有上班的时候我才会有神一些。”

    萧琅听出了她话里的意，她是想找点事做，让自己忙碌起来，才不会胡乱想吧。

    他没有多说什么，弯唇笑道：“好吧，我们现在去上班。”

    江若涵松了一口气，去餐厅上班，阮逸风总不至于会乱来吧。

    忙碌了一个下午，晚上下班的时候，萧琅要开车送她回去，她坚定的拒绝了。打车回到家里的时候，已经是晚上七点半。

    萧琅的餐厅每天都会b吃午饭和晚饭，她吃过了饭，所以就算回来晚了，她也不急。

    走在光线黯淡的小区里，忽然看到前方的电线杆上倚着一道修长高大的身影。

    他姿随意的靠着，灯光下他的脸，一半明亮一半阴暗，那双阴鸷般的黑眸在阴影中，显得特别阴沉可怕。

    江若涵脚步顿住，揣在兜里的手不暗暗握紧。她防备的，冷冷的，一眨不眨的盯着他，纤细的身子紧紧绷着。

    阮逸风弹掉指尖的香烟，迈开修长的朝着她走来。

    他在距离她一步的地方站定，半垂的眼眸带着居高临下的气势。

    “昨晚我给的警告，你没有听懂？”他含笑淡淡问她，语气却透着丝丝危险的气息。

    “我们已经离婚了，我跟你没有任何关系！”

    所以我和谁来往，都和你无关。

    不是没有听懂，是没把他放在眼里啊。

    阮逸风唇冷笑，漆黑的眼眸寒冷锐利了几分，“江若涵，你是认为我真不敢动你们？”

    “呵，有什么事是你不敢做的吗？！”她嘲讽的冷笑。

    “既然这么了解我，为什么不把我的警告放在心里？”阮逸风好脾气的问她，并没有立刻就露出严厉的神。

    江若涵不喜欢靠他这么近，她眉尖轻蹙，淡淡往后退了一点距离，冷冷说道：“我为什么要怕你，我跟你没有任何关系，我就不信你可以无法无天！”

    男人轻笑一声，觉得眼前的女人太过单纯天真了。

    没错，他是不会明目张胆的做出无法无天的事，但对付他们，他多的是办法。

    阮逸风好脾气的问她，并没有立刻就露出严厉的神。

    江若涵不喜欢靠他这么近，她眉尖轻蹙，淡淡往后退了一点距离，冷冷说道：“我为什么要怕你，我跟你没有任何关系，我就不信你可以无法无天！”

    男人轻笑一声，觉得眼前的女人太过单纯天真了。

    没错，他是不会明目张胆的做出无法无天的事，但对付他们，他多的是办法。阮逸风眸幽暗，嘴角噙着淡薄的冷笑，他抬手想要她的脸，她厌恶的b开。

    他也不在意，手指捻起她的一撮头发，微微凑近她，轻声说道：“知道兵不血刃的意吗？”

    兵不血刃，不用经过z斗就能轻易取得胜利。

    他的意是说，他可以不用怎么出手就能对付他们吗？

    她知道他有那个本事，可她不想再畏畏缩缩的惧怕他了！

    江若涵冷着脸，用力挥开他的手，绕过他走进小楼。

    刚走进楼道里，肩上突然被人推了一把，她撞在墙上，身子被按住。

    江若涵双手抵着粉白的墙面，不管如何挣扎都动弹不得。

    阮逸风一手捏住她的下巴，转过她的头，薄唇吻上她的嘴角，她厌恶的皱眉，想把头转回去，可他的手劲很大，她感觉脖子都要被拧了下来。

    “混蛋！”她恼怒的咒骂，阮逸风的另外一只手从侧面绕到她面前，指尖若有似无的触碰她柔软的身体。

    “说，你绝不会和姓萧的有任何关系，你说了我就放过你！”他的下巴她的肩后，气息，语气低沉。

    江若涵咬着嘴唇，根本就不顺从他的心意。

    他以为他是谁，凭什么这样要求她。

    就算她真不会和萧琅有什么关系，她也绝不会说给他听！

    阮逸风知道她的倔强。

    他决定给她一点惩罚！

    江若涵呜呜挣扎，后背和他结实的膛不断摩擦，四条在混乱中也不知道相互打架了多少次。

    忽然一下她b开他的嘴唇，张口就要呼救，他却趁虚而入――

    江若涵感觉呼吸不过来，大脑一片混沌。

    她不断用鞋跟踩他的脚，踩着了几次，不用说也很痛。

    阮逸风对她的攻击很是恼怒，放在她腰上的手展开，猛地圈紧她的腰，把她提离地面。

    两人的身高有一定的差距，这一下差距没有了，甚至还和他的完美契合起来。

    江若涵刷地红了脸，手紧紧抵着墙面，自然下垂，张开也不是，闭拢也不是。

    这下子她成了案板上的鱼，任由他拿捏。

    当他放开她的时候，她离窒息的边缘已经不远了。

    脚落回地面，阮逸风转过她的身子，她虚弱的靠着墙面，头发风乱，急促的呼吸着。

    橘黄的灯光下，她的脸上蒙了一层朦胧的光晕，眉清目秀的脸，黑白分明的眼睛，白皙的皮肤，好似从七八十年代的旧照里走出的大家闺秀。

    阮逸风拨开她脸上的头发，眼里闪着黑亮的光芒，“别再跟姓萧的来往了，嗯？”

    他轻柔的语气似的呢喃，宠溺的询问她，征求她的意见。

    不过她知道，他根本就不可能会征求他的意见。

    江若涵直视他的眼睛，不冷笑道：“阮逸风，你这个样子，让我不得不怀疑你喜欢上我了。”

    男人也不反驳，他邪魅的弯起嘴角：“我不是一直都很喜欢你吗？”

    “是吗，这话你敢当着颜悦的面说吗？”

    突然被她呛白，阮逸风严肃了神，又开始霸道的威胁，“我好言好语的劝你，你别不识好歹！”

    “你劝我什么了？你的劝告是在为我好，还是在为你好？”江若涵这会儿也缓过气了，她站直身体，冷声反问他。

    “当然是在为我们两个好。”男人脸不红，心不跳的说。

    江若涵好想送他两个字，无耻！

    “你是在为你自己好，不是在为我好！我是个女人，这辈子我不可能不结婚。

    你现在为了你的一己私限制我，不让我追求我的幸福，是打算让我孤终老吗？

    你给不了我幸福，给不了我一个美满的家庭，就不要阻止别人给我。对，以前我爱你，我活该栽在你的手上！

    现在我不爱你，你在我的心里已经死了，我巴不得远离你，永远都不要见到你，你为什么还要继续来害我，难道你非要害死我你才甘心吗？！”

    江若涵气愤的说完这些话，口压抑着的憋屈也得到了几分宣泄。

    阮逸风抿着唇，眼眸黑沉。

    听了她的最后一大段话，他的心里微微有些震撼。

    她说他在她的心里已经死了，她已经不爱他了。这些话以前听着都没有多大的感觉，可是现在，他有种沉闷透不过气的感觉。

    最近他的心里总是很容易烦躁。

    他明白，他对她做不到完全的抛弃，或许他对她的身体还有感觉，总之让他就这样放任她，让她和其他男人在一起他做不到！

    他承认他很自私，他的确为了一己私才想限制她和其他男人在一起，但那又怎么了，只要他的心里舒服就行了！

    他顾不了太多，反正让他彻底放任她不管，他就是心有不甘！

    阮逸风抓住她的手，突然沉声说道：“给你一个选择，做我的女人！你要多少钱我都给你，你的以后都由我来负责，你不用担心你的下半辈子没有着落！”

    江若涵惊愕的睁大眼睛，他在说什么？

    他是打算她吗？

    阮逸风的心里也有些震撼，他也没想到他会说出b养她的话来。

    不过话都说出来了，他并没有懊恼的感觉，反而有些轻松。

    江若涵气得浑身发抖，而他开了口，后面的话也顺溜了。

    “我就实话跟你说吧，现在我绝不允许你跟其他男人在一起，我也绝不会放过你！所以跟着我，对你来说是最好的选择？！”

    江若涵用力把手抽出来，狠狠给了他一巴掌。

    阮逸风的头偏向一边，他冷了脸，蹙眉阴沉的看着她。

    “无耻！这个世界上没有比你更无耻的人了！”

    江若涵脸发白，眼里的怨恨肆无忌惮的宣泄而出。

    她盯着他，一字一句道：“阮逸风，我就是去死，也绝不会答应你！你给我滚，不要出现在我的面前，给我滚！”

    男人瞳孔微缩，眼眸像是被墨汁侵染，漆黑吓人。

    他咧了咧嘴，扯出一抹意味深长的淡淡笑意，深深看她一眼，转身大步离开。

    江若涵靠着墙壁，感觉浑身都没了力气。

    一想到阮逸风竟然说出她的话，她就忍不住冷笑，嘲笑！

    阮逸风，这个世界上没有比你更犯贱的男人了！

    ――

    阮逸风沉着脸开车在上，心还是宁静不下来。

    他想到江若涵那句厉声狠绝的话：我就是去死，也绝不答应你！

    当时她的眼神充满了怨恨，还有她那副就死了也不会原谅他的表，那语气，让他的心里很不舒服。

    她当真对他厌恶到了这个地步吗？

    他自认为和她没有什么深仇大恨，有必要那么恨他吗？！

    阮逸风正恍惚地想着自己的心事，突然一个人影横冲马，他紧急刹车，那人跌坐在地上，也不知道有没有被撞着。

    “靠！”男人气得大骂，不要命了想找死是不是！

    他开门下车，车前方狈地坐着一个女人。她垂着长发在揉自己的脚，好像伤到了。

    阮逸风迈开长两步走到她面前，手里拿着钱夹，冷声直接的问：“要多少？”

    “我……”女人抬起头，看到他的样子顿时就惊讶了，“阮少……怎么是你？”

    阮逸风眯了眯眼，他的车子还开着车灯，将女人的脸清晰映照出来。

    这女人不是金贝儿是谁。

    他微扯嘴角，本打算用钱解决问题的，这种念头也打消了。

    “演技不错啊，你就不怕我真的撞死你？”

    金贝儿想站起身子，刚一动又跌坐回去，脚上的伤好像很严重。

    她半坐着身子，小脸扬起，只化了淡妆的她比以前浓妆抹的她看着好看了很多。

    “阮少，我不懂你在说什么。我的脚好痛，你能扶我一下吗？”她朝他伸出白皙好看的手，眼睛期盼又可怜的望着他。

    不得不说，此刻她小家碧玉，柔弱可怜的样子，比以前盛气风人，高傲不可一世的样子更吸引人一点。

    只是这招，对他没用！

    阮逸风好笑的蹲子，盯着她一身不知道从哪个地下商场买来的廉价衣服，眼里闪着戏谑的光芒。

    金贝儿难堪的红了脸。

    要不是他在娱乐圈封杀了她，她会落魄到今天这个样子吗？

    她咬着唇，眼里有委屈的泪水，低声柔弱的开口：“阮少，我知道错了，我已经受到了惩罚，也吃够了苦头。你大人有大量，再给我一次机会好吗？”

    没想到她会低三下四的求饶，阮逸风有些意外，也感觉在意料之中。

    之所以意外，是因为他的心还在江若涵那里没有完全拉回来。所以他产生了错觉，以为天底下的女人都跟江若涵一个样，宁折不弯呢。

    第60章江若涵，你过来

    想到这里，他伸手去扶她，金贝儿大喜过望，以为她的计划成功了。

    阮逸风扶起她后又立刻放开她，没有一点暧的意。

    “你现在在做什么工作？”他问她。

    金贝儿垂眸闷闷道：“在一个小公司做行政。”

    “月薪多少？”

    “只有三千。”明显是嫌弃这点工资啊。

    阮逸风忍不住嘴角的笑意。

    也是，她做模特的时候每月收入都是好几万，到特殊况，六位数也能拿到手，自然看不上这几千块钱。

    他好像记得江若涵当在金帝酒店做服务员，月薪也是这点吧。

    现在她在那个姓萧的餐厅，不同样是这点工资吗？

    怎么他看那女人做得蛮高兴的，还一点都不委屈呢？

    不过那女人若是不满足做服务员的话，今晚他也就不用如此头痛了。

    “阮少，我还能重新回去做模特吗？”金贝儿抓紧机会，可怜兮兮的问他。

    阮逸风瞄一眼新买的跑车，然后拿出一叠钱，塞到她的手里。

    “最近费了不少时间才打听到我的新车吧，又辛苦的蹲了好几个点吧？这点钱给你，算作你的辛苦费。”

    金贝儿刷地白了脸，望着男子转身走开的修长背影，心里说不出的绝望。

    车子发动，她猛地回过神，上去用力拍打车窗。

    “阮少，我真的知道错了，求求你再给我一次机会好吗，求你了！”

    阮逸风滑下车窗，她以为他动容了，脸上忍不住露出欣喜之。

    男人好看的双手握住方向盘，微微侧头瞥向她，墨黑的碎发在眉宇间飘动，说不出的令人心动。

    “脚好了。”他若有似无的唇，一只脚踩在油门上，蓄势待发。

    “金贝儿，你还是适合目前的生活，起码你可以慢慢学会做人。”

    说完，他脚下用力，车子疾驰而去，金贝儿吓得往后猛退几步，她的手中还紧紧抓着阮逸风给她的那叠钱。

    阮逸风没有回自己的别墅，而是回了老宅。

    他一走进厅，阮母迎上来拉住他的手，低声道：“逸风，我跟你说件事。”

    “什么事？”

    阮母慈爱的笑道；“我和你颜阿已经商量好了，让你跟悦悦在下个月婚。只是你爷爷那里还没有松口，你去劝劝他，多跟他说几句好话。颜悦那孩子出类拔萃，你们要是不能在一起，就太可惜了。”

    阮逸风眸微动，才半天的功夫，婚的日子就商量好了。

    这速度快得他有点不适应。

    他拍拍母亲的肩膀，笑道：“我知道了。”

    说完他就朝着楼上走去，回到卧室洗了澡出来，刚好接到颜悦打来的电话。

    说的还是婚的事，她说过几天一起去选婚戒指，他让她做主，随便跟她聊了几句便挂上电话。

    掀开被子躺在，阮逸风好像闻到了江若涵的气味。

    自从离婚后，他就没有在老宅过过，今天还是第一次回来睡觉。

    况且他们离婚没多久，所以屋子里还残留有江若涵的气味是难免的。

    他的鼻子嗅了嗅，发觉气味是从身边的枕头上传来的。

    那股淡淡的，幽幽的洗发水和体香味他很悉，闻着还是一如既往的让人感到舒服。

    阮逸风也不知道哪根筋不对，他翻身扯过江若涵枕过的枕头，把脸深深埋下去，使劲嗅了嗅，那股气味越发浓烈了。

    他想到今晚深深吻着她的时候，鼻尖缭绕不去的都是这气味。

    阮逸风嗖地浑身一僵，他感觉他的身体好些起反应了！

    靠，他竟然抱着一个枕头都能……太扯淡了！

    猛地坐起来，他皱眉把枕头扔出去，砸在地板上，然后迅速关灯睡觉。

    可他在翻来覆去睡不着，折腾了一会儿，又烦躁的起来捡起枕头，紧紧抱在怀里才安稳睡去。

    ――――

    没两天的时间，本打算投资萧琅开分店的户忽然反悔了，决定投资别人开餐厅。

    萧琅为了开分店忙了不少的时间，对方突然反悔，他自然不甘心。

    江若涵跟着他去找户理论。

    坐在优雅的餐厅里，户滴水不漏的笑道：“投资谁更有利润，我自然选择谁。在商言商，萧老板你说是吗？”

    萧琅端起酒杯浅抿一口，薄唇始终扬着淡淡的笑容：“张老板说的很对。”

    “我还有事，就不陪两位了，告辞。”张老板才来不到十分钟，就迫不及待的要离开。

    这时，餐厅的玻璃门被推开，阮逸风的助理卫平恭敬的推开门，等着后面的男人走进来。

    阮逸风缓缓踏入餐厅，今天的他，一如既往的穿着高档的黑大衣，笔直西裤下是结实紧绷的，皮靴踏在光亮的地板上，却没有一点声音。

    “哟，阮总，幸会幸会，没想到会在这里见你！”刚走了几步的张老板快步到男人面前，笑脸相迎，热的伸出自己的手。

    阮逸风伸出戴着皮手的手，和他握了一下。

    “张老板最近怎么样？”他噙着一抹薄笑，随意的问。

    “正准备投资阮总介绍的户，这次多谢阮总的介绍了，餐厅赚了钱一定请你吃饭……”

    江若涵眸微动，原来是阮逸风在暗中做了手脚。

    她握紧茶杯，侧头去看萧琅的反应。男人微微垂着眼眸，听了他们的对话脸上没有半点表。

    “萧琅……”江若涵张了张口，很想跟他说声对不起。

    她明白，阮逸风对付萧琅都是因为她。那天晚上他的威胁犹言在耳，只是没想到他动作如此快，迅速的就给了他们一个打击。

    萧琅侧头对她温和一笑，语调没有半点绪b动：“我去一下洗手间。”

    她转头望一眼他的背影，再回头时，对面的椅子被拉开，阮逸风已经坐在了她的正对面。

    “这桌有人了，请你重新找一张桌子。”她淡淡开口，视线只落在他的衣领上，不和他对视。

    阮逸风慵懒的靠着椅背，戴着皮手的手指在桌面轻敲。

    “你现在离开他还来得及，非要等到场面无法收拾了才肯回头吗？”

    “回头？好马不吃回头草。”江若涵不屑的说。

    阮逸风脸微滞，“你的嘴巴倒是越来越厉害了。”

    “你的话说完了吗？说完了就请你离开，这桌不欢迎你。”

    阮逸风倾身上前很是认真的看着她，认真的说道：“那天晚上我说的话是认真的，你应该好好考虑。”

    说得好像是给了她多大的好似的。

    江若涵微抬眼皮，嘴角扯出一抹优雅的弧度：“那天晚上我说的话比你的还认真。”

    “江若涵，跟我作对对你没有好！”一向耐很少的男人又开始霸道起来。

    “在你身边我从来没有得过好！”

    “你……”靠，这女人怎么越来越牙尖嘴利了。

    这个时候萧琅从洗手间走了出来，阮逸风的眼角瞥他一眼，视线又拉回。

    “我在外面等你，你出来，一个人。”

    他修长的身子站起来，萧琅也快步来到他面前。两个男人身高差不多，他们面对面的站着，目光风厉的望着对方，空气里似乎还有硝烟的味道。

    就在江若涵以为他们会动手的时候，阮逸风不屑的微嘴角，转身大步离开。

    “他有没有对你怎么样？”萧琅在江若涵身边坐下，一脸的关切。

    “没有。萧琅，我怕他会继续对付你。”

    萧琅并没有害怕，反而笑了起来，“他对付我是好事。”

    “啊？”江若涵不解的眨眨眼睛。

    男人靠近她一些，唇说道：“这说明我成了他的威胁。”

    她还是不懂他的意。

    萧琅又凑近她几分，两人低头靠在一起说话的样子十分亲密。

    “还不懂吗。我和你的关系越是不一般，他就越是看我不顺眼。我很高兴，我和你的关系很不一般。”

    江若涵尴尬的垂下眼眸，握着杯子喝了一口茶。

    吃了一点东西，两人从餐厅出来的时候，看到阮逸风的车子停在外面。男人的身子依靠在车前，双臂抱，目光沉沉的看着他们。

    江若涵没想到他还在。

    萧琅忽然拉着她的手，带着她走向车子。

    “江若涵，你过来。”阮逸风出声叫住他们。

    “别过去，不用怕，我不会让他对你怎么样的。”萧琅忙对她说。

    “听到没有，叫你过来！”阮逸风加重了音量，“你过来，我就跟你说一句话。”

    江若涵微皱眉头，她回头看向阮逸风，他黑沉沉的眼睛盯着她，很是镇定的等着她走过来。

    “江小，我家老板有请。”卫平上前几步，礼貌的做了一个请的手势。

    萧琅握紧她的手，暗示她不要过去。

    “我过去听听他要说什么，马上就过来。”江若涵抽回自己的手，朝着阮逸风走去。

    “你要跟我说什么？”她走到他面前，淡淡的问。

    男人直起身子，微微靠近她一点，他倾身下来，突然一个吻落在她的嘴唇上。江若涵蓦然睁大眼睛，阮逸风出一抹得逞的笑意。

    不给她反应的机会，他猛地将她扛起来，迅速车里！

    跑车眨眼就发动起来，萧琅想要追上去，卫平一个箭步挡在他面前，他愤怒地将他推开。

    追了几步，他又倒回去赶紧上了自己的车。

    江若涵回过神的时候，车子已经驶出了好远。

    “混蛋，你要做什么，给我停车！”她生气的去拉扯他的胳膊，车子忽然在上走起了的线，好几次都差点和其他车子相撞。

    阮逸风单手推开她，另外一只手娴的操作方向盘，没有半点紧张之。

    车子恢复了平稳，江若涵没有再去和他拉扯。

    “你到底要做什么！”

    “陪我去喝杯酒。”男人侧眸看她一眼，薄唇噙笑。

    “我没空，给我停车，听到没有！”

    “我有空就行了。”

    江若涵咬牙切齿，恨不得扑上去狠狠揍他一顿。她就知道他不安好心，这人简直就一个神经病！

    车子在皇娱乐场所停下，他拉着很不愿的她走进去。

    迎宾员看到他，也看到了挣扎的江若涵。

    “阮少，欢迎光临。”

    “快报警，这人绑架了我！”江若涵忙向他们求救，几个迎宾员目不斜视，直接忽视了她的存在。

    阮逸风好笑的扯过她的身子，手臂搂紧她的腰，“你说我绑架你？”

    “对！”他的行为不就是绑架吗？

    “哈哈，我图你什么？”

    “谁知道啊！”江若涵没好气的说。

    “你们认为我会绑架她吗？”阮逸风问几个迎宾员，他们憋着笑，齐刷刷的摇头。

    他们都感觉很好笑，阮逸风要什么有什么，还用得着绑架别人吗？

    “看吧，你说我绑架了你，根本就没人相信。”

    “……”

    被他扯进b厢里，他又拉着她在身边坐下，“别动了，姓萧的一会儿就会来。”

    “你到底要做什么？”江若涵警惕的问，他说过要对付萧琅，所以他的一举一动都会让她草孙皆兵。

    阮逸风慵懒的靠着沙发，搭上茶几：“我能做什么，就是请你们喝杯酒而已。”

    他拍了拍手，立刻有穿着紧身短裙的女服务员端着几瓶酒走进来，她手法练的开瓶，给他们把酒倒上，然后无声的走出去。

    “来，先陪我喝一杯。”阮逸风倾身起来，递给她一杯红酒。

    “没兴趣！”江若涵根本就不接。

    男人也不在意，他倾斜杯子，丽的红酒灌入他的唇齿间，的喉结上下滚动，好看的薄唇沾染上瑰丽的液体，妖刺眼。

    江若涵暗骂一声祸害，淡淡收回目光。

    下一秒，她的腰上突然一紧，身边的男人倾身压下，带着酒香的薄唇准的封住她的嘴唇。

    她睁大眼睛，想要闭紧牙关的时候已经晚了，他的舌尖迅速伸入，他含在嘴里的液体也如数灌进她的嘴里，迅速滑到喉咙，她被迫吞下他喂给她的酒。

    江若涵呜呜挣扎，手用力推着他的膛，男人抓住她的一只手，一阵凶猛，她感觉舌根都要被他拔断了！

    “放开她！”一道阴沉愠怒的声音响起。

    在身后的拳头砸来的时候，阮逸风猛地起身，手掌握住萧琅的拳头，一把将他推开！

    “滚开，你这个混蛋！”江若涵却在这个时候推了他一下，他的身子歪倒在沙发上。

    她赶紧起身朝萧琅跑去，男人就势抱住她的身子，将她护在怀里。

    “别怕，没事了！”萧琅轻抚她的后背，柔声安她。

    江若涵其实也没多害怕，就是心里很谎，每次他碰她的时候，她的身体都会不由自主的颤抖。

    阮逸风撑起上身，看着他们相拥的样子，眸阴鸷。

    “过来！”他盯着江若涵，沉声开口。

    江若涵回头冷冷看着他，一点都没有过去的意。

    她拉住萧琅的手臂，“我们走。”

    萧琅握紧她的手，并不离开，而是警告阮逸风道：“你给我听着，以后最好别再打扰她，否则我对你不气！”

    阮逸风又不是吓大的，可以说他是吓唬别人长大的。

    他站起身子，不屑的冷笑：“我跟她如何关你什么事，她是我的妻，我们的事用不着你这个外人来管！”

    “谁是你的妻子了，我们已经离婚了！”江若涵生气的反驳，感觉他好无耻啊。

    都离婚了，竟然还把她当成是他的妻子。

    阮逸风摊摊手，笑道：“怎么就不是我的妻了，前妻也是妻，不是吗？”

    “无耻！”

    “你当着你夫的面和其他男人搂搂抱抱，就不无耻了？”

    他这个夫，不用说也知道是前夫的意。

    江若涵气得吐血，她没心跟他玩文字游戏。

    “萧琅，我们走。”

    “他可以走，你不能走。”阮逸风敛去嘴角的笑意，声音跟着冷了几分。

    “凭什么！”

    “他又凭什么带你走？”

    萧琅上前一步挡在江若涵的面前，他淡淡看着阮逸风，手搂过江若涵，弯唇笑道：“若涵以前是你的妻子，不过你们已经离婚了，她不再是你的妻子。以后，她会是我的妻子。我已经向她求了婚，我会照顾她一辈子，关心她爱护她。她是我的未婚妻，你说我有没有资格带走她？”

    阮逸风猛地沉了脸，眼眸里的阴鸷越发可怕。

    他风厉的盯着萧琅，有种扑上去把他撕碎的想法。

    他决不允许江若涵成为别人的妻子，哪怕是说一说都不行！

    视线移向江若涵，他薄唇微启：“你答应他了？”

    江若涵明显从他的眼神里看出了一种猛般可怕的气势，她不想连累萧琅。

    “若涵，你不要怕他，以后有我保护你，任何人都别想伤害你。”萧琅察觉出她的不安，他柔声安她，眼神很坚定，“答应嫁给我好吗？做我的妻子，让我照顾你一辈子。”

    江若涵的眼眸湿润了。

    她真的还能拥有一段她向往的婚姻吗？她真的可以有一个温暖的家吗？

    萧琅真诚的看着她，面容俊雅温和，只是眼眸里有点点紧张之。

    江若涵和他对视着，在阮逸风看来，他们就是在含对视。

    第61章爷爷，您认识他？

    他的脸越来越阴沉，放在身侧的手不暗暗握紧。

    这一刻，他的心微微提了起来，很不想看到江若涵点头答应的样子。

    他用风厉的视线盯着她，无声的威胁着她。

    死女人，你敢答应，你敢答应试试！

    江若涵注意到他锐利的目光，她侧头淡淡看着他，眉心微皱。她不想再怕他了，永远都不想再被他欺负了！

    “萧琅。”她拉回视线对面前的男人露出美丽的笑容，很认真的点头道：“我答应你的求婚，我愿意做你的妻子。”

    萧琅猛然松了一口气，他用力把她抱进怀里，露出俊朗好看的笑容。

    “若涵，我会马上安排我们婚的事，然后我们举行婚礼，组建一个属于你和我的家。你放心，我一定会照顾你一辈子，对你不离不弃。”

    他亲吻着她的额头，每一个吻都很温柔，带着无尽的怜惜。

    江若涵抱紧他的身子，闻着他身上好闻的味道，心里满满的都是开心。不离不弃，终于有个人要对她不离不弃了吗？

    萧琅，我愿意再次选择相信爱，愿意相信上天终会给我幸福，也愿意相信你。

    “天真的女人！”阮逸风突然冷冷开口，“他的身份是什么你知道吗？他的家庭会接受你吗，他说娶你为妻，就一定能毫无阻碍的娶你为妻？你什么都不了解他，别被人骗了还帮人家数钱！”

    “我的事用不着你管，就算我和他的面前有很多阻碍我都不怕。我认定了他，就绝不轻言放弃。”

    就像她当认定了他一样，一直不放弃的爱着他，一根筋的走到底，要不是最后被伤得太严重，也不会轻易放弃他的。

    阮逸风怔怔的张了张口，差点就问了她当既然认定了他，为何突然就改变了？

    萧琅的眸光闪了闪，他握紧江若涵的手，郑重承诺道：“若涵，我在这里对你发誓，不管会发生什么事，我都会拼尽全力保护你，不让受到伤害。”

    “嗯，我相信你。”江若涵笑着点头。

    尽管他们认识的时间不长，但她相信他是真的在为她好。她不寻找最好的男人，她只要对她好的那个就够了。

    萧琅喉咙滚动，感动地再次拥她入怀。

    两人紧紧相拥，完全就是一对恩爱深的恋人。

    阮逸风被他们遗忘了，此时此刻江若涵的眼里只有萧琅的存在。

    他的心里很沉闷，很压抑，还有一股莫名的恐慌。

    曾几何时，江若涵的眼里心里都只有他一个人。

    他记得每天她都会用痴痴的眼神看着她，不管他对她如何冷言冷语，她都依然爱他如故。

    可是现在，她不爱他了，选择了去爱另外一个男人。

    以后她的眼里心里只有萧琅的存在吧，她会对他温柔，对他笑，对他无条件的好，还会和他生儿育女……

    想到这里，阮逸风感觉腔都要炸裂了！

    他的女人，怎么可以和别的男人生儿育女！

    “嘭――”爆发的男人一脚将茶几踹倒，惊醒了江若涵和萧琅。

    江若涵猛然看过去，对上他阴森冰冷的眼神，她浑身一个哆嗦。

    萧琅感觉到她的颤抖，他抱紧她，对阮逸风冷笑：“看来你是不欢迎我们在这里了，现在若涵是我的未婚妻，我想我应该有资格带她离开了。”

    “若涵，我们走。”他牵着她往外面走去，刚走到门口，一个人推门进来。

    颜悦看到江若涵和萧琅，眼神没有半点b动。当她把视线移向地上的藉，以及阮逸风阴沉的表时，她的心有些不安起来。

    “风，这是怎么了？”她跑到他身边，拉着他的手臂关心的问。

    萧琅转身对她微微一笑：“颜小是吗，我叫萧琅，听说你和阮逸风快要婚了？”

    这个消息才散布出去，但没有完全落实，只是他得到的消息也太快了。

    颜悦瞥一眼他身边的江若涵，优雅的笑道：“没错，我们决定在下个月婚，到时候欢迎两位来参加我们的婚典礼。”

    “到时候我们一定会去，给两位送上祝福。对了，我和若涵也要婚了，如果两位肯赏光，也欢迎你们来参加我们的婚典礼。”萧琅一直噙着温雅的笑容，王子般俊朗的容貌尊贵非凡。

    颜悦在心里冷哼一声。

    江若涵到底哪里好，这样的男人居然也愿意娶她为妻！

    不过她快结婚了，这无疑是一个天大的好消息。

    她的笑意深了几分，“萧先生放心，我和风一定会为两人送上一份贺礼的。”

    萧琅笑了笑，眼神温柔的看向江若涵，嘴角露出温柔的笑容。

    “我们走吧。”

    “嗯。”江若涵笑着点头。

    没想到阮逸风要和颜悦婚了，这下子他该不会有力来扰她了吧。

    “风，他们怎么会在这里，发生什么事了吗？”颜悦抱住他的身子，抬头疑的问他。

    “你怎么来了？”男人不答反问。

    “伯母让我和你一起回去吃饭，我打电话找不到你，就给卫平打了电话。他说你在这。”

    阮逸风掏出手机，的确有个未接电话，只是他没有注意到。。

    江若涵和萧琅坐进车里，刚才走进皇的时候，她还以为阮逸风又会对她做出什么事来。

    没想到进去不到半个小时，她就和萧琅在一起了，而且还要婚了。这个速度快得，她自己都感到很不可议。

    “把安全带系上。”萧琅倾身过来替她系好安全带，笑着揉了揉她的头，“在想什么，傻愣愣的。”

    江若涵笑着摇头：“没什么，走吧，我们回餐厅去。”

    ――――

    晚，阮家老宅。

    餐桌上摆放好了许多丰盛的食物，所有人都按顺序坐下，颜悦挽着阮逸风的手臂过去，坐在他的身边。

    吃饭的人数还是那么多，只是江若涵不在了，多了一个颜悦。

    “爸，我和颜夫人已经商量好了，下个月十五是个好日子，不如让逸风和悦悦在那天婚吧。正好过了年就办婚宴，喜日子连在一起，也能图个天天喜庆。”阮母笑着对阮安说。。

    老爷子没有任何表，淡淡道：“你们都商量好了，还问我做什么？”

    阮母的笑容僵硬了一下，她也知道先斩后奏不好。

    可儿子是她的，公公放着颜悦这么好的孙媳不要，非要逸风娶江若涵那样的女人，她自然不同意。

    就算惹公公不高兴了，她也得为自己挑选一个称心如意的儿媳。

    “爸，我也是看您最近身体不好，不想用这些事来让您操心。”阮母笑着解释，脸上看不出任何不对劲的地方。

    颜悦知道阮安不同意她和阮逸风结婚，不过只要他不强烈反对就行。

    “爷爷。”她的面上也露出优雅得体的笑容，“其实不光我和逸风要婚了，今天我才知道，江若涵也要婚了。”

    阮安眼皮一跳，眸光看向她：“若涵也要婚了？”

    “是啊。男方人挺好的，一表人才，我见过好几次。今天他们亲口跟我们说的，他们也要婚了。”

    说完，她看向阮逸风，笑道：“风，我说的是真的吧？”

    “嗯。”男人轻应一声，没有多大的表。

    “对方是个什么样的人？”阮安关心的问。

    “是一家法餐厅的老板，姓萧，叫萧琅。”

    阮安脸微变：“萧琅？！”

    “是啊。爷爷，您认识他？”不光是颜悦，所有人都有点奇怪他惊讶的反应。

    老爷子垂下眼皮，淡淡道：“不认识。”

    “爸，看来若涵找的对象很不错，这下您不用再为她操心了。等她结婚的时候，我们也备一份大礼送过去。”

    阮母乐呵呵的说，心想着江若涵都要结婚了，这下子公公总该不期盼她回来继续做阮家的少了吧。

    “我累了，你们吃吧，我去休息。”阮安站起身子，让忠叔扶他回房间休息。

    “爸，您还没有吃饭呢？”阮母忙跟着起身，阮安摆摆手，表示他不吃了。

    阮母回头不安的看向丈夫，“爸他这是怎么了？”

    “吃饭吧，或许他真的累了。”阮明涛淡淡道。

    他知道，父亲是心里不高兴了。

    江若涵做阮家儿媳的时候他也很满意，只是他想不明白，既然她都和逸风离婚了，父亲为什么还想着让她回来做阮家的少。

    其实颜悦这孩子也不错，在他看来，只要儿子喜欢就行了，所以阮逸风娶谁对他来说都是一样的。

    “你们慢慢吃，我去楼上理点事。”阮逸风放下筷子，用纸巾擦了嘴角，缓缓起身。

    “风，你不吃了吗？”颜悦忙问他，他笑着拍拍她的肩膀，“我不饿，你慢慢吃，一会儿我送你回去。”

    “逸风，你今天的食量也太少了。”阮母微皱眉头。

    “妈，我吃饱了，你们慢慢吃吧，我有点事必须马上去理。”

    “在家里都不能好好吃饭，你工作不要太累了，要多注意休息。”

    “嗯，我知道了。”说完，他转身离开，去了楼上。

    餐桌上本来挺热闹的，一下子走了两个最有分量的人，忽然就冷清了。

    阮逸风都不在了，颜悦吃饭就没什么心。

    阮母夹了一道菜放进她的碗里，笑道：“悦悦，多吃点，千万别气。”

    “谢谢伯母。”颜悦弯唇露出笑容。

    阮逸风站在书房的阳台上，点燃一根烟。他双手撑着栏杆，香烟夹在他的指间，他却不吸。

    他的心里很矛盾。

    他知道他是爱着颜悦的，可他又做不到眼睁睁的看着江若涵嫁给其他男人。

    在离婚之前他从来没有如此不舍和优柔过，那个时候他只有一个想法，和江若涵离婚娶颜悦为妻。

    当真正离了婚以后，他又总是忍不住去注意她，关注她的一切，甚至还想尽办法破坏她和萧琅的之间的感。

    现在他要和颜悦婚了，她要和萧琅婚了。他应该放过她，彻底忘掉她，好好和颜悦过日子才对。

    可是，谁来告诉他该如何彻底放手？

    阮逸风烦躁又矛盾，他放在栏杆上的手无力的握住又松开，松开又握住，一直无法真正做到狠心。

    “风。”颜悦走进他的书房，来到他的身后。

    男人蓦然惊醒，指间的香烟已经燃烧殆尽，快要烧到他的手指了。

    他迅速丢掉烟头，转过身子：“走吧，我送你回去。”

    颜悦突然扑上来抱住他的身子，“风，你是不是不想和我结婚？”

    阮逸风微怔，他抚摸她的后背，好笑的问：“为什么这么想？”

    “风，我知道你是爱着我的。可是我感觉……你好像还没有忘掉江若涵。风，你爱她吗，如果你爱她我可以退出。如果你不爱她，就忘掉她好不好。她有她的幸福，我们有我们的幸福，难道这样不好吗？”

    男人的眼眸深沉了几分。

    他爱江若涵吗？

    当然是不爱的，他爱的人是颜悦，他只是不想让他的女人和其他男人在一起而已。

    但是颜悦说的对，不爱就该忘掉，他们各自有各自的幸福，他继续下去，也会毁了他和颜悦的幸福吧。

    “风，我理解你一时半会无法忘掉她，我可以等的，等到你真正忘掉她的那天，我们再婚。”颜悦抬起头，温柔体贴的说。

    阮逸风喉咙滚动，他的眼眸晦暗不明。

    颜悦忐忑不安的看着他，很怕他会选择江若涵而放弃她。

    她的手暗暗握紧，她有点后悔刚才那样说了，可是不逼他一次，他又要何时才肯忘掉江若涵？

    阮逸风忽然柔和了脸，嘴角弯起一抹笑容，“傻瓜，婚的日子都安排好了，怎么能延迟。我不爱江若涵，以后别乱想了。”

    “风。”颜悦蓦然红了眼眶，她抱住他的脖子，踮起脚尖主动吻上他的嘴唇。

    阮逸风收紧放在她腰上的手，抱着她走进书房，两人双双跌倒在柔软的沙发里……

    ――――

    下午两点，‘浪者’法餐厅的门被推开。

    这个时间段餐厅里已经没有人了。

    “欢迎……爷爷！”

    江若涵惊讶的看着走进来的老人，有点不知所措。

    那天她对爷爷发了脾气，也间接毁了他们之间的亲，她本以为这辈子都不会再和爷爷见面，没想到他会亲自到这里来。

    阮安一个人拄着拐杖进来，跟着他的人都站在门外，没有跟着走进。

    他打量这家法餐厅，笑道：“若涵，在这里工作还好吗？”

    “挺好的。爷爷，您怎么来了？”

    “爷爷来看看你工作的地方。”阮安找了一个位置坐下，江若涵去泡了一杯茶给他送来。

    她在他的对面坐下，见爷爷气不错，心里也就放心了。

    阮安端起她泡的茶喝了一口，赞赏的笑道：“还是你泡的茶好喝，味道不轻一分，也不重一分。”

    江若涵只是微笑，不知道该说点什么。

    放下茶杯，阮安问她：“听说你要婚了？”

    “……是的。”

    “和你的老板？”

    “嗯。”她点点头。

    阮安笑道：“不介意的话，能让我见见他吗？”

    正在这时，萧琅走了过来，江若涵看到他，站起身子给他们介绍：“爷爷，他就是我的老板萧琅。萧琅，这是阮逸风的爷爷。”

    萧琅微微挑眉，老爷子盯着他认真打量，忽而笑道：“年轻人，能单和我喝杯茶吗？”

    “我去给你们泡茶。”江若涵懂事的走开。

    萧琅在阮安对面坐下，淡淡笑道：“不知道老爷子要跟我说什么？”

    “你是真心想娶若涵为妻？”阮安直接问道。

    “当然，不然你以为呢？”

    阮安笑了笑，又问：“萧先生的父母是哪里人，都是做什么的？”

    “家父在外，家母很早就过世了。”

    “哦，不知道令尊叫什么名字？”

    萧琅仍旧是一副b澜不惊的笑容，“家父姓萧，单名一个恒字。”

    萧恒？

    阮安目露疑之，这个名字他没有听说过。

    “萧先生的父亲今年多大？”

    “老爷子是来查户口的？”

    “不是，我只是很关心若涵，所以想替她把把关。”

    “不知道你以什么身份来替她把关？”萧琅淡淡反问，没有一点给对方面子的意。

    阮安也不恼怒，只是一双眼睛更加明锐利，“她叫我一声爷爷，我就把她当我的孙女看待，我以一个长着的身份来关心她的事，不可以吗？”

    “老爷子是阮逸风的爷爷，江若涵不过是阮家曾经的少，你对她的关心未免过头了。”

    “她是个好孩子，我挺喜欢她的。如果她没有做过逸风的妻子，我倒是愿意认她做我的干孙女。”阮安乐呵呵的说道。

    萧琅柔和了表，也笑了笑：“看来你老是真的很关心她。”

    “那是自然。”

    江若涵端着茶走过来，见他们都在笑，就笑着问他们：“在聊什么，这么开心？”

    “没什么，我就跟萧先生随便说了几句。若涵，你扶爷爷出去吧，我就不多留了。”阮安站起身子，江若涵赶紧上前扶住他。

    第62章不同意她和阮逸风订婚

    她扶着他出去，跟着他坐上车，过了好一会儿才回到餐厅里。

    萧琅看她的眼睛红红的，拉过她的手，微皱眉头：“怎么哭了？”

    江若涵咬了咬唇道：“爷爷说等我结婚的时候，给我五千万的支票，我拒绝了。萧琅，爷爷是真的对我很好，我嫁入阮家，他是对我最好的人，就像我的亲爷爷一样。”

    萧琅把她拥入怀里，笑道：“以后我也会对你很好，到时候你可不要太感动。”

    “那也得看你对我有多好了。”江若涵回抱住他的身子，嘴角扬起甜蜜的笑容。

    萧琅抱着她不说话，只是一双眼睛闪着淡淡复杂的光芒。

    江若涵离婚的事，她一直没有跟家里人说。决定和萧琅结婚的事，她也没有说。

    萧琅问她为什么不说，她回答道：“等了婚以后再说吧，不然我怕我继父以嫁女儿为名，狮子大开口。”

    当嫁给阮逸风的时候，他就索要过一次了，这次不能让他又来敲诈萧琅。

    萧琅不在意这个，他说一切都听她的，她怎么安排就怎么做。

    婚不是结婚，所以不需要太多准备。

    江若涵和萧琅去珠宝店买婚戒指，没想到会在里面见颜悦和阮逸风。

    他们也是来选戒指的。

    看到他们，颜悦抱住身边男人的胳膊，幸福的笑道：“风，我要试这款，你觉得好看吗？”

    阮逸风看一眼江若涵他们，又淡淡拉回视线，“不错。把最新款全部拿出来给我们看。”

    “阮少请稍等，我们马上把所有的最新款都拿出来给两位挑选。”经理亲自出来接待他们，在贵面前，他们不敢有丝毫的怠慢。

    江若涵扯扯萧琅的衣服，低声道：“我们走吧，去下一家。”

    她不想看到阮逸风和颜悦。

    萧琅笑着拍拍她的手，“没事的，来都来了，就先看一看。”

    “可是……”

    “请问两位有什么需要帮助的吗？”一个店员走过来，打断他们的谈话。

    萧琅拉着江若涵在一个柜台前坐下，对店员说道：“我们打算买婚戒。”

    “这些都是我们的最新款式，两位可以慢慢挑选，如果不满意，我们还有另外几十种款式。”

    萧琅让江若涵挑选，她认真选了一会儿，都没有满意的。店员又重新给他们换了一些款式，服务度非常好。

    “风，我喜欢这个，我们就买这个吧。”颜悦戴着一颗十克拉的钻戒，笑着对身边的男人说。

    因为他们隔得有点近，江若涵一抬眸就看到了颜悦手指上的戒指。

    好大一颗钻戒，在店里特制的灯光下，闪着耀眼的光芒。那价格，少说也要上百万吧。

    萧琅凑到她耳边低声道：“如果你喜欢，我们买个比她还大的。”

    江若涵抿唇一笑，没想到他也有挤兑别人的时候。

    “不了，我不喜欢那么大的。”她摇摇头，目光忽然落在一颗小巧的钻戒上。

    那颗钻戒不是最特的，可看着就是很好看，很致，给人一种百看不厌的感觉。

    江若涵的眸光闪了闪，店员察言观的问她：“小，您需要试一下这款吗？”

    “不用，谢谢。”她淡淡收回目光，没有半点眷恋之。那钻戒价值二十万，贵都贵死了。

    最终，江若涵选了一款好看又不贵的戒指。

    阮逸风和颜悦他们也选好了，先他们一步起身去付账。

    江若涵不想和他们碰面，就刻意多坐了一会儿，等他们离开了才去付款。

    “两位的戒指阮先生已经付款了。”店员笑着跟他们说。

    江若涵脸微沉，萧琅淡淡道：“我们的戒指自然是我们自己付款，阮先生的钱，麻烦你们退还给他。”

    “不好意，阮先生已经付了款，账款无法退回去。”

    萧琅也跟着沉了脸，他们婚，戒指自然是他们自己来买。阮逸风给他们买戒指，这算什么意？！

    江若涵握住他的手，对店员说道：“这戒指我们不要了，既然阮先生付了款，麻烦你们把戒指给他送去。”

    “萧琅，我们走吧。”她拉了拉男人的手臂。

    萧琅点点头，说带她去下一家买戒指。

    但他们没想到的是，去下一家选好了戒指，得到的是同样的回答。阮逸风又给他们付款了！

    不管他们选什么戒指，阮逸风都付了款，这一看就知道有问题。

    那人是故意的。

    他肯定跟所有的珠宝店都打了招呼，凡是他们两个买的戒指，都算在他们的账上。

    在市谁敢跟他作对，这些开珠宝店的，自然什么都听他的。

    走出珠宝店，江若涵气得想冲去阮逸风的公司找他理论。

    那个混蛋，他是诚心让他们无法买到戒指是不是？

    萧琅揽着她的肩膀，笑着安她道：“不用着急，这没什么大不了的。明天我就让人把戒指送来，保证是我们自己付钱买的。”

    “找人给我们买吗？”江若涵问他。

    “聪明。”男人笑着吻了吻她的额头。

    江若涵微微一笑，心里的那点不痛快也消失不见了。

    颜悦和阮逸风开车回了老宅，走进厅，发现家里人都在。

    阮母看到他们，笑问：“戒指买好了吗？”

    “买好了。伯母，您看好看吗？”颜悦走到她身边坐下，亲昵地搂着她的胳膊，拿出买好的戒指。

    阮母看了直点头：“很好看，悦悦的眼光就是不一样。爸，您看看，好看吧。”

    阮母把戒指展示给阮安看，老爷子看一眼，说道：“是很好看，比当若涵买的那颗戒指大多了。”

    老爷子在这样的场合提起江若涵，又拿江若涵和颜悦做比较，自然谁心里都不痛快。

    一时间，原本愉悦的气氛陡然变得僵硬起来。

    阮母最近没少被公公责备，不过为了儿子的幸福，这些她都可以忍受。

    “爸，若涵也要结婚了，您还提她做什么。”她勉强笑道，心想公公真的是老糊涂了啊，那个死丫头哪点好，怎么他就那么满意她呢。

    江若涵和颜悦，就是地下和天上的区别，为什么他就看不到呢？

    颜悦委屈的咬了咬唇，又露出一抹得体的笑容：“爷爷，我知道您喜欢江若涵，以后我也会努力做好您的孙媳，让您喜欢上我的。”

    “爷爷，我和江若涵已经离婚了。”阮逸风淡淡指出这个事实，“现在我要婚的对象是悦悦。”

    颜悦感动的看他一眼，只要他肯站出来为她说话，她受点委屈也值了。

    “爸……”阮明涛也要开口劝他几句，老爷子摆摆手，示意他别说了。

    他明的眼睛看向颜悦，斟酌着语气说道：“悦悦，不是爷爷不喜欢你。而是你真的不适合我们阮家，你和逸风婚，爷爷不赞同，如果你们非要婚我也没什么意见。只是婚那天，我不会出席。话我已经说到这了，你们自己看着办吧。”

    老爷子说完，就起身拄着拐杖离开。

    他人虽然老了，可当年那股叱咤风云的气势还在，他丢下一段跟炸弹没有什么区别的话，令在坐的人都感到慌乱和不安起来。

    “风，怎么办，爷爷不同意我们婚，怎么办？”颜悦慌乱地抓住阮逸风的手，眼里已经有了难堪的泪水。

    婚的日子都选好了，戒指也选了，爷爷却居然说他不同意她和阮逸风婚，这算什么啊！

    阮逸风紧皱眉头，他把她抱进怀里，安她道：“别担心，我会想办法说服爷爷的，什么都别怕。”

    “可是爷爷为什么不接受我呢？难道是因为我的身体吗？我的身体已经好了啊，风，你去跟爷爷说说，我很健康，我的身体真的没问题了。”

    “嗯，我会去说的，你别担心。”阮逸风除了安她，也没有想好应对的法子。

    爷爷不接受颜悦的度很坚定，若是婚那天爷爷不出席，那么就是间接告诉外界的人，阮家不承认她这个少，这不是让他们的婚宴成为全城的笑话吗？

    阮母也气得红了眼眶，“爸怎么能这样呢。江若涵那个死丫头有什么好，要什么没什么，当还天天吵着离婚，那样的女人反正我是绝不同意她再嫁进我们阮家的。”

    “你就少说两句吧。要不是你先斩后奏，爸会这样不给大家面子吗？”阮明涛不耐烦的反驳她。

    “没有经过爸的同意私自商量他们婚的事，是我的不对。可是我这样做也是为了逸风好，为了我们阮家好啊！我是有错，但我这是为了什么啊！”阮母越说越难过，急得泪水都了出来。

    “爸，妈，这件事你们也不要太着急。我想爷爷只是在气头上，才说了那样的话，等过几天他气消了，应该就会同意我和悦悦的婚事。”

    “风，万一爷爷不同意呢？”颜悦仰着头楚楚可怜的问他。

    阮逸风的眸光闪了闪，唇笑道：“会同意的，别担心。”

    颜悦半垂眼眸，掩盖了眼里的阴冷。她要的不是这样的安，她需要他给她一个承诺。

    承诺她，不管爷爷同不同意，他都会娶她为妻的话！

    若是以前的他，肯定会给她一个准确的答复。

    现在的他，真的是变了很多，变得不是很把她放在心上了。

    他或许没有察觉到他的改变，但她是女人，她比他敏感了很多。

    “风，如果不能嫁给你，当我还不如死了算了。”颜悦抱紧他的身子，小小声的低喃。

    阮逸风眸微凛，原本茫然的心一下子坚定起来：“别说傻话了，你肯定是要嫁给我的，放心吧，到时候你只需要开开心心的和我婚就行了。”

    “嗯。”颜悦点点头，心想只是一个婚而已，就算爷爷不来参加也没关系，了婚她就成了阮家的人，结婚的时候就不信他还不同意。

    阮家这里忧愁着，江若涵那里的气氛却很愉悦。

    她坐在萧琅的书桌前，和他一起在网上选一些婚时需要准备的东西。

    女人天生就爱物，江若涵也一样，特别是很喜欢亲手添置生活用品。

    本来他们只需要在网上看一些礼服和珠宝的款式就行了，但看完那些后，江若涵就忍不住去看其他生活用品。

    “萧琅，到时候我们买这种茶杯吧。我最喜欢青花瓷的茶杯了，感觉泡的茶都要香一些。”

    “好，就买这个。”

    “你看这个拖鞋如何，买几双在家里放着，有人来了就给人使用。”

    “嗯，你做主。”

    “哇，这个墙画好好看，买回来挂在厅一定很漂亮。”

    “买这个”萧琅还是无条件的点头，没有半点意见。

    不管她看中什么，他都点头同意，江若涵自己也感到不好意了。

    “你怎么什么都同意啊”她侧头问他，声音软软的，清脆好听。

    萧琅搂着她的肩膀，笑道：“能让你高兴，我当然要同意。到时候的婚房全由你布置，你说怎么布置就怎么布置。”
------------

51、颜悦

    江若涵笑着把头搁在他的肩膀上，轻声说道：“萧琅，你知道吗？我从小就渴望有一个属于我自己的家，当我冲动的选择嫁给阮逸风的时候，以为只要我有心，有爱，就能有一个梦想中的美满家庭。可是我错了，两个人结婚不一定就能组建幸福的家庭。不过现在我快拥有了，你不知道，我的心里好期待，好开心……”

    萧琅听了她的这番话，眸顿时晦暗不明。

    他抱紧她的身子，手把她的脸按在他的怀里，不让她看到他眼里的异样。

    “若涵，你是一个坚强的女孩，答应我，要坚强一辈子好吗？”

    江若涵感觉他这话说得怪怪的，她点点头：“嗯，我答应你。”

    她经历过生死，所以没有什么是能将她打倒的。

    江若涵没有在萧琅这里过，到了晚上，他就开车送她回家。

    阮逸风把颜悦送回了家，回去的时候，无意识的绕道从江若涵居住的小区过。

    当他靠近她的小区时，他才意识到自己的行为。

    他愣了愣，随即摇头淡笑，目光从楼上的某个窗户掠过，他正准备加速离开，看到不远驶来一辆车子。

    ☆、276第276章宝贝，我来看你了

    那车子他认识，是萧琅的。

    从他这里看过去，能模糊地看到车子的副座上坐的女人就是江若涵。

    她正歪着头跟萧琅说什么，这么远的距离，他也能感觉到她脸上灿烂的笑容。

    阮逸风不停下车子，目送萧琅的车子驶入小区里。

    他没有立刻离开，而是打开车窗，点燃一根烟，手臂挂在车窗上，头靠着椅背，目光沉沉的想着什么。

    直到香烟燃烧殆尽，他才关上车窗，把车子开走。

    而这段时间里，萧琅的车子一直没有驶出来过……

    颜悦回到家里，她走进厅，就看到父母坐在沙发上看电视。

    颜母知道她今天去买戒指，见她进来，开心的笑问：“戒指买了吗？”

    每个人都很关心她和阮逸风婚的事，只有阮家老爷子不关心！

    真不知道他凭什么不接受她。

    论家世，他们颜家也不差，配阮家绰绰有余了。自古讲究的都是门当户对，只有阮家老爷子是个怪人。

    颜悦没什么兴致的点头：“买了。”

    “哟，这是怎么了，怎么不开心了？”颜母拉着她关心的问。

    颜悦靠着沙发难过的说：“爸，妈，阮逸风的爷爷不同意我们婚。”

    “什么？！”颜母脸微变，“他凭什么不同意？”

    颜父也不看新闻了，他关掉电视，沉声道：“你们的婚喜帖都发出去了，他这个时候反对，不是诚心跟我们颜家过不去吗？”

    “爸，你找个时间跟阮爷爷谈谈吧，他一心希望江若涵和风复婚，根本就不把我放在眼里。”

    “姓江的那女人有什么好，怎么能跟你比。”颜母为自己的女儿打抱不平，“阮家老爷子真是老糊涂了，放着我们悦悦这么好的孙媳不选，怎么非要选那个上不得台面的臭丫头。”

    “我看这只是一个借口。”颜父沉道，“估计阮家老爷子另有想法，改天我约他出来喝茶，打听一下况再说。不管怎么说，我的女儿一定不能受什么委屈。”

    “爸，谢谢你！”颜悦凑过去亲了父亲一口。

    只要有父亲出面，就不怕阮家老爷子继续反对她和阮逸风的婚事了。

    颜悦高兴的上了楼，她拿出睡衣，哼着歌准备去室洗澡，一道特殊的手机铃声响了起来。

    这铃声是她特别设定的，专门为一个特殊号码设定的。

    自从她回来后，这道铃声就没有再响起过。

    今天却突然响了，还是在她和阮逸风即将婚的时候响起，这也未免太巧合了吧。

    颜悦的心里很不安，铃声一遍遍的响，大有她不接就不会停止的意。

    深吸一口气，颜悦过去接通电话，沉声的问：“找我什么事？”

    “宝贝，我来看你了，今天刚到的市，你有空吗，现在过来让我见见。”手机那头响起一道低沉好听的，带着丝丝宠溺的男声音。

    颜悦却刷地白了脸，惊得手机都掉在了地上。

    她慌乱的捡起手机，厉声质问那头的人：“你怎么来了？谁允许你来的！”

    第63章你爱他吗？

    她慌乱的捡起手机，厉声质问那头的人：“你怎么来了？谁允许你来的！”

    “宝贝，你就这么不欢迎我来吗？”男人的声音更低沉了几分，可这个声音在她听来，恶心又恐怖。

    “你现在在哪？”颜悦努力稳住绪，冷冷问他。

    男人说了地址，她拿起bb就出门。

    ――

    江若涵和萧琅婚的时间也选在了十五号，过完年刚好就婚，日子也算喜庆。（前面阮母说的话写错了，是先过年后婚。）

    餐厅里的员工都知道了他们要婚的事，一些爱开玩笑的早就改口叫她老板娘，每次她听了都会脸红不好意。

    阮家也已经开始为婚做准备，不过这之前，首先要准备的是过年的事。

    阮安一直不同意阮逸风和颜悦婚的事，就算颜父找他谈话了也没用，这让人口本来就单薄的颜家一点都感觉不到即将过年的开心气氛，每天都在不安心的状下。

    这天，颜悦从一幢别墅出来。

    她坐进车里，手紧紧握着方向盘，也不急着开车，眼里闪着复杂的光芒。

    久，她眸光一凛，下了一个决心。

    拿出电话，她拨通一个号码：“，我有个想法，需要你帮助我……”

    ――

    阮逸风接到颜悦的电话，立刻就朝着颜家赶去。

    推开她卧室的门，他一眼就看到她躺在的样子。

    “悦悦，你怎么样了？”男人走到她身边坐下，伸手她的额头。

    她握着他的手，吸了吸鼻子：“就是一点感冒，风，我爸妈都不在家，今天你留下来陪我好吗？”

    “我们去医院。”

    “我不去。我吃了药，睡一会儿就会好，我不要去医院。”

    阮逸风倾子作势要抱她起来，“听话，去医院看看。”

    “不去！”她着他的脖子，吊着身子使劲摇头。

    男人拿她没有办法，只好让她躺着，给她盖好被子。

    这个时候，佣人推门进来，“阮少爷，请喝茶。”

    “放着吧。”

    佣人把茶杯放在头，然后无声退了出去。

    颜悦的卧室有暖气，阮逸风大衣，衬衣的第一粒扣子。他端起茶杯喝了一口茶，颜悦的眼里闪过一抹异样。

    “风，你看着好累，最近没有休息好吗？”她握着他的手，关心的问。

    阮逸风揉了揉眉心：“嗯，要过年了，需要理的事比较多。”

    颜悦拉下他的身子，手抱着他的脖子，和他额头贴着额头：“对不起，你那么忙我还让你来陪我。”

    “说什么傻话，公司的事自然没有你重要。”阮逸风捏了捏她的脸颊，不打了一个哈欠。

    “风，你躺着睡一会儿吧，我想抱着你睡。”颜悦掀开被子，阮逸风的确感觉很困，半躺子靠在她身边。

    估计最近真的是太累了，他一躺在就想闭上眼睛，他心想就睡一会儿，便放心的闭上眼睛睡去。

    ……

    江若涵最近也很忙，萧琅说明年打算重新开一家餐厅。

    这家餐厅决定b给别人做，所以一直在忙着把餐厅租赁出去的事。

    江若涵给他打下手，虽然很累，不过也学到了很多东西。

    很快，就到了过年的时间。

    萧琅的家人在外，江若涵打算陪他一起过年，不过二那天，她还是得回家去。

    王代珍给她打电话，笑眯眯的说道：“若涵啊，你叔叔的酒店赚了不少的钱，这全是托逸风的福。二那天带他回家来吃饭，妈给他做饺子吃。”

    “妈，阮逸风很忙，他估计没时间去。”江若涵撒谎都不眨一下眼睛。

    反正在她和萧琅没有婚之前，她是不敢跟家里人说她离婚的事的。

    她怕他们不同意她和萧琅结婚，更怕他们和阮逸风联合起来阻止她嫁给萧琅。

    阮逸风说过，他绝不允许她嫁给萧琅，他那人说到做到，她必须时时刻刻防着他。

    “每次你都说他很忙，让他来咱家吃饭就那么见不得人吗？若涵，你是不是又跟逸风吵架了？”

    “妈，我二会回去，阮逸风是真的去不了，我和他的事你们就不要管了。”

    “你这孩子……”

    江若涵敷衍了母亲几句，就挂了电话。

    萧琅走到她身后，从后面抱住她：“要不要我陪你回去？”

    她摇头，转身抱歉的对他说：“不是我不想把你介绍给我的父母认识，实在是我怕他们会做出什么事来。萧琅，等了婚，我就亲自去跟他们解释，我有办法说服他们，你不要操心什么。”

    “傻瓜，我们都要结婚了，所有的事都该一起面对。”萧琅宠溺的搂着她的腰。

    江若涵把头搁在他的膛上，微笑道：“其他事我都可以和你一起面对，但这件事你就让我去解决好吗？”

    “好，都听你的，不过别忘了有困难就找我。”

    “嗯。”

    一的晚上，阮逸风和一群朋友去皇喝了不少的酒，他宿醉到早上十点钟才醒来。

    刚醒来，他就接到江若涵的母亲王代珍打来的电话。

    他疑的接通，不知道这个前岳母打电话给他做什么。

    “逸风吗？你今天有空没有，妈b了饺子，想一家人吃一顿饭。”王代珍是悄悄背着女儿打的电话。

    她知道江若涵和阮逸风没感，也知道女儿不想见到这个丈夫。

    可她不能不管他们的事，她想帮助他们，让他们两个多交一下，这样感也会好一点。

    江若涵在厅里辅导弟弟孙浩做作业，并不知道母亲躲在卧室里给阮逸风打电话的事。

    听了前岳母的话，阮逸风眉梢微挑，难道江若涵没有跟家里人说他们离婚的事吗？

    “逸风，你在听电话吗？”

    “江若涵也去了？”阮逸风问。

    “嗯，若涵来了。她说你很忙，没时间来吃饭。不过今天是二，妈想着你就是再忙也有时间来吃饭吧。”

    阮逸风坐起身子，揉了揉眉心。他本打算拒绝的，话到嘴边又变了。

    “好，我一会儿就过去。”

    “妈就知道你会来，你慢慢来，我们等着你开饭。”那头的王代珍立刻笑逐颜开。

    挂了电话，阮逸风起身去洗了一个澡，换了衣服就出门。

    他坐进车里，刚发动车子，又接到颜悦打来的电话。

    “风，今天到我家来吃饭吧。”

    二是女儿女婿回娘家吃饭的日子，尽管他们没有结婚，颜悦也想让他去她家，这样她的面上有光不说，她的父母也会很高兴。

    阮逸风发动车子，犹豫的说道：“今天不行，我明天去吧。今天有点事。”

    “什么事啊？”

    “一点急事。”

    “不可以晚点来吗？”

    “嗯，晚上或许可以。”

    “那好吧，你有空了再来。”颜悦的语气毫不掩饰她的失望。

    阮逸风的心里有几分愧疚，可是他都答应去江若涵家了，中途反悔恐怕不太好吧。

    挂上电话，他还是开车去了江若涵家。

    王代珍把菜端上桌，摆好筷子，并不急着开饭。江若涵问她在等谁，她笑道：“我给逸风打了电话，他说一会儿就来。”

    江若涵正在喝茶，听了母亲的话，她惊得差点把茶喷出去。

    “妈，谁让你给他打电话的！”心里一着急，她说话也冲了一些。

    王代珍不高兴道：“他是我女婿，我让他来吃不可以吗？”

    “妈，我还有急事，先走了。你们吃吧，我不吃了。”她穿好大衣，拿起bb就要离开。

    她是不可能和阮逸风坐在一起吃饭的。

    反正她跟他水火不容，有他就没有她！

    “你这孩子！你是诚心想气死我是不是，我叫逸风来吃饭怎么了。你这么不待见他，连妈的话都不听了？你一年能回来几次啊，好不容易一家人吃一顿饭，你却做出这个样子！好啊，你要走就马上给我走，我就当没有生你这个女儿！”

    “妈……”

    “别叫我！”王代珍气得不轻，孙浩看她们吵架了，把作业本一推，干脆也不做作业了。

    孙兆辉从书房里出来，笑着调节气氛：“大过节的，你们母女两别为了一点小事吵架。若涵，你妈难得见你一面，今天你怎么都要留下来天黑了再走。听话，快坐下，别让你妈难过。”

    江若涵见母亲微微红了眼眶，心也下来。

    母亲始终是她的母亲，她还能真的伤她的心不成。

    她放下bb，又把外重新来。

    正在这个时候，门铃声响起，王代珍没事的露出笑容道：“应该是逸风来了，小浩快点把课本收起来，你夫来了，该吃饭了。”

    “哦。”孙浩欢快的收起作业本，他的肚子早就饿了，就等着开饭。

    孙兆辉大步走去开门，门口站着的果然是阮逸风。

    他穿着黑大衣，挺拔的身躯站在门口，几乎把整个门都给挡住。

    孙兆辉个子也不矮，身体还微微有些发福，可他站在阮逸风面前，硬是让人感觉矮小了许多。

    “逸风来了啊，快进屋，就等着你吃饭了。”孙兆辉热的把他迎进来。

    阮逸风跨入厅，目光落在江若涵的脸上，露出一个意味深长的笑容。

    江若涵淡淡看他一眼，一句话都没说，转身去厨房帮忙。

    吃饭的时候，江若涵被安排坐在阮逸风身边。

    整个饭桌上，都是她的父母和阮逸风说话的声音，她埋头吃饺子，半点声音都不出。

    王代珍突然碰了碰她的胳膊，“若涵，那道啤酒鸭是你叔叔做的，这是他的拿手好菜，你夹一些给逸风尝尝。”

    “妈，他要吃自己会动手。”

    “给我夹一点吧，我也想尝尝岳父的手艺。”阮逸风突然含笑说道。

    江若涵微微握紧筷子，眼里露出不悦之。

    和他坐在一起吃饭她都忍，又怎么会帮他夹菜。

    还有，他们已经离婚了，别真当他自己是她父母的女婿！

    “赶紧给逸风夹菜，还愣着做什么。”王代珍又碰了她一下，心想这女儿的太古板了，怎么就不知道适当的讨好一下自己的丈夫呢？

    江若涵放下筷子，起身说道：“我的肚子有点不舒服，你们先吃，我去楼下买点药。”

    她取下衣架上的大衣，疾步走向门口。

    王代珍只当她是在耍小子，她拿了干净的筷子，亲自替阮逸风夹菜。

    “若涵就是这脾气，不过心地很善。逸风啊，你是他丈夫，多b容她一点……”

    “妈，既然若涵不舒服，我也跟过去看看。你们继续吃，不用管我们。”阮逸风随之站起身子，也取下衣架上的大衣。

    王代珍心想女婿的心里还是有她女儿的，她笑眯眯道：“去吧，我也挺不放心她的。”

    江若涵快步走在街道上，吸着寒冷的空气，心里的烦闷才渐渐平复下来。

    现在的她，真希望永远都别再见到阮逸风！

    江若涵刚这么想着，手腕就被人拉住。她转过身子，见是阮逸风，眼神猛地冷了下来。

    “放开！”她用力抽回自己的手，冷冷问他，“你过来做什么？我们已经离婚了，你为什么要答应过来？”

    男人微扯嘴角，淡淡说道：“问题是你的家人并不知道我们离婚的事，要不我现在就去告诉他们？”

    江若涵语塞，她垂眸别开视线：“你走吧，我们离婚的事我会跟他们说的。”

    “为什么不早点告诉他们？”

    “这是我自己的事。”

    她不说他也能猜准七八分，阮逸风微微冷了眼眸，面无表的问她：“你真要和姓萧的结婚？”

    “没错。”

    男人一把拉过她的身子，强迫她和他对视：“呵，那你告诉我，你爱他吗？”

    江若涵在他犀利的眼神下，有点无所遁形。

    他的眼神好像驽定了她不爱萧琅，江若涵微微一笑：“我喜欢他，我相信要不了多久我一定会爱上他。”

    就算没有到爱的地步，但至少她喜欢上了萧琅，并不排斥和他结婚，也不排斥他那个人。

    “可是你并不爱他。”

    “但他是我目前最喜欢的男人。”江若涵毫不犹豫的说道。

    阮逸风瞳孔微缩，心里闪过一抹失落。

    曾经她最爱的男人是他，现在她最喜欢的男人却是萧琅。

    更讽刺的是，她最恨的人是他阮逸风。

    他对于她，从最爱的人变成了最恨的人，这足以说明她对他有多失望，他对她有多失败。

    阮逸风的眼神暗沉了几分，他喉咙滚动，冷冷说道：“我说过的，决不允许你嫁给他！”

    江若涵感觉好气愤，她用力把他推开，眼里几乎都要喷出火星子了。

    “阮逸风，你够了吧！我就没有见过你这么无耻的男人，你不爱我，你要娶颜悦为妻。我也不爱你，我和你已经不是夫妻了。我爱嫁给谁嫁给谁，你凭什么阻止我，你又有什么资格阻止我！”

    “就凭你是我的女人！”男人霸道的说。

    江若涵冷冷一笑，“我早就不是你的女人了！”

    阮逸风蓦然睁大眼睛，他一把扯过她的身子，锐利的黑眸迸发出阴沉的寒意。

    “你这话是什么意？”他阴冷的问她，浑身都散发出危险的气息，“你让他碰你了？”

    最后句话，问得尤其危险。

    “关你什么事？”江若涵没有解释，她挑衅的瞪着他。

    阮逸风的另外一只手猛地握紧，手指关节发出清脆的响声。

    江若涵的心里张，全身都很僵硬。他的脾气就像一颗定时炸弹，谁也不知道下一秒会不会爆发。

    “再问你一遍，你让他碰你了？”阮逸风眯眼轻轻的问，语气十分危险。

    江若涵的脾气就是再硬，也不敢在这个时候拿萧琅的安危开玩笑。

    她垂下眼眸，淡淡说道：“没有，不是夫妻，他会尊重我，不会碰我。他跟你不一样，在我的眼里他是人，而你是……畜生！”

    阮逸风顿时不知道该松一口气还是该生气。

    不过还是对她恨得牙牙痒，他猛地一口咬下去，咬破了她的嘴唇。

    江若涵又疼又愤怒，抬起一脚踹在他的小上，在他干净的裤子上留下一个脚印。

    “你混蛋，王八蛋！”气得想杀人的她，第一次说了脏话。

    阮逸风惊愕了一下，江若涵绪激动的推开他，转身就跑。

    他愣了愣，抬追上去。

    小区门口有几个男孩在玩烟花爆竹。

    江若涵夺过一个男孩手中的甩，用力朝阮逸风扔去，甩砸在阮逸风的衣服上，嘭的一声就bz了。

    阮逸风昂贵的黑大衣立马被烧焦了一小块。

    他怔住，盯着被烧焦的地方，脸顿时黑如锅底。

    几个男孩见他被烧焦了衣服，全部哈哈笑起来。

    阮逸风抬眼看去，又是一个甩砸来，他闪身b开。

    更过分的是，江若涵还用点燃的喷射烟花对准他。烟花喷射出的火花好几次都差点点燃了他的衣服。

    阮逸风到闪躲，从来没有如此狈过。

    他想冲上去抓住江若涵，狠狠揍她的一顿，可抬眼看去，就见她和几个小孩笑成了一团。

    “，我这里还有。”

    “用我这个。”

    第64章我们取消婚约吧

    “用我这个。”

    几个男孩争先恐后的把鞭烟花等递给她，阮逸风气得想吐血。

    其实他根本就不怕这些东西，只是他一个大男人，难道要跟一个女人和一群小孩打架不成？

    “女人，你给我走着瞧，今天的仇我记住了！”

    阮逸风狠狠威胁着她，转身大步离开。

    江若涵停止了攻击，脸上的笑意也消失了。走着瞧就走着瞧，谁怕谁。

    “，他是不是坏人，刚才我们都看到他欺负你了。”

    “，你是孙浩的吧。”

    “你别怕他，下次他来了，我们还这样对付他。”

    原来他们都看到了，江若涵红着脸把被咬破的地方咬住，然后拿出两百块递给他们：“今天过年，请你们吃好吃的，也是为了感谢你们的帮助。”

    男孩们高兴的拿着钱，跟她说了谢谢就跑了。

    江若涵笑了笑，先前的不愉快也烟消云散。

    阮逸风提着大衣走进厅，一眼就看到厅里坐满了人。

    东方昱，许漫等七八个人全部来了他家，来给阮家长辈拜年。

    自然，这样的场合少不了颜悦的存在。

    “风，你的事忙完了吗？”颜悦笑着朝他走来，伸手自然地接过他手中的大衣。

    衣服上有硫磺的味道，她展开衣服，一眼就看到上面被烧焦了好几地方。

    东方昱眼尖，也看到了，他乐呵呵的调侃道：“风哥，悦悦说你有事出门了，该不会童心未泯，出去和人玩鞭了吧。”

    阮逸风挽起袖子，走过去坐下，弯唇笑道：“你们要不要也玩？今晚找个地方去玩一场。”

    “好啊！我一会儿叫人去运几箱，什么新奇的种类都买来，保证玩个痛快。”东方昱立刻举起双手赞同。

    许漫嘀咕道：“我们女人可不喜欢玩那些东西，只有你们男人才喜欢。不如我们去唱歌吧，大家都能玩，多好啊。”

    东方昱白了她一眼，他最不喜欢唱歌了，“谁说的女人就不喜欢玩了？去年在海边，嫂子一个人玩转全场。”

    许漫沉了脸，猛地给了他一拳。

    “你干嘛！”东方昱捂着被打的胳膊，正要发作，才意识到自己说错了话。

    他看一眼颜悦的脸，讪讪的摸了摸鼻子。

    颜悦暗暗握紧手中的衣服，上前没事一般的笑道：“听说市中心有家新开的娱乐城，不如去娱乐城玩吧。”

    既然江若涵爱玩烟火，她自然就不会去玩，也绝不允许他们去玩。

    东方昱刚才说错了话，为了将功赎罪，立马点头答应：“这个主意好，我们就去新开的娱乐城玩。”

    阮逸风拉过颜悦，让她坐在身边。

    “风，去不去？”她笑问他。

    男人笑着点头，“好，就听你的，去娱乐城玩。”

    颜悦露出笑容，先前的不愉快也消散了。

    其他人立马商量今天晚上怎么玩，气氛又恢复了先前的活跃。

    而阮逸风的脑子里，不想起了去年过年，他们一群人还有江若涵一起去海边放烟火的场景。

    他好像记得，那天晚上的她跟今天的她一样，玩烟火的时候一点都不怕危险，完全一副小人得志的样子。

    想到她今天用烟花爆竹对付他的场景，他到现在都气得牙牙痒。

    不过更多的是感觉很好笑。

    至于为什么好笑，他也说不清楚。

    ――

    婚的日子在一天天接近。

    萧琅从医院出来，手中拿着一份鉴定书。

    他坐进车里，眼睛盯着鉴定书，眼里闪着深邃复杂的光芒。手紧紧握着鉴定书，久，他又松开。

    这个时候，他的手机响起，是江若涵给他打的电话。

    他接通电话，听见她含笑的声音：“萧琅，今天我就不陪你吃饭了，我有点事要做，你一会儿不用来接我了。”

    “做什么？”他恢复绪，笑问。

    “没什么啦，一点小事，就这样我挂了，晚上见。”

    江若涵挂上电话，就换鞋出门，打车去了医院。

    最近几天她呕吐得很严重，又没胃口，估计是胃炎严重了，她不敢大意，必须得检查一下。

    挂了号，她有点不舒服的坐在候诊区休息，听到她的名字时才走进去给医生检查。

    她说了这几天的症状，中年医生微抬眼眸，建议的说：“你这况是跟胃炎有点相似，但也有可能是怀孕了。建议你先去科做个检查，就知道到底是怎么回事。”

    “怀孕？”江若涵惊愕了一下，如果真的怀孕的话，那么就是上次在阮家发生的那一次。

    可是事后她吃了b孕药的，她记得清清楚楚，她买了b孕药吃了的。虽然吃的时间有点晚，但她吃的时候还没到过效时间。

    “医生，我吃过b孕药，不可能会怀孕。以前我来检查过，当时也以为是怀孕了，检查出来确实有点胃炎。”

    “还是建议你先去做个检查。”

    江若涵没有办法，只好去看科。走在医院的楼层间，她的心有些不安。

    上一次来医院，当时她一点怀孕的感觉都没有，也坚信自己没有怀孕。然而这一次她的心不一样，她有种预感，或许她真的怀孕了。

    做了尿检，得到的结果是呈阳。

    护士把检验结果递给她，她看到‘阳’两个字，有种天旋地转的感觉。

    若是第一次怀孕的人，或许不知道阳是什么意，但是她不是第一次怀孕，她知道这是什么意。

    “恭喜你，你怀孕了。”护士笑着对她说。

    “不可能，我吃了b孕药的，怎么会怀孕呢？”江若涵难以置信的问。

    护士解释道：“b孕药不能百分之百b孕，如果你吃药的时间晚了，或者吃了过期的药都有可能导致怀孕。”

    江若涵的身子晃了晃，脸苍白如纸。

    她怀孕的唯一解释，就是她吃药的时间太晚了……

    吃了b孕药还能怀孕的人，现实中几率不到百分之一，偏偏她‘幸运’的中了奖！

    江若涵捏紧手中的检验结果，转身恍惚的离开。走出医院，外面寒冷的空气让她冷得浑身发抖。

    她走到打车，拦下一辆车。她的手太冷了，抖得厉害，车门她拉了两次都都没有拉开。

    司机帮她推开车门，她坐进去，司机问她去哪，她想了想，还是决定回自己的住。

    回到家里，她裹紧被子蜷缩在，一颗心像是掉进油锅里一样，十分煎熬。

    她怀了阮逸风的孩子，而她马上要和萧琅婚了。

    她该怎么办？她到底该怎么办？

    江若涵的双手按紧，心里苦苦的挣扎着。她不想要这个孩子，不想要阮逸风的孩子。

    可是一想到前世掉的那个孩子，她又下不了狠心。

    平时她口口声声说阮逸风不配做她孩子的父亲，如果她打掉这个孩子的话，她跟阮逸风又有什么区别。

    江若涵想不明白，老天爷都让她重来一次了，她也小心翼翼的b免悲剧发生了，为什么所有的事还是有意无意的按照前世的线在行走。

    她以为这辈子她死都不可能会怀上阮逸风的孩子的！

    可是现在……

    江若涵的心里好难受，她抱紧被子呜呜哭了起来。

    哭了一会儿，她就躺在发呆，直到天黑了，萧琅给她打了电话过来，她才有所反应。

    “若涵，你现在在哪？”萧琅温和的问她。

    江若涵想起他的温柔，他的体贴，以及他对她的好，她的心就更加难受了。

    萧琅，我是真心想和你结婚，想和你在一起的。

    可是我不配，我再也没有资格和你拥有一个完整的家了。

    “我在家里。”江若涵微微开口，嗓音沙哑，一听就知道她现在很不舒服。

    “你怎么了？不舒服吗，等着我，我马上赶过来！”

    江若涵没有说什么，她挂掉电话把手机丢在。起身去室洗了脸，整理好绪在家里等萧琅过来。

    ――――

    阮逸风和颜悦正在婚纱店里试礼服，颜悦穿着一席纯白的长裙礼服，站在阮逸风身边，娇俏可爱，美丽动人。

    望着镜子里登对的他们，阮母和颜母都笑得合不拢嘴。

    颜母拉着阮母的手笑道：“阮夫人，他们两个可真是天生的一对啊。整个市，我最满意的就是你家逸风了，你家逸风简直就是人中龙凤，也只有我家悦悦有福气得到他的宠爱。”

    别人夸奖自己的儿子，阮母就更加开心。

    “说实话，我最中意的儿媳也是你家悦悦，这孩子是我从小看到大的，也是我见过的最优秀的孩子……”

    两个母亲在一旁开心的聊天，颜悦满脸笑容，她挽着阮逸风的胳膊，娇羞的笑道：“风，马上就要和你婚了，你不知道我盼这天盼了有多久。”

    “我盼着这天也盼了很久。”阮逸风转身面对她，露出人宠溺的笑容。

    “阮先生，这是您的项链，刚刚才送来的。”婚纱店的店员捧着一个致的首饰盒过来。

    阮逸风打开盒子，里面是一串珍珠项链，颗颗珍珠圆润光滑，光是一颗珍珠就价值不菲，更别说是一整串了。

    颜悦眸光一亮，阮逸风取出项链，她转过身子，他给她戴在脖子上。手指着圆润的珍珠，颜悦笑着转身。

    忽然，后面的搭扣松开，项链猛地掉在地上，顿时摔成了两段！

    颜悦惊愕的盯着地上被摔成两段的项链，脸十分难看。

    “哎呀，怎么掉了！”颜母慌乱的捡起项链，可是已经摔断了，不能再重新戴上。

    阮母微皱眉头，项链突然断掉，总给人一种不好的预感。

    阮逸风脸上的凝重之一闪而过，他笑着安她们道：“这项链质量太差了，我会重新给悦悦买一条更好的。”

    全顶尖珠宝行设计的项链，又怎么会有质量问题。

    这只能说是她的运气太不好了，正巧让项链掉在了地上。

    颜悦露出笑容道：“没关系，坏了就坏了吧。刚才是我自己手上力道重了，才不小心扯掉了项链。”

    颜母无奈的瞪她一眼，“你这孩子真是的，下次可别这么不小心了……”

    “对不起，我下次不会了。”颜悦很乖巧的笑了笑。

    既然是她自己不小心弄断的，那就不存在什么不好征兆的问题了。气氛又轻松起来，这件小曲也很快过去，没人去在意。

    只有颜悦的心里有些不安，因为只有她知道，她根本就没有扯掉项链，项链是自己掉下去的……

    ――

    江若涵在家里没有等多久，就听到敲门声。

    她走去开门，站在门外的萧琅一眼就看出她的脸不是很好。

    他走进去，拉着她的手关心的问：“怎么了，哪里不舒服吗？”

    “先进来吧。”江若涵把门关上，带着他走进去。

    坐在沙发上，她抬眸看向他，眼里有掩藏不住的忧伤。

    “到底怎么了？”萧琅微皱眉头，有几分焦急的询问。

    江若涵垂下眼眸，不敢去看他的眼睛。

    “萧琅，我们取消婚约吧，我不能和你婚了。”

    “为什么？！”萧琅惊愕的反问，“若涵，到底发生什么事了？”

    “没事，就是我突然不想结婚了。”

    “你一定有事瞒着我！是不是跟阮逸风有关，他威胁你了对不对？”

    “没有。”

    萧琅捧住她的脸，抬起她的头，让她和他对视。

    他目光沉沉的看着她，在他的眼神下，她的眼睛不安的闪烁着。

    “若涵，你一定有事瞒着我，告诉我，到底发生了什么事。”

    “真的没事，我只是发现我们不合适。萧琅，取消婚约好吗，我们不能在一起。”

    “为什么！”萧琅的声音更加低沉，“你不说清楚原因，我就绝不取消婚约！若涵，不管发生了什么事，我都会和你一起面对。别瞒着我，告诉我实话好吗？”

    “不行！”江若涵拉开他的手，目光怔怔的落在地上，“你什么都别问了，反正我是不会和你婚的。萧琅，是我对不起你，你走吧。”

    萧琅脸发沉，他霍地站起身子：“那好，我现在就去找阮逸风算账！我要问问他到底对你做了什么，才让你不想和我婚！”

    “别去，他没有威胁我……是我自己的原因。”江若涵拉住他的手，黯淡的垂下眼眸，“萧琅，我很感谢你给了我一个美梦，现在该是梦醒的时候了。”

    “若涵，你这是要急死我是不是！”萧琅着急的抓紧她的肩膀，江若涵的胃一阵翻滚，她猛地推开他，冲进洗手间一阵呕吐。

    她吐了很久，差点胆汁都要吐了出来。

    双手撑在洗手台上，她脸苍白的抬起头，就看到镜子里萧琅复杂的表。

    垂下眼眸，她打开水龙头洗了手，漱了口才转过身子。

    萧琅微微张口：“你……”

    “就是这样的。”江若涵点头，“我吃了b孕药都能怀孕，可见这完全是天意。萧琅，我怀的是阮逸风的孩子，我不能和你婚了。”

    萧琅震惊的睁大眼睛，他想过她不和他婚的无数种原因，却唯没有想过是这样的。

    江若涵咬唇垂着头，一只手握着另外一只胳膊。

    她不敢看萧琅的脸，她怕看到他脸上失望和疏离的表。她也明白，她再也配不上他了。

    男人叹一口气，走到她面前，心疼的把她抱进怀里，一只手按着她的后脑勺。

    “若涵，你真傻。你以为你怀孕了，我就会嫌弃你，你就配不上我了吗？我不在乎这些，你也不要胡乱想。”

    江若涵微微睁大眼睛，有点不敢相信自己的耳朵。

    “萧琅，我怀了别人的孩子，这是阮逸风的孩子，难道你一点都不在乎吗？”

    “你会要这个孩子吗？”萧琅反问她。

    江若涵愣了愣，久才黯哑的说道：“我不想有一个和他的孩子，可是孩子已经来了，我无法狠心打掉他……萧琅，我没法打掉这个孩子，所以我要他。”

    若是没有经历前世的事，或许她还有可能打掉这个孩子。但她已经失去了一个孩子，她不想再失去第二个。

    没有做过母亲的人，是不会有她这种不舍的感觉的。

    萧琅抱紧她，微微笑道；“好，我们把这个孩子生下来。以后他就是我们的孩子，我们一起把他抚养长大，好不好？”

    江若涵推开他的身子，难以置信的问：“你在说什么？”

    “我说我们一起把他抚养长大。”

    “不行！”她猛摇头，拒绝道，“不可以这样，我可以自己抚养他长大。萧琅，你用不着被我拖累，你可以找一个清清白白的女孩结婚，而不是我这样的！”

    萧琅眉心微皱，对她的这番话显然很不满意。

    “你对我就那么没有信心？”

    “不是……”

    “若涵，你听着，我喜欢你，我不会因为任何原因放弃你。这个孩子是你的，也会是我的。让我们一起抚养他好吗？”

    江若涵不茫然了。

    真的可以和他结婚，和他一起抚养这个不属于他的孩子吗？

    她比谁都清楚，一个组合家庭带给孩子的是怎样的不幸。可是萧琅不是她的继父，他不是那样的男人。

    她知道他会好好善待她的孩子，但她真的不想拖累他……

    “若涵，还有两天就婚了，我是不可能会取消婚约的。别和我取消婚约，好吗？”

    江若涵望进他的眼底，也看到了他眼里的真诚。

    她的心在慢慢动摇，“萧琅，你想清楚了吗？”

    “我想清楚了，比谁都清楚！”男人再次把她抱进怀里，亲吻着她的额头，“我不在乎你怀了阮逸风的孩子，我会好好善待这个孩子，把他视如己出。但是我在乎你的度，我不想和你取消婚约。”

    江若涵抓紧他的胳膊，眼里不出泪水。

    她想，或许她真的见她的幸福了吧。

    “好，我答应你，不取消婚约。”

    “你终于想通了。”萧琅放心的笑了笑，他扶着她的身子，宠溺的说道：“走吧，去坐着休息，现在你有了身孕，一定要放宽心养身体，别再胡乱想了。”

    江若涵望着他轮廓完美的俊脸，嘴角扬起一抹温婉的弧度。

    她把头搁在他的肩膀上，在他的搀扶下走出洗手间。

    ――

    江若涵和萧琅的婚典礼，跟阮逸风和颜悦的婚典礼在同一天。

    阮逸风收到萧琅派人送来的喜帖，脸上没有任何表。

    明天就是婚的日子，从此以后，他和江若涵就要成为陌人了吗？而她要变成其他男人的女人了对不对？

    明明两个月前她还是他的妻子，现在她却要和别人婚了。

    阮逸风眸光幽暗，这种巨大的落差让他感觉很不舒服。

    他不收紧手掌，将手中的喜帖捏成了一团。

    阴沉着脸，他用力揉了揉，突然站起来，一个用力把喜帖砸出去！

    书房的门突然被推开，扔出去的喜帖差点砸中了进来的人。

    “爷爷？”阮逸风惊讶的起身，阮安的目光落在地上的喜帖上，脸上不带了几分笑意。

    “怎么，见若涵要婚，所以心疼了，舍不得了？”老爷子跨步走进去，含笑问他。

    阮逸风沉声道：“没有的事。”

    “臭小子，你是死鸭子嘴硬。”老爷子冷哼一声，他走到沙发前坐下，阮逸风也走到他面前坐下。

    “爷爷，您找我有什么事吗？”

    “若涵明天要婚了。”老爷子答非所问。

    阮逸风抿了抿唇，“我知道。明天我也要婚了。”

    “逸风，你还爱悦悦那丫头吗？”阮安盯着他，认真的问。

    “当然。”他想都不想就回答。

    “那若涵呢，你对她就没有半点感？”

    “爷爷，您到底要说什么？”

    阮安盯着他说道：“明天爷爷会想办法不让若涵他们婚，若是你的心里有她，就去找她。”

    阮逸风的眼里闪过惊讶之。

    他没想到爷爷会说出这样的话。

    “在爷爷的心里，只能若涵做阮家的少，颜悦那丫头，不适合你。”

    “爷爷，我不明白您的意！为什么您非要江若涵做我的妻子，为什么悦悦不行？”

    阮安沉声道：“难道你没有看清颜悦一直在欺骗你吗？”

    阮逸风眉梢微挑，显然不懂爷爷在说什么。

    第65章订婚典礼不举行了

    阮逸风眉梢微挑，显然不懂爷爷在说什么。

    “她明明没死，却一直骗你说她死了，这是为什么，你想过没有。”

    “她也不知道她能不能活下去，她是怕我……”

    “哼，这种骗小孩的借口你也相信！”阮安站起身子，淡淡道：“明天该如何选择，你自己看着办。逸风，别一步走错了就步步错。”

    “爷爷，我一直看不懂您。”

    老爷子看过去，对上阮逸风幽深探究的眼神。他哈哈笑了笑，得意的说道：“要是你能看懂我，你就是我爷爷了。”

    说完，他拄着拐杖离开，丢给阮逸风无数个问题去面对。

    阮逸风烦躁的起身，走去阳台点燃一根烟。

    他不喜欢吸烟，但他习惯了在烦闷的时候点燃一根烟，夹在手指间让它慢慢燃烧。

    爷爷说颜悦欺骗了他，其实他何尝没有怀疑过。

    不过她当时命垂危是事实，按照现在的医学，根本就不可能会治好她的病。所以她能活着回来已经是奇迹了。

    至于她为什么一直瞒着她还活着的事，他不想去追究原因。或许她有她的苦衷，她能活着回来，他也不奢求什么。

    明天他就要和她婚，只是为什么，他的心里没有多大的感觉呢？

    而爷爷让他在江若涵和颜悦之间选择一个，他感觉很好笑。有什么好选择的，他要娶的女人一直都是颜悦，他不会做出选择。

    至于江若涵……

    阮逸风眯了眯眼，他也不想让她和其他男人婚！

    这个想法他很坚定，是的，他决不允许她和其他男人婚！

    明天就是婚的日子。

    晚上，江若涵望着洁白柔软的礼服，嘴角一直洋溢着开心的笑容。

    她坐在边，把礼服抱在怀里，手着，微微的笑着。

    现在她不光有了一个孩子，还能马上有一个不错的未婚夫了。等她和萧琅结了婚，相信他们一家人会过得很幸福吧。

    这一刻的江若涵是幸福的，她的心里不再有任何怨恨，有的只是对未来的憧憬。

    她想，前世没有盼来的孩子和幸福，这一世老天爷一定会补偿给她的。

    越想她嘴角的笑意越大，对明天的婚典礼也越期盼。

    正开心着，她的手机忽然响起，是一个陌生号码打来的，江若涵疑的接通，那头传来一个陌生的，带着几分苍老的声音。

    “江小是吗，你好，我是萧琅的父亲。”

    江若涵猛地愣住，她万万没有想到，给她打电话来的人居然是萧琅的父亲！

    “您……您好。”江若涵结巴地开口，感觉手足无措。

    “江小，今天我给你打电话是想跟你说，你和萧琅婚我不同意。但他一心要和你婚，完全不听我的劝阻……”

    “若涵，开门，我是萧琅！”不一会儿，门外响起敲门声，还伴随着萧琅急促的声音。

    江若涵放下手机，镇定的走去开门。

    “若涵，我父亲有没有给你打电话？”萧琅走进来抓住她的手，紧张的问。

    江若涵看着他，犹豫一下说道：“打了。”

    “他说了什么？”

    “他说，我是一个离过婚的女人，我和你不合适，他不希望我们婚。”江若涵实话实说。

    萧琅紧皱眉头，劝她道：“你别听他的，这是我们两个人的事，只要我们想在一起就够了。”

    “可是他是你的父亲……”

    “若涵，这只是婚不是结婚。我们可以了婚以后，慢慢去说服他，让他同意我们在一起。你要对我有信心，知道吗？”

    “嗯。”她笑着点头。

    萧琅抱着她，亲了亲她的额头，放开她道：“好了，你早点休息，明天的婚宴会很累的，去把神养好，别累着了你和孩子。”

    “你也是，回去早点休息。”江若涵温柔的笑了笑。

    萧琅转身打开门，跟她说了再见，然后拉上门离开。

    江若涵敛去嘴角的笑意，心想萧琅说的对，他们可以先婚，其他事等了婚以后再说吧。

    ―――――

    第二天一大早，江若涵就被餐厅的几个女员工接去了酒店。

    她没有告知家人她要婚的事，所以萧琅安排了几个女员工陪着她，充当她的家人。

    酒店的一间休息室里，化妆师正在给她化妆。

    换上礼服后的她变得很漂亮，化了妆以后更是美丽好看。

    一个女员工羡慕的笑道：“老板娘好漂亮啊，要是我婚那天也这么漂亮就好了。”

    “想嫁人了？赶紧去找一个啊，不找一个你怎么婚？”

    “去，你不也单身。”

    “我是看上了老板，一直为老板单身。可惜啊，老板现在名草有主了……”

    “死样，小心老板娘炒你鱿鱼！”

    江若涵听着她们哈哈的笑声，也跟着笑了起来。

    萧琅推门走进来，含笑问道：“都在笑什么？”

    “老板，我们在说老板娘好漂亮。”

    穿着笔挺白西装的男人走到江若涵身后，望着镜子里的她，他俊朗的脸上露出人优雅的笑容。

    “若涵，今天你是最美丽的女人。”

    江若涵微微红了脸，目光盈盈的和他对视。

    不知道为什么，她感觉张。这只是一个婚而已，她都张，不知道结婚那天会有多紧张。

    正在这个时候，一个服务员进来对萧琅说：“萧先生，外面有人找你。”

    萧琅目露疑之，“是谁找我？”

    “他没说名字。”

    “若涵，我去看一下，一会儿来接你。”

    “嗯，你去吧。”江若涵微微一笑。

    萧琅拍了拍她的肩膀，转身离开。

    她回头望着他的背影，心更加紧张，同时还有几分惶恐，就好像第一次嫁人的女孩一样，对未来不安着，惶恐着。

    酒店门口停着一辆黑轿车，萧琅走上前，车子里的人不知道对他说了什么，他打开车门坐进去，然后车子缓缓启动，驶离了酒店。

    萧琅这一走，就没有再回来过。

    江若涵他们在酒店等了很久他都没有回来，很快就到了婚的时间，可是男方不在了，只有女方在休息室不安的等着。

    “老板娘，老板去哪了啊，外面的人都等不及了。”

    “老板真是的，这个时候怎么还乱跑。”

    江若涵拿出手机，拨通萧琅的电话，提示却是关机。她脸微白，手紧紧握着手机。

    “我们都到去找找吧，这样下去也不是办法。”一个女员工对其他人说，大家都点头同意，分头去寻找萧琅。

    江若涵一个人坐在休息室，感觉很孤茫然。

    她不知道萧琅为什么不见了，但她有一种很不好的预感，今天的婚宴或许不会成功。

    她提着长长的裙摆走去宴会大厅，那里已经没有几个人，很多都等不及走掉了。

    司仪走到她面前疑的问：“婚宴还要继续吗？”

    “再等一会儿吧。”江若涵艰难的开口。

    司仪点点头，转身走开。

    江若涵不顾所有人复杂的眼神，提着裙摆快步走出酒店。

    萧琅，你到底去了哪里，为什么要把我一个人丢在这里？

    她走到酒店门口，跑下台阶，却又不知道该去哪里寻找他。

    茫然的望着宽阔的马，江若涵站了一会儿，缓缓在台阶上坐下。她就在这里等他，如果他回来了，她也能第一时间看到他。

    不知道坐了多久，她的手机响起。

    是萧琅给她打来的！

    她蓦然惊醒，迫不及待的接通电话。

    “喂，萧琅，你在哪里？！”

    “若涵，对不起，我父亲病重，现在我不得不离开。”那头的萧琅十分愧疚对她说，他的声音带着丝丝压抑的痛苦，还有对她浓浓的歉意。

    江若涵的心咯噔了一下，他的意是说，今天的婚典礼不举行了是吗？

    “你现在在哪里，我去找你？”

    “不用了，有事我会和你联系的。”萧琅说完就挂断电话，江若涵愣了愣，急忙回拨过去，手机再次被他关机。

    猛然间，她感觉浑身都没了力气，有种从天堂被打入地狱的感觉。

    江若涵颓然的坐着，眼眶微红，眼里蓄满了晶莹的泪花。现在虽然是春，可气温很低，跟冬天没有区别。

    她就穿着一件礼服坐在酒店前，吹着寒风，全身冰冷僵硬着。

    其实一开始就该明白，她和萧琅是不可能的。是她不死心，想要拥抱幸福，以为伸出双手就一定能得到想要的一切。

    经历了阮逸风，她傻得还没有看透幸福这东西，现在又经历了萧琅，她想她这辈子都不会相信爱了。

    江若涵弯子，泪水一颗颗砸在地上。

    她跟自己说，只哭这一次，哭过以后就再也不为任何男人哭泣了。

    就在这个时候，有急促匆忙的脚步声朝着她走来。这脚步声沉稳有力，一听就是男人的脚步声。

    江若涵惊喜的抬头看去，看到提着衣服朝她大步走来的阮逸风，她的眼里瞬间黯淡无光。

    不是萧琅来了，却是阮逸风！

    萧琅估计再也不会来了，他的父亲本来就反对他们，所以他这一走，她明白他是不会再回来了。

    “你是傻的吗？穿这么少坐在这里，不要命了是不是！”阮逸风走近她，劈头盖脸就是一阵怒火。

    他把西装披在她的身上，握着她的手把她拉扯起来。

    “跟我走！今天你别想着和姓萧的婚了！”阮逸风用力拉了拉，身后的人完全没有动静。

    他回头，对上江若涵冷漠的眼神，“放开你的手，别碰我！”

    本来还满心担忧她的男人，因为她冷漠的度，心里的热瞬间冷却了。

    他抓住她的手没有放开，“我叫你跟我走。”

    “我叫你放开我！”江若涵甩掉他披在她身上的西装，暗暗挣扎着，想把手抽回来。

    阮逸风眯起锐利的眼眸，一把扯过她，手搂紧她的腰，另外一只手穿过她的膝盖，猛地将她横抱起来。

    江若涵的上身往后仰倒，惊吓之下，她的手本能地抓住他的衣服，这才平衡住身体。

    “阮逸风，你放下我下去，我不想跟你吵架。”她盯着他，淡淡地，冷冷地说。

    因为哭过，她的眼眶红红的，嗓音无力黯哑，就连绪都无法激动起来，只能无力的反抗他。

    “姓萧的都不要你了，你还留在这里做什么！我就告诉你了，今天你不跟我走也得跟我走！”男人冷冷唇，霸道地抱着她转身。

    “喂，你谁啊，你要带若涵去哪里？”去寻找萧琅的几个女员工正好回来了，见一个男人抱着她打算离开，她们急匆匆赶过来。

    “快救我，我不想跟他走！”江若涵忙开口求救，几个女人脸微变，光天化日之下居然敢明目张胆的抢人，还有没有王法啊！

    她们正要上前拦住阮逸风，男人寒冷锐利的视线射向她们，风厉沉声的开口：“我要带走我的女人，你们有意见？！”

    他全身散发出的寒冷气息，愣是让几个女人不敢再上前阻拦。

    江若涵垂下眼眸，手更加用力的抓紧阮逸风的衣服。她知道这个时候他要带走她，谁都无法阻止。

    “若涵……”

    “我没事。”她对她们笑了笑，让她们别担心她。

    阮逸风冷冷收回视线，抱着她大步走向开过来的车子。车里的司机赶紧下车，恭敬的替他们拉开车门。

    阮逸风抱着她坐进去，车门被关上，车子缓缓发动离开。

    车里有暖气，阮逸风让司机把暖气开到最大，然后一只手捏住江若涵的下巴，转过她的头。

    “我早就跟你说过，姓萧的不是好人，现在你是不是满意了？”他恼怒的问她，至于心里为何如此愤怒他也说不清。

    或许是生气这女人的不争气，生气她不听他的话所以落到今天这个下场。

    但生气的同时他也松了一口气，至少她和姓萧的是不可能了。

    江若涵拉开他的手，对前面的司机说：“在停一下，我要下车。”

    司机看向阮逸风，后者阴沉着脸不说话。

    司机不敢停车，少爷没发话，他哪里敢擅作主张。

    所以当车子过江若涵住的小区时，完全没有停下的意，直接开走了。

    “你到底要做什么，要带我去什么地方？”江若涵侧头问身边的男人。

    阮逸风搭着一条，双手交叠放在膝盖上，目光幽暗的盯着她的：“带你去该去的地方，以后由我来照顾你，你不用再想着嫁人的事，姓萧的也不会回来了。”

    江若涵只感觉他说的话很可笑。

    “你照顾我？你凭什么照顾我？阮逸风，如果我没记错，今天颜悦已经成了你的未婚妻了吧。你带我走，就不怕她伤心难过？”

    “你不用每次都用她来应付我，我和她的事不用你管，你只需要安心养胎，把孩子生下来就行。”

    江若涵刷地变了脸，她瞳孔扩大，艰难的问他：“你怎么知道我怀孕的事？”

    这件事除了萧琅知道以外，所有人都不知道。就算所有人都知道了，唯阮逸风不能知道。

    她绝不会让他知道她怀了他的孩子的事，她的孩子她会自己抚养，她不想因为孩子和他继续纠不清下去。

    阮逸风微抬眼眸，嘴角扯出一抹讥讽的弧度：“那你猜，我是怎么知道萧琅丢下你不管这件事的？”

    “……”

    他凑近她，薄唇几乎贴上她的嘴唇：“这一切都是萧琅告诉我的，你信吗？”

    江若涵的眼睛微微睁大，脸白得就像一张纸。

    “不，我不相信你说的话！”

    萧琅知道她最恨的人就是阮逸风，知道她对他唯恐b之不及。

    他那么了解她的况，是不可能把她怀孕的事告诉给阮逸风知道的。

    阮逸风咧了咧嘴，“真是他跟我说的，不然我怎么知道你怀孕的事，又怎么会知道他丢下你一个人走了？”

    江若涵盯着他看了几秒，还是不愿意相信他。

    “你是怎么知道的我不清楚，但萧琅绝对不会跟你说这些事。阮逸风，你不用挑拨我们。就算我无法和他婚，我也不会选择相信你说的话。”

    “你就那么相信他吗？！”阮逸风顿时就怒了，他一把捏住她的下巴，气愤道：“萧琅根本就不是好人，你信任他，非要嫁给他，现在下场如何？他出卖了你，你还不知道吗？”

    江若涵绪激动的将他推开，神很冷：“这是我和他的事，用不着你管！我的下场如何也用不着你操心，现在你是你，我是我，你没有资格管我的事！停车，我要下去！”

    阮逸风唇邪魅一笑，“谁说我跟你没有关系了，你肚子里的孩子是我的，这个关系还不够吗？”

    江若涵紧紧咬着嘴唇，口的怒火一阵翻江倒海。

    “阮逸风，你应该知道这个孩子是怎么来的。你都不知道，我这辈子最不想做的事就是给你生孩子！”

    阮逸风全身的气息瞬间变得寒冷，江若涵侧头和他对视。

    第66章什么都别跟她说

    她眼里的痛苦和怨恨那么明显，为他生孩子，在她看来是一件很痛苦的事吗。

    他捏紧手掌，凑近她一字一句道：“我不在乎你有多恨我，但是这个孩子你必须给我生下来！你要是敢打他的注意，我就让所有你在乎的人给我的孩子陪葬！”

    江若涵猛地白了脸，如此狠绝的话她还是第一次听到。

    她微微张了张口，喉咙像是被人掐住一般，发不出半点声音。

    她感觉全身发冷，心里更加认定了他就是一个恶魔。

    阮逸风阴沉的脸缓缓远离她，她才感觉呼吸顺畅了一些。

    “从今天起，你就搬回以前的别墅去住，李婶他们会照顾你，你现在要做的就是安心养胎，知道吗？”男人伸手过来拉她的手，她惊蛰般b开，好像他比毒蛇猛还要恐怖。

    阮逸风幽冷的眸光闪了闪，缓和了语气道：“在别墅里，你想做什么就做什么，里面的佣人全部听你的差遣。当然，前提条件是你不能离开，还必须乖乖配合养胎。”

    江若涵放在礼服上的手暗暗握紧，她垂眸问他：“今天你和颜悦婚了吗？”

    阮逸风微怔，一时间竟然不知道该如何回答。

    “你们婚了吧，你会娶她吗？”她又问，可她的语气没有半点幽怨，好像在问今天天气如何那么平常。

    阮逸风扬唇指出一个事实：“我们已经离婚了。”

    意就是说，他现在想和谁结婚就和谁结婚，所以他是肯定会和颜悦结婚的。

    江若涵侧眸和他对视，冷笑的说：“你也知道我们已经离婚了，那你带我去你的地方生孩子又是什么意？没错，孩子是你的，可我们已经离婚了。就算孩子生下来，他也是我一个人的，你没有权利带走他。你现在又有什么权利限制我的人生自由，让我非要听你的话？”

    阮逸风最不喜欢的就是她嘴里一一的大道理。

    在他看来他想做什么就做什么，根本就不需要考虑这些理由。

    他不由得冷哼道：“你管我，我喜欢就行。”

    江若涵一阵无力，这个男人简直就是不讲道理的土匪！

    她再也压不住心里的愤怒，气愤道：“是，你喜欢就行！你喜欢，所以可以对我为所为，你喜欢，就能限制我的人生自由，让我做什么我就得做什么！你喜欢，就可以不把我当人看，不在乎我的尊严，让我做一个像机器一样的代孕母亲吗？！”

    “谁让你做代孕母亲了？！”阮逸风也气得不轻。

    “我的孩子，你会让他跟着我吗？你要他，不也是担心没有一个健康的继承人，在你的眼里，我不就是一个生孩子的工具！”

    “……”男人的脸变得阴沉铁青，他握紧手掌，真怕自己一个不小心掐死她。

    可是她说的话，他无从反驳。

    江若涵崩溃的捂着脸，却没有哭。

    她的泪水早就干了，她再也不会哭了。

    正在这个时候，阮逸风的手机响起，是颜悦给他打来的电话。

    他没有接电话，手机一直响，响了几遍才停止。

    车子里的气氛凝重又压抑，除了细微的呼吸声，什么声音都没有。

    司机小心翼翼的把车子停在别墅门口，阮逸风打开车门，拉着她走出去。他有力的大手抓紧她的纤细的手掌，不让她挣脱，强势的带着她快速走进别墅。

    江若涵不想进去，她抓住铁门，用力挣扎着。阮逸风倒回来拉开她的手，直接抱着她进去。

    走进温暖的厅，江若涵一冷一热下，身子轻轻打了一个寒颤。

    阮逸风轻松的抱着她走上楼，推开主卧室的房门，走进去把她放在。江若涵一得到自由就要往外面跑。

    男人强健的手臂从后面环住她的口，不让她乱动。

    “乖乖呆在这里养胎，别把我的话当耳边风。”

    “做梦，你没有权利限制我的自由！我要回去，我不呆在这里！”

    “我的人去给你退房子了，你还能回哪里去？”阮逸风从后面抱住她的腰，温热的手掌贴着她的，好像就能感觉到里面的小家伙似的。

    他如此亲昵温的动作，却让江若涵感觉毛骨悚然。

    “别碰我！”她害怕的拉开他的手，激动的推开他的身子，跑到一边防备的盯着他。

    她永远都不会忘记，前世的那个孩子是怎么掉的。他的靠近会让她不由自主的z栗，更何况她现在怀了孩子，更是无法容忍他的触碰。

    她一副对他十分恐惧的样子，令阮逸风十分不，同时也疑着，不明白她为何会害怕他。

    “我只是想摸摸你肚子里的孩子，你别忘了他也是我的孩子。”他眯眼沉声解释给她听，也让她知道那是他的孩子，他有权利摸，自然也不会伤害他。

    江若涵恢复绪，淡淡问他：“你真的要把我关在这里，直到生下孩子为止？”

    “没人会关着你，我只是让你在这里住下。”

    “我可以回家去住。”

    “不行，你怀着我的孩子到跑，万一孩子出事了怎么办？只有把你放在我的眼皮子底下，我才放心。”阮逸风毫无商量余地的说，反正她必须留在这里，不留也得留。

    “我不喜欢住在这里！”江若涵感觉自己要发疯了。

    为什么他就如此的霸道不尊重人呢，他凭什么想做什么就做什么，完全不在乎她的想法！

    要是可以，她真的好像敲开他的头，看看他是不是长了一个怪胎的脑袋！

    “不喜欢住在这里，我可以给你换一个地方。但你只能住我给你安排的地方。”

    “阮逸风，你够了没有！”江若涵颓然的坐在，感觉好无力。

    说理说不清，又无法反抗，她真的是要疯掉了。

    男人看她神疲惫，缓和了语气说道：“你先安心住下，实在是不喜欢我就重新给你安排一个地方。我可以给你相对的自由，不过你必须得听我的话。现在我让李婶进来照顾你，你好好休息。你的东西，一会儿就有人送过来。”

    江若涵抓起一个枕头砸向他，“滚！”

    枕头砸在阮逸风的口上，他接住枕头，把它丢回，脸上没有半点生气的迹象。

    “既然你不想看到我，我现在就走。明天我再来看你。”说完，他深深看她一眼，转身离开。

    江若涵反身趴在，疲惫的吸着气，绪才渐渐稳定下来。

    她知道阮逸风有心留下她，她是不可能有机会离开的。

    这里的人只听他的话，若是她非要离开，也会被他们阻拦，说不定以后她走去任何地方都有人跟着。

    反正在孩子生下来之前，她不会有绝对的自由。

    其实这些她都能忍，她最怕的是等孩子生下来后，阮逸风会从她的身边夺走孩子。

    他那样的人什么事做不出来，只要他想做就一定会那么做，才不管她是不是孩子的亲生母亲，更不会在乎她的感受。

    难道这个孩子生下来以后就要认颜悦做母亲，就要和她从此分离吗？

    绝对不行！

    江若涵抓紧单，紧紧咬着牙齿，她的孩子绝不能落在他们手上！就算阮逸风是孩子的父亲，也不行！

    江若涵提着裙摆下楼，李婶见她下来，顿时如临大敌：“少，少爷说了，你不可以出去的！”

    “李婶，我和阮逸风离婚了，你以后就叫我的名字吧。还有，你别担心，我不出去，我就给阮逸风打个电话。”

    她走到沙发前拿起话筒，拨通阮逸风的号码。

    他的号码她在前世就已经烂于心，这辈子她就是刻意想忘掉也忘不掉。

    看到别墅打来的电话，阮逸风还以为江若涵出了什么事，他忙接通电话，听到江若涵的声音，他感觉很惊讶。

    “阮逸风，我问你，我怀孕的事颜悦知道吗？”

    “你问这个做什么？”

    “我问你她知不知道！”江若涵没好气的重复。

    脾气真是越来越大了，男人咬咬牙，没有跟她一般见识。

    “她不知道。”

    “你最好别让她知道，我不想被她害得没了孩子。或许在你的眼里她是最好的女人，可是在我的眼里她的心肠没那么好！如果你还想要这个孩子，就什么都别跟她说！”

    这女人不止脾气不好，连心眼也很小！

    他眯眼沉声道：“颜悦从来没有对你做过什么，你不要……”
------------

52、嘲讽

    “总之你最好把我的话听进去！”江若涵打断他的话，然后啪地一声挂了电话。

    那头的阮逸风还没有说完话，电话就被挂断了，他一口气堵在喉咙那里，感觉真不。

    “该死的女人！”把手机丢在一边，他气愤的开着车子。

    心想要不是看在她怀孕的份上，他一定不会让她这么嚣张。

    不一会儿，颜悦又打了电话过来。

    阮逸风拿过手机，眼眸微微闪动着。

    今天的婚宴是成功的，就算他的爷爷没有去参加婚宴，但婚典礼也顺利完成了。

    典礼刚结束的时候他就接到爷爷打来的电话，然后丢下刚成为他未婚妻的颜悦一个人走了。

    他知道，今天的颜悦受了委屈，他不该丢下她一个人。

    可是当时他听到爷爷说江若涵怀孕的事时，他的脑子里就只有一个念头，那就是阻止她成为萧琅的未婚妻！

    那个时候他什么都顾不了了，只想着快点赶过去找到江若涵，然后带走她，让她接受他的一切安排。

    他在上快速的开着车子，心里一直很不平静。江若涵居然怀孕了，不用说他也知道那是他的孩子。

    他说不出心里是什么感觉，有激动，有震撼，也有一种道不清说不明的欣喜。

    他想，她怀了他的孩子，他就可以干涉她的一切，不让她嫁给别的男人了。

    他没有意识到他抓住了这个借口，只想着以孩子的名义来捆绑她。

    特别是在他听爷爷说，萧琅已经离开了，他们并没有婚成功的消失时，他心的那股欣喜越发强烈。

    很好，这下子看那女人还有什么借口不做他的女人！

    孩子都有了，她不做他的女人都不行，一切都由不得她了。

    那个时候的他，脑子里只有这些想法不断盘绕着，甚至把颜悦彻底抛弃忘掉了。

    就连先前在去别墅的上，颜悦给他打电话他都不想接。

    现在她又打了过来，不用想他也知道此刻她有多委屈难过。

    阮逸风这会儿冷静下来，就感觉很对不起颜悦，心里升起了几分愧疚。

    他接通电话，声音带着丝丝温柔：“悦悦？”

    “风，你现在在哪里，发生什么事了吗？为什么中途突然离开了？”颜悦并没有生气，而是体贴温柔的问他。

    她这个样子，让他感觉更加愧疚。

    “我有点事。悦悦，今天委屈你了，是我的不对，我不该把你一个人丢下中途离开。”

    颜悦温柔的笑道：“没关系，我知道你丢下我也是万不得已。你一定是到了很重要的事，风，从今以后我就是你的妻子，不管你做什么我都会理解你，支持你。”

    阮逸风的眼神渐渐变得柔和，他唇笑道：“你现在在哪，我去找你。”

    “我在家里，我爸妈很生气哦，你别过来了，小心他们骂你。”颜悦娇俏的说，既有温柔的一面，也有小女人的一面。

    阮逸风了唇：“我这就去给叔叔阿赔罪，让他们原谅我。”

    “好，你来吧，要是他们骂你，我和你一起顶着……”

    ――――

    别墅里，江若涵已经换下了礼服。

    阮逸风行动迅速的让人给她准备了许多衣服，原本空掉了的衣柜又瞬间塞满了各种名贵的衣物。

    她洗了一个热水澡，穿着柔和的居家服，盖着被子蜷缩在发呆。

    天已经渐渐暗了，这一天也快要结束了。

    可是从早上到现在却发生了很多事。

    萧琅的不辞而别，婚宴的破碎，阮逸风强行将她带走，他还知道了她怀孕的事。

    现在她又被他关在这里，不许离开。

    所有的事都打得她措手不及，毫无反应的机会。

    所有的事都打得她措手不及，毫无反应的机会。

    如今她彻底被动了，在孩子没有生下来之前，阮逸风会无孔不入的干涉她的生活，让她不得安宁。

    就算孩子生下来了，他仍旧会继续干涉她的一切。

    只要有这个孩子的存在，她就不能彻底摆脱他，而她又做不到不要这个孩子。

    那么唯一的办法就是离开这里，去一个没人认识她的地方。

    阮逸风找不到她，她就可以带着孩子过上安稳的生活。江若涵心想，她现在唯一的出就是离开这里了。

    第二天早上，江若涵正在楼下吃早餐的时候，阮逸风突然来了。

    男人看她乖乖的住了下来，心里感到很满意。

    他走到她对面坐下，搭着一条，姿随意的靠着椅子。

    “吃完了东西，我陪你去医院做检查。”

    “不用了，我可以自己去。”江若涵淡淡道，眼皮都没有抬一下。

    阮逸风才不听她的抗议，他侧眸对李婶说：“去准备一下，一会儿去医院。”

    “好的，少爷。”

    江若涵放下勺子，也不喝粥了。她起身朝着楼上走去，阮逸风跟着她上楼，她走到卧室门口忽然转身堵住他的去。

    “我要换衣服，你别进来。”说完，她当着他的面嘭地把门关上。

    阮逸风何时被人当面摔门了，他气得无语，心想现在的江若涵越来越不像一个女人了，一点都没有女人温柔的一面。

    他门把手，门是反锁着的。

    若是以前的他，一定会让佣人拿钥匙来开门，但他没有那么做，而是转身下楼，去楼下等她。

    江若涵换好衣服下来，阮逸风见她挎着一个bb，立刻就不高兴了。

    他起身上前扯掉bb，将它递给李婶，“以后别让她拿任何东西，小心侍候着。”

    “我知道了，少爷。”李婶赶紧点头。

    江若涵微扯嘴角，这叫什么，母凭子贵吗？

    “我可以和李婶去做检查，我不想你跟着。你不用去了，要是你去我就不去。”她淡淡对他道，阮逸风瞬间沉了脸。

    这女人太不知好歹了。

    他强制握着她的手，什么都不说，拽着她就往外面走。

    江若涵用力挣扎着，完全不配合他，也不给他面子。

    “你没听到我说的话吗，我不要你去你听到了没有！放手，要去你自己去，别拉着我！”

    “江若涵，你别试图激怒我！”阮逸风回头脸铁青的瞪着她。

    “谁稀罕激怒你，要是可以我连话都不想跟你说。把你的手给我放开，我不去了！”她用力甩开他，转身朝着楼上走去。

    后面突然传来嘭的一声巨响，阮逸风气愤得一脚踹倒了茶几，茶几倒在地上发出巨大的声音，吓得佣人们大气都不敢出。

    江若涵脚步微顿，继续朝着楼上走去。

    “孩子是我的，你为什么不让我去！”阮逸风冲着她的背影气愤的质问她，甚至语气里还带着一丝不易察觉的委屈。

    那也是他的孩子，他陪着她去检查难道不应该吗？

    第67章决定出去透透气

    他是孩子的父亲，就算他们离婚了，他也该承担起做父亲的责任。

    她凭什么不让他去，凭什么！

    江若涵已经走上了楼梯，她握着扶手回头，脸淡然：“没有为什么，我讨厌你，就这一个理由足够了。”

    说完她转身继续走，可是她的眼神很黯淡。

    阮逸风，我不让你去，是因为我不需要你参与孩子的一切。在我的眼里你不配做我孩子的父亲，你更不配陪着我去医院做检查！

    ――――

    江若涵回到卧室，没一会儿，李婶上来敲门：“少，少爷走了，他让我陪你去做检查。”

    她起身去开门，李婶温和的笑道：“少，少爷不陪我们去了，走吧，司机在外面等着的。”

    “李婶，你叫我若涵好吗，别再叫我少了。”

    李婶叹气道：“可是在我的眼里，只有你才是阮家的少。”

    江若涵一边往外面走，一边说道：“阮逸风和颜悦了婚，就算他们没有结婚，颜悦也成了阮家的少。你叫我少，我听着不舒服不说，要是被颜悦知道了，她会为难你的。”

    “那好吧，我就叫你江小。”李婶也知道有些规矩是必须遵守的。

    “还是叫我若涵吧，我不是什么小。”江若涵微微一笑，李婶自然不敢答应。

    走下楼，厅里果然没了阮逸风的影子，厅的藉也被收拾掉了。

    江若涵和李婶出门坐进车里，司机载着他们去了市里最好的医院。其他人来医院做检查，是一定要排队的。

    这次阮逸风动用了关系，给江若涵找了一个很不错的科大夫，她可以随时来看病，只要提前打一个电话就行。

    经过一番检查，医生说江若涵肚子里的胎儿很正常，还吩咐她每个月都定期来检查，才能更加确保胎儿的健康。

    李婶拿着检验结果看了又看，乐呵呵的笑道：“江小，我猜一定是一个小少爷，将来小少爷出生了，肯定和少爷一样好看。”

    “李婶，你在这里等我，我去一下洗手间。”

    “我陪你一起去吧。”

    “不用了，我马上就回来。”江若涵转身去了不远的洗手间，李婶不敢大意，还是跟着她走了几步。

    她看她进去了，就掏出手机给阮逸风汇报消息：“少爷，已经检查完了，一切正常……江小现在在洗手间，嗯，我知道了，少爷放心吧，我会照顾好她的……”

    李婶挂上电话，不一会儿江若涵就从洗手间走出来。

    “李婶，我想去买几双鞋子，我们现在去商场吧。”坐进车里的时候，她对李婶说。

    “江小，你怀了孩子不要太劳累。你要什么鞋子，吩咐一声，我让人去给你买。”

    江若涵淡淡道：“鞋子要当场试穿才知道合不合脚。再说我想自己买，也想到逛一逛。”

    “可是……”

    “开车吧，去商场。”江若涵直接对前面的司机说，也不给李婶劝说她的机会。

    李婶没有办法，心想有她看着，应该没有什么问题。

    江若涵来商场，真的只是买东西而已。

    她怀了孩子，不能穿有跟的鞋了，得穿柔软舒适的平底鞋。

    选了好几双平底鞋，她又买了一顶前面有帽檐的八角麻花针织帽，还有一副黑框眼镜。

    买好后，她接着去看珠宝首饰。

    最后都不满意，就去看黄金。

    柜台的防弹橱窗里，有一个用黄金做的，穿着肚兜，虎头虎脑，十分可爱的小男孩。

    他睁着圆溜溜的眼睛，小嘴大大的弯着，小脸胖嘟嘟的，两只小手抱着一个玉如意，笑得十分可爱。

    江若涵看得满心欢喜，让店员取出来给她看。她捧着左右看了看，笑着问李婶：“这个好看吗？”

    “好看。江小，把它买下来吧，买回去放着，讨个吉祥。”李婶见她有意要买，就劝说她买下来。

    江若涵摇头：“太贵了。”

    上面标价可是七万啊，七万块就买个摆设回去，太不划算了。

    “一点都不贵，现在黄金降价，买回去放着还会升值。”李婶继续怂恿她。

    “改天我带了钱再买吧。”江若涵遗憾的把黄金放回去。

    李婶忙拿出一张卡，“我这里有钱，少爷给了我一张卡，江小要买什么都可以从里面刷。”

    “阮逸风给你的？”

    “是啊。少爷说了，你想买什么就买什么。”李婶笑着替阮逸风说好话。

    江若涵冷了脸，淡淡道：“既然他愿意付钱，就买下来吧。”

    在李婶看来，她是在故意乱花少爷的钱。不过她没意见，不怕她花就怕她不花。

    做成一大笔交易，店员乐呵呵的给她把东西b装起来。

    江若涵指着一条弥勒佛吊坠的黄金项链说，“把这个也b起来，我送给我母亲。”

    “好的。”

    买好了东西，她也不逛了，乖乖坐进车里跟着李婶回别墅。

    江若涵知道，李婶一定会给阮逸风打电话，跟他说她做过的事。

    她买了一个小男孩的黄金摆件，那是因为她怀孕了，希望买回来讨个吉祥。

    她买了项链是送给她母亲的，没什么不对的地方。

    就算阮逸风知道了这些，也不会怀疑什么。

    江若涵回到卧室，把东西收好，然后靠着头玩手机。其实她是在查询逃跑线，在逃离之前，她得计划好一切。

    这天阮逸风没有再过来，估计被她气得不轻，所以不想再看到她这个人。

    转天的中午，江若涵刚吃过饭，阮安就来看望她了。

    爷爷知道她在这里，那就说明他也知道她怀孕的事。

    江若涵不希望这件事传播出去，知道的人越少越好。若是不小心传到了颜悦的耳朵里，她真担心那女人会想尽办法让她产。

    “若涵，你怀孕的事爷爷已经知道了。你在这里安心养胎，其他事都不要操心。你放心，爷爷不会亏待你的。”阮安慈祥的对她说，他的眼睛满意的盯着她的小腹，打从心眼里高兴她怀孕这件事。

    “爷爷，我想回我住的地方去，我不会打掉这个孩子，但我不想再跟阮家有任何牵扯。”

    阮安叹息道：“爷爷知道你的想法，可是不让人照顾你我们不放心。你住在这里没人会来打搅你，再说你一个人出去住着，万一有什么事也没人照应。搬出去住的事就不要再提了，你在这里安心住下，要是有什么委屈就跟爷爷说，爷爷给你做主。”

    “爷爷，我只想安安静静的生活。”江若涵淡淡道。

    阮安在心里为她叹气，孩子，从你嫁入阮家的那天起，你的生活就注定不会平静了。

    他没有同意她的提议，起身说道：“我走了，你有事就找我。”

    江若涵垂下头，没有送他。

    爷爷对她说话总是很慈祥，好像一副很好说话的样子。

    但她明白，凡是他坚持的想法，不管她如何说他都不会动摇。

    当她要和阮逸风离婚，他就一直不同意，要不是后来她用了激烈的做法反抗他，他也不会妥协。

    那样的反抗用过一次第二次就不会见效，反而会适得其反。

    爷爷始终是阮逸风的爷爷，就算他对她再好，他所做的一切都会以阮家的利益为先。

    她不敢激怒他，惹他厌烦。

    怕的就是他厌烦她了，在阮逸风夺走孩子的时候他不会站在她这边。

    她势单力薄，没有强大的背景，也没人帮助她。这样的她根本无法和强大的阮家抗衡。

    她该值得庆幸，爷爷对她还算不错。

    万一哪天爷爷都不再为她考虑，那么她就真的是一只任人待宰的羔羊了。

    江若涵抬起头，眼眸幽幽的闪烁着。

    曾经的她单纯得就像一张白纸，以为这个世界就像象牙塔一般纯洁。

    可是不知不觉中，她接触到了许多以前不曾接触过的事。面对一次次的伤害，她从最的委屈难过，变成了现在的不在乎和隐忍。

    甚至她都开始算计对她最好的爷爷。

    尽管这样的算计算不了什么，可是她明白，她的心已经不再简单，她真怕慢慢走下去，她会变得不再像以前的自己……

    接下来的几天，江若涵没有再出去过，阮逸风也没有再来看望她。不过李婶会每天给他汇报况，让他了解江若涵的一切。

    闷了几天后，这天阳光很明媚，江若涵决定出去透透气。

    她穿上一件宽松的白羽绒服，戴着新买的黑针织帽，挎着一个很大的黑bb，然后就出门。

    自然，她去什么地方李婶都会跟着。

    李婶说要帮她提bb，她拒绝了，说里面什么都没有，她可以自己拿着。李婶听她这样说，就没有坚持。

    每次出门，去的地方无非就是逛商场。江若涵随便逛了逛，打算去顶楼的电影城看电影。

    看电影是最能打发时间的消遣，现在她什么事都做不了，每天很无聊，所以她做什么都不会有人怀疑。

    “李婶，我去买票，你去帮我买份爆米花吧。”

    “好的。”李婶转身去买爆米花。

    江若涵立刻去选位子，等李婶过来的时候，她把电影票递给她。

    “江小，你是几号座位？”李婶歪着头看了看她的座位号，疑的嘀咕，“怎么不是在一起的？”

    “没位子了，所以只能分开坐。”

    李婶这辈子是头一次来看电影，完全不清楚况，自然是她说什么就是什么。

    他们进去的时候电影还没有开始。

    江若涵的座位在李婶右手边，两人之间隔了六个人。江若涵坐在外面，李婶在里面，等她坐下后才反应过来，她应该和江若涵交换座位。

    她坐外面，就不用担心她中途离开了。

    不过出去很麻烦，她想了想还是算了，心想一会儿看着点就行。

    江若涵选的片子是一部恐怖片，听说这部片子很吓人，很多人都不敢看。

    她抱着一桶爆米花，眼睛盯着屏幕，津津有味的看着，一边看一边吃。

    恐怖片的气氛从一开始就很紧张，最的时候李婶还能时不时的歪着头看江若涵在不在。

    可是到了很恐怖的场景时，她也跟其他人一样闭着眼睛不敢看了。

    好不容易等恐怖的气氛过去，她吓得拍拍口，心想这样的电影真不适合她这种上了年纪的人看，万一吓出心脏病了怎么办？

    在她看来，这种电影也不适合孕看，要是吓出好歹了那就完了。

    李婶微倾身子朝江若涵的方向看去，见她还在，她松了一口气。

    而她不知道的是，那已经不是江若涵了，只是一个戴着江若涵的帽子，穿着她的衣服以及拿着相同爆米花的陌生女人。

    江若涵给了身边的女孩五百块钱，对方才愿意暂时假冒她。

    脱掉羽绒服的江若涵，里面穿着灰呢子外。她把头发放下来，戴上墨镜，悄悄走出了播放厅。

    电影还有半个小时才结束，等结束的时候，她已经到机场了吧。

    走出播放厅，她脚步匆匆的朝电梯走去，迎面突然走来两个人，她猛地转过身子，若无其事的往回走。

    倒霉死了，这个时候怎么碰上了阮逸风和颜悦！

    江若涵的心跳很快，要是阮逸风发现她打算逃跑的事，以后再想离开就很难了。

    “风，你想看什么电影？最近刚出了几部片子，有爱片有恐怖片，你是看爱片还是恐怖片？”颜悦挽着阮逸风的手臂，笑着问他。

    男人侧眸和她对视，微嘴角：“你选什么片子我就看什么。”

    “讨厌，每次都是这种回答。你就不能做主一次吗？”

    “我没法做主了，在你面前，一切由你做主……”

    他们的声音越来越近，要是阮逸风看过来的话，一定会认出她的背影吧。

    江若涵急得手心冒汗，脚步转动，她把电影票递给工作人员看，对方点点头，她什么都没说，朝着播放厅走去。

    幸好她没有把票丢掉，如果丢掉了，现在她就不能再进来。

    江若涵悄悄回到座位，向身边的女孩要回了帽子和衣服，然后重新穿上。

    她刚穿好，李婶就起身朝着她走来。

    她还以为刚才出去的事被她发觉了。

    “江小，我们回去吧，我有点不舒服，不想看了。”李婶脸不好的对她说。

    她这种上了年纪的人看恐怖片，真的是受罪啊，再看下去，她一定会吓出心脏病的。

    江若涵的心里有几分疚。

    既然逃跑计划失败，她也没必要继续看。

    “好，回去吧。”她站起身子，和李婶走出播放厅。

    不知道这个时候，颜悦和阮逸风进场看电影了没有。

    走到票大厅，江若涵一眼就看到那两个人还在。

    她拉住李婶的衣袖，对她使了一个眼。

    李婶看过去，心领神会的对她笑道：“江小，你看你，陪我来逛街不说，还请我看电影，我这心里真过意不去。走，我请你去吃饭，你可千万不要推辞。”

    江若涵露出笑容，她正要说什么，一抬头就‘惊讶’的发现阮逸风和颜悦也在这里。

    颜悦听到了李婶的声音，也发现了她们两个。她探究的打量着她们，表很冷淡。

    阮逸风同样在李婶刚开口的时候就发现了她们。

    他的眼眸深深的盯一眼江若涵，目光又落在李婶身上。

    “少爷，颜小，你们怎么也在这里？！”李婶发出惊讶的声音，江若涵心想，李婶的演技真好，都可以去当演员了。

    “李婶，你怎么和她在一起？”颜悦怀疑的问。

    她的怀疑不是没有道理。

    李婶是一个佣人，江若涵是阮家曾经的少。按道理说她们两个不可能会一起逛街，就算李婶要逛街，也不可能找阮逸风的前任妻子一起逛。

    那么她们走在一起的唯一理由就是，是阮逸风吩咐了李婶照顾江若涵，所以李婶才会跟着她。

    如果她的猜测正确的话，就说明阮逸风和江若涵还在暗中来往！

    而这种事，她是绝对不允许它存在的！

    面对颜悦犀利的眼神，李婶强自镇定的笑道：“今天我打算买东西送给我儿媳，但是我不会挑，所以就叫江小来陪我一起买。”

    “哦？你打算给你儿媳买什么？我也给你参考参考。”颜悦微微笑问，显然是不相信她说的话。

    李婶目光闪烁，正不知道该如何圆谎，江若涵开口说道：“是买一条项链，不过已经买好了，不需要你来参考。”

    颜悦没有看她一眼，优雅的对李婶微笑：“能给我看看吗，我看买的是什么样的项链。”

    “这……”李婶看向江若涵，后者拉开挎b的拉链，把一个黄金首饰盒递给她。

    李婶认识这盒子，这是那天她陪江若涵在商场买的黄金项链的盒子。

    她笑眯眯的接过来，递给颜悦。

    颜悦见真有盒子，心想她的猜测或许是错的。

    她接过来打开，随意的看一眼，又还给李婶：“李婶，下次买东西可以让我给你参考。这项链太老气了，不适合年轻女人，倒是适合你戴。”

    她这是在间接讥讽江若涵的眼光很差劲。

    第68章都在等你回家吃饭

    李婶笑着点点头，又把盒子递给江若涵：“江小，麻烦你继续帮我放着吧，一会儿再给我。”

    “好。”江若涵放好盒子，问她道：“李婶，你现在要走吗？”

    “要走。”李婶跟阮逸风他们说了再见，然后跟上江若涵的步伐离开。

    从始至终，江若涵都没有看阮逸风一眼，完全把他当成了空气。

    阮逸风盯着她的背影，眸复杂。

    突然，一个小男孩朝江若涵跑过来，撞了她一下，他的心猛地提了起来，一条不由自主的迈出。

    看她没事，他又停下动作，不过他的已经迈了出去，目的明显。

    身边的颜悦把他的反应看在眼里，她的脸瞬间变得很难看，阮逸风拉回目光，对上她委屈恼怒的眼眸。

    他抿着唇不知道该如何解释刚才下意识的动作。

    他只是想到江若涵的肚子里怀了孩子，他就条件反射的很担心她，怕她被撞出好歹来。

    “悦悦……”

    “什么都不要说！”颜悦急忙捂住他的嘴，眼眸忧伤，“风，我宁愿相信你对她没有任何想法，你并不在乎她对不对？”

    阮逸风眸光幽暗，是的，他在乎的不是江若涵，是在乎她肚子里的孩子。

    他拉下她的手，宠溺的笑了笑：“傻瓜，走吧，我们去看电影。”

    “嗯。”颜悦笑着点头，没有继续追问他什么。

    江若涵和李婶走出商场，李婶拍了拍口，松一口气道：“差点就被颜小看出来了。江小，还是你机智。对了，你怎么会把项链带在身上？”

    “随身带着，如果有机会可以给我母亲。”江若涵随口回答她。

    “幸亏你带着的，不然就被颜小看穿了。”李婶笑眯眯的说。

    江若涵绪不高，淡淡道：“回去吧。”

    “诶，好。”李婶还以为，她是撞见阮逸风和颜悦在一起所以才不高兴。

    其实她是因为逃跑计划失败了才绪低落。

    本来她打算今天就逃走的，什么东西都准备好了，可是她却倒霉的撞见了阮逸风和颜悦。

    要是没有他们两个，现在她早就逃走了。

    江若涵抬头望向天空，眼里露出渴望之，真的好想坐上飞机离开这里啊。

    回到别墅，她把准备好的东西都拿出来放好，躺在上计划着下一次的行动。

    她不敢用电脑上网查资料，怕电脑上留下什么痕迹被阮逸风发觉，所以只能用手机上网。

    孕都很容易犯困，江若涵躺着用了一会儿的手机，就不知不觉的陷入了睡梦中。

    梦里面，她梦见了前世发生过的一件事。

    那天是中秋节，全家打算在老宅一起度过中秋。

    “若涵，逸风要什么时候回来？”坐在餐桌前的爷爷开口问她。

    她站在厅，放下正在拨打的手机，“爷爷，阮逸风的电话一直没人接。”

    “算了，不等他了，过来吃饭吧。”

    “爷爷，我去公司看看，说不定他正在加班。”

    “别去了，你怀着孩子不要到乱走。”

    “没事的，我叫司机送我去。爷爷，你们再等一会儿，我很快就带逸风回来。”她拿起外穿上，脚步匆匆的走出厅。

    坐车到了阮逸风的公司，她正准备下车，就看到阮逸风搂着一个女人从大厦里走出来。

    那女人她认识，前几天她在游乐园见到的女人就是她。当时阮逸风在游乐园陪她游玩，他们的关系很亲密。

    江若涵没想到还会再见到她，而且阮逸风又是和她在一起的。

    她怔怔的看着他们两个，垂眸掏出手机拨通阮逸风的电话。

    站在公司门口的男人拿出手机，看是她打来的，眉心微皱。

    他犹豫了一会儿，才按下通话键，“说，什么事？”

    他的口气很冷漠，而且十分不耐烦，就好像她是一个令人很讨厌的苍蝇。

    江若涵透过车窗望着他，手指握紧手机，“今天中秋节，全家都在等你回家吃饭……”

    “你们吃吧，我要很晚才回去。”说完，他直接挂了电话，都没有一句多余的解释。

    江若涵的心里好难受，她知道他不爱她，也知道他很讨厌她。可是今天的她感觉特别难受，怎么都无法做到不去伤心难过。

    她赌着一口气，再次拨通他的号码。

    阮逸风才没走几步，手机又响了，见又是她打来的，他不耐烦的接通，“你到底还要说什么？”

    江若涵微微提高音量道：“全家都在等你吃饭，你必须回来！你现在在哪，马上回来好吗，爷爷一直在等你。”

    阮逸风也知道今天不回去吃饭不对，可是他答应了悦悦要陪她一起过中秋节。

    “我在外面有事，没办法回去。”

    江若涵好想冷笑，他所谓的有事就是陪其他女人吗？

    “有事也要赶回来吃饭，你要是不回来，爷爷，爸妈他们会难过的。”

    阮逸风犹豫了一下，江若涵明显感觉他要同意了。

    接着她看到他身边的女人挽住了他的胳膊，小脸落寞的不知道对他说了什么，他便立刻回绝了她：“我真的有事，别给我打电话了，也不嫌心烦！”

    他毫不犹豫的挂断电话，手机里传来冷漠的嘟嘟声，江若涵的心脏也像这声音一样，要死不活的响着。

    咚――咚――

    每一下，都好像是垂死挣扎的最后一次跳动。

    她颓然的放下手，对司机说道：“去机场，现在就去！”

    “少，你去机场做什么？”司机不安的问她，他自然知道她现在心不好，先前发生的一切他都很了然。

    “不要问，马上去机场！”

    司机不敢不听她的话，开车带她去了机场。

    到了机场，江若涵让他回去，然后她走进机场大厅，买了一张最近航班的飞机票。

    她坐在机场大厅里，等着阮逸风给她打电话来。

    她知道，司机一定会给他打电话，说她要坐飞机离家出走的事。

    就算他不爱她，但她清楚他不会让她离开，因为她的肚子里还怀着他的孩子。

    江若涵在机场等了十几分钟，阮逸风一直没有给她打电话来。

    而最后登机的时间快到了，她不能再继续等下去。

    握着一直没有动静的手机，江若涵的心拔凉拔凉的。阮逸风，你当真对我厌恶到这个地步了吗？

    就算知道我要离家出走，知道我现在怀着孩子，你也不愿意给我打个电话，劝我回家吗？

    她眼眶微红，起身缓缓朝安检走去。

    好，既然你完全不在乎我，那我离开就是了！

    本来她只是想吓唬吓唬阮逸风，让他给她电话，和她一起回家。然而他完全不理会她的行为，现在她不得不赶鸭子上架真的要离开了。

    来到安检，江若涵把机票和身份证递交出去，工作人员看了她的证件，把她带到一边。

    “这位小，你现在不能离开本市，相关部门已经给我们发了消息，说你犯了窃罪，你必须留在本市接受调查。”

    “窃罪？”江若涵惊愕的睁大眼睛，“你们是不是弄错了，我怎么可能会犯罪？”

    “我们只是配合相关部门行事，请你在这里等一下，一会儿就有人来带走你。”工作人员把她请进了一间休息室，还安排人看着她，不让她离开。

    江若涵没有等多久，一个男人推门走进来，他正好是阮家的一个司机。

    看到他，江若涵顿时了然了一切。

    什么窃罪都是假的，是阮逸风为了阻止她离开找的一个借口。

    正好，她的手机响起，是阮逸风打来的电话。

    她接通，听到他在那头冷冷的说道：“江若涵，别以为你能随便离开，我一个电话就能让翅难飞。想离开市，先把孩子生下来，到时候你想去哪里都没有人阻拦你！”

    江若涵猛地怔住，脑子里不断响着他说的话。

    我一个电话就能让翅难飞，想离开市，先把孩子生下来……

    想离开，先把孩子生下来！

    我一个电话就能让翅难飞！

    不，她要离开，她不要把孩子生下来才离开。

    梦里的江若涵变成了现在的江若涵，她激烈的摇着头，手机掉在了地上，她想要推开前面高大的司机冲出去。

    司机抓住她的手，她怎么都挣脱不了。

    “放开我，放我走，放开我！”她使劲挣扎，司机冰冷的脸突然变成了阮逸风的脸。

    他凑近她，冷笑着缓缓开口：“要想离开，先把孩子生下来！”

    江若涵惊恐的睁大眼睛，用力发出一声嘶吼：“我不要！”

    “江若涵，醒醒，快点醒醒！”

    “我不要……”江若涵猛地睁开眼睛，嘴里还说着梦话。

    阮逸风微皱眉头：“做恶梦了？”

    突然对上他的脸，她一时间还没有分清梦境和现实。

    “走开，我说了我不要！”她绪激动的坐起身子，用力把他推开。

    阮逸风没有防备，整个人差点从上跌坐在地上。他急忙稳住身子，脸发沉，“你发什么神经？”

    江若涵微微喘着气，这才看清眼前的一切。

    ☆、306第306章不吃他给她带的食物

    她在曾经结婚后的卧室里，不是在机场。外面深沉，不是大白天，是晚上。

    而那一切都是前世发生的事，不是这一世。

    原来她做了噩梦。

    江若涵抬手揉了揉额头，缓和了绪冷冷问他：“你怎么会在这里？”

    “我来看我的孩子！”阮逸风整理一下衣服，居高临下的看着她，“你做了什么噩梦？为什么要吼着‘放开我，我不要’的话？”

    “我忘了。”她神淡淡的，还有几分疲惫。

    阮逸风知道她在说谎，可是她不愿意说，他又不能逼着她说出来。再说只是一个噩梦，他觉得很平常，没什么值得怀疑的地方。

    “李婶说你没有吃晚饭，现在起来吃，别饿着了我的孩子。”

    江若涵抬眼看向他，房间里只开了一盏台灯，灯光朦胧。阮逸风的眼睛掩藏在阴影下，她无法知道他心里的想法。

    “我不想吃，现在请你离开，我要休息。还有，以后没有经过我的允许不许再私自进来，如果你无法做到，那我立刻从这里搬走。”

    阮逸风忽然之间好后悔，他是吃多了到这里来受气啊。

    这女人真的是太气人了，若不是看她怀了他的孩子，他一定不会让她这么嚣张。

    “起来吃东西，如果孩子有什么好歹，看我怎么收拾你！”他冷冷说完，转身拉开门出去，去吩咐李婶把吃的给江若涵送上来。

    不一会儿，李婶端着一碗热气腾腾的饺子进来，身后跟着阮逸风。

    李婶先把饺子放在一边，去拿了一张小桌子放在上，然后把饺子放在小桌子上。

    “江小，这是少爷特地从皇家膳带回来的饺子，我刚下的锅，新鲜着呢，你快吃，很好吃的。”

    青花瓷的大碗里，盛着十几个晶莹剔透的饺子，饺子皮薄而有韧劲，能清晰的看到里面的饺子馅。

    汤是熬的大骨汤，平面洒了几颗葱花，又香又人。

    江若涵自从怀孕后胃口就不是很好，什么都不喜欢吃。

    可是这碗饺子却很人，她很想吃，再加上今天的晚饭没有吃，她感觉更饿了，空空的肚子饿得都痛了起来。

    李婶和阮逸风盯着她看，自然没有错过她眼里一闪而过的饿。

    他们满心以为她会动手开吃。

    然而她盯着饺子看了几秒，抬头对李婶说：“我不想吃饺子，我想吃面条。李婶，你给我下一碗面条好吗？”

    “江小，饺子真的很好吃，你先尝尝，我想你一定会喜欢吃的。”李婶笑着劝她，心想江小的脾气也太固执了。

    既然想吃就吃啊，何必跟自己的肚子过不去。再说少爷也是关心她肚子里的孩子，她没必要这么排斥少爷的关心。

    站在一边的阮逸风微微冷了脸，他就知道，她不会轻易吃他给她带的食物。

    “我不想吃饺子。算了，我自己下去煮吧。”说着，江若涵掀开被子就要下。

    “她不吃算了！端出去，去给她煮面条。”

    阮逸风沉声开口，语气夹着几分愤怒。

    他转身走出去，卧室里少了他高大的身影，空气都顺畅了很多。

    “江小你快躺着，我这就去给你煮面条。”李婶并没有一丝不耐烦，她当佣人当了十几年，什么样的主人没有侍候过。

    江若涵这样的，她完全能容忍。

    阮逸风好心打b了皇家膳的水晶饺子来给江若涵吃，她完全不领，男人的心很不。

    他下了楼，直接离开了别墅，没必要留下来继续给自己添堵。

    江若涵吃了面条后，便躺下休息，不过她现在睡不着了。

    想到梦里梦到的事，她的心很沉重。

    阮逸风在市可谓是无所不能，她想神不知鬼不觉的逃离，真的很困难。

    就像今天白天，即使她没有撞见他和颜悦，成功的坐车离开了，她也绝不会逃离成功。

    李婶会很快发现她不见了，她会给阮逸风打电话。

    阮逸风就会像前世一样，只需要一个电话，她在登机之前就会被拦截。

    现在的火车都实行实名制，想坐火车离开也不行。

    坐汽车估计也没什么希望，只要阮逸风想找她，说不定整个汽车站都会停运，只为了不让她坐车离开。

    要是今天她真的逃跑了，她铁定会被抓住，以后也不会再有机会逃跑。

    在孩子没有生下来之前，阮逸风是不会让她离开的。为了看住她，他会派人二十四小时盯着她，不给她任何逃离的机会。

    更糟糕的是她现在怀着孩子，肚子里的孩子会一天天长大。时间越久，她挺着一个大肚子就越是不可能逃走。

    等肚子很大了，她行动不方便，就算有一个大好的逃跑机会摆在她的眼前，她也不能百分之百的成功。

    江若涵越想越庆幸当时选择了重新回到播放厅。

    反正逃跑这事不能急，一定要想一个万全的计划，要一举成功，决不能打草惊蛇。

    当然，这事也要尽快进行，不能拖太久的时间，现在的她拖不起，因为肚子里的孩子不可能为了她的逃离计划而停止成长。

    江若涵一直想着该如何逃跑，想了很晚才睡着。

    第二天醒来，她吃了早饭后对李婶说：“我打算回家一趟，你要跟我一起去吗？”

    “今天就回去？”

    “嗯，反正我没事，回家去看看。”

    李婶没有立刻回答她，江若涵也不再说什么。

    她知道，李婶是要去请示阮逸风，阮逸风同意了，他们才敢同意她回家去。

    江若涵上楼回到卧室收拾东西，准备出门。

    不一会儿，李婶在外面敲了敲门：“江小，少爷说你昨天才出了一次门，今天就在家好好休息，哪里都不要去，免得累着了。”

    江若涵拉开门不高兴道：“你去跟他说，我想去哪里就去哪里，他没有权利管我！”

    “江小，少爷是为你好，今天还是不出门了吧，昨天才累了一天，今天就好好休息。”李婶柔声劝她。

    江若涵露出委屈愤怒的表。

    第69章这个孩子他很期待

    “阮逸风欺人太甚了！好，他不让我出去，我就绝食，看谁比谁厉害！”

    说完，她用力把门关上。李婶自然是赶紧下楼，给少爷回报况。

    这个时候，阮逸风和颜悦在餐厅用餐。

    这家餐厅是新开的，做的菜很好吃。对于他们来说，若是哪里的菜很好吃，他们的消息比谁都灵通，而且是一定会去尝一尝的。

    “风，好吃吗？”颜悦抬头问他，男人点点头，显然很满意。

    能让他满意的菜肴，那就真的是非常不错了。

    颜悦给他夹了一些菜，笑道：“许漫说这里的菜好吃，还夸得一副只有天上有的样子，我还不服气。现在看你喜欢，就知道味道是真的很不错。”

    阮逸风也给她夹了一些菜，“这道菜你都不怎么吃，平时看你不喜欢吃酸的，今天怎么全是按着酸的在吃？”

    “我也不知道，最近没有什么胃口，吃酸的才感觉开胃一些。”颜悦微笑着，漫不经心的说。

    正在这个时候，阮逸风的电话又响了。先前就响了一次，才不到几分钟，又响了起来。

    颜悦想看一眼是谁打来的，可惜电话号码被屏蔽了，她无从得知是谁给他的电话。

    阮逸风拿起手机，脸淡然的接通。他听了李婶说的话，表还是那个样子，没有半点b动。

    “我知道了。”他淡淡回应一句，就挂了电话。

    “谁的电话？”

    “一个户的。”他说着起身，拍拍她的肩膀道，“我去几份菜让人送回家，给家里人尝尝。”

    “我陪你一起去。”

    “不用，你继续吃，我马上就回来。”他按住她的肩膀，迈开修长的朝着柜台走去。

    他了四个菜，一共两份。要求其中一份不放味，付了钱，然后打了几个电话，便重新坐回去。

    很快他的人就来了，跟他打了招呼，提着做好的菜离开。其中一份菜被送去了阮家老宅，一份送去了江若涵住的别墅。

    李婶早就得到了阮逸风的指示，接了菜放进冰箱里保鲜着。

    到了下午吃饭的时候，她把菜拿出来热一热，又弄了一个汤菜，上楼去请江若涵下楼吃饭。

    江若涵说了不吃饭就不吃饭，李婶劝不动她，只好说道：“菜是少爷从外面的饭馆打b送来的，听说味道很不错。江小，你最近不是很爱吃酸的吗，送来的菜都是酸的，很合你的胃口。”

    是阮逸风送来的菜，她就更不会去吃了。

    “我不想吃，李婶，你下去吧，不用劝我了。”

    “好吧，少爷说了，如果你把饭菜吃了，他就允许你明天回家去看望你母亲。”

    昨晚他带的饺子她都没吃，现在他又送了吃的过来，分明是想看她到底有多硬气，是不是还是不吃。

    她是不想好吃的，可是她必须回家一趟。

    江若涵眸微动，李婶见她动摇了，忙趁热打铁的说，“江小，你现在不是一个人的身子，你的肚子里还有孩子。小宝宝正是在迅速成长的时候，你要是饿了肚子，会影响宝宝发育的。”

    江若涵犹豫了一会儿，放下手中的书，起身妥协道：“走吧，下去吃饭。”

    任务完成，李婶眯眼开心的笑了起来。

    第二天，阮逸风果然同意她回一趟家。

    李婶也会跟着去，他是不可能放任江若涵一个人回去的。

    其实他也在防着她，怕她会带着孩子逃离吧。

    看吧，她还没有做出什么动作他都防着她，若是让他知道了她真有逃离的打算，估计门都不让她出了。

    到了小区门口，李婶提着礼品走在江若涵身后，跟着她上楼。

    江若涵的父母都认识李婶，知道她是阮家的佣人。此刻家里只有王代珍和孙浩在，孙兆辉去酒店工作了，要晚上才回来。

    见她们到来，王代珍很高兴。

    她赶紧接过李婶手中的礼品，招呼她们坐下，“若涵，你今天怎么想着回来了？”

    “！”孙浩从卧室出来，喊了她一声，就兴冲冲的去翻看她带来的礼品。

    她带了很多好吃的来，都是孙浩爱吃的。孙浩喜滋滋的抱着一堆零食回了卧室，打算全部消灭掉。

    “妈，我没事就想着过来看看你们。一会儿我和李婶要在这里吃饭，你去多买几个菜吧。”

    王代珍笑道：“冰箱里有很多菜，都是今天才买的。我现在就去做饭，你们坐着聊吧，可以看电视。”

    “孙太太，我来帮你做饭吧。”李婶起身挽起袖子，很热的跟着她走去厨房。

    “不用，你是人，去坐着，不用你帮忙。”

    “没事，我闲不住，做习惯了。我来给你打下手，还能和你聊聊天……”

    江若涵往厨房看一眼，起身去了孙浩的卧室。

    孙浩正在做作业，一边做一边嘎嘣嘎嘣的吃她带来的零食。

    听见她进来，他歪头看她一眼，又继续吃东西。

    “作业做完了吗？”江若涵走到他身边，关心的问。

    “还有一点。，你买回来的牛肉干真好吃，下次来再给我买吧。”

    “吃过更多好吃的东西，你想吃吗，下次都给你带来。”

    孙浩的眼睛立马就亮了，“恩恩，好，记得都带来给我吃！”

    “那你怎么感谢我？”江若涵笑问。

    “你要我怎么感谢你？”

    江若涵揉揉额头道，“你夫天天不回家，的神越来越不好，晚上都睡不着。你去给我买几颗安药，不过别让任何人知道，我不想让别人知道我睡不着觉的事。”

    孙浩也快十四岁了，自然知道安药不能乱吃。

    他皱眉说道：“，你要做什么？安药可不能随便乱吃。”

    “我又不多吃，再说只吃几颗不会有事。”她掏出一百块钱递给他，说道：“你去帮我买几颗，剩下的钱都是你的。”

    “好。”孙浩笑着接过钱，起身就要出去。

    “记住，别让妈知道，我不想让她担心。”

    “嗯，我知道了，我谁都不说。”

    ……

    吃了饭，江若涵就和李婶坐车离开。她把手放进衣袋里，里面用纸b着三颗安药，是孙浩帮她买的。

    李婶在她身边笑着说话，她漫不经心的回应着。

    “对了。江小，你怎么不把买的项链给你母亲？”李婶忽然想起了这件事，疑的问她。

    “我忘带了。”江若涵靠着车窗，淡淡道。

    “哦。”李婶看她神不好，就不再打扰她。

    江若涵靠着车窗，感受着外面的阳光，眼睫毛微微垂着。她的手轻轻按在肚子上，用心的感受着里面的小生命。

    宝宝，是你吗？

    你也陪着妈妈重生了吗？

    这一次妈妈会好好保护你，不会再让你受到伤害了。我会让你来到这个世界上，做一个健康快乐的宝宝。

    等妈妈逃离了你爸爸，我们就能过上安静的生活。

    不过让你跟着妈妈逃跑，会很辛苦，你一定要坚强，牢牢的抓住妈妈，不要轻易离开好吗？

    江若涵心想，若是孩子有了几个月，会动了，他一定会用他的小手和小脚踢她的肚子，回应她的话。

    前世的宝宝六个月的时候，在她的肚子里就特别调皮，每天都要踢她好多次。

    怀孕那段寂寞难捱的时间里，她全是靠想着孩子支撑过来的。

    一想到前世和腹中孩子相伴的那段温馨时光，她就很怀念。要不了多久了，等这个孩子也有了六个月，也会像前世的那个宝宝一样十分好动的。

    江若涵的嘴角弯起一抹微笑，在车子还没有到家之前她就睡着了。

    车子在别墅门口缓缓停下，李婶老远就看到了站在大门的男人。

    她轻声推开车门下去，阮逸风的目光落向车里的江若涵，车里的女人靠着车窗闭眼沉沉睡着。

    柔软的长发垂在她的肩上，温暖的阳光笼罩着她的小脸，柔和静谧。

    阮逸风有些恍惚，有多久没有看到她这副安静的样子了。

    在他的记忆里，她是一个安静又温婉的女人，可是过去的几个月里，他很少再见到她温柔的一面。

    不是她变了，而是她的温柔不再对他绽放。

    他们从陌人变成夫妻，又从夫妻变成毫不相干的两个人。过去一年多所发生的事，就好像一场梦，虚无飘渺，他却什么都没有抓住。

    而他们之间除了留下一些不愉快的记忆以外，也没有留下任何值得令人高兴的东西。

    不过现在，他们拥有了一个孩子。她怀上他的孩子，是他和她相识一年多的时间里，唯一有意义的一件事。

    其实要是换成其他女人不小心怀了他的孩子，他一定会毫不犹豫的让对方打掉。

    可是对她，他却说不出那种无的话。

    而这个孩子他很期待，尽管他会成为私生子，但他还是很期待他……

    阮逸风弯身进入车里，轻轻抱起江若涵的身子，抱着她下车，再抱着她走进别墅，上楼回到她的卧室。

    她的身子很轻，他抱着她完全不费力气。他心想，就算她怀孕七八个月了，他照样能轻而易举的抱起她。

    把江若涵小心的放在，他想帮她衣服，但她的手拽在衣兜里，拉不出来。

    而这个孩子他很期待，尽管他会成为私生子，但他还是很期待他……

    阮逸风弯身进入车里，轻轻抱起江若涵的身子，抱着她下车，再抱着她走进别墅，上楼回到她的卧室。

    她的身子很轻，他抱着她完全不费力气。

    他心想，就算她怀孕七八个月了，他照样能轻而易举的抱起她。

    把江若涵小心的放在，他想帮她衣服，但她的手拽在衣兜里，拉不出来。

    他用力拉了一下，江若涵不安的皱眉，好像要醒来了。

    他不敢轻举妄动，就这样给她盖好被子，站在边望着她。

    在睡觉比在车上睡觉舒服，江若涵动了动身子，小脸贴着枕头舒服的睡着，睡得更加香甜。

    都说孕嗜睡，他现在算是见识到了。

    两次他来看她，她都在睡觉，难道以后他每次来她几乎都是睡觉吗？

    阮逸风弯子，目光幽暗的盯着她，忍不住伸出手捏了捏她的脸颊。

    软软的，滑滑的，捏着很舒服。

    “阮逸风……”江若涵突然发出一声梦话，吓了他一跳，还以为她醒了。

    见她只是在说梦话，他松了一口气，同时很好奇她到底梦到了什么。

    在梦里都在叫他的名字，真的好想知道她梦到了什么。

    阮逸风坐子，凑近她一点，轻声开口问她：“阮逸风怎么了？”

    江若涵动了动嘴唇，又发出一点声音：“萧琅……”

    阮逸风刷地沉了脸，原来她还梦到了萧琅啊！

    “带我走……离开这里……”

    靠，萧琅都抛弃她了，她怎么还不死心，在梦里都想着跟他走！

    难道呆在他身边，还不如呆在萧琅身边吗？

    那男的不是什么好人，她怎么就对他念念不忘！

    阮逸风冷了脸，他的心里很不舒服，烦躁又愤怒，要是她现在是醒着的，他一定会狠狠的抓着她的肩膀，对她大吼一通。

    他握紧拳头，克制着心里的怒气，起身准备离开。

    “好难受……放我走，我不要留下来，放开我……”

    阮逸风缓缓转过身子，表阴霾。

    那天她做恶梦，就说了‘放开我，我不要’这几个字。今天她又说了，只是句子更加完整。

    原来那天她就在梦里想着逃离他，让他放她走了。

    若不是很讨厌他，一点都不想呆在他身边，又怎么会连续两次做相同的一个梦。

    他知道她厌恶他，只是没想到她的厌恶到了做梦都下意识排斥他的地步。

    阮逸风一步走回去，一把捏住她的下巴，恶狠狠道：“想让我放你走，没门！在孩子没有生下来之前，你休想摆脱我！”

    江若涵蓦然惊醒，她惊愕的盯着他，好像听到了他刚才说的话。

    “你……”她刚开口，他猛然低头――

    “唔……”江若涵呜呜挣扎，却始终抵不过他的力气。

    “颜小，你在楼下坐着休息吧，我上去帮你请少爷下来。”

    突然，没有管关上的门外，传来楼下李婶刻意加大的声音。

    颜悦来了！

    “颜小，你在楼下坐着休息吧，我上去帮你请少爷下来。”

    突然，没有管关上的门外，传来楼下李婶刻意加大的声音。

    颜悦来了！

    江若涵惊讶了一下，阮逸风也停下动作，眸讶异。

    “李婶，你这是怎么了？我又不是第一次来这里，你对我还这么见外。你去忙你的事吧，我自己去找风。”

    “颜小，我是怕少爷说我怠慢人。你坐着吧，我这就去给少爷通报。”

    “不用了，我自己可以上去！”颜悦忽然沉了声音，抬起缓缓走上旋转楼梯。

    “李婶，以后这里也是我的家。我已经和风了婚，我想你也该改口了，不要总是颜小颜小的叫我。”

    “……是，少。”李婶恭敬的低下头，颜悦满意的了唇，继续往楼上走去。

    她刚走上楼，就看到阮逸风从卧室里出来，他拉上门后，朝着她走了几步。

    “怎么突然来了？”他走到她面前，含笑问她。

    颜悦的目光扫过卧室的门，手自然的抱住他的胳膊，娇笑道：“我来看你是不是金屋藏娇了。”

    阮逸风微微挑眉，嘴角是一抹邪肆的弧度。

    颜悦指着卧室的门，佯装恼怒的质问他：“里面是不是藏了别的女人？为什么李婶见我来了，就一副很惊慌的样子，还有你大白天的在卧室做什么？”

    脸一转，她又楚楚可怜的望着他，“风，你是不是不爱我了？你要是有了别的女人，我该怎么办啊？”

    阮逸风眸深沉，颜悦就用一双委屈又怀疑的眼睛望着他，忽闪忽闪的眨着睫毛，一副等着他解释的样子。

    阮逸风拉着她转身朝卧室走去，他推开卧室的门，里面空空的，一个人都没有。

    的被子也整齐的铺着，没有一丝褶皱。

    阮逸风斜睨着她，嘴角起一丝没有绪的弧度：“看有人吗？”

    颜悦的脸有点挂不住。

    可是在她踏进这幢别墅的时候，属于女人的直觉就告诉她，这里很有可能住着一个女人。

    如果没住女人，为什么厅的沙发上有一个可爱的抱枕。还有，放在桌子上的水杯都很女化，以及别墅里的佣人突然见到她时露出的慌乱眼神。

    光是这些痕迹，就说明阮逸风在这里藏了一个女人。

    结合上次她在电影城见李婶和江若涵在一起的事，她就有七八分怀疑这里住的女人是江若涵。

    既然都‘无理取闹’了，何不再闹一闹。

    颜悦心一转，她嘟着嘴委屈道：“谁知道她藏在哪里啊，说不定在室里呢。”

    说着，她朝室走去，毫不犹豫的推开室的门。

    室里也是空空的，一个人都没有。颜悦握紧双手，脸很难看。

    怎么会这样呢，应该有人的，为什么没人了？

    通往阳台的玻璃门是拉着的，落地窗帘也是拉着的，她的目光投射过去，有一股很强烈的预感，人应该藏在了阳台。

    颜悦被嫉妒心和愤怒冲昏了头脑……

    第70章不要这个孩子

    说着，她朝室走去，毫不犹豫的推开室的门。

    室里也是空空的，一个人都没有。颜悦握紧双手，脸很难看。

    怎么会这样呢，应该有人的，为什么没人了？

    通往阳台的玻璃门是拉着的，落地窗帘也是拉着的，她的目光投射过去，有一股很强烈的预感，人应该藏在了阳台。

    颜悦被嫉妒心和愤怒冲昏了头脑，她不顾一切的去拉开玻璃门，一把掀开窗帘，阳台同样是空的。

    人呢？！

    难道她的直觉是错误的吗？

    “风……”颜悦转头，却发现门口已经没了阮逸风的身影，他突然离开了！

    颜悦这才慌了手脚，完了，阮逸风一定是生气了。

    “风！”她冲出卧室，也没心寻找那个女人了。

    其实她若是拉开衣柜，就会发现衣柜里塞满了女人的衣服。

    但她忘记了那么做，现在的她只想着让阮逸风消气，她不能为了这种事让阮逸风和她产生间隙。

    颜悦匆匆跑下楼，厅里也没有阮逸风的身影。

    “你家少爷呢？”她焦急的询问李婶。

    李婶指了指外面，淡笑道：“少爷刚出去。”

    颜悦又急急忙忙朝外面跑去，阮逸风刚发动车子，她眼疾手快的上去拉开车门，坐进车里。

    阮逸风瞥她一眼，什么都没有说，发动车子离开。

    听到汽车离开的声音，江若涵才从另外一间屋子走出来。

    在知道颜悦来的那一刻，她就推开阮逸风跑出卧室，找了一间屋子躲起来。

    她不能让颜悦看到她，否则她一定会麻烦不断，颜悦也绝不会让她好过的。

    若是以前或许她还不怕什么，但是现在她怀了孩子，她不能拿孩子去冒险。

    再说她都要逃离了，没必要在走之前给自己找几个绊脚石。

    “风，对不起，我不是有意要怀疑你的。”颜悦无辜的咬着唇瓣，认错度很好，以前只要她这样认错，阮逸风就会心软，会立刻原谅她。

    在他面前，她永远知道如何运用他的弱点。

    阮逸风看她一眼，脸上还是没有什么表。

    这是他第一次被人捉，而且来捉的女人还是颜悦。

    他忘不了她当时一副驽定他藏了其他女人的样子。

    她不顾一切的去推开室的门，拉开通往阳台的玻璃门，那副样子，看着有几分，和她平时的优雅形象一点都不像。

    反正今天的颜悦，给他一种陌生的感觉。

    就好像在她温柔的表面下，还有一颗狠绝的心。

    不过他的别墅里的确藏了其他女人，他没有打算隐瞒任何人，是江若涵不让他说，他才没有说出去。

    他跟她没什么，只是她怀了他的孩子，他留她在别墅也是为了照顾他的孩子，他不认为这样做有什么不对。

    就算今天被颜悦撞见了，他也不怕什么。

    但是颜悦当时誓死要捉成功，的想揪出他的证据，没有一点端庄得体的形象。那副完全不顾及他的感受的样子，让他有几分心寒。

    不是认为她做错了，只是感觉，她对他好像并没有多少的信任。

    “风，我真的知道错了。我也是心里太害怕，怕你不要我，我才失控的。风，你说句话吧，别不理我。”

    颜悦可怜兮兮的拉着他的衣服，眼眸里闪着晶莹的泪水，好像一副随时会大哭出来的模样。

    阮逸风把车子停在边，侧头看向她：“悦悦，你跟我说句实话，在你的心里是不是总是担心我会找其他女人？”

    “没有！”颜悦赶紧摇头否认。

    “如果没有，为什么你总是患得患失，认为我会不要你？”他犀利的眸光盯着她，继续逼问。

    他在做什么，怀疑她，不相信她？

    而且还用这种咄咄逼人的口气跟她说话！

    颜悦怔了怔，她突然难受的哭了出来，人一头栽进他的怀里，抱着他难过的哭泣。

    “风，你变了！你以前不是这样的，你不会怀疑我，不会用这种口气跟我说话。我就知道，分开的几年里，你对我的感变淡了，不再像以前那么喜欢我了……”

    阮逸风愣住，他无可奈何的柔和了脸，大手上她的头。

    “悦悦，我要是真的忘了你，又怎么会和江若涵离婚。”

    在他的心里，当年的那段感一直还存在着。那段单纯美好，又刻骨铭心的感，他怎么会轻易忘记呢。

    江若涵缓缓从楼上走下来，李婶小心翼翼的笑问她：“江小，晚饭你想吃什么，我去做。”

    江若涵摇头，她苦笑道：“李婶，我这个样子像不像一个见不得光的地下小三？”

    “江小，你可千万别这么说自己。你和少爷曾经是夫妻，现在又怀了少爷的孩子，没有人比你更名正言顺了。”

    江若涵满脸落寞，她难受的着肚子，低喃道：“可是我现在这样，跟一个有什么差别。李婶，住在这里我好难受，真想出去透透气……”

    “好，明天我陪你出去走走，那些烦心事就不要去想了。”

    江若涵转过身子，又重新上楼。

    她脸上的幽怨在转身的一刻就消失得无影无踪，没有半点痕迹。

    今天还多亏了颜悦闹的这一出，帮她把戏做得更逼真，就算阮逸风再聪明，也不可能会察觉出她心里的想法。

    江若涵上了楼以后，一直把自己关在屋子里不出去。

    她这个样子，一看就知道心低落，都以为她是被颜悦给闹的。

    阮逸风连续两天没有来别墅，不过江若涵的况他都清楚，他知道她心不好，他决定今天就过去看看她。

    他走进别墅，就看到江若涵提着一个小小的行李箱，李婶正拉着箱子不让她离开。

    “江小，你现在不能走，你走了我要怎么跟少爷交代啊。”

    “李婶，我只是出去透透气，又不是不回来了……”

    “少爷！”李婶见阮逸风进来，立马露出欣喜的神，“少爷，江小打算出门散心，我们拦不住她。”

    阮逸风剑眉微蹙，他大步走到江若涵面前，皱眉问她：“你要去哪？”

    江若涵放下箱子，淡淡道：“我想出去散心几天，天天关在这里，我早晚会疯掉的。”

    “没有人关着你，这几天你不是经常出去，谁关着你了。”

    “既然没人关着我，那我出去散心几天可以了吧。”江若涵淡淡回绝他。

    “你现在怀了身孕，别到乱跑。如果你不想住在这里，我可以马上给你安排新的住。”

    江若涵微抬小脸，神坚定道：“不，我必须出门散心，我心里堵得慌，不离开市几天我会越来越难受的。”

    阮逸风薄唇紧抿。

    他想到了那天她说的那些梦话，再结合这几天她低沉的绪，他心想，或许她真的该出去走走，不然得抑郁症了怎么办。

    听说孕就很容易患各种症状，她们绪不稳定，心也不稳定。

    江若涵这样的，怕是更容易出问题。

    可是让她出去散心他又不放心，她现在才怀孕一个多月，万一孩子出问题了怎么办？

    阮逸风没有发觉，他对这个孩子的重视程度已经超过了他的想象。

    他想了想，说道：“你要出去也行，我让人跟着你……”

    江若涵突然露出一抹嘲讽的冷笑，打断了他的话。

    “阮逸风，你把我当成什么了，我不是你的犯人！我不喜欢你派人跟着我，算了，你要关着我就关着吧，这个孩子我也不！要了这个孩子，每天都被你当犯人关着，我何必要他！”

    “你！”阮逸风没想到她会说出不要孩子的话，他的心里狠狠一震，怒不可解，“你刚才在说什么，你有本事再说一遍！”

    江若涵神冷淡，眼里露出一丝无奈的凄凉，“你要是非把我当犯人看起来，我就不要这个孩子！你在乎的不就是这个孩子吗，没了他，我就能彻底摆脱你！”

    “江若涵！”阮逸风一把抓住她的胳膊，脸铁青，眼里冒着熊熊的怒火。

    他盯着她，咬牙切齿的开口：“别忘了我跟你说的话，你要是敢打孩子的主意，我就让所有你在乎的人给我的孩子陪葬！”

    江若涵绪激动的推开他，生气的大吼出来：“他也是我的孩子，你以为我就不在乎他了吗？没有你，我会把他照顾得更好。可是现在天天被你关着，我都要疯掉了，我都疯了，我还要孩子来做什么！”

    阮逸风微怔，江若涵低头抹掉眼里的泪水，落寞的转过身子。
------------

53、你耍我

    江雨菲放下箱子，淡淡道：“我想出去散心几天，天天关在这里，我早晚会疯掉的。”

    “没有人关着你，这几天你不是经常出去，谁关着你了。”

    “既然没人关着我，那我出去散心几天可以了吧。”江雨菲淡淡回绝他。

    “你现在怀了身孕，别到处乱跑。如果你不想住在这里，我可以马上给你安排新的住处。”

    江雨菲微抬小脸，神色坚定道：“不，我必须出门散心，我心里堵得慌，不离开a市几天我会越来越难受的。”

    阮天凌薄唇紧抿。

    他想到了那天她说的那些梦话，再结合这几天她低沉的情绪，他心想，或许她真的该出去走走，不然得抑郁症了怎么办。

    听说孕妇就很容易患各种症状，她们情绪不稳定，心情也不稳定。

    江雨菲这样的，怕是更容易出问题。

    可是让她出去散心他又不放心，她现在才怀孕一个多月，万一孩子出问题了怎么办？

    阮天凌没有发觉，他对这个孩子的重视程度已经超过了他的想象。

    他想了想，说道：“你要出去也行，我让人跟着你……”

    江雨菲突然露出一抹嘲讽的冷笑，打断了他的话。

    “阮天凌，你把我当成什么了，我不是你的犯人！我不喜欢你派人跟着我，算了，你要关着我就关着吧，这个孩子我也不想要了！要了这个孩子，每天都被你当犯人关着，我何必要他！”

    “你！”阮天凌没想到她会说出不要孩子的话，他的心里狠狠一震，怒不可解，“你刚才在说什么，你有本事再说一遍！”

    江雨菲神色冷淡，眼里流露出一丝无奈的凄凉，“你要是非把我当犯人看起来，我就不要这个孩子！你在乎的不就是这个孩子吗，没了他，我就能彻底摆脱你！”

    “江雨菲！”阮天凌一把抓住她的胳膊，脸色铁青，眼里冒着熊熊的怒火。

    他盯着她，咬牙切齿的开口：“别忘了我跟你说的话，你要是敢打孩子的主意，我就让所有你在乎的人给我的孩子陪葬！”

    江雨菲情绪激动的推开他，生气的大吼出来：“他也是我的孩子，你以为我就不在乎他了吗？没有你，我会把他照顾得更好。可是现在天天被你关着，我都要疯掉了，我都疯了，我还要孩子来做什么！”㊣百度搜索:㊣\\㊣

    阮天凌微怔，江雨菲低头抹掉眼里的泪水，落寞的转过身子。

    “明天我就出门，如果你敢阻拦我，这个孩子也没必要再要。反正你要孩子，颜悦可以给你生，我的孩子生出来不过是私生子罢了。”

    她低落的说完，抬腿朝着楼上走去。

    阮天凌望着她单薄的背影，心情很烦躁。

    特别是她说的那句话，说这个孩子生下来也只是私生子，这句话让他很不舒服。

    他烦躁的皱眉，冲着她的背影叫道：“明天我来带你出门，我陪你出去散心。”

    江雨菲脚步顿住，她急忙回头拒绝他：“不用了，我一个人出去就行，不需要你陪着。”
------------

54、别开枪

    “我没有耍你，我很担心我妈的身体情况，现在我必须见到她。【风云阅】

    阮天凌邪肆勾唇，眼眸越发阴鸷。

    他突然伸出手，从她外套的口袋里摸出一只小巧的录音笔，伸到她眼前给她看。

    江雨菲脸色微变。

    阮天凌按一下播放键，里面出现了两人一开始的对话。

    江雨菲咬着下唇不吭声，她的目的败露了，随便他怎么样好了。

    “你让我主动承认事情是我做的，现在又想借着去看你母亲的名义，把这只录音笔送到警察手上，好给你继父翻案，拉着我去坐牢对吗？”阮天凌冷淡的分析，可紧绷的语气还是显露了他此刻的愤怒。

    “事情本来就是你做的！既然是你做的，就该你去坐牢！”

    “你给我下药，同样该去坐牢！”

    “我是被你逼的，你要是肯放过我，我又怎么会给你下药！阮天凌，一切都是你逼我的，你活该！”

    阮天凌陡然阴沉了脸色，“药果然是你下的。”

    江雨菲做的时候就知道事情会败露，她也没什么好隐瞒的。

    “没错，就是我下的！我现在好恨，当时为什么不是给你下的毒药！”

    她不过是一时气话，阮天凌却当真了。因为她的确差点毒死了他，尽管她下的是安眠药，但是对他来说跟毒药没有什么区别。

    他平时吃饭都会小心翼翼，绝不让外人有对他下毒的机会。

    然而他没有想到，会给他下药的人，居然是他身边的人。

    而这个身边人是他曾经的妻子，他的女人，他孩子的妈妈。

    反正在他看来，就好像是被最亲密的人背叛了一样。

    阮天凌绷紧全身，咬牙切齿，眼神阴鸷得可怕。

    江雨菲缩了缩身子，他突然动手撕扯她身上的衣服，质地很好的布料在他手中就像卫生纸一样脆弱，一扯就裂开。

    撕拉――撕拉――

    布料被扯碎的声音拉回了江雨菲的神智。

    “你干什么！住手，你给我住手，不要！”她涨红了脸激烈的挣扎，男人挥开她的手，几下就把她的上衣扯掉，露出她粉色的内衣。

    江雨菲抬手朝他的脸扇去，他抓住她的手腕，另外一只手迅速解开她牛仔裤的扣子，使劲往下拉扯。

    江雨菲绷紧全身尖叫着挣扎，心里十分恐慌。

    她想起了那次在浴室里，他也是这样不顾一切的对待她。那天发生的事情对她来说简直就是噩梦，如果他再敢强迫她一次，她一定会杀了他！

    裤子一扯到底，露出她白皙纤细的两条腿。

    江雨菲猛地有种被人扒光衣服丢在大街上的感觉。

    她的心也入坠冰窖，身体不可抑制的颤抖着。

    然而阮天凌并没有继续，他站直身体居高临下的看着她的身子，目光冰冷带着嘲讽，更加让她难堪。

    江雨菲把自己蜷缩成一团，眼睛死死的瞪着他。

    男人阴沉的开口道：“你想要我的命，就该知道下场如何。给你一点小小的惩罚，让你给我长点记性，别不知天高地厚！”“我没有耍你，我很担心我妈的身体情况，现在我必须见到她。”

    阮天凌邪肆勾唇，眼眸越发阴鸷。

    他突然伸出手，从她外套的口袋里摸出一只小巧的录音笔，伸到她眼前给她看。

    江雨菲脸色微变。

    阮天凌按一下播放键，里面出现了两人一开始的对话。

    江雨菲咬着下唇不吭声，她的目的败露了，随便他怎么样好了。

    “你让我主动承认事情是我做的，现在又想借着去看你母亲的名义，把这只录音笔送到警察手上，好给你继父翻案，拉着我去坐牢对吗？”阮天凌冷淡的分析，可紧绷的语气还是显露了他此刻的愤怒。

    “事情本来就是你做的！既然是你做的，就该你去坐牢！”

    “你给我下药，同样该去坐牢！”

    “我是被你逼的，你要是肯放过我，我又怎么会给你下药！阮天凌，一切都是你逼我的，你活该！”

    阮天凌陡然阴沉了脸色，“药果然是你下的。”

    江雨菲做的时候就知道事情会败露，她也没什么好隐瞒的。

    “没错，就是我下的！我现在好恨，当时为什么不是给你下的毒药！”

    她不过是一时气话，阮天凌却当真了。因为她的确差点毒死了他，尽管她下的是安眠药，但是对他来说跟毒药没有什么区别。

    他平时吃饭都会小心翼翼，绝不让外人有对他下毒的机会。

    然而他没有想到，会给他下药的人，居然是他身边的人。

    而这个身边人是他曾经的妻子，他的女人，他孩子的妈妈。

    反正在他看来，就好像是被最亲密的人背叛了一样。

    阮天凌绷紧全身，咬牙切齿，眼神阴鸷得可怕。

    江雨菲缩了缩身子，他突然动手撕扯她身上的衣服，质地很好的布料在他手中就像卫生纸一样脆弱，一扯就裂开。

    撕拉――撕拉――

    布料被扯碎的声音拉回了江雨菲的神智。

    “你干什么！住手，你给我住手，不要！”她涨红了脸激烈的挣扎，男人挥开她的手，几下就把她的上衣扯掉，露出她粉色的内衣。

    江雨菲抬手朝他的脸扇去，他抓住她的手腕，另外一只手迅速解开她牛仔裤的扣子，使劲往下拉扯。

    江雨菲绷紧全身尖叫着挣扎，心里十分恐慌。

    她想起了那次在浴室里，他也是这样不顾一切的对待她。那天发生的事情对她来说简直就是噩梦，如果他再敢强迫她一次，她一定会杀了他！

    裤子一扯到底，露出她白皙纤细的两条腿。

    江雨菲猛地有种被人扒光衣服丢在大街上的感觉。

    她的心也入坠冰窖，身体不可抑制的颤抖着。

    然而阮天凌并没有继续，他站直身体居高临下的看着她的身子，目光冰冷带着嘲讽，更加让她难堪。

    江雨菲把自己蜷缩成一团，眼睛死死的瞪着他。

    男人阴沉的开口道：“你想要我的命，就该知道下场如何。给你一点小小的惩罚，让你给我长点记性，别不知天高地厚！”
------------

55、后悔了

    她吃饭的时候，正好阮天凌也来了这里。

    “少爷，你吃饭了吗？”李婶问他。

    “还没。”阮天凌走过来，拉开江雨菲对面的椅子坐下。

    李婶给他拿了一副碗筷，他握着筷子对江雨菲说：“你被绑架的事情有了一点进展。”

    江雨菲动作微顿，抬眸沉默的看着他。

    “那晚在医院里的夫妻果然有问题。”阮天凌说。

    他从来不相信什么测谎仪，那东西准确率能有多少。

    在他的威‘逼’利‘诱’下，终于从那对夫妻的口中得知了一点事情。

    有人给了他们一笔钱，让他们演一出戏，就是那天晚上发生的那出戏。

    至于为什么演那出戏，对方没说。

    他们拿钱办事，心想演戏一下就可以得一笔钱，不仅没有任何损失，还不犯法，所以就做了。

    除了这些，其他的他们都不知道，更不会知道有人会绑架江雨菲，甚至连给他们一笔钱的人长什么样子他们也不记得。

    只知道对方是男的，带着墨镜和帽子，他们完全看不清他的长相。

    听到这里，江雨菲垂眸一阵沉思。

    “我想，想绑架的我的人找那对夫妻演戏，只是为了转移我们的注意力，也是‘混’淆我被绑架的真实目的。当时绑架的人说我勾引别人的男人，破坏别人的家庭，所以才绑架我，想给我一点惩罚。那个时候我的第一反应就怀疑是那‘女’人派人做的，事实却不是，所以他们的目的就是让我猜不出真正的凶手是谁。”

    阮天凌眸光微闪，也同样在沉思这件事情。

    江雨菲注视着他的眼睛说道：“如果绑架我的原因，的确是因为我勾引男人的罪名。你说，谁的嫌疑会最大？”

    “你怀疑是颜悦？”阮天凌立刻沉了脸‘色’。

    江雨菲微勾嘴角，“我没有说是她，是你自己第一反应是她。”

    “颜悦不会做这种事情！”

    “谁知道呢。”江雨菲放下筷子，起身走去楼上。

    阮天凌盯着她的背影，眼神晦暗不明。

    江雨菲回到卧室，寂静的房间里只有她一个人。她在‘床’上坐着发呆，脑子里不由自主的出现一些不好的画面。

    有被绑架的那一瞬间，也有被关在小黑屋里的情形，还有前世惨死的那一幕。

    而记忆尤其深刻的，就是前世从楼梯上滚下去的场景。

    那一幕反复在她的脑海里出现，怎么都挥之不去。而且她的内心深处似乎有种魔力，牵引着她，让她控制不住的想做出危险的动作。

    比如从楼梯上滚下去，比如从阳台上跳下去……

    好像只有那样做了，心魔才会解开。

    江雨菲无法压抑那种疯魔的念头，她暗暗惊心恐惧，然后赶紧打开电视机，切换到娱乐频道，看着娱乐节目，注意力才渐渐被转移。

    后面的时间，阮天凌上来过一次。

    他推开房‘门’，见她裹着被子在看电视，他没有说什么，关上‘门’又离开。

    天‘色’渐渐暗了。

    江雨菲一直在看电视，最后她太困，就关掉电视去浴室洗澡。
------------

56、不行！

    “你干什么，放我下去！”江若涵的睡意瞬间没了，她握着手用力捶打他的身子，对阮逸风来说却不痛不痒。

    “你不起来，我就直接扛你下去。”男人一巴掌打在她的上，嘴角一直挂着邪魅的笑意。

    江若涵羞恼的红了脸，“你放我下来，我要换衣服。”

    “同意跟我去了？”

    “是！”

    她敢不去吗，不去也会被扛着去，还不如顺从一点，不让自己那么丢脸。

    江若涵换了衣服，穿着柔软的平底鞋下楼。李婶也迅速给她收拾了一箱行李，放在了后车厢。

    阮逸风扶着她上车，自己坐在她身边，然后吩咐司机开车去机场。

    他们的飞机是早上八点的，因为要赶飞机，所以起得很早，连早餐都没有吃。

    不过好在李婶准备了早餐放在饭盒里，让他们坐在车上吃。

    江若涵靠着车门坐着，跟阮逸风保持了一点距离。

    她裹了裹宽大的长外，戴上墨镜，靠着椅背打算再睡一会儿。

    昨晚没有睡好，现在她都是困着的。

    阮逸风打开饭盒，里面有热气腾腾的小笼b和她最爱吃的南瓜饼。

    他拿了南瓜饼凑到她嘴边，要喂她吃。

    香喷喷的南瓜饼近在咫尺，江若涵却一点食都没有。

    她微微别开头：“我不吃，你吃吧。”

    “不吃怎么行，你不吃，你肚子里的孩子也要吃。要营养均衡，孩子才会发育好。”阮逸风搬出了大道理，江若涵不吃都。

    她伸手接过南瓜饼，自己吃，不需要他喂。

    吃了一块，阮逸风又给她一个b子，江若涵咬了一口，露出b子里的香菇猪肉馅。

    突然闻着这个气味，她就吃不下了。

    勉强咽下嘴里的b子，她把剩下的丢进饭盒里，“我不想吃了。”

    “吃那么点？再吃一个。”

    “我真的不想吃！”

    阮逸风打开一盒牛，上吸管递给她：“喝点牛。”

    江若涵推开他的手，秀气的眉头皱着，摇头表示不吃。

    阮逸风并没有生气，他放下牛问她：“你想吃什么，我们现在就去买。”

    “什么都不想吃，我想睡觉。”江若涵看向窗外，小脸半埋在宽大的衣服里，沉默的不再出声。

    阮逸风看她脸不好，知道她是真的没有食。

    他不感慨，怀孕期间的女人是有点难以伺候。

    有的时候，她们想吃的东西稀奇古怪，有的时候，她们又什么都不想吃。反正她们的胃口，全凭肚子里的宝宝决定。

    还好，他家的这个宝宝没有太折腾人，至少不会大半闹着要吃东西，或者在大冬天吃冰淇淋。

    褚昊焱可是跟他分享过，说他女儿还在老婆肚子里的时候，就十分折腾人。

    每天晚上半，他睡得正香甜的时候，他老婆就会醒来嚷着说要吃这，要吃那。

    他往往半爬起来，开车去给她买吃的。

    可是大半，谁还在卖吃的？

    为了买到吃的，他会在外面寻找一个多小时，好不容易买到东西回去，结果宫美睡着了，又什么都不吃了。

    虽然褚昊焱被折腾得够呛，不过他甘之如饴。

    最让褚昊焱无法忍受的是大冬天的，宫美居然要吃冰淇淋。孕冬天吃冰淇淋这可不是闹着玩的，万一出问题了怎么办。

    偏偏宫美非要吃，不吃就不吃饭。

    褚昊焱私下跟他分享这些经验的时候，说得很是沧桑，还拍了拍他的肩膀，十分同他的未来。

    当时他听了，只是随意的笑了笑，完全不以为意。

    江若涵的肚子里怀的是他的孩子没错，但他安排了很多人照顾她，所以褚昊焱的那些经历不会出现在他的身上。

    他安排的人会照顾好她，不需要他亲自来。

    然而现在，阮逸风却有几分羡慕褚昊焱。

    他也想为江若涵做点什么，不过不用想他也知道，她什么都不需要他做。

    忽然之间，阮逸风有点醒悟了，有的经历即使对他来说也是可而不可求的。

    他垂眸了唇，拿起江若涵吃剩下的b子，一口嘴里吃掉。

    等江若涵回头的时候，发现饭盒里的食物都没了。

    b括她吃剩下的半个b子！

    她诧异的心想，他把它们都吃了？

    “怎么了？”阮逸风侧眸问她。

    “没事，要到机场了吧。”她淡淡收回视线，墨镜下的眼睛没有任何绪。

    戴墨镜真的是一个很好的选择，可以不让人看穿她心里的想法。

    “还有十分钟，你可以闭上眼睛休息一会儿。”阮逸风帮她把座椅往后调了调，让她能更舒服的躺着。

    江若涵不适应他今天的举动。

    今天的他对她好了很多，照顾她，她很不习惯。

    不过她什么都没有表现出来，闭上眼睛假寐。

    车子到了机场，他们安检后直接去登机，几乎是踩着点子上的飞机。

    飞机飞上了天空，江若涵坐在窗边，看着蓝天白云，还有刺眼的金阳光，不知不觉的闭上眼睛睡着了。

    他们要去的城市是市，是上次她逃跑后落脚的地方。

    市机场。

    一亮黑轿车缓缓停下，宫少勋戴着墨镜从里面走出来。

    他的身后跟着两个男子，一个是他的助理，一个是他的手下。

    助理提着他的行李箱，他们一起走进机场大厅。

    “二少，你放心的去参加比赛吧。等你拿了冠军回来，我们为你大肆庆祝。”手下笑着对他说。

    宫少勋嚼着口香糖，好看的薄唇微动：“记得我交代给你们的事，不要懒！”

    “不会，我们一定尽早找到嫂子。”

    宫少勋笑着拍了拍他的肩膀，和助理一起去安检。

    手下在大厅目送他进去了，才准备离开。

    而另外一边的出口，江若涵和阮逸风一起走出来，身后跟着几个助理。

    宫少勋的手下准备上车的时候，忽然看到前方的江若涵。

    他疑了一下，感觉那女的很像他们二少要找的女人。

    不过他也只见过她一次，时间间隔太久了，都不记得她的长相了。

    手下不想放过任何机会，他走上前，想近距离的确认一下。

    阮逸风却是一眼就发现了他的动作，他对几个助理使了一个眼。

    立刻有两个人上前挡住他：“你要做什么？”

    他们把他当成了意图不的人。

    “别误会，我只是看到了一个人。”手下冲着坐进车里的江若涵大喊，“嫂子，是你吗？”

    吼完手下就后悔了。

    嫂子根本就不认识他，他开口叫人家嫂子，她不把他当疯子看待才怪。

    江若涵微皱眉头，她侧头看去的时候，阮逸风嘭地一声把车门关上，隔绝了她的视线。

    “开车！”他冷冷吩咐司机。

    司机不敢逗留，立刻开车离开。

    “你认识他？”阮逸风阴阳怪气的问她。

    江若涵取下墨镜，神淡然：“不认识。”

    “既然不认识，他为什么会叫你嫂子？”

    “我怎么知道！”

    “我记得你上次逃走，就是来的市吧。你在这里住了大半个月，认识了什么人，做了什么事？”阮逸风步步逼问，就像在审问犯人。

    第83章亲自下厨

    江若涵的眉头越皱越深，“我想我没有义务告诉你这些。”

    下巴陡然被捏住，阮逸风转过她的头，她看到他的眼底有浓郁的阴沉。

    “说，那半个月你做了什么事！”

    江若涵不知道他到底在发什么疯，她用力拉开他的手，小脸冰冷：“关你什么事！我做了什么和你有什么关系，你是我的谁，我凭什么告诉你这些！”

    “我是你的男人！”阮逸风霸气的宣布，就好像在宣布‘我是你的主人’一样不可一世。

    江若涵对他冷冷一笑，抿唇不想跟他说话。

    司机察觉到气氛不对劲，早已升起了中间的隔离玻璃。

    得不到她的回应，阮逸风更加气愤，“你怎么不说话！你别以为你不告诉我，我就查不出来！等我查出了什么，看我怎么收拾你！”

    江若涵嘲讽的笑道：“那你就去查吧，随便你怎么查。”

    她什么都没有做过，她才不怕他去查。就算真做过什么，她也不怕。

    他以为她是她的谁！

    阮逸风紧紧抿着薄唇，坐好身子自气愤。

    死女人，你不说我有的是办法知道，现在你就嘴硬吧。等我查出来了，我看你怎么狡辩！

    阮逸风一上都沉默不语，浑身散发出的低气压几乎能凝结空气。

    江若涵彻底将他无视，他不出声她还乐得清闲。

    车子没有驶去酒店，而是来到位于半山腰的别墅区。

    这里的别墅不多，但每一幢都具风格，山上的绿化做得很好，风景优美。

    车子缓缓在一幢小洋房前停下。

    阮逸风开门下车，也不管江若涵，自顾走进别墅里。

    司机提着行李出来，恭敬的让江若涵走前面，他跟在后面。

    “这是什么地方？”江若涵走进厅，淡淡问阮逸风。

    “这是我借的别墅，以后几天我们就住在这里。”阮逸风对她说，伸手过来拉住她的手，带着她去楼上。

    这里的楼梯是孙楼梯，刷了r白的油漆，复古又时尚。

    来到二楼，阮逸风推开卧室的门，带着她走去阳台。

    阳台很宽很大，栏杆外面吊着许多花盆，花盆里种着白和黄的小雏菊。

    雏菊正盛开着，风一吹，花朵摇曳，十分好看。

    阮逸风从后面拥住她，江若涵放眼望去，能看到两家欧式风格的别墅，还能看到山上种着的杜鹃花和许多洁白或者大红的花朵。

    “这里的环境是不是很不错？”男人的脸贴上她的脸，微笑的问。

    这会他也不生气了，惬意的和她享受这里的风景。

    江若涵深吸一口气，感觉这里的空气很清新。

    她拉开阮逸风环在她腰上的手，走开几步，远离他：“我以为你是到这里来出差。”

    她的疏远，让阮逸风微微沉了脸。

    他的双手撑上栏杆，“我是到这里来出差。”

    “可是我感觉你是来度假的。”

    “你现在怀了孩子，需要静养，这个地方很适合你居住。”他是为了她，才特地寻了这房子。

    哪怕只在这里出差几天，他也要让她住得舒适。

    江若涵看他一眼，完全不能体会他的用心。

    “你去忙你的吧，我想休息一会儿。”

    昨天晚上本来就没有睡好，一大早被他挖起来奔b，她的小脸上已经布满了疲惫。

    阮逸风也知道她需要休息，他点点头，指了指里面的卧室：“好，你就在这里休息，我出去一趟，一会儿回来带你去吃东西。”

    “楼下有食物吗？”江若涵皱眉问他。

    她不想坐车出去吃饭，今天她很累，只想呆在一个地方不动。

    阮逸风点头：“楼下的冰箱里有食物。”

    “你不用管我了，我可以自己煮东西吃。我不想出去，你去忙你的吧。”江若涵转身走进卧室，掀开被子坐在。

    用品都是新的，她鞋子和外，放心的躺下，盖着被子困倦的打了一个哈欠。

    阮逸风看她那么累，有几分后悔不顾她的意愿带她来这里陪他了。

    可是放她一个人在家他又不放心。

    她现在患了抑郁症，不让她出来走走，她长期在家里闷着，脑子随时都会胡乱想。

    其实他也学过心理学，知道对待心理疾病，最好的办法就是让病人身心开朗。

    多出去走走，到玩一玩，他们才能忘掉不愉快的事。

    想到这里，他又认为他带她来这里的决定是正确的。

    阮逸风关掉通往阳台的玻璃门，拉上落地窗帘，然后悄声退出房间。

    江若涵听到关门的声音，这才放心的闭上眼睛睡去。

    这一觉她睡了很久，醒来的时候都是下午两点了。

    大半天没有吃东西，她一醒来肚子就咕咕的叫。

    江若涵揉了揉干瘪瘪的肚子，心想她得起来做饭吃了，否则会饿坏肚子里的孩子的。

    穿着鞋子下楼，她顿时闻到一股淡淡的炒鸡蛋的味道。

    谁在厨房做饭？

    江若涵走到厨房门口，看到高大的男人背对着她，正握着小铲子在平底锅里翻炒鸡蛋。

    炒了几下，阮逸风用筷子夹了一块来尝，浓密的剑眉微蹙，又咸了！

    他把炒好的鸡蛋统统倒进垃圾篓里，去清洗锅子，打算重新做。

    江若涵走进厨房，发现垃圾篓里全是丢弃的鸡蛋和鸡蛋壳。

    他究竟浪费了多少鸡蛋？

    阮逸风转头看到她，英俊的面孔不见丝毫尴尬之：“去坐着，我马上就能做好。”

    江若涵有点惊讶他会亲自下厨给她做吃的。

    可是他确定，他做的东西能吃吗？

    他又能确定，多久才能做好？

    江若涵挽起袖子，拉开冰箱，看着里面满满的食材，不知道要做什么。

    阮逸风过来关上冰箱的门，不让她乱动：“今天我做饭，你去休息。”

    “不用了，我可以自己做。”江若涵拉开冰箱，淡淡回绝他。

    “我说了今天我做！”阮逸风又嘭地一下关上冰箱的门，死都不让她跟他抢着做饭。

    他那副样子，就好像做饭是一件非常香饽饽的事似的。

    江若涵知道他不讲理起来谁都拿他没有办法。

    她侧眸问他：“你做什么给我吃？”

    “鸡蛋。”

    “还有呢？”

    阮逸风眉心微皱，“你想吃什么？”

    她想吃的可多了，问题是他都不会！

    “你会做什么？”

    “你想吃什么我就能做什么。”自尊心强大的男人不可一世的说，就是不允许她小看她。

    江若涵知道他在说谎，而她又不能不给他面子的说：你就吹吧，你连鸡蛋都做不好，你还能做什么？

    估计说出来，他会更加和她抬杠。

    “你多久做好？”她换个方式来阻止他下厨好了。

    阮逸风抬腕看了一下手表，不确定的说：“半个小时……不，十五分钟！”

    “好，给你十五分钟的时间，做不好就换我来。”说完她就走出厨房。

    阮逸风马上转身开始重炒鸡蛋，这十五分钟，可是决定他男威严的时刻。

    他必须做好，一定要做好！

    江若涵在厅里坐着看电视，她忍着极度的饿等着十五分钟过去。天知道，她是真的好饿好饿啊。

    可是阮逸风不知道她饿，他那个人做什么都是以自我为中心，又怎么会从别人的角度去想问题。

    江若涵喝了一杯水，稍微缓解了一点饿。

    看一眼手机上的时间，已经过去七分钟了，还有八分钟……

    还有五分钟……两分钟……

    时间刚一到，江若涵立刻走去厨房。

    “阮逸风，时间到了，你的鸡蛋做好了没有！”

    “做好了，去坐着，马上就可以吃。”阮逸风把她挡在厨房门口，推着她去餐桌前坐好。

    江若涵往里面瞄一眼，发现他在煮东西，热气腾腾的，有点像模像样。

    她怀疑的看他一眼，转身去坐好。

    阮逸风很快端着平底锅出来，把锅放在餐桌上的孙垫上，然后揭开锅盖。

    江若涵看过去，顿时满头黑线。

    他居然做了最简单不过的水煮鸡蛋！

    他的智商是负数吗？只会做这个吗？

    阮逸风已经在锅里加了冷水，这会儿鸡蛋也不烫了。

    他捻起一个鸡蛋，在桌上敲碎，然后用他那双修长好看的手，缓慢的把蛋壳剥开，再把白皙光滑的鸡蛋递给她。

    “肚子饿了没有，快吃吧。”他嘴角含笑，好像给她吃的是丰盛大餐。

    江若涵也不伸手去接：“你就给我吃这个？”

    “……你先吃着，垫垫胃，我再去给你煮面吃。”他强装镇定的说。

    江若涵站起身子，淡淡道：“你吃吧，我去煮面。”

    阮逸风的脸顿时阴沉下来，“你不吃我给你做的东西？”

    “我不爱吃这个。”

    “我记得你以前也吃这个。”

    “我现在不爱吃。”江若涵走去厨房，完全不在乎他阴沉的样子。

    她不明白他为什么要亲自给她做吃的，还亲自帮她鸡蛋壳。他的细心体贴，就像是一个丈夫对妻子的举动。

    可是他不是她的丈夫，她也不是他的妻子。

    她永远都不会忘记她和他的身份，更不会忘记过去他加诸在她身上的每一分痛苦和屈辱。

    阮逸风，我对你的恨，不是一个水煮鸡蛋就能消减半分的。

    你就是给我煮一辈子的水煮鸡蛋，剥一辈子的鸡蛋壳，我都不会接受你的好意！

    江若涵来到厨房，拉开冰箱把面拿出来，然后烧水。

    在等水开的时候，她就去切西红柿，打算煮一个西红柿鸡蛋汤。

    正在她练的切着西红柿的时候，阮逸风端着平底锅进来，动作粗鲁的把煮的鸡蛋统统倒进垃圾篓里。

    还b括那颗他为她剥壳的鸡蛋。

    洁白的鸡蛋滚进垃圾篓，立刻就脏掉了。

    江若涵瞥他一眼，他对她冷冷唇：“这种东西，我也不爱吃！”

    丢下平底锅，他转身大步出去。

    这是他第一次心血来想着下厨给一个人做吃的，可是对方根本就不领，完全不在乎他的好意！

    既然她不稀罕，他又何必稀罕！

    丢掉好了，以后都不会做了！

    江若涵盯一眼那些煮的鸡蛋，只是感觉可惜了。

    今天有个人在千方百计的浪费食物，要是哪天他没有饭吃了，就会知道这些鸡蛋有多珍贵。

    江若涵很快煮好番茄鸡蛋汤，又煮好了面。

    她把面挑进碗里，倒上煮的汤，再放点盐，一点调和油，端着面条出去吃。

    阮逸风坐在厅看电视，见她只端着一碗面出来，他全身的气压更加寒冷阴沉。

    江若涵坐在小饭厅里，搅合了面，食指大动的开吃。

    她太饿了，所以吃得特别香甜。

    饭厅和厅其实是一体的，只是饭厅在角落里，距离厅有一段距离。

    不过阮逸风还是闻到了面条的香味。

    他也一整天没有吃东西，这会肚子同样很饿，但他没有食。

    他瞥一眼江若涵，拉回视线继续看电视。

    可是电视上演的什么，他根本就不知道。

    江若涵很快吃好，她端着碗起身，走去厨房把碗清洗了，然后出来走上楼。

    阮逸风盯着她消失的背影，心里更加郁闷。

    她怎么可以只顾她自己的肚子，完全不在乎他的肚子！

    以前他回到家里，她都会寻着机会给他做饭吃。可是现在的她，完全不管他的事，为什么她对他的度前后差距那么大。

    是因为他的心里没有她，对她不够好吗？

    现在他已经决定和她在一起了，也开始对她好，她怎么还是这副样子？

    阮逸风一向高傲自大，女人对他来说就是手指头的问题。

    虽然江若涵不会因为他手指头就扑进他的怀里，可他都说出要和她在一起的话了。

    甚至开始对她好，还亲自下厨给她做吃的。

    这些事，他还是第一次为一个女人做，连颜悦都没有享受过。

    他付出这么多，她难道不该感动，不该看到他对她的好吗？

    若是换成他对其他女人这么做，估计对方都哭得一塌糊涂，对他死心塌地了。

    江若涵以前也很爱他，她对他的爱还在吧。

    他对她好，她应该会再次爱上他，对他死心塌地吧。

    可是为什么一切都跟他想象的不一样呢？

    阮逸风怎么都想不通，心想着女人的心真难琢磨。

    就在这个时候，颜悦给他打了电话过来。

    他盯着手机屏幕，心深对颜悦的感觉越来越淡。

    曾经对她那么炽烈的爱，竟然没有经受得起时间的考验。

    也在无的岁月中慢慢的变淡了。。。

    手机响了好一会儿，阮逸风才接通。

    颜悦给他电话，没有什么特别的事要说，无非就是关心他吃饭了没有，在做什么之类的。

    一直都是她在问，他在答。

    阮逸风一边接电话，一边走去厨房。

    他也打算煮碗面吃，这个时候出去吃太麻烦了，他想着明天该找个佣人过来照顾他们的饮食起居。

    不过这次出来，他是打算过二人世界的。

    找个佣人会打扰他和江若涵单相的时间，算了，还是别找了。

    阮逸风走进厨房，揭开锅盖，惊喜的发现里面还有很多面条没有捞起来。

    旁边的汤碗盖着盖子，他揭开盖子，汤碗里装的是番茄鸡蛋汤。

    这是江若涵给他留的！

    阮逸风的嘴角不翘了翘，对颜悦说话的声音也愉悦了很多，“悦悦，我还有事，先挂了，回去再说。”

    他收起电话后，做的第一件事不是捞面条吃，而是转身大步朝楼上走去。

    江若涵正站在阳台欣赏外面的风景，这里赏心悦目的景，让她暂时忘记了一切，眼里和心里满满的都是这里的美景。

    阮逸风推门进来，看到她柔美纤细的背影，眸不深了几分。

    他走到她身边，拉过她的手，嘴角扬着好看的弧度：“面条是给我留的？”

    江若涵挣扎一下，没有从他的手里挣脱出来。

    “不是，是我煮太多了，吃不完。”

    “口是心非。”阮逸风心很好，自然不信她说的话。

    江若涵淡淡别开视线：“信不信随你。”

    “你为我煮面条，我要怎么奖励你？”他拉近她的身子，手顺势搂住她的腰。

    江若涵秀美微皱：“我说了那是我剩下的，不是给你煮的！”

    “真不是给我煮的？”

    “对！”

    阮逸风微微敛去嘴角的笑意，眸幽暗的盯着她。

    江若涵心想，他又要发怒了不成。

    就在她以为他会对她发火的时候，他的头突然地下――

    不远的山坡上，一位摄影师正拿着照相机到捕捉镜头。

    忽然，他的镜头中出现了一幕景。

    白小洋房的阳台上，一男一女拥吻着。

    阳台外围一排盛开的小雏菊，在风中摇曳生姿。

    拥吻的男女就像电影明星一般，身材，气质都极好。

    他们亲吻的瞬间，画面唯美令人心动。

    摄影师毫不犹豫的按下快门，将这美丽的一刻定格住，然后永久保存。

    江若涵挣扎着推开阮逸风，口因为气愤不停的起伏。

    如果她知道给他留面条的结果是被他这样对待，她一定不会给他留。

    第84章让她去死

    江若涵挣扎着推开阮逸风，口因为气愤不停的起伏。

    如果她知道给他留面条的结果是被他这样对待，她一定不会给他留。

    她忿忿的抹掉嘴唇上他残留的气息，冷着一张小脸，转身走进卧室。

    阮逸风则是笑得很愉悦，他跟着进去，拉住她的手。

    “我就知道是你为我留的。”

    江若涵气愤的甩开他的手：“我都说了不是！好，你不相信是吧，我现在就去把它倒掉！”

    阮逸风猛地沉了脸：“不许去！”

    “你管我！”她急匆匆的朝外面走，男人上前拉住她，投降的说道：“好，不是你给我留的，行了吧！”

    江若涵这才停下脚步，指着门口道：“你出去，我要休息了。”

    “你才起。”

    “我现在又困了！”

    阮逸风被她气到了，他脸发沉，可是一想到她怀了孩子，她还给他煮了面条，他又无法生气起来。

    “你休息吧，不过不要睡太多，可以去楼下的花园走走。”

    江若涵抿唇不语，他看了她几秒，转身离开，去楼下吃他的面条。

    晚，酒吧的b厢里，许漫赶来的时候，桌上已经空了两个酒瓶了。

    醉醺醺的颜悦抱着第三瓶，往酒杯里倒满酒，举起杯子对她憨憨一笑：“漫漫，你来啦。来，陪我喝一杯。”

    许漫走到她身边，能闻到她满身的酒气。

    “悦悦，你这是做什么？你为什么要喝这么多酒？”

    “我这里难受！”颜悦放下酒杯，指了指口，然后用力拍了拍。

    她的眼里蓄满了泪水，全是伤心的泪水。

    “漫漫，你不知道，风今天出差了。他带着江若涵一起出差了……今天早上我是跟在他们身后，跟着他们去的市。不过他们不知道我在后面……呵呵，我的跟踪技术很好吧……”

    许漫微皱眉头，心里为她难受着。

    “悦悦，阮大哥怎么可以这样对你？”

    颜悦好像没有听到她的话一般，继续呵呵笑道：“我跟在他们后面，看着他们去了市半山的别墅……那里的别墅好美啊，阳台上还开满了雏菊，真的好美……他带她去那里度假，就他们两个人……他从来没有带我出去度假过……”

    说到这里，颜悦转身抱住许漫，呜呜哭了出来。

    许漫立刻慌了手脚，这还是她第一次看到颜悦哭得这么伤心。

    她安的拍打她的身子，安她别哭了。

    可是颜悦越哭越难受，泪水都浸许漫的衣服。

    “漫漫，如果我知道风现在会喜欢上江若涵，当我一定不会选择坚持治疗……我还不如就在那个时候死掉，起码可以让风记住我一辈子……呜呜，漫漫，怎么办啊，我感觉好难受，我讨厌江若涵！”

    许漫也很气愤，她本来就是一个容易激动的子。

    颜悦是她最好的朋友，她的事就是她的事。现在颜悦这么难过，她比谁都着急。

    “悦悦，你不要难过，阮大哥最爱的人是你。

    他只是一时被江若涵给住了，你放心吧，他早晚会玩腻江若涵，然后全心全意爱上你的！”

    颜悦拼命的摇头：“不会了，再也不会了！我能感觉到，他现在在乎江若涵比在乎我多！他再也不会全心全意的爱我了……”

    “会的，你要对自己有自信，也要相信阮大哥！你和阮大哥十几年的感，江若涵她根本就没法比。”

    颜悦还是一个劲的摇头，她抓紧许漫的手臂，愤恨的说道：“如果没有江若涵这个人就好了，要是没有她，风的心里就只会剩下我！你说是不是？”

    许漫的心脏跳动了一下，虽然她也想着江若涵去死。

    可真要动手杀人，她还是有几分心虚的。

    颜悦抓紧她的胳膊，尖锐的指甲刺痛了她的手臂，许漫猛地回过神。

    “对，你说的对，如果没有她，阮大哥的心里就只有你一个人！”

    颜悦放开她，咯咯咯的笑了起来，“那好，我就等着她自杀。她不是患了抑郁症吗，她不是满脑子都想着跳楼自杀吗？我就等着她跳楼好了，等着她自杀……”

    说到最后，颜悦又开始伤心的落泪。

    许漫本就有心利用江若涵的心理疾病对付她，经过颜悦这一提醒，她恍然醒悟。

    是啊，江若涵本来就有病，她跳楼自杀了也不会有人怀疑。

    何不利用她这一点，让她去死呢？

    “悦悦，你说阮大哥和江若涵现在在市的什么地方？”许漫声音发紧的问。

    颜悦醉醺醺的倒在她的身上，的嗯了一声：“你说什么？”

    “我问你阮大哥现在住在市的什么地方？”

    颜悦绞尽脑汁想了一下，断断续续的回答她：“在……”

    睡了一觉醒来，江若涵第一时间就感觉到了自己在陌生的房间里。

    她愣了一下，有些不适应陌生的地方。

    昨晚阮逸风没有和她睡在一个房间里，他是想进来睡，可是她没有答应。

    江若涵穿好衣服去洗漱，然后开门走出去。

    楼下，阮逸风正好提着早餐进来。

    他一身休闲装扮，脚上是拖鞋，江若涵就知道早餐不是他出去买的，是有人买好了给他们送来的。

    “过来吃点东西。”他一眼就看到了楼梯上的她，江若涵走下去，阮逸风把早餐摆放好，买的几乎都是她爱吃的。

    她在桌边坐下，拿起一个小馒头咬了一口。

    阮逸风坐在她对面，把一杯着吸管的豆浆放在她面前：“一会儿我要出门理点事，你跟我一起去？”

    “不了，我打算在附近走走。”这里的环境很不错，她可以出去散散步。

    阮逸风点点头：“不要走太远，中午的时候我带吃的回来。下午带你到去玩玩，这里有些地方很不错。”

    江若涵低头喝豆浆，没有吭声。

    阮逸风深邃的眼眸看她一眼，也沉默的吃东西。

    他吃的速度很快，吃完后他坐着不走，看着她吃。

    “你不是要走了吗？”江若涵微微抬头。

    阮逸风没有回答她的问题，他倾身靠近她，认真的说道：“这次回去后，我就和颜悦解除婚约，然后我们重新登记结婚。”

    江若涵不噎了一下。

    她吞下食物，脸上没有任何b动：“那是你们的事，和我无关。”

    “我说我要和你复婚，怎么就和你无关了。”

    “我不会和你复婚。还有，请你记住，我跟你没有任何关系，也没有任何可能。”

    阮逸风的脸不阴沉下来，就算他现在不高兴了，江若涵也没有半点害怕的神。

    “我知道，你还在生气我和你离婚，要娶颜悦的事对不对？现在我不和她结婚了，为了我们的孩子……”

    江若涵冷冷打断他的话：“你的记太不好了，当不是你要和我离婚，是我要和你离婚。还有，我的孩子不需要你做出这么大的牺牲，我和孩子都无福消受。”

    “……”阮逸风脸铁青，她的话比甩了他一巴掌还要让他受挫。

    “我就那么让你讨厌吗？！”他沉声问她。

    “知道就好。”

    “……就算是讨厌，你也必须得嫁给我！”阮逸风阴鸷风厉的说。

    江若涵无视他的话，起身走去厨房洗手。

    等她出来的时候，阮逸风已经走了。

    空气里，似乎还残留有他冰冷的气息。

    对于他的转变，他说的话，她一点感觉都没有。

    他为何会转变，她也没有兴趣去知道。

    反正阮逸风在她的心里就是她最讨厌，最恨的人。

    江若涵把桌上的食物收拾干净，就去楼上换衣服，打算出去走走。

    她刚换好衣服下楼，便听到门铃声。

    是阮逸风又回来了？

    江若涵走到门口，透过猫眼往外面看了看，居然是两个身穿制服的警察。

    不明白警察为什么会到这里来，不过她还是把门打开。

    “请问，你们有什么事？”

    其中高个的警察问她：“请问你是江若涵小吗？”

    “对，我是。”

    “我们能进去跟你说吗，有件案子需要你配合一下。”

    江若涵的心底很疑，甚至还有些不安：“什么案子？”

    “关于前段时间，你给阮逸风的案子。有人已经向我们警局报案，说你在今年二月二十三号那天，在市的酒店对阮逸风下了安药，差点导致其中毒，有这回事吗？”

    江若涵刷地白了脸。

    她的第一反应是，是谁向警局报的案？

    阮逸风吗？

    他为什么要这么做？

    江若涵的脑子里很快闪过一个念头，他这么做，是想逼她答应和他复婚吗？

    呵，同样的手段他又不是没有用过。

    他不就是陷害了她的继父，把他抓进警局，以此来要挟她乖乖回到他身边，不许再逃走的吗？

    阮逸风，你可真卑鄙无耻！

    不过她犯过的错误，她不会逃b，她会去接受惩罚，她不会为了不坐牢就向他求饶的。

    江若涵的脑子里乱糟糟的，根本就没有心去想其他事。

    “现在就要跟你们走吗？”她问。

    “我们先问你点事。”高个的警察说。

    江若涵让开身子，淡淡道：“请进吧。”

    两名警察走进去，打量一下四周，矮个的问她：“就你一个人？”

    “对。”江若涵没有察觉到他们的不对劲，她走在前面，感觉到他们把房门关了起来。

    而且气氛似乎有点怪异。

    她转过身子，见两名警察正用凶狠的目光看着她。

    “你们……”江若涵不往后退了一步，他们不是警察，根本就不是警察！

    她转身往厨房跑去，打算先关上门，再给阮逸风打电话求救！

    人在转身的瞬间，也掏出了手机。

    可是她还来不及跑两步，头发就被人从后面紧紧抓住！

    “啊――救命啊，救命……呜呜……”

    江若涵的嘴巴被人从后面捂住，她用力挣扎，但对方明显是做惯这种事的歹徒，力气非常大，动作凶狠残暴。

    她被他们拖着往楼上走去，江若涵的手机掉在了地上。

    上楼梯的时候，她紧紧抓住扶手，一个歹徒去掰她的手，几乎把她的手指弄断。

    阮逸风的车子还没到目的地，就收到了一条短信。

    短信容很简单，就一句话。

    【江若涵有危险！】

    这几个字足以让阮逸风全身一凛！

    他马上调转车头，拨通江若涵的号码，丢弃在厅里的电话无人接听。

    他心中的预感越来越不好，踩下油门，他用最快的速度冲回去――

    这个时候的江若涵很恐惧，她的在孙楼梯上徒劳的踢腾着。

    她想到了肚子里的孩子，想到了前世摔死的一幕。

    难道说历史又要重演吗？

    她和孩子，还是逃不出的命运？

    不行，她不能死，绝对不能再死一次！

    江若涵强迫自己冷静下来，走过楼梯拐角时，她狠狠一口咬在歹徒的手上，趁他吃痛缩回手的时候，她抓过走廊上一个花架上的花瓶，用力砸在距离最近的歹徒头上。

    花瓶破碎，江若涵转身就往楼下跑。

    “妈的――”后面的歹徒恼羞成怒的大骂。

    “别让她跑了，快追！”

    他们迅速冲下来，江若涵不敢停下，她的目标是跑出别墅，这样得到救助的机会才最大。

    可是刚跑到厅，她又一次被人抓住。

    这一次，他们不再给她任何反抗的机会，一人抱着她的上身，一人抬着她的，抬着她朝顶楼走去。

    这是两层楼的小洋房，但每一层都很高，站在楼顶，风不断的吹拂着。

    江若涵被他们抬到栏杆边上，她看到了楼下用篱笆围起来的小花园。

    她心想，他们是打算把她从楼顶丢下去吗？

    摔下去一定会死的！

    若是她真的被摔死了，这样的命运和上一世何其相似。

    只是这一次害死她的人不是阮逸风……

    江若涵的眼里顿时憋出了泪水，她恳求的看着高个的歹徒，嘴里发出呜呜的声音。

    歹徒沉一下，让矮个的放开她的嘴巴，问她道：“你还有什么遗言？”

    “我只想知道，是谁要杀死我？”就算要死，也要死个明白。

    “这个我们不知道！有人付钱要你的命，我们是拿钱办事。你死了后要怪就怪别人吧，不要怪我们！”

    高个的歹徒对同伴使了一个眼，两人抬着江若涵，打算把她从楼上丢下去，造成她自己跳楼的假象。

    江若涵挣脱了一只手，她抓住栏杆，死死的抓着，怎么都不放开。

    “该死，放手！”歹徒拉扯她的手，又不敢太用力，就怕在她的手上留下痕迹。

    江若涵死都不放，这一放手，就真的会死了。

    人在之前，或许都能爆发出无穷的力量，任凭他们怎么拉扯，江若涵都不松手。

    矮个的歹徒彻底没了耐，也顾不了那么多了。

    他狠狠抓着她的头发，一巴掌扇在她的脸上：“臭娘们，快点放手！”

    又是一个耳光扇下来，江若涵的耳朵嗡嗡的响，差点让她耳聋。

    他们不停的打她，拉扯她，可她就是不放手。

    高个的歹徒抓住她的肩膀，眼里露出凶狠之，他决定把她打晕，这样她就会松手了。

    他高高举起手掌，正准备打下去的时候，一个人影猛地冲了上来。

    急匆匆赶回来的阮逸风看到江若涵奄奄一息，满脸鲜血的一幕，顿时轰的一声，全身的血液都冲进了大脑！

    他目寒风厉之，人如发狂的猛，迅速扑了上去。

    歹徒没想到他会突然回来，既然被撞破了，他们打算一不做二不休，把他们两个都解决掉！

    他们自认为他们有两个人，又会拳脚功夫，对付阮逸风一个人不是问题。

    可是他们刚接近他的身子，就被他迅猛的一人一拳打倒。

    高个的歹徒爬起来打算再冲上去，阮逸风一脚踢中他的口，高个的猛地跪在地上，感觉肋骨都断掉了！

    矮个的突然从后面抱住阮逸风的身子，阮逸风眼眸阴鸷。

    他用力抓住他的手腕，一个过肩摔，矮个的顿时四仰八叉的摔在地上。

    阮逸风的脚踩在他的手腕上，发出冰冷阴沉的声音：“这只手动过她没有？”

    不等矮个的回答，他用力踩下去，矮个的发出凄惨的叫声，手腕上的骨头断掉了！

    高个的抹掉嘴角的鲜血，猛地扑上来，结实的拳头眼看就要砸在阮逸风的太阳穴上，他瞬间握住他的手腕，用力一拧，高个的手臂咔嚓一声，手肘的关节断掉，半截手臂扭曲了一个角度，晃悠悠的垂着。

    两人终于见识到了他的厉害，产生了逃跑的念头。

    阮逸风嗜血一笑，想跑，没那么容易。

    既然来了，谁也别想全身而退！

    江若涵靠着栏杆跪坐在地上，她的鼻子和嘴巴里出了不少的血。

    眼前一阵阵发黑，天上明晃晃的太阳刺激着她的眼睛，让她感觉自己随时都会晕倒。

    她咬紧牙齿不让自己晕过去，那两人还没解决，她还不能大意。

    江若涵虚弱的抬手抹掉滑进眼睛里的汗水，然后就看到阮逸风正凶猛的解决那两个人。

    第85章真的是你做的吗

    他们的惨叫声不断响起，偶尔还能听到骨头碎裂的声音。

    江若涵恍惚的看着表冰冷无的阮逸风，他就像地狱的修罗，令人恐惧和颤抖。

    可是这个时候，她发现她一点都不怕他，一点都不感觉他恐怖。

    江若涵看着看着，人再也支撑不不住，歪倒在地上。

    阮逸风转头发现她晕倒了，也不急着去对付那两人。

    他疾步走到江若涵面前，身上的西装盖在她的身上，小心翼翼的把她抱起来。

    从她的况来看，她受伤最严重的是脸部。其他地方没有太多的伤痕，她的况并不凶险。

    可是他还是很心疼，很愤怒！

    这是他的女人，她还怀着他的孩子，她是他的，谁都不能动她一个手指头！

    然而现在她却伤得如此严重，他恨不得杀了那两个人！

    阮逸风抱起江若涵，转身阴鸷的盯着地上奄奄一息的两人，眼里闪过冷冷的杀意。

    两人浑身一个颤抖，不断开口求饶，吓得都尿了裤子。

    阮逸风冷哼一声，抱着江若涵下楼，不再去管他们。

    他不怕他们逃走。

    事实上，那两个人全身的骨头几乎都断裂了，他们动不了，更别说离开别墅。

    阮逸风下楼打了一个电话，让人来理楼顶的两人，然后开车带着江若涵赶去医院。

    从头到尾，他都很镇定，可他一直紧紧抿着唇，全身肌肉紧绷，眼里充斥着浓郁的阴鸷。

    很快来到医院，医生赶紧来给江若涵检查身体，阮逸风站在旁边，就像一座铁塔一样威严的站着。

    在他的监视下，医生小心翼翼的给江若涵理伤口，做一系列检查……

    江若涵在睡梦里都全身疼痛难受。

    她梦见两名假扮警察的歹徒要把她从楼顶推下去，她看着恐怖的高度，心里十分害怕。

    吓得呼吸都没了，全身僵硬就像石头。

    歹徒发出狰狞的笑声，然后毫不犹豫的将她推了下去……

    “不要，救命啊，救命――”江若涵大叫着醒来，她惊魂未定的睁着眼睛，茫然的看着四周。

    “做恶梦了？”阮逸风俯子，用纸巾擦掉她额头上的汗水。

    江若涵的视线有点受阻，她感觉脸颊好痛，应该肿的不成样子了。

    她想伸手摸一摸，可是两只手的手指也很痛，使不上力。

    “孩子呢？”她问他，因为脸颊红肿，发出的声音都有点含糊不清。

    “抢救及时，孩子没事。”阮逸风抿着唇，喉咙微微滚动两下。

    她被歹徒伤害了两次，两次醒来后的第一件事就是问孩子怎么样了。

    她第一关心的是孩子，不是她自己。

    阮逸风的心里感动的同时，又更加心疼她。

    其实他希望她能多关心一下她自己，然后再来关心孩子。

    江若涵松了一口气，孩子还在就好。

    “那两个人……”

    “他们已经被抓了，你别怕，不会再有人来伤害你。”阮逸风保证的对她说。

    让她陷入危险两次他已经严重失职，以后再也不会让她陷入危险之中了。

    他会尽他的一切保护她，不会再让她被人伤害。

    江若涵点点头，这才彻底放松下来。

    “我怎么样了？”她后知后觉的问。

    阮逸风眸幽暗，如果他赶回去晚了一步，她就死掉了！

    一想到这里，他的心就像是被一只手给细细的抓住，揪痛着。

    他伸手着她的额头，望着她红肿不堪，甚至扭曲变形的脸，一点都没有觉得她长得丑的感觉。

    反而很心疼她，很心疼，很心疼……

    “我到底怎么样了？”得不到他的回答，江若涵有点不安起来。

    阮逸风却是突然吻住她的嘴唇――

    他的动作温柔细致，就像是一个最温柔的男子在亲吻自己的爱人。

    江若涵错愕了几秒钟。

    她的脑子里，忽然产生一种他喜欢上了她的错觉……

    “嗯……”她皱眉轻哼一声，阮逸风赶紧放开她。

    “你怎么了？哪里痛？”

    “没事，我到底怎么了？”

    阮逸风松了一口气：“你没事，就脸上的伤很严重。”

    江若涵不看也知道她的脸有多丑。

    脸颊肿得太高了，她的余光都能看到红肿的地方。

    “是不是很丑？”她问他。

    心想这么丑你还亲得下来，就不嫌恶心吗？

    阮逸风却认真回答她：“一点都不丑！”

    “……”

    江若涵觉得阮逸风吃错了药，她分明很丑他居然说不丑。以前跟在他身边的女人，个个都是大美女。

    稍微不好看的他都看不上眼，她现在这副样子，应该会让他看了就想吐吧。

    她真的搞不懂，他不光看得下去，还亲得下去。

    “你很在意你的脸？”阮逸风却是误会了她的意，“现在看着是有点严重，过几天就会消下去。也不会留下任何疤痕，我向你保证。”

    他说话的声音轻柔低沉，她没想到他会安她。

    江若涵秀美微蹙，她不需要他对她的好。

    他们两个再也不会有可能，即使他深深的爱上了她，他对她的度来了一个一百八十度的大转弯，她都不会感动和在意。

    江若涵疲倦的闭上眼睛，淡淡道：“我还想再睡一会儿。”

    “睡吧，我就在旁边，我不走。”

    他说了什么她无心去听，在药物的作用下，她很快又睡着了。

    阮逸风望着她的红肿的脸颊，眼底这才弥漫出嗜血的寒芒。

    他低头轻轻吻了吻她的嘴唇，起身走去阳台打电话。

    “问出来了没有？”

    “少爷，他们只是说有人给他们钱，让他们假冒警察来接近江小，然后把她从楼顶推下去，制造她自杀的假象。至于其他的，他们都不知道，对方是什么样子，他们也没有看清楚，不过他们说是个女的。”

    阮逸风放在栏杆上的手猛地收紧。

    他的脑子里闪过许多种猜测，对方是不是知道江若涵有抑郁症的事？

    而且对她的病很清楚，否则不会想出制造她自己跳楼自杀的假象。

    而且对她的病很清楚，否则不会想出制造她自己跳楼自杀的假象。

    还有，对方对他的行踪也很清楚，他们要除掉的人不是他，是江若涵，那么就是冲着江若涵来的。

    对方还是一个女人……

    阮逸风想到了一个可能，但他又不敢完全相信。

    可是种种迹象都证明，那个人的嫌疑最大。

    “还问出什么没有？”他再问。

    那头的属下回答道：“他们还说，对方知道江小给你的事。他们就是利用这点来见江小，让江小真以为是警察来抓她了，然后失去了防备之心。”

    阮逸风的眼底一阵晦暗不明。

    知道江若涵给他这件事的人，除了他和江若涵，就只有颜悦了！

    “给我看着他们，别让他们死了！”说完，他挂了电话，气愤得想砸手机。

    悦悦，真的是你做的吗？！

    真的是你吗？！

    市，颜家别墅。

    颜悦站在卧室的窗前，望着外面淅淅沥沥的小雨，嘴角起一丝冰冷的弧度。

    江若涵，这个时候的你恐怕已经下地狱，去见阎王了吧。

    你想从我身边把风抢走，告诉你，永远都不可能！

    “叩叩叩――”

    这时，门外响起敲门声。

    “悦悦，你在吗，我进来了。”外面传来许漫的声音。

    颜悦微垂眼眸，走去拉门：“你怎么来了，找我有什么事吗？”

    许漫进去把门关上，拉着她走到边坐下，十分凝重的说：“悦悦，我要跟你坦白一件事。”

    “什么事？”颜悦笑问。

    许漫握紧她的手，低声说道：“我找人把江若涵做掉了！”

    “什么？！”

    “嘘，小声点！”许漫赶紧捂着她的嘴，“你别说出去，否则我就完蛋了！”

    颜悦紧皱眉头，她拉下许漫的手，焦急的说；“漫漫，你在跟我开玩笑是不是？这可是杀人啊，杀人是要偿命的。”

    许漫点点头，“我知道，不过没人会怀疑到我的头上。”

    当即，她把她如何买凶杀人的阴谋说了出来。

    “悦悦，我的计划是不是万无一失？江若涵本来就有抑郁症，她是自己跳楼自杀的，跟我一点关系都没有。”许漫摊摊手，笑得很无辜。

    颜悦一巴掌拍在她的手掌上，无奈的说：“漫漫，我知道你是为了我才这样做的。可是这太冒险了，也是犯法的事。若是你出事了，你不是让我疚一辈子吗？”

    “没事的，他们查不到我头上。不过若是我真的出事了，你可得帮我。”她的心里还是有点心虚害怕。

    颜悦为难的皱眉：“你也知道，我父亲的身份是副市长，就算我求他帮助你，他也不能做得太多，否则他连自己都保不住。我只能去求风，只有他才有能力帮助你。”

    许漫顿时眉开眼笑：“阮大哥最爱的人是你，你去求他，他一定会答应你的。”

    两人正说着，许漫的手机忽然响起。

    她的身上带着两个手机，一个手机是专门用来和那两个凶手联系的。

    见是他们打来的电话，许漫不安的接通，刻意压低声音问他们：“什么事，我不是说了，以后都别给我电话的吗？”

    “小，人已经解决掉了，做得很干净。不过我们认为钱太少了，你是不是再给我们一点？”

    “给你们的钱已经够多了，别贪得无厌！”

    “我们可是帮你解决了一条人命，两百万怎么够。起码要再给我们两百万，否则的话……”

    许漫阴沉的问：“你们想做什么？”

    “我们就把这件事捅出去，让外界的人知道这是一起阴谋，不是单纯的自杀案！”

    许漫接触的人也不少，几乎什么人都接触过。

    她并没有被这两个人给吓到，她唇冷笑的说：“你们给我放聪明点，事捅出去了，警察首先抓到的是你们。至于我，你们知道我长什么样子吗？你们根本就不知道我是谁，所以别用这个威胁我！”

    “我们的对话已经录音了，警察会根据你的声音找到你。”

    “幼稚！”许漫再次冷笑，“我的手机里安装了变声器，你们听到的根本就不是我的声音！”

    说完，许漫挂了电话，然后关机，决定一会儿就将这只手机销毁掉。

    而市郊外的一座别墅里，阮逸风的人已经根据许漫手中电话卡所发出的信号，确定了她的所在位置。

    那个位置，就是颜家别墅！

    种种证据，已经指明了幕后凶手就是颜悦。

    阮逸风还是不愿意去相信颜悦是凶手，可是这么多证据摆在眼前，他又怎么解释？

    江若涵在躺了三天，脸上的红肿已经消退了，只是留下大片大片的淤青，看着更加触目惊心。

    阮逸风重新找了一个住，把她从医院里接出来，去了新的住所，让她安心养伤。

    他还找了一个可靠的佣人来照顾她，决定等她的伤好得差不多了，就带她回市。

    江若涵来到新的住所，无心参观这里的一切，只疲惫的躺在。

    这几天阮逸风电话不断，她知道，他在追查幕后凶手是谁。

    可是都过去了好几天，他好像一点进展都没有。

    阮逸风端着牛进来，就看到她睁着眼睛静静的望着窗外。

    他怕她胡乱想，加重她的抑郁症，他走到她身边坐下，放下牛扶起她的身子。

    “别乱想，以后不会有人再来伤害你。”

    江若涵靠着头，抬眸静静的注视着他：“查出是谁想要我的命了吗？”

    “没有。”

    他的眼睛没有闪躲她探究的眼神，她无法从他的表里看出什么端倪。

    “我猜一定是颜悦做的。你说呢？”江若涵淡淡道。

    阮逸风端起牛递给她：“把它喝了。”

    “我说一定是颜悦做的，你怎么看？”她不伸手去接牛，重复的问他。

    “我说让你喝掉它。”

    “是我先问的你。”江若涵和他抬杠上了，他越是回b这个问题，她就越是怀疑他有事隐瞒她。

    阮逸风没有生气，柔声道：“听话，把牛喝了。”

    “你先回答我的问题，你猜是谁要我的命。”

    “这件事我还在追查中，还没有查出凶手。”

    “你撒谎！凶手就是颜悦，除了她谁还会要我的命。上次她派人绑架我，这次是想害死我。阮逸风，我早晚有一天会被你们两个害死！”江若涵气愤的说。

    对方想要她的命，她怎么可能平静得下来。

    她真恨不得抓出真凶，让她去坐牢，去赎罪！

    “我没有要害死你。行了，等确定了凶手的身份，我会给你一个交代，现在先把牛喝了。”

    阮逸风把牛凑到她嘴边，江若涵挥开他的手，牛全部泼洒在地上。

    阮逸风的脸一阵铁青，他盯着她阴沉道：“你别无理取闹！”

    “谁无理取闹了！你明知道凶手是谁，却故意隐瞒，你到底安的什么心？阮逸风，我知道你会b庇颜悦，但是我告诉你，不要让我找到证据，否则我一定不会放过她！”

    阮逸风握紧手中的杯子，薄唇抿成了一条直线。

    他霍地起身离开，不过又让佣人送了一杯牛过来。

    许漫等了几天，也不见市那边传来有人跳楼自杀的新闻。

    她想找那两个歹徒确认况，又怕露出马脚被他们威胁。

    在家里不安了几天，最后她想通了。

    不管江若涵有没有死掉，只要她按兵不动，就不会有人查到她的头上来。

    所以她不能自己慌了手脚，不能让其他人看出端倪。

    江若涵的身体好了很多，除了脸上的淤青没有完全消失掉，她的身体已经没事了。

    今天他们就要出发回市，她的行李已经收拾好了，一会儿就可以去机场。

    站在镜子前，江若涵把头发放下来，戴上一顶帽子，然后又戴上墨镜还有口罩，确定看不清她的脸了，她才转身下楼。

    阮逸风正好上来叫她，看到她的样子，他忍不住笑了出来：“你这是做什么？不知道的还以为你是大明星出行？”

    江若涵没有回答他，她走到他身边的时候，被他拉住手腕。

    他取下她的口罩和墨镜，看着她脸颊上淡淡的淤青，眸幽暗：“不用遮住，你不丑。”

    他以为她遮住是怕没脸见人？

    江若涵拿过墨镜和口罩，重新戴上。

    “今天我不和你一起出发，我先去机场，你后来，我们就当不认识的两个陌生人。”

    阮逸风微皱眉头，江若涵看向他，说道：“我没有死掉的消息你还没有散播出去吧。那么你说，我要是突然出现在他们眼前，他们谁会惊慌失措？”

    “你想试探谁？”阮逸风明知故问。

    江若涵淡淡一笑：“你说呢？那几个女的，我都想试探。其实我最想试探的人是颜悦。”

    “这件事我会查清楚，你没必要这样试探他们。”

    “你在心虚害怕吗？怕我知道凶手是颜悦？”江若涵冷冷笑道，“就算我知道是她又怎么了，我没有证据，你也不会给我证据去告她。”

    第86章拉你一起下地狱

    颜悦可是他的心头肉，她杀个人对他来说，他完全不当一回事。

    他会袒护她，帮她隐瞒一切，所以她知道了，也不能拿她怎么样。

    可就算无法对付颜悦又怎么了，她也要知道凶手是谁，自己最大的敌人是谁。

    以后若是有机会，她一定会重重的给予她反击！

    阮逸风牵住她的手，沉声道：“时间不早了，走吧。”

    “我说了分开走！”

    “回了市再说！”

    飞机带着他们回到了市，江若涵先坐车离开，接着阮逸风坐车回了阮家老宅。

    颜悦她们一得到他回来的消息，立刻赶了过来。

    颜悦，许漫，刘茜茜，她们三个从小一起长大，是所有人眼中最好的三个妹。

    每次她们的出场，都会吸引所有人的目光。

    她们个个长相美丽，各有特。高贵，俏丽，甜美，几乎集合了女人所有的美。

    每次看到她们，都会给人一种美好的感觉。

    就好像她们是仙女，是公主，是高高在上，不染尘埃的。

    阮逸风坐在厅的吧台上，看着她们三个进来，忽然之间失去了那种美好的感觉。

    他端起酒杯，狠狠灌了一口酒，眼眸幽暗的看着她们。

    “风，你不是说只出差几天的吗？怎么现在才回来？”颜悦上前关心的问他，作为他的未婚妻，她才是最有资格对他问东问西的人。

    “在市出了点事，所以耽搁了。”

    阮逸风淡淡唇，但谁都能看出来他的绪不对，他的眼底有浓得化不开的阴霾。

    “出了什么事？”颜悦再问。

    阮逸风望进她的眼底，在她的眼里看不到任何心虚的神。

    “有人杀了江若涵。”他冷冷的说。

    颜悦惊愕的睁大眼睛，“你在说什么？”

    “我说有人杀了江若涵……不过我查出了凶手是谁。”

    “是谁？”颜悦皱眉问他，她漂亮的眼睛里没有任何心虚之。

    阮逸风茫了，幕后的凶手真的不是她吗？

    “是两个男人，不过现在还没有找到他们。”

    “他们为什么要杀死江若涵？”颜悦再问。

    阮逸风的视线扫向另外两个女人，她们也紧张的看着他，等他的回答。

    “我不知道。”阮逸风又灌了一口酒，淡淡对她们说：“你们回去吧，让我一个人静一静。”

    “风，你很难过吗？”颜悦落寞的问他，阮逸风没有回答，许漫在后面使劲拉扯她的衣服，她眸光微动。

    “那好吧，我们先走了，你少喝点酒，喝太多了会伤身体。”

    “……”

    颜悦见他看都不看自己，心里是真的难过了。

    他竟然为了江若涵这样无视她！

    那个贱人有什么好的，难道他真的爱上她了吗？

    也许没有，只是舍不得吧。如果真的爱上了，就不会是这个样子。

    当年她死掉的时候，他可是整整颓废了好几年，见过他的人都说他魂都没有了，伤心绝的样子谁看了都心疼。

    所以她的死和江若涵的死比起来，她更能让阮逸风伤心难过。

    这足以说明他爱的人是她。

    现在他只是被江若涵暂时给住了，不过江若涵已经死了，以后他的心里就只会剩下她一个人。

    想到江若涵惨死的下场，颜悦不了嘴角，眼底闪过痛快的笑意。

    “风，我们走了，明天我再来找你。”

    颜悦依依不舍的离开，许漫却是巴不得早点离开。

    一走出阮家老宅，她就让刘茜茜自己先回去，她拉着颜悦坐进她的车里。

    双手紧紧握着方向盘，她也不知道是紧张害怕还是兴奋激动：“悦悦，阮大哥说的是真的吧，江若涵真的死了！”

    “嗯。”颜悦淡淡应一声。

    “可是阮大哥查出了那两人。希望他永远都别找到他们，这样就不会查到我的头上。”

    “应该不会……”

    “悦悦，这下子江若涵死了，你和阮大哥终于可以在一起了。”许漫由衷的替她感到高兴。

    颜悦推开车门，漫不经心道：“我先回去了，你也回去吧，自己小心点。”

    她给许漫关上车门，朝着自己的车子走去。

    许漫会不会被查出来她一点都不在乎。

    她只在乎阮逸风对她的度，她他对她冷冷淡淡的样子。

    他们明明是最相爱的两个人，他不该对她冷淡的，不该是这样的……

    人都走了，阮逸风才慢慢起身，侧头看一眼安装在柜子里的隐秘摄像头。

    他一双眼睛无法同时观察到她们的表，不过有摄像头在，她们的任何一丝绪都会被捕捉到。

    阮逸风取下摄像头，去楼上的书房播放。

    他慵懒的斜靠在真皮转椅上，手指着下巴，寒眸静静注视着画面里每一个人的表。

    “有人杀了江若涵。”

    视频里，他吐出这句话，三个女人都变了脸。

    颜悦只是单纯的惊讶，许漫则是一副故作镇定的样子，刘茜茜也是惊讶的表，惊讶中，又带着点事不关己的度。

    “我说有人杀了江若涵……不过我查出了凶手是谁。”

    “是谁？”

    阮逸风立刻按下暂停键，画面上，许漫的脸定被定格住。

    她此刻的样子，正是一副惊慌失措的样子。

    原来是她吗？

    阮逸风一直怀疑是颜悦做的，可各种证据都指向颜悦，也太明显了。

    颜悦就算要杀人，也不会露出那么多破绽。

    但的确只有颜悦知道江若涵给他的事，他和江若涵都是不会说出去的。

    唯一的解释就是，颜悦不小心跟其他人说了。

    她的好妹就许漫和刘茜茜，她要说，也是跟她们两个说。

    而且她们两个也能出入颜家。

    不过那天许漫为何会在颜家接电话？

    颜悦是知道了她做的事，还是说，是许漫在故意陷害颜悦。

    或者是说，是她们联手起来设计的阴谋？

    还有，那条神秘短信是谁发给他的？

    神秘人应该知道这起阴谋，否则不会及时通知他，让他赶回去救江若涵。

    他又是谁？

    阮逸风垂着眼眸，陷入了沉里。

    晚，许漫从酒吧里出来，开着车子回家去。

    她过一条安静无人的道时，发现这条上的灯都坏了。

    四周黑漆漆的，有点阴森吓人。

    许漫无打采的开着车子，心里还想着江若涵的事。

    这件事希望能早点过去，否则这种提心吊胆的日子还真不是人过的。

    她正想着，猛然发现前方横躺着一个穿白衣服的人。

    许漫猛打方向盘，车子还是从那个人身上碾了过去！而且还撞上了边的花坛，车子的前方都凹陷了一大块！

    许漫吓得脸发白，眼睛睁得大大的。

    怎么办，她碾死人了！

    她又害死了一个人！

    许漫握紧方向盘，浑身都在颤抖。

    她犹豫了一下，打算开车立刻离开。

    这里没有行人，也没有监视器，不会有人知道是她碾死的人。

    许漫颤抖地发动车子，可是车子怎么都启动不了。

    她掏出手机打算找人来帮忙，突然就听到车窗被人轻轻敲响。

    叩叩叩――

    这声音很轻，却很突兀，让她全身僵硬，都不敢侧头去看。

    叩叩叩――

    许漫眼角的余光看到车窗外面站着一个身穿白衣服的人，她的头发长长的，晃来晃去，好像一个女鬼！

    难道是刚才撞死的人来找她索命了吗？

    许漫尖叫一声，闭上眼睛求饶的大叫：“我不是故意撞死你的，是你自己躺在中央，跟我一点关系都没有！我不是故意的，你不要来找我，不要来找我啊！”

    “许漫，你看看我是谁。”站在外面的人突然开口说道。

    这声音有些耳……

    许漫缓慢侧头看去，就看到江若涵的脸。她在对着她微笑，可她的眼神很冷，充满了怨恨。

    许漫瞳孔扩大，这一次是真的被吓到了！

    “你……你不是……已经……”她指着江若涵，发出颤抖的声音。

    “我被你害死了，许漫，你害死了我。”江若涵微微地笑，声音很幽冷，“你让人把我从楼顶上推下去，你害我死的好惨，好惨啊。”

    “不……不是……”许漫大口大口的喘气，才一会儿的功夫，她全身都被汗水打。

    她说不出话来，只一个劲的摇头。

    第一次，她尝试到了什么叫做真正的恐惧。
------------

57、那一吻的风情

    那种发自心深的恐惧，让她全身血液冻结，身上每一块肌肉都僵硬无法动弹。

    江若涵趴在车窗上，眼睛专注的盯着她：“你为什么要害死我，我和你无冤无仇，你为什么要那样对我？你知不知道，我死的好惨啊！”

    “我……我没有……我没有……”

    “就是你，不是你是谁？！”

    “不是我，不是我！”许漫拼命摇头，她闭着眼睛紧紧捂着耳朵，哭泣着大叫，“真的不是我，你走开啊，不是我！是他们杀死的你，不是我做的！”

    “他们是受你指使来害死我的，害死我的人就是你！”

    “不……不是……”许漫哭得泣不成声，全身都在颤抖。

    外面的江若涵冷冷的笑道：“你要是不说实话，我就拉你一起下地狱！”

    她话音刚落，许漫就感觉车子动了起来。

    她吓了一跳，也停止了哭泣。应该是说，是被吓得哭不出来了。

    车子的确在动，在一点一点的上升！

    “你说是不说？你不老实说出来，我就把你和车子一起毁掉！”外面的江若涵发出阴冷的大叫声，许漫全身一颤，身子就像筛糠一样不停的抖索。

    “我……我说，我说！”她再也了，江若涵想知道，她就说给她听好了！

    许漫嗓音哽咽又颤抖的说道：“对不起……是我害死的你，是我花钱找了那两个人让他们害死你的……我不是故意的，我是为了帮悦悦得到阮大哥，我真的不是故意的！对不起，你不要来找我了，对不起，对不起……”

    许漫不停的说着对不起，过了好久，她才感觉车子没有动了，也落回了地面。

    江若涵走了？

    她抬起头，往窗外看去，顿时倒抽一口冷气。

    江若涵还在外面，不过又多了几个人。

    有阮逸风，还有一些不认识的男人。

    许漫愣了愣，顿时明白了一切。

    江若涵没有死，他们是故意吓唬她的，就是为了让她主动承认她就是幕后真凶。

    这会儿的许漫也不害怕了，她气愤的推开车门下去，一眼就看到了边上的人形娃娃。

    可笑，那就是她刚才碾过去的‘人’！

    许漫站在他们面前生气的大叫。

    “我要告你们，告你们设计陷害我，故意吓唬我，让我承认是我买凶的杀人！我告诉你们，我什么都没有做过，我刚才会承认也是被你们逼的，那不是真的！”

    阮逸风不冷笑：“我们只需要你承认就行了。”

    “阮大哥，事不是我做的！我是被江若涵吓到了，我怕死，我才故意承认的。阮大哥，你要相信我，我真的没有那么做！”

    说完，她愤恨的看向江若涵，厉声道：“你为什么要陷害我，我和你无冤无仇，你干嘛要把杀人的罪名扣在我的头上？！”

    江若涵脸冰冷，都到了这个时候，她竟然还在嘴硬！

    “许漫，这句话我同样想问你。我和你无冤无仇，你为什么要找人杀害我。而我万万没有想到的是，你杀死我的理由那么可笑。居然是为了帮助颜悦和阮逸风在一起！”

    江若涵气得不行，她就为了这种可笑的理由不惜狠心谋害她。

    要是她真的死了，岂不是死的很冤枉。

    “我说了凶手不是我！”许漫大声的狡辩，好像她说得越大声，这就越是事实。

    “你们认为是我，证据呢？拿出证据啊！”

    “你都亲口承认了，这还不是证据？”江若涵冷冷看向她。

    许漫哈哈大笑起来，“我说什么了？我会承认也是被你们逼的，被你们吓唬的。这跟屈打成招没有什么区别，你认为警方会因为这点就拘捕我？江若涵，我没有谋害你，你别想把屎盆子扣在我的头上！”

    许漫满脸的不可一世，那样子十分猖狂得意。

    阮逸风一把拉过江若涵，让她站在自己的身后。这个时候的许漫有点，他担心她会出手伤害江若涵。

    知道江若涵怀孕的人很少，万一许漫不小心推了她一下，谁知道会不会伤害到他们的孩子。

    “阮大哥，事真不是我做的。今天你们吓唬我的事，我看在你的面子上就算了，不再追究。不过我要江若涵跟我道歉说对不起，她把我吓那么惨，让她跟我说一声对不起不过分吧。”许漫对他说。

    阮逸风淡淡看着她，眼里没有任何温度。

    他微扯嘴角，冷冷说道：“许漫，如果这事是别人做的，你猜我会如何对付他？”

    许漫的心里很心虚害怕，面上却很镇定：“我怎么知道。”

    “我会以其人之道还治其人之身。”阮逸风唇笑道，“不过我愿意给你一个机会，你去自首吧，别让我动手。”

    许漫刷地变了脸，“阮大哥，你还是不愿意相信我？！”

    “哼！”阮逸风冷哼一声，眸阴鸷寒冷。

    “你认为我会说没有把握的事？你花两百万去找心理医师马晴，从她口中得知了江若涵的病。

    又花两百万买凶杀人，你知道江若涵有抑郁症，想造成她跳楼自杀的假象，可惜你的人被我抓住，他们全部都招了！

    现在我的手上掌握了足够多的证据，你就是幕后凶手。我唯一想知道的是，这是你一个人的意，还是你和别人一起预谋的？

    那天凶手给你打电话，你为何会在颜悦的家里？是你们两个一起预谋的吗？！”

    问到最后一句，阮逸风的语气陡然变得阴冷了很多。

    江若涵惊讶的看他一眼，这些事她都不知道。

    会是许漫和颜悦一起策划的吗？

    “就是你和颜悦一起策划的对不对？！”江若涵立马质问许漫，“我就说你怎么会为了那种可笑的理由对付我，原来还有一个凶手。许漫，难道你愿意帮颜悦背黑锅吗？这个罪名你是一个人扛，还是两个人扛，你自己看着办！”

    “江若涵，你少诬陷悦悦，她是这个世界上最善的女人。你太恶毒了，你根本就不配说她的名字！”许漫尖声反驳她，她气息不稳，心里害怕极了。

    阮逸风说的那番话都是对的，如果这件事警方介入了，也迟早会给她把罪名落实。

    现在她唯一能做的，就是去求颜悦帮忙了。

    “总之事不是我做的！我不会承认的，也不会自首！”

    “冥顽不灵！”阮逸风冷哼一声，也不想再跟她多费唇舌。

    以前他只觉得许漫格任暴躁了点，却没想到她如此歹毒，会做出买凶杀人的事。

    这个女人，他现在看了就感觉很恶心。

    阮逸风拉过江若涵的手，带着她转身离开。

    他给许漫自首的机会，是他对她最大的宽容。她若是去自首，警方会宽大理，她顶多坐几年的牢就会被放出来。

    可是她还在狡辩，死都不承认。

    既然如此，他也没必要再对她手下留。

    阮逸风他们刚发动车子离开，许漫立刻掏出手机给颜悦打电话。

    “悦悦，怎么办，阮大哥知道了幕后凶手就是我！我该怎么办，悦悦，你去帮我求求他，现在只有你能帮我了。”

    阮逸风带着耳机，也通过后视镜看到了在打电话的许漫。

    他嘲讽一笑，突然打转方向盘，把车子重新开回去。

    许漫见他又回来，她赶紧挂了电话，神不安的看着他们。

    车子停下，阮逸风推开车门下车。

    他不紧不慢的朝她走来，车灯将他的影子拉得好长好长。

    许漫望着这个完美的男人，忽然之间想到，其实她也是喜欢他的。

    可是他不喜欢她，他喜欢的人是颜悦。

    颜悦在她的眼中是最好的女人，既然他不能和她在一起，那么她会祝福他和颜悦。

    她爱了他那么多年，他从来不会发现她就在他身边。

    当年大家都以为颜悦死掉了，她心想那她会继续爱着阮逸风，连同颜悦的爱一起延续下去。

    她以为颜悦死了，他就会注意到她，选择她。

    却没有想到他最后会和江若涵结婚，和一个什么都不如她的女人在一起。

    她的心里很不甘，所以她很讨厌江若涵，十分十分的讨厌她。

    她买凶杀害江若涵，不光是为了颜悦，也是为了帮自己出一口恶气。

    但是那女人命大，居然还活着，而她的事也即将败露了。

    阮逸风越是靠近，许漫的心里就越是恐慌。

    她的手指都在颤抖，她捏紧手机，艰难的冲他扯出一丝微笑：“阮大哥，你还有什么事吗？”

    阮逸风伸手取下贴在她车玻璃上的一小块像磁铁的东西，淡淡道：“这个东西我忘取走了。”

    许漫瞳孔扩大，“这是什么？”

    “哦，最新上市的窃听器。窃听功能很强大，就算分贝再小，只要在五米之的范围，都可以清晰的分辨出来。”阮逸风微笑的说，许漫却是脸苍白如纸，全身虚弱。

    阮逸风拿着窃听器转身离开，许漫想扑上去求他放过她，但她的骄傲还在，她的骄傲不允许她做出求人的事来。

    而且她认为事还没有到最后一步，她还没有到绝望的时候。

    颜悦会帮助她，有颜悦在，她是一定不会有事的。

    阮逸风回到车里，这次是真的发动车子离开了。

    江若涵坐在副座上，一言不发。

    回到别墅的整个过程，他们两个都没有说一句话。

    车子在别墅门口停下，江若涵开门下车，头也不回的走进厅。

    阮逸风随后跟上来，他幽深的眼睛望着她，看她上了楼，他也跟着上去。

    江若涵回到卧室，不是去洗漱，也不是立刻就休息。

    而是拿出行李箱，打开衣柜取出她的衣服，准备收视东西离开。

    阮逸风陡然沉了脸，他上前抓住她的手腕，沉声问她：“你这是做什么？”

    “离开这里。”江若涵挣开他的手，继续收拾东西。

    第87章要重新娶你为妻

    男人又抓住她的手腕，“好好的，你为什么想着要离开？”

    “我一直都想离开，每天每时每刻都在想。”江若涵使劲甩开他的手，垂眸收拾东西，淡淡道。

    “今天我必须离开，以后你都不要再找我。孩子出生后，我会让你来看他，不过现在请你离我远点。”

    阮逸风突然抢过她手里的衣服，全部扔在地上，他扯过行李箱，也一甩手丢在角落里。

    “我没有同意你离开，你就休想离开！在孩子没有出生之前，你都不许想着离开的事！”

    江若涵没有生气，她只是用没有温度的眼睛看着他。

    “你留我在你身边的后果你知道是什么吗？就是不断有人会伤害我，会要我的命。我不想死，请你放过我好吗？”

    阮逸风立刻向她保证：“以后不会再有人伤害你，我会派人保护你。”

    “呵，你能百分之百确保我的安全？放我走才是对我最大的保护。只要我留在你身边，就总会有人伤害我。”

    “这次的事我会给你一个满意的交代！许漫不会再有机会伤害你，也不会有其他人伤害你。你可以安心留在这里，直到我们举行婚礼为止。等结了婚，我就带你回老宅去住，那里会更加安全。”

    阮逸风自顾的说了许多，江若涵的眉头却是越皱越深。

    “我好像没有答应要和你复婚的事。我不是跟你说了吗，我不会和你复婚。”

    阮逸风看一眼她的肚子，霸道的说：“我们孩子都有了，你不和我结婚做什么？难道你要让我的孩子没有爸爸，或者给他找一个新爸爸？”

    说到最后一句，他又盯着她阴鸷的说道：“你要是真有这种想法，我会废了那个男人！让他一辈子都无法做男人！”

    好可怕的手段。

    江若涵皱了皱眉，她感觉她跟阮逸风是真的不合适。

    撇开她对他的怨恨不说，光是他霸道偏执的格，她就无法适应和喜欢。

    以前他对她不屑一顾，她才没有察觉他是如此土匪的一个人。

    现在她越来越了解他，也越来越不想和他接触了。

    “知道许漫为什么会对我下手吗？”她没头没尾的问他。

    “……”

    江若涵盯着他冷笑道：“许漫说的是对的，她是为了颜悦才有了谋害我的举动。

    在你的心里颜悦是最好的女人，在许漫的心里颜悦也是最好的女人。可是我不信任她，我的直觉告诉我，她一点都不简单。

    阮逸风，只要我继续留在你身边，颜悦能打动第一个许漫对付我，就能打动第二个许漫继续来对付我。

    你不要认为我在冤枉颜悦，许漫即使再恨我，也不可能打算杀死我，因为一点都不值得。

    不过当她被人蒙骗了，以她容易冲动的格，就真的会做出谋害我的事。这些我都能想到，我不信你不会想到。”

    阮逸风的脸有几分难看。

    她说的这些他的确有想过，但这些只是猜测，不是事实。。

    “我说了，我不会再让你受到伤害，你该相信我。”他好像只会说这一句话了似的。

    “我凭什么相信你？”江若涵嘲讽的反问。

    “就凭我是你孩子的爸爸，我要重新娶你为妻！我不可能会害你，也不会让别人害你！”

    江若涵盯着他问：“如果颜悦要害我，你会怎么做？”

    “我不会让她害你！”

    “万一她伤害了我呢？”

    “我说了我不会让她伤害你！”阮逸风加重音量，用这种坚定大声的话来安她，同时也是给他自己一种安。

    他不会让那样的事发生。

    尽管他现在对颜悦的爱淡了，无所谓了。可他还是不想看到颜悦犯错，不希望她被毁掉。

    江若涵不再逼问。

    答案很显然，他的心里一直都有颜悦。

    她不是吃醋，也不是要他不爱颜悦来爱她。

    她只是明白了一点，他会一直在乎颜悦，若是颜悦真的伤害了她，阮逸风也会b庇颜悦，不会对她怎么样。

    她江若涵又不是傻子，明知道颜悦是一颗不定时的炸弹，还要继续留在阮逸风身边等着她来伤害自己。

    况且就算没有颜悦的存在，她也不会留在阮逸风身边。

    她永远都不会忘记上一世她和孩子是怎么死掉的，更不会忘记他曾经的无和他对她的伤害以及屈辱。

    江若涵盯着阮逸风，她的眼神很冷淡，没有一点温度。

    其实她早就不爱他了，一点都不爱。

    一个女人的心被伤透了，变得支离破碎，那就再也没法恢复原状，回到最的样子。

    只是他不甘心她对他不屑一顾，他强大的自尊心不允许本属于他的东西却要逃离他，丢弃他。

    所以他的征服开始起作用了，他要征服他的东西，让她再次属于他，臣服于他。

    这样他才会满足，他的自尊心才会更加强大。

    阮逸风，你这样的人永远都不会意识到，你一直都在伤害我。

    以前你是真的在无的伤害我。

    现在的你，却是用所谓的征服在伤害我。

    我不想被你弄得伤痕累累，最后变得什么都不剩。

    如今的我虽然没有了爱，可是我有尊严，有活下去的希望和勇气。

    要是哪天我什么都没有了，那样的我跟死掉的我又有什么区别。

    江若涵淡淡收回视线，坚定的说道：“不管怎么说，我一定要离开这里。阮逸风，我不是你的谁，你没有资格囚我。”

    说完，她弯腰去捡地上的衣服，打算这一次不管他如何威胁她都要离开。

    她和孩子的生命已经遭到了一次威胁，差一点她就要跟前世一样被摔死了。

    那种经历她再也不想再有一次。

    她必须离开，走得远远的，远离一切伤害。

    阮逸风看她如此执着的要离开，一点都不愿意选择相信他，他就感到很气愤。

    甚至还很难受……

    因为她不光不相信他，还完全不想留在他身边，一心想着逃离他。

    他就那么让她不喜欢，让她厌恶到每天都想着逃离的地步吗？

    阮逸风忍着怒气，淡淡道：“再跟你说一次，留下来，不许离开！”

    “……”

    江若涵继续捡着地上的衣服，她的度很坚定。

    阮逸风上前抢走她手里的衣服，走去阳台从二楼扔了下去！

    然后他又回来，面无表地把她所有的衣服都抱着扔下去，还丢掉了她的行李箱！

    江若涵默默的看着他幼稚的行为，一声不吭。

    她心想，都丢掉吧。

    她统统都不要了，就这样离开。

    江若涵拿着手提b转身就要走，阮逸风又大步上前抢走她的手提b，对她冷笑道。

    “从今天起，我会派人二十四小时跟着你，你可以出门逛街散步，但是你要离开，休想！”

    “把b还给我！”江若涵伸手去抢。

    阮逸风往后举着手提b，另外一只手顺势抱紧她的腰，江若涵的手从他腰侧伸到他的后面，还是无法抢到bb。

    他的手怎么那么长！

    “放手，把b还给我！”江若涵一边挣扎一边伸手去抢。

    bb里有她的身份证，户口本，银行卡，护照，手机还有现金等。

    没了b，她就寸步难行，想去哪里都去不了。

    “阮逸风，你不要太过分了！我们已经离婚了，你没有权利拿走我的东西，更没有权利限制我的自由！”

    “我当然有权利！”

    “无耻，你能有什么权利！”

    阮逸风搂紧她纤细的腰身，低头凑近她，深邃的黑眸望进她的眼底。

    “你的肚子里怀了我的孩子。孩子是我的，你不能带着我的孩子离开。除非，你把我的孩子还给我。”

    “卑鄙无耻！孩子是我的，不是你的！”江若涵愤恨的瞪着他，她对他无耻的土匪行为已经感到十分厌恶了。

    “孩子是我的，没有我，你能有他？”

    “阮逸风！”江若涵不想再跟他讲大道理，她气愤道，“你这个无赖，你要是再不把东西还给我，我立刻就报警！你限制我的人生自由，我会去告你，说你非法囚！”

    “我没有囚你。”阮逸风抿唇说道。

    “你的行为跟囚没有区别！你知不知道，在我的眼里，你就是一个不讲道理，霸道蛮横，只会掠夺和伤害的野。人都是将道理的，只有畜生才不会讲道理！”

    阮逸风的脸瞬间布满了阴霾！

    他风厉的盯着她，咬牙切齿的点头：“很好，你说的对，我就是不讲道理，只会掠夺和伤害的野！”

    他丢开手提b，一把捏住她的下巴，唇凶猛压下——

    省略

    这个疯子！疯子，疯子！！！

    江若涵抓住他的头发，也不顾形象了，像个泼一样用力拉扯。

    阮逸风的头皮越痛，他就越用力啃咬她的嘴唇。

    这不是亲吻，是相互伤害的搏斗！

    不过头皮被她抓得实在是太痛了，阮逸风不得不放开她，伸手去拉扯她的手。

    江若涵把他短短的头发抓得，他拉扯了两下都没有让她松开。

    “放手，不要逼我继续对你掠夺！”

    不过头皮被她抓得实在是太痛了，阮逸风不得不放开她，伸手去拉扯她的手。

    江若涵把他短短的头发抓得，他拉扯了两下都没有让她松开。

    “放手，不要逼我继续对你掠夺！”

    她对他使用了掠夺这个词，他也就故意说这个词。

    江若涵其实还是很怕他。

    他做事不按常理出牌，万一他真的对她怎么样了，吃亏的就是她了。

    她松开他的头发，不想和他闹到无法收拾的地步。

    然而她刚一松开，阮逸风迅速抓住她的双手，用一只手反剪在她的身后，另外一只手环住她的后背，再次亲吻下来。

    江若涵气愤的睁大眼睛。

    她都已经放手了，他竟然还继续这样对她！

    这个骗子，无耻的骗子！

    不过这一次，阮逸风的力道轻了很多。

    江若涵的手不能动，身子也不能动，只能被动的承受——

    阮逸风渐渐结束这个吻，他放开她的手，手改为抱着她的身子，把她抱在怀里。

    “今天晚上我就不留下来打扰你，让你一个人静一静。以后别再想着离开的事，我不会允许你离开。你好好休息，其他事交给我来理。过两天我就给你一个交代，伤害你的人我一个都不会放过。”

    阮逸风放开她的身子一些，对上江若涵冰冷怨恨的眼神。

    他毫不在意，唇笑着轻啄她的嘴唇，手一下她的长发，然后捡起地上的手提b转身走出房间。

    门被他拉上，江若涵听到了门被锁上的声音。

    她大步上前开门，门果然打不开了。

    阮逸风的声音在外面响起：“明天早上我再来给你开门，今天晚上你什么都别想，好好睡一觉。”

    她怎么可能什么都不想的睡觉！

    江若涵气得想骂人，可最多的是感觉很无力，很心寒。

    阮逸风，你怎么会是这样一个人……

    江若涵靠着门呆站了一会儿，决定从阳台爬下去。

    他困不住她的！

    她走去阳台，打算目测阳台到地面的高度，却发现阮逸风站在楼下正指挥一个佣人，把一条的藏獒拴在花园的一颗树上。

    “汪——汪——”藏獒看到了楼上的江若涵，冲着她凶狠的叫了两下。

    阮逸风抬头望向她，唇笑道：“以后别到阳台来，霹雳很凶狠，除了我它见到谁都会叫唤，还会扑上去咬死人。”

    江若涵捏紧拳头，贝齿紧紧咬着下唇。

    她不能从阳台离开了。

    下面有一条凶狠的藏獒，她若是从这里滑下去，它一定会扑上来咬死她的。

    霹雳的视线和她的相撞，它的尊严受到了挑衅，它龇牙咧嘴，对她又是一阵狂吠。

    系在它脖子上的铁链子哗啦哗啦的响，它用力挣扎着，江若涵感觉系在另外一头的树也会被它连根扯出来。

    这条狗不光体积，还十分凶悍。

    她从来没有见过如此恐怖的动物，都比它无害多了！

    系在它脖子上的铁链子哗啦哗啦的响，它用力挣扎着，江若涵感觉系在另外一头的树也会被它连根扯出来。

    这条狗不光体积，还十分凶悍。

    她从来没有见过如此恐怖的动物，都比它无害多了！估计只有狮子才能和它进行比较。

    江若涵被这条庞然大物吓到了，吓得。

    她赶紧退回卧室里，虚弱的坐在，心脏扑通扑通的跳着，怎么都无法平静下来。

    她一离开，霹雳就不叫唤了。

    很寂静，可是江若涵的心怎么都不能平静。

    阮逸风为了防止她离开，竟然用一条狗看住她。

    那还不是普通的狗，是一条凶悍的藏獒。

    这种事他居然都做得出来……

    江若涵也不洗漱了，她扯过被子裹住身体，把颤抖的身子紧紧蜷缩成一团，眼睛紧紧的闭着，然后强迫自己入睡。

    “少爷，霹雳太凶悍了，会不会吓着江小？”

    阮逸风走回厅，李婶担忧的问他。

    “只要她不靠近它，就不会有事。”阮逸风淡淡道。

    “可是江小现在怀着孩子，万一被吓出好歹了怎么办？”

    男人眸微凝，“那就小心侍候着，别让她接近它。”

    李婶看他坚持不把狗撤走，无奈的不再说什么。

    其实阮逸风这样做，不光是防止江若涵从阳台逃跑。也是为了让狗看住她，不让她到阳台来。

    她的抑郁症不知道严重了没有，他无法派人时时刻刻监视她。

    万一一个不留神，她想不开从楼上跳下去了怎么办？

    所以他用狗来看住她，霹雳习惯了白天睡觉，晚上站岗，刚好可以让它替他看住江若涵。

    而且它样子凶悍，所有人见到它都会感到害怕。

    刚才他也看到了，江若涵同样很怕它，她怕它是好事。这样她会因为害怕，就不去靠近阳台。

    第二天一大早，阮逸风起后便是去给江若涵开门。

    他推开卧室的门，见她还睡着的，他没有打扰她，小心拉上门，下楼去吃早餐。

    正吃着，他的手机响起，是颜悦打来的电话。

    阮逸风放下叉，不紧不慢的擦了嘴，才拿起手机接通。

    “风，早上好啊。”颜悦在那头愉快的跟他打招呼，她的心好像并不差劲。

    “嗯，早上好。”阮逸风淡淡回应她。

    颜悦眯眼笑道：“让我猜猜你现在在做什么，在吃早餐对吗？你习惯了七点起，七点十五分吃东西，八点到公司。你说我说的对不对？”

    阮逸风微微唇：“你说的没错，我现在的确在吃早餐。”

    “风，昨晚漫漫来找我了，今天我们谈谈吧。”

    “好。”他也有事要跟她说，“一会儿我去接你。”

    “嗯，我等你。”

    挂了电话，阮逸风吩咐李婶好好照顾江若涵，就开车去找颜悦。

    颜悦接到他的电话，提着小提b飞快出门。

    阮逸风奢华的跑车就停在颜家门口，他没有下车进去，而是在车里等她。

    第88章不在乎她的求情

    今天的颜悦穿着香奈儿的米白春装修身连衣裙，一件珍珠纽扣的白小外，黑打底裤，一双米白高跟鞋，提着香奈儿同款的手提b，长发飘飘的朝着他的车子走来。

    她打开车门坐进去，车厢里顿时弥漫开她身上散发出来的淡淡香水味。

    阮逸风侧头看向她，她突然倾身过来，在他的脸上留下一个香吻。

    “这是给你的早安吻。”她甜美的笑道，化了妆的致五官十分美丽。

    阮逸风能感觉出她的不一样，今天她刻意打扮过了，而且一直和他保持亲昵，估计是在提醒他，他们是未婚夫妻的关系吧。

    想到这里，阮逸风的眼眸暗了暗，什么都没说的发动车子离开。

    颜悦面带微笑的坐着，侧头纯真甜美的问他：“我们现在去哪里？”

    “去海边吧。”

    “好啊，我好久没有去海边走走了。”

    阮逸风开车载她到了海边，颜悦开门下车，海风吹拂着她大b浪的长发，她纤细的背影成了海边一道美丽的风景。

    颜悦走在风乱的石头上，突然看到一个蓝的美丽贝壳。

    她捡起贝壳摊在手心里，起身递给他看：“好看吗？”

    “好看。”

    “送给你。”

    阮逸风没有伸手去接，“你不是要跟我谈许漫的事吗？”

    颜悦自然的把手收回来，嘴角的笑意也消失了。

    她把被风吹乱的头发别在耳后，沉重的说道。

    “漫漫昨晚来找过我了，她跟我说你已经知道了她就是幕后凶手。风，其实她做的这件事我早就知道了。”

    “那天她来找我，跟我说了一切，然后就接到她雇佣的凶手的电话，这就是为什么她接电话的时候会在我的家里。

    知道她做的事后我很震惊，然而更多的是心痛。我没有想到漫漫对我那么好，会为了我做出杀人的事……

    当时她很后悔，也很痛苦，而且她都是为了我才犯下了大错。

    她求我不要说出去，我自然不会说出去，她是我的好妹，我也不想看到她出事，所以我才瞒着你，没有告诉你真相。”

    阮逸风幽暗的眸子看着她，淡淡的问：“许漫怎么会知道江若涵给我的事？”

    颜悦咬了咬唇，难过的说道：“是我不小心说漏嘴的。”

    这点阮逸风一点都不意外，他猜也是她说出去的。

    “许漫又怎么会知道江若涵在看心理医师的事？”

    “这也是我跟她说的。那天我去别墅找你，你正好走了，我却撞见心理医师马晴在给江若涵治疗。不光如此，连你带着江若涵去市出差，住在什么地方都是我跟她说的。”颜悦主动全部都说了出来。

    阮逸风的脸上露出诧异之，颜悦忧伤的看着他，苦笑道。

    “也许你不会相信，那天我本来打算陪你一起出差的。我在机场等你，想给你一个惊喜，结果就看到你带着江若涵出现。但是我好难过，你选择了让江若涵陪你出差，而不是我。”

    “不过我还是跟着你们去了市，我一直跟在你们后面，想看你们会做什么。

    后来我见你带她去了一个美丽的别墅住下，当时我就知道，我在你的心里已经不是最重要的人了。

    当天我就回到了市，我很伤心难过，叫漫漫过来陪我，然后向她诉苦，跟她说了一切。”

    说到这里，颜悦顿了顿，她眼眶一红，泪水忍不住了出来。

    “风，你要怪就怪我吧，都是我的错。如果不是我，漫漫也不会犯错。她也是不想看我伤心难过，为我打抱不平，才会一时糊涂犯下错误。现在江若涵还好好的活着，你可以看在我的面子上放过漫漫吗？”

    颜悦解释了一切，一切都说得通了。

    阮逸风松了一口气，这件事只要她没有参与就好。

    只是他以为给他发短信的人会是她，看样子应该不是她。

    “许漫既然敢做，就该为她的行为付出代价。悦悦，这件事我不会善罢甘休，许漫必须受到惩罚。我可以看在你的面子上不手这件事，让法院来公平定夺，你该知道，我这样做是对她最大的宽容。”

    阮逸风毫无商量余地的说，他是下定决心要惩罚许漫。

    他答应了江若涵，一定会给她一个满意的交代。

    “风，算我求你了好吗，放过漫漫好不好？她都是因为我才会犯错，你真的不可以看在我的面子上放过她吗？”

    “我心意已决，谁都无法改变！”

    颜悦震惊的睁大眼睛，不是震撼他对许漫的无。

    而是难以置信他竟然不在乎她的求。

    她很了解阮逸风，知道他不是铁面无私的人，更不是什么好人。

    他做事全凭他的喜好，只要是他想做的事，就算是触犯了法律他也会去做。

    以前她和他在一起的时候，无论她提出什么要求他都会答应，会想尽办法的满足她。

    现在她不过是为许漫求而已，还不是什么大不了的要求，可他竟然都坚定的拒绝了。

    他拒绝她是因为什么？

    还不是因为他无法忍受有人伤害江若涵，无法原谅伤害江若涵的人！

    一句话，在他的心里，江若涵的地位已经远远超过了她！

    “风，你告诉我实话，你是不是不爱我了？”颜悦苍白着脸，颤抖的问他。

    阮逸风眸幽暗，心想今天该是跟她把话说清楚的时候……

    轰隆隆——

    天上突然打雷了，接着很快下起了春雨。

    江若涵站在厅门口，手扶着门框，侧眸看过去就看到躲在狗窝里的那条藏獒。

    此刻它正在呼呼大睡，即使天上在打雷也没有惊动它半分。

    江若涵转身走进厅，问李婶：“那条狗是从哪里来的？”

    李婶笑道：“那是少爷十八岁生日的时候领养的藏獒，当年它才那么点，一晃它现在都这么大只了。江小，它很凶悍的，以后你离它远点，别被它吓到了。”

    江若涵微皱眉头：“是阮逸风养大的？为什么我从来没有见过？”

    李婶眸光微闪，“少爷养了几年，就送到了附近的一位邻居那里，让对方暂时代养。你也知道，少爷没时间照顾霹雳，而且那位邻居很喜欢它，所以少爷就把它送过去了，偶尔会去看一看它。”

    江若涵了然的点头，她端起水杯，漫不经心的说：“李婶，刚才我见霹雳趴着一动不动，打雷的时候它也没有动静，它是不是生病了？”

    “不会。那是因为霹雳习惯了白天睡觉，晚上站岗。它现在在睡觉，所以才趴着一动不动。”

    “哦。”江若涵淡淡点头，垂眸掩盖眼里的绪。

    轰隆隆——

    雨越下越大，这场春雨来得很及时，细雨，清洗了一切尘埃，市的空气也焕然一新，天空都一碧如洗。

    颜悦浑身湿漉漉的冲进家门，佣人看到她的样子，吓了一跳：“小，你怎么浑身都湿透了？”

    佣人拿着毛巾上前，想给她擦脸，颜悦一把推开她，脸十分阴沉。

    “走开！”

    她不理会所有人，直接朝着楼上跑去。

    此刻她的心很沉痛，很悲伤。

    可是她来不及祭奠她逝去的爱，走进卧室的第一件事便是迅速湿透的衣服，去室洗热水澡。

    迅速洗了澡，她裹着厚厚的袍回到卧室，吹干头发，然后掀开被子盖住身体，把身子捂得严严实实的。

    等身体没那么冷了，她掏出手机拨通一个号码：“，你过来给我检查一下，今天我淋雨了。”

    那头的男人听后立刻就急了，“我不是嘱咐过你，你的身体不能受凉的吗？你的病随时都会复发，还有你现在……”

    “我知道了，你马上过来吧！”颜悦挂了电话，吸了吸鼻子，这才有一种想哭的冲动。

    她睁着眼睛望着天花板，绪回到了在海边的时候。

    “风，你告诉我实话，你是不是不爱我了？”她悲伤的询问阮逸风。

    阮逸风沉默的看着她，歉意的说道：“悦悦，我不知道我是什么时候改变的，但是过去的那种感觉我已经渐渐找不到了。尽管你现在已经回到我身边，可是我对你的感觉却在一天天的变淡，无论我怎么努力，都无法再像最那么爱你。”

    听到这里，颜悦还不明白一切就是傻子。

    她的眼里猛地蓄满了泪水，这一次的泪水是真实的，是真正伤心的泪水。

    “你不爱我了，爱上江若涵了吗？”

    对于她的问题，阮逸风b而不答，“悦悦，我们取消婚约吧。我会补偿你，以后我们可以还是朋友。”

    “不！我不取消婚约，我死都不取消！风，你爱的人是我，你只是一时茫了，很快你会发现你爱的人还是我！”

    “我同意让你来提出取消婚约的事，我也会对外公布说是我对不起你，不会让你的名声受到任何损害。”

    “我说了我不取消婚约！风，我们结婚好吗，我允许你跟江若涵来往，我什么都不管，我只想做你的妻子，这样可以吗？”

    阮逸风摇摇头，说道：“悦悦，我也不瞒你。你这种想法我有想过，我想着娶你为妻，同时也会继续和江若涵来往。

    后来看到你自杀，我才醒悟，我的想法会对你造成伤害。

    你和江若涵都不是随便的女人，我若把你们都留在身边，必定会严重的伤害其中一个人，甚至会毁掉你们中的一个。

    我对你们都做不到彻底无，所以我认真想了想，还是决定和你取消婚约。”

    听了他的话，颜悦当时悔得肠子都青了。

    她选择自杀是为了重新挽回他的怜爱，没想到阮逸风的维异于常人，竟然会想到其他地方去。

    要是她不刺激他，他是不是就不会在她和江若涵之间做出选择？

    是不是现在他们已经在商量结婚的日子了，他也会一直这样下去，不会想着要和她取消婚约？

    总之阮逸风的想法让她大受打击。

    颜悦一副失魂落魄的样子，喃喃道：“于是你选择了江若涵，而不是我。风，在你的心里，她已经比我重要了……”

    阮逸风眸幽暗道：“我对江若涵不是你想的那样，但我对你，也无法回到最的感觉。悦悦，分开的几年里我们都变了。”

    “是你变了，我没有变！”

    “或许吧。”阮逸风淡淡回应她。

    他这三个字，却让她莫名的心虚起来。

    接着他们便是长久的沉默，后来她不顾一切的扑进他的怀里，紧紧抱着他，什么也不说，只是抱着他。

    天空下起了细雨，他们都站着没有动，很快雨水将他们的衣服打湿。

    在风雨中，她抱紧他的身子，还是冷得浑身发抖。

    阮逸风把她横抱起来走向车子，开车载着她回到颜宅。看着她走进家门，他立刻就开车离开，都没有多做停留。

    绪到此，颜悦的脸上早已布满了泪水。

    门外佣人敲响房门：“小，有位叫威尔逊的医生找你，说你给他打了电话，让他来给你检查身体。”

    颜悦起身抹掉泪水，淡淡道：“让他进来，他是我新找的家庭医生。”

    佣人推门，对门口的男子做了一个请的手势。

    “威尔逊先生，你请进。”

    接着，一个身材高大的华裔男子提着药箱走进来。

    他的身材是西方人的比例，高大威猛，不过他不是外人，他只是在外长大的华裔后代。

    他的英文名字是，他的中文名字是仇奕柏。

    江若涵坐在厅静静看电视的时候，浑身湿透的阮逸风突然回来了。

    李婶见到他这副样子，自然是很心疼，催促他赶紧去楼上洗个澡，换身衣服。

    阮逸风看一眼对他视若无睹的江若涵，抿着唇大步朝楼上走去。

    他很快洗了热水澡出来，穿着灰线衫，牛仔裤，着拖鞋下楼。

    阮逸风的身材很好，完美的比例，典型的衣架子。

    江若涵侧头看去，就看到字领的线衫露出他致的锁骨。

    宽松的衣服没有掩盖他完美的身材，反而更加衬托出他削瘦却又结实的上身。

    他湿漉漉的头发不拘的立着，锐利的黑眸深邃黑亮，高挺的鼻梁下是的薄唇。

    他的脸上，每一根线条都像雕刻家的杰作，完美到令人心动。

    每天跟这样一个男人生活，不管是哪个女人都会感觉很幸福吧。

    可是她却感觉很压抑，像是心里被压了一块石头，沉甸甸的，无法畅快的呼吸。

    江若涵淡淡收回视线，目光平静的落在电视屏幕上。

    阮逸风发现她又在看无聊的韩剧。

    电视里的男主角有点眼，他仔细看去，不就是上次她目不转睛盯着看的小白脸。

    他眸微沉，上前直接关掉电视。

    而电视里的男主角正在对女主说我爱你，那个样子十分痴人。江若涵正想看女主的反应呢，电视就被突然关掉了。

    她微恼的瞥向阮逸风，心又很快平静下来。

    没有必要为了这种小事跟他吵架。

    “少看点电视，看多了对你的眼睛不好。”阮逸风却是一本正经的教训她。

    江若涵垂眸冷冷淡淡的说道：“整天被你看着，什么都不能做，我除了看电视还能做什么？”

    “……”

    “就算是代孕生子的女人，也比我自由吧。我现在感觉自己是一个没有尊严，自由和希望的生子工具。古代的女人不就是专门用来传宗接代的，我跟她们没有什么区别。”

    阮逸风冷了眼眸，沉声道：“没有人轻视你，也没人不尊重你。你别这样说你自己。”

    “是吗？那你尊重我了吗？”江若涵抬眸静静的看着他。

    面对她清亮的眼睛，阮逸风莫名的无法理直气壮起来。

    “我也尊重你，我只是希望你别离开，能接受我的安排，如果你答应我的要求，你会得到你想要的一切。b括你希望得到的自由和尊重。”

    “可是我却无法得到一颗安宁的心。”

    “……”阮逸风走到她身边坐下，不再继续刚才的话题。

    “今天我已经把证据送去了警察局，警察会立刻着手调查许漫犯下的罪行。颜悦把一切都跟我说了，给我以及你有心理疾病的事，都是她无意中透露给许漫知道的。许漫居心不，利用这些来对付你，所有的事都是她一个人做的。”

    “颜悦怎么会知道这些？”江若涵微皱眉头，侧眸看着他。

    “上次在市，你给我下了药以后颜悦正好找上门，是她第一时间发现我中了毒。至于马晴的事，是她有一次来这里，恰好撞见你和马晴在一起才知道的。”

    “她真是厉害，马晴不过是和我站在一起，她就知道马晴是心理医师了。还透露给许漫知道，使得许漫去查我的病，她们对我的事也太上心了吧。”江若涵微扯嘴角，语气讽刺无比。

    若说谋害她的事全是许漫一个人谋生的念头，未免也太过牵强。

    许漫最听谁的话，还不是颜悦的。

    第89章现在只有她能救你

    她为颜悦马首是瞻，颜悦要不是对她恨之入骨，许漫又怎么会帮颜悦除掉她这颗眼中钉。

    江若涵忽然之间产生了一种想法。

    如果这一切真是颜悦有意在误导许漫犯罪，那么颜悦的心也太可怕了。

    阮逸风剑眉微皱，江若涵的一番话，让他感觉出了不对劲。

    “你是说，颜悦来这里的时候，并不知道马晴是心理医师？”

    “她来的时候，我和马晴在花园散步。后来马晴什么都没说就走了，所以她知道马晴是心理医师真的很奇怪，除非她调查了马晴。”江若涵直接把自己的想法说了出来。

    “也或许是她看到了马晴的名片，我记得当时她的名片是放在桌子上的，颜悦进来后或许看到了。”

    “也许是后种。”阮逸风忍不住替颜悦解释了一句。

    江若涵嘲讽的笑了一下，“不管是哪种，反正她都是无辜的，所有的事都是许漫做的，跟她颜悦没有半点关系。”

    阮逸风看她一眼，淡淡道：“你不用总把罪名往颜悦身上扣，她要真有什么想法，我不会在你的面前偏袒她。但我没有发现她有什么举动，她的一切行为都很正常。”

    江若涵把头发别在耳后，嘲讽的问他：“颜悦不是你的未婚妻吗？你为什么不偏袒她，我从来不知道你会大公无私。”

    “正好，我也跟你把实话说了。今天我找颜悦说了退婚的事，我跟她会继续是朋友，但无法和她做夫妻。我们结婚的事我会跟爷爷说，相信他老人家会很高兴。”

    江若涵意外的看他一眼。

    他居然真的要和颜悦退婚。

    颜悦不是他的最爱吗，为何他不想和她结婚了？

    阮逸风唇解释道：“我和悦悦分隔太久，有些感觉已经淡了。现在你怀了我的孩子，你说我们该不该给孩子一个完整的家？”

    江若涵忍不住想冷冷的大笑几声。

    他以为给出这种理由，她就会答应和他复婚，给孩子一个完整的家吗？

    这样的家庭，她的孩子不需要。

    “我看你还是和颜悦结婚吧，你们也会有孩子，也可以给孩子一个完整的家。”江若涵不屑的说，起身就朝楼上走去。

    “江若涵，我说的是真的。和你复婚的想法也是认真的。”阮逸风在身后认真说道。

    江若涵转头看他一眼，他的眼神很深邃，脸上没有半点玩世不恭的度。

    他的话或许是真的，可她有必要在乎和接受吗？

    他的度如何，跟她有什么关系。

    “我不会和你复婚，我的想法也是认真的。”江若涵同样无比认真的说。

    阮逸风脸发沉，黑眸阴沉的盯着她的背影，薄唇抿成了一条直线。

    刚走，许漫就匆匆赶来颜家。

    “漫漫，你答应今天帮我找阮大哥求，结果怎么样了？”她冲进颜悦的卧室，十分焦急的询问。

    颜悦正靠着头休息，听到许漫尖锐的声音，她不适的皱了皱眉。

    “悦悦，你快说啊，结果如何了！”许漫扑上来抓住她的胳膊，手上的力道重了一些，直接抓痛了颜悦纤细的手臂。

    颜悦起身拉开她的手，她看她一眼，然后把一只录音笔递给她。

    “我说了或许你不相信，你自己听吧。”

    许漫赶紧打开录音笔，里面播放出阮逸风和颜悦今天早上的对话。

    对话里，颜悦一直在替她求，然而阮逸风的度很坚定，一点退让的意都没有。

    她能听出他语气里的风厉，以及他非要惩治她的决心。

    许漫越听，脸越难看，最后她从滑坐在地毯上，身子无力的靠着沿，浑身好像都没了力气。

    “怎么会这样呢？你向阮大哥求他居然都不理……悦悦，阮大哥应该会看在你的面子上放过我的啊！”许漫睁着大大的眼睛，惊慌失措的问她。

    现在她唯一的救命稻草就是颜悦了。

    要是颜悦都无法帮助她，谁还能帮助她？

    颜悦歉意的说道：“漫漫，对不起，我也无法帮助你了。风要跟我退婚，他已经不爱我了。”

    “你说什么？”许漫难以置信的睁大眼睛，“阮大哥要跟你退婚？”

    “嗯，后面段录音被我删掉了，全是他要跟我退婚的话。漫漫，他现在在乎的人是江若涵，你伤害了江若涵，他不会放过你。”颜悦苦笑道。

    “我想就算是我伤害了江若涵，他同样也不会放过我。”

    “阮大哥最爱的人不是你吗？！他怎么又喜欢上江若涵了，他为什么不爱你了？！”许漫难以接受的反问。

    她现在不在乎他们两个能不能在一起了，她只在乎颜悦对阮逸风的影响力还有多少。

    可她如此直白的问话，却戳中了颜悦最难堪的一面。

    曾经所有人，b括她自己都认为阮逸风最爱的人是她。没有人会怀疑阮逸风对她的爱，他们都以为他们两个的爱会天长地久。

    而市不知道有多少名媛淑女羡慕她颜悦的好命，能得到阮逸风一无二的宠爱。

    可惜过去的一切荣耀和骄傲，在今天都变成了她最难堪的一面。

    阮逸风当有多爱她，现在的她就有多难堪。

    颜悦放在被子下的手用力握紧，指甲刺痛了她的手心，她勉强压下心里的，垂眸悲伤道。

    “他被江若涵了心智，现在他的眼里只有江若涵。漫漫，我说句实话，目前唯一能救你的人不是我，是江若涵。”

    “……”

    “如果江若涵同意放过你，风就会放过你，你懂我的意吗？”

    “你的意是让我去求江若涵？！”

    颜悦皱眉为难道：“我知道你不愿意，我也不愿意你去求她，但是现在只有她能救你。

    漫漫，风非要惩罚你，也是为了她，要不是江若涵的度，你认为风会这样对你吗？

    我们是从小一起长大的，风一直把你当妹妹看待，对你也有感。

    他不会无的这样对你，可是江若涵不放过你，他就不会放过你！”

    许漫握紧拳头，此刻的她对江若涵充满了愤恨。

    “江若涵，当时她怎么就被救了，为什么不是摔死了！那个时候她要是死了多好啊！”

    都到了这个时候，许漫还没意识到自己的错误，颜悦微垂眼眸，她自然不会对许漫说这些话。

    “漫漫，我们都毁在江若涵的手上了……”颜悦伤心落寞的说，“你放心好了，我会求我爸帮助你，尽量给你减轻罪行，让你在里面不吃苦。”

    “悦悦，我不要坐牢！”许漫爬起来抓住她的手，急得泪水都了出来。

    “悦悦，我是许氏千金，我有大好的前程，我不要坐牢。我还年轻，我还没有结婚呢，我真的不想坐牢……”

    许漫在颜家不断恳请颜悦的时候，阮逸风已经把许漫犯下的罪证送去了警察局。

    买凶杀人，节是何等的严重，而凶手还是许氏千金，身份尊贵显赫。

    这样一个集万千宠爱于一身的千金小，竟然会做出买凶杀人的事，自然会震惊警局。

    以后报道出去了，还会震惊整个市。

    警方马上立案侦查，并迅速赶去颜家逮捕许漫。

    许漫正在颜悦的卧室里哭诉，突然听到外面的警笛声，顿时吓得魂都没了。

    佣人跌跌撞撞的跑上来大叫着说警察来抓许小了，许漫更是吓得脸发白，浑身颤抖。

    她紧紧抓着颜悦不放手，警察上来要带她走，她拒绝被捕，还对警察拳打脚踢。

    不过最终手铐铐在她纤细的两个手腕上，两名警察压着她，强制将她带走。

    许漫大叫颜悦的名字，求她救她。

    颜悦穿上拖鞋，只穿着睡衣就跑下楼，跟在后面咬唇哭泣。

    许漫哭，她也哭，甚至比许漫哭得还伤心难过。

    不知道的人，还以为她们是感要好的亲妹。

    “漫漫，你放心吧，我一定会想办法救你的！”颜悦大声对她说，许漫满眼祈求的看着她，现在她唯一能求的就只有她了。

    “快点上去！”警察不耐烦的对许漫叫道，后者狠狠瞪他一眼，嚣张的大叫：“你知道我是谁吗？我是许氏总裁的千金，你对我气点，我没有犯罪，我是无辜的！”

    “啰嗦什么，赶快上车。”警察才不管你是谁，犯了罪就要接受惩罚。

    天子犯法，还与庶民同罪呢。

    许漫被推进了车里，车门关上，警车缓缓启动起来。

    看着警车远去的背影，颜悦擦掉脸上的泪水，先前的悲伤也消失无踪。

    “小，要不要给老爷打个电话？”佣人提醒的问。

    颜悦摇头：“不用了，我爸回来了叫我一声。”

    “好的。”

    颜悦回到楼上继续休息，而许漫被逮捕的事已经传开了，就连江若涵都知道了消息。

    李婶早就听说了许漫对江若涵下杀手的事，她走到江若涵身边说道：“江小，许小被抓了，这可真是大快人心。”

    江若涵没有太多高兴的感觉，她放下手里的书说道：“李婶，明天我想出去走走，你陪我去吧。”

    “明天应该也会下雨，上湿滑，不如后天出门吧。”

    江若涵点点头，她都无所谓，她只想出去走走，不想闷在这里。

    阮逸风在书房工作到晚上才下来，江若涵还坐在厅看书，他上前跟她说明天要回阮家老宅一趟，她也要跟着去。

    江若涵疑的问：“我为什么也要去？”

    “是爷爷让你回去的。”

    “我不去。”那个地方她出来了，就再也不想去了。

    “爷爷让你回去你都不回去吗？”阮逸风在她身边坐下，薄唇噙着一抹弧度，含笑的问她。

    “我跟你们阮家没有任何关系，你要回去自己回去，和我没有关系。”江若涵的口气很淡漠，她是完全将自己和阮家撇清了关系。

    阮逸风突然伸手她的肚子，唇的说：“他总该和阮家有关系吧。既然他是阮家的人，他也该跟着回去。”

    江若涵冷冷拉开他的手，拿起书起身：“别总是用孩子的名义向我提出要求，在孩子没有出生之前，他只属于我一个人。现在他和我是一体的，我说什么就是什么。”

    阮逸风敛去嘴角的笑意，黑眸深沉的看着她。

    “江若涵，我记得你曾经跟我说过，你说你的孩子生出来不过是私生子罢了。现在有个机会摆在你的面前，可以让我们的孩子不成为私生子，你会抓住这个机会吗？”

    他说的机会，是指和他复婚的事？

    江若涵从来没有想过和他复婚的事，说她自私也好，说她不识好歹也没关系。

    反正她不会和阮逸风复婚，就算她一个人把孩子抚养长大，无法给孩子一个完整的家，她也不会和阮逸风复婚。

    她对他优雅的笑道：“在你看来这是难得的好机会。可是在我看来，却是一个将我再次推入深渊的机会。你说，我会选择吗？”

    阮逸风的薄唇抿成了一条直线，寒眸更加阴沉。

    江若涵继续往楼上走去，他的声音再次响起来。

    “要我怎样做，明天你才肯回老宅？”

    他为什么非要让她回去？

    江若涵停下脚步，回头看向他，“明天是什么重要的日子吗？”

    “不是。”

    “那你为什么非要我去？”

    男人淡淡道：“因为我需要你去一次，而你怎么都不会回去，不是吗？”

    也是，就算他提出一千次让她回去的要求，她都不会答应。他不过是在用一个条件，换取她的妥协。

    江若涵垂眸想了想，说道：“要我跟你回去也行，不过我跟你回去什么都不代表，我也不会同意和你复婚。而且你还要答应我一个要求。”

    “前面的我同意，可是你提出的要求必须在我能接受的范围。”阮逸风唇笑道，他放松姿，摆出一个明商人的度。

    江若涵也不敢奢求他会答应放过她。

    她说道：“我的要求并不过分，我只希望你不要再为难我的家人。不管发生任何事，你都不能去为难他们。当然，如果他们自己做错了事，会有警察去理，同样不需要手。”

    阮逸风幽冷的眼睛盯着她，他的眼底闪过一抹暗沉。

    她提出这样的要求，就说明她还在想着逃跑的事。

    现在她肯乖乖留在这里，是因为她忌惮他会为难她的家人。

    若是他不再为难她的家人，她便没了后顾之忧，可以放心大胆的逃离。

    上次用她的家人逼她回来，也是因为他没有想过她会逃离。

    既然她犯过一次，他就会一直防备她，不让她再犯第二次。

    无法用她的家人来束缚她也没关系，他多的是办法。

    “好，我答应你。”阮逸风淡淡点头，很快。

    江若涵也点头：“记住你说的话。”

    她转身继续上楼，阮逸风大步跟上来，她听到他的脚步声，就知道他打的是什么主意了。

    江若涵不紧不慢的走着，男人在她的身后亦步亦趋，也不紧不慢的走着。

    江若涵推门进去，想迅速把门关上，阮逸风一只手抵着门，对她露出邪魅的笑容。

    “我就知道你会来这招。”

    想把他关在门外，不可能。

    今天晚上他要抱着她睡觉，以后的每天晚上都要抱着她睡。

    “啊——我肚子好痛！”江若涵突然捂着肚子弯腰，阮逸风立马变了脸。

    “你怎么了？”他伸手去扶她，手刚碰上她的身子，江若涵猛然用力推开他，并在他后退的时候嘭地一下把门关上，然后反锁！

    哼，这招你又想到了吗？

    江若涵得意的笑了笑，这才放心的去拿睡衣，准备去舒舒服服的洗个澡，然后睡觉。

    门外，阮逸风感觉又是气愤，又是好笑。

    这女人的小心眼怎么那么多。

    不过比起她对他冷冷淡淡的样子，他还挺喜欢她这副捉弄人的模样的。

    他的嘴角忍不住扬起一抹人的弧度，手指一下下巴，然后笑着下楼。

    楼下，一个女佣忽然对上他微笑的样子，顿时脸都红了。

    少爷笑起来真要命，哎，她要是再年轻十岁，一定要把少爷拿下！

    “去给我弄把梯子来。”阮逸风吩咐正在发呆的女佣。

    女佣对上他冰冷的眼神，猛地从幻想中回到残酷的现实中：“是，少爷！”

    江若涵在洗澡的时候，就感觉到了楼下的动静。

    “少爷，梯子来了！”

    “架上去。”

    “好的……”

    江若涵关掉洒花，急忙裹上袍开门出去。

    她走去阳台，看到两个佣人扶着一把梯子小心翼翼的把它架在阳台上。

    楼下，阮逸风一手在裤袋里，姿尊贵。他一抬头，便对上她的视线。

    江若涵微皱眉头，他是要爬梯子上来？

    阮逸风微嘴角，露出邪肆的笑容。

    女人，你猜的没错，我就是要爬梯子上来。今天晚上，你休想把本少爷关在外面。

    “少爷，可以了。”

    阮逸风单手拉着梯子，一步步的走上来，江若涵就站在阳台上，垂眸面无表的看着他。

    他的眼睛也一直看着她，幽深的眸子含着火热的光芒，就好像盯上猎物的猛，专注，执着，誓不罢休。

    第90章小宝贝我还没有吻过

    江若涵放在栏杆上的手指轻轻动了动。

    如果她把梯子推倒，他会摔下去死掉吗？

    答案是他死不了，只会受伤或者残废，而且她也会倒霉，会坐牢或者得到更惨的下场。

    所以还是算了吧。

    江若涵握紧双手，只能眼睁睁的看着他踩着梯子上来，然后脚踩在阳台上，犹如天神降临般落在她眼前。

    “我以为你会把梯子推倒。”阮逸风双脚落地，对她说的第一句话就是这句话。

    江若涵心想我的确有这个想法，可是推倒了也杀不死你啊。

    “没想到你会做爬阳台的事。”她淡淡嘲讽的说。

    阮逸风却是得意的笑了笑：“有没有一种的感觉？”

    “……”

    “就像罗密欧与朱丽叶。”

    “我不是朱丽叶。”

    “我知道，我也不是罗密欧。我只是说感觉像，在阳台约会见面。以后我每天都爬阳台上来和你见面，如何？”

    江若涵不知的走进卧室，完全不理会他的话。

    阮逸风弯唇笑了笑，也跟着走进去。他关上通往阳台的玻璃门，再拉上落地窗帘，走到边躺下，双手枕在脑后。

    卧室里的灯光很柔和，一点都不刺眼。

    江若涵重新走进室去洗澡，阮逸风就睁着眼睛望着天花板。

    不知道为什么，闻着这里的空气，都有种很舒服的感觉。

    这种感觉就好像是的味道一样。

    阮逸风傻笑了一下，还的味道呢，他的早就过去没有了。

    江若涵从室出来的时候，阮逸风裹着被子好像睡着了。

    他蜷缩着身子，被他占去了大半，她只能小心翼翼的在边上躺下。

    关掉灯，她刚睡好，身后的男人突然抓住她的胳膊，拽着她往他的怀里拉去。

    江若涵撞上他的膛，他的手迅速抱住她的腰身，一条也搭上她的。

    “你……”江若涵羞恼的挣扎了一下，身后的男人收紧手臂，更加抱紧她的身子。

    “你这样压着我，我睡觉会很不舒服。”她只好无奈的对他说。

    阮逸风忽然想起她还怀着孩子的事。

    他把收回去，手上的力道放松了很多，“就这样睡吧。”

    江若涵背对着他，一只手枕在脸下，睁着眼睛却睡不着。

    他就在她的身后，空气里全是他的气息，那么浓烈，无所不在。她每呼吸一下都是他的气味，这气味对她来说很悉，却又很陌生。

    她很适应他的气息，可她又很想远离他，不再接近他。

    她真的不想呆在他身边，她确定自己不爱他，但她又怕习惯成自然，然后再也摆脱不掉他了。

    所以她一定要从他身边逃离，趁习惯还没有养成的时候，早早的离开。

    像是感应到她的想法似的，阮逸风突然转过她的身子，翻身撑在她的上方。

    黑暗中，江若涵晶亮的眼睛和他黑沉的眼眸对上，两人的呼吸都显得特别明显，在寂静的黑暗中听得清清楚楚。

    “睡觉之前要不要来一个晚安吻？”阮逸风唇笑问。

    “不要！”江若涵忙一口拒绝。

    “五分钟如何？”

    “我说了不要！”

    “好吧，就五分钟。”

    无视她的抗议，他低头吻住她——

    一分钟后，他放开她。

    江若涵张开嘴巴大口呼吸，才呼吸两下，他的吻再次落下，霸道却又不失温柔。

    江若涵捶打他的身子，他纹丝不动，结实强健的身躯轻轻覆盖在她的身上，并没有让她感觉到他的重量。

    又是一分钟过去，他放开她，这次她学乖了，不再张嘴呼吸，而是闭紧嘴巴防备的盯着他。

    阮逸风弯起邪肆的笑容，心想她不用防备，因为他不打算亲吻她的嘴唇了，而是亲吻她的其他地方。

    湿热的吻落上她的额头，江若涵的睫毛轻轻颤抖了一下。

    接着，他的吻又落在她的眼睛上，覆盖住她的睫毛。

    江若涵皱眉偏了偏头，他的吻如影随形，怎么都甩不掉。

    吻过她的眼睛，他再吻上她小巧的鼻子，她的脸颊，然后是她的耳垂。

    “阮逸风，够了，我困了，你别打扰我了行不行？”江若涵用力推了他一下，羞恼的怒瞪他。

    男人没有太过分，太过火了他自己也会把持不住。

    他抬起头，嗓音低哑道：“才过三分钟，还有两分钟。”

    “够了！”江若涵气愤的大叫，他能不能不要这么戏弄她？

    “怎么会够了，我的小宝贝我还没有吻过。”

    什么他的小宝贝？

    很快，江若涵就知道他的小宝贝是什么了。

    他往后退子，撩开她的睡衣，露出她微微凸出的。

    现在孩子只有两个多月，肚子基本上看不出痕迹。

    只有仔细看了，才能看出一点小肉肉。

    不知道的人会以为那是小肚子，其实那是因为她怀孕了。

    借着外面昏暗的灯，江若涵愣愣的看着他低下头，双手撑在她两边，闭上眼睛虔诚的亲吻上她的肚子。

    他滚烫的嘴唇落在她肚子上的一刻，她‘死’了好久的心突然微微跳动了一下。

    不过她的大脑和身体迅速做出排斥反应，那一瞬间微弱的感觉一下子就消失得无影无踪。

    她的心还是一如既往的冷硬，没有一丝裂痕。

    然而阮逸风在吻上她肚子的时候，却产生了一种很奇妙的感觉。

    心里升起了一股保护，疼……

    这个女人是他的，这个孩子也是他的！

    都是他的，谁也别想从他身边抢走！

    他想，等这个孩子生出后他一定会好好疼爱他，让他做这个世界上最幸福的宝宝。
------------

58、天冷了

    第一次，阮逸风是如此期待这个孩子的出生。

    他想象着孩子是像妈妈多一些，还是像爸爸多一些。

    他的这些想法江若涵都不知道，她握着拳头，眼睛空洞的望着天花板，表麻孙。

    阮逸风抬起头，看到她面无表的样子，突然有些失落。

    他想，等这个孩子生出后他一定会好好疼爱他，让他做这个世界上最幸福的宝宝。

    第一次，阮逸风是如此期待这个孩子的出生。

    他想象着孩子是像妈妈多一些，还是像爸爸多一些。

    他的这些想法江若涵都不知道，她握着拳头，眼睛空洞的望着天花板，表麻孙。

    阮逸风抬起头，看到她面无表的样子，突然有些失落。

    就像被兜头浇了冷水，所有的热都冷却了。

    他在她身边躺下，扯过被子盖住两人，从正面搂住她的腰。

    “若涵，我说的都是真的，等我和颜悦退婚后我们就结婚。”

    “……”江若涵冷冷淡淡的看着他，眸没有丝毫b动。

    阮逸风不喜欢她这种冰冷的眼神。

    他把她的头按在怀里，薄唇在她耳边轻启：“你不相信我没关系，我会证明给你看，我是真心要和你复婚。”

    她不是不相信他好不好！

    她是根本就不稀罕和他复婚。

    江若涵推开他的身子，翻身背对着他，“我困了，你别再打扰我。”

    阮逸风望着她的后脑勺，沉着脸不再吭声。

    过去，第二天一大早，他们吃了早饭就准备前往阮家老宅。

    江若涵和阮逸风要回老宅，最高兴的人就是李婶了。

    她笑的帮他们收拾了一些东西，开心的对江若涵说：“江小，看来少爷是真的打算和你复婚了，不然也不会带你回家去看长辈。太好了，你又可以嫁入阮家，我就说只有你才能做阮家少……”

    江若涵无语。

    她可没有再次嫁入阮家的打算，她好不容易离了婚，是不可能再往火坑里跳的。

    “走吧。”阮逸风过来拦着她的肩膀，搂着她往外面走去。

    “汪汪——”乐乐突然窜出来，紧紧跟在江若涵身后，一副她去哪里它就去哪里的打算。

    “乐乐，回来，你不能跟着去。”李婶上前去抱它，它着急地冲着李婶叫了两声，小身子挤在江若涵的边，就是不离开。

    江若涵看向阮逸风，“带它一起去吧。”

    后者一口拒绝道：“带它去做什么，我妈不喜欢家里有狗。”

    江若涵露出为难之，乐乐好像察觉到她的心，它咬住她的裤，死都不松开。

    江若涵蹲子要抱它，李婶赶紧上前抢过乐乐，“江小，你现在怀了孩子，平时可以跟它多少玩一下，但不要经常抱它，小心传染。”

    江若涵点点头：“李婶，你好好照顾它。”

    “嗯，我会的。”

    江若涵看一眼乐乐可怜兮兮的眼神，无奈的转身往外面走去。

    李婶抱着乐乐跟在他们后面，打算送他们离开。

    走出厅，来到花园，系在树下的霹雳突然醒了，它慵懒的站起身子，看到阮逸风它一阵兴奋，汪汪的叫了两声。

    而它的叫声和乐乐可爱的叫声差远了，听在耳朵里，简直就是野在嚎叫。

    李婶怀里的乐乐突然发出可怜的呜呜声，小小的身子抖个不停。

    李婶怀里的乐乐突然发出可怜的呜呜声，小小的身子抖个不停。

    李婶恍然的笑道：“我就说这小家伙最近怎么天天在后花园打转，原来是不敢到前面来，怕看到霹雳。”

    江若涵的目光看向霹雳，像母狮那么大只的它样子十分凶悍。她毫不怀疑，要是它愿意，它一定会挣脱铁链子扑上来咬死人。

    “能把它送走吗？我不喜欢每天都听到它的叫声。”她侧眸对阮逸风说。

    “霹雳它很少叫唤。你不用怕它，它的主要职责是守门，防止小溜进来。”阮逸风唇笑道。

    他说的话，江若涵自然不会去相信。

    这里的保全系统做得很好，还需要一只狗来看门吗？

    他留下霹雳，无非就是用它来看住她而已。

    阮逸风的手搭上她的肩膀，“走吧，时间快到了。”

    江若涵什么都没说，跟着他出去坐上车。

    十几分钟后，车子驶入阮家老宅的车道，缓缓在门口停下。

    佣人跑上来替他们拉开车门，并笑道：“少爷，江小，老太爷一大早就在盼着你们回来了。”

    阮逸风了唇，过来拉住江若涵的手。

    两人走到厅门口的时候，一位贵打扮的中年女从里面走出来。

    她看到阮逸风神有几分激动，“逸风，伯母下午请你喝杯茶如何？”

    阮逸风的表却是冷冷淡淡的，“不好意，我下午没空。”

    他的语气及其不气，贵也没有生气，脸上一直挂着优雅的笑容。

    她的目光落在江若涵身上，笑容变得更深了，“这位就是江小吧，看着就是一个温柔善的孩子。”

    江若涵不认识她，而且她的笑容给人一种很不舒服的感觉。

    她是在笑，然而她看她的眼神却很冷。

    “许夫人，请问你还有什么事吗？”阮逸风唇冷笑的问，黑眸寒冷，显然不欢迎许夫人继续留在这里。

    江若涵恍然，原来她是许漫的母亲，当即她也冷淡了脸。

    许漫差点杀死她，她对许漫一家都不会有好脸。

    “没事了，你们忙吧。”许夫人勉强笑了笑，手拢了拢头发，急匆匆的走了。

    江若涵和阮逸风走进厅，阮安见到他们，慈祥的笑道：“回来得正是时候，马上就可以开饭了。”

    “若涵啊，你到爷爷这里来，让爷爷好好看看你，看你瘦了没有。”老爷子接着乐呵呵的对江若涵招手，她走到他身边坐下，笑着叫了声爷爷。

    阮安拉着她的手慈祥的拍了拍，他放开她说道：“许漫对你做的事我们都知道了。刚才那位是许漫的母亲，她是来替许漫求的。若涵，你说我们要不要惩罚许漫？”

    爷爷这是在做什么，希望她放过许漫，不追究她的刑事责任吗？

    江若涵淡淡笑道：“爷爷，许漫要杀死我可是证据确凿。她对我下杀手的时候都没有心软，我为什么要放过她。让法院来秉公办理这件事，对谁都很公平。”

    阮安顿时哈哈大笑起来。

    “说的好！对，就是要这个样子，她敢欺负你，你就毫不气的还击回去！爷爷就喜欢你这样的，人不坏，但也懂得保护自己。”

    江若涵错愕，原来爷爷没有要她放过许漫的打算，是在试探她的度。

    “老太爷，少爷，江小，可以开饭了。”忠叔过来微笑的说道。

    阮安拉着江若涵起身，她忙扶着爷爷，和他一起走向餐桌。

    “老爷和夫人呢？”阮安问忠叔。

    “他们在楼上，马上就下来。”

    江若涵他们刚在餐桌旁坐好，阮父和阮母也过来了。

    看到他们，江若涵起身淡笑的打招呼：“阮老爷，阮夫人，你们好。”

    以前他们是她的公公婆婆，现在他们对她来说，只是一对和她毫无关系的长辈夫。

    阮明涛对江若涵露出和善的笑容，“坐吧，别站着。”

    江若涵坐子，阮逸风忽然对在座的人说道：“在吃饭之前，我想宣布两件事。”

    每个人都看着他，江雨睫毛微跳，她已经预感到他要说什么了。

    阮逸风的目光落在江若涵身上，深邃的眸子含着浓浓的深意。

    “第一件事就是，若涵怀孕了，孩子是我的，现在已经有了快三个月。”

    “哈哈，这是好事，好事！”阮安开心的笑了笑，他看他们两个的眼神十分满意。

    阮父和阮母也露出浅浅的笑容，不过他们并没有惊讶。

    想必阮逸风早就把这件事告诉给他们知道了。

    阮逸风是早就说了这件事，就是在颜悦自杀的第二天跟他们说的。

    当时阮母带着阮父打算去别墅赶走江若涵，还没出发就接到阮逸风的电话。

    他把父母叫回老宅，跟他们坦白了江若涵怀孕的事。

    要不是看在江若涵怀孕的份上，阮母当时又怎么可能会放过她。

    “我要宣布的第二件事，就是我决定和颜悦取消婚约，重新娶江若涵为妻。”

    阮母脸上的笑容猛地僵住，“逸风，你当不是这样说的！”

    阮逸风看向母亲，说道：“我当时的确不是这样说的，不过我现在改变了主意。妈，若涵怀了我的孩子，我应该和她结婚，我不希望我的孩子成为一个私生子。”

    “你不是说等她把孩子生下来，交给颜悦抚养的吗？把孩子放在颜悦的名下，孩子一样不是私生子。”

    “让江若涵成为我的妻子，这样孩子岂不是更名正言顺？”

    “可是你都和颜悦婚了，全城的人都知道你们的关系。你现在取消婚约，怎么对得起颜悦，你让我如何对颜家做出交代？”阮母的眉头越皱越深。

    “逸风，悦悦是个好孩子，你和她真心相爱，你们在一起才会更幸福。妈知道你是为了孩子才和江若涵复婚，但你这样做对她不公平，对你自己和对颜悦也不公平。”

    阮逸风剑眉微蹙，他瞥向江若涵，发现她神淡然，并没有因为他母亲的话受到影响。

    他松了一口气，然而心底却有些失落。

    第91章我爱你

    他松了一口气，然而心底却有些失落。

    为她一副事不关己的度感到失落。

    “妈，我和颜悦的感已经过去了，我不可能娶她为妻。”阮逸风淡淡道。

    阮母张口还要说什么，阮安的声音冷冷。

    “都别说了，吃饭吧！”

    公公的脸很不好，阮母这个做儿媳的也不敢继续惹怒他。

    “都吃饭吧，有什么事吃了饭再说。”阮父微笑着缓和气氛，还给阮母夹了一个鸡，希望能堵住她的嘴。

    “吃这个，你最爱的滑蛋豆腐。”阮逸风舀了一勺豆腐放进江若涵的碗里，他做这个的时候，举动自然，看着都十分体贴。

    江若涵的肚子不是很饿，但她还是拿起筷子，默默吃了起来。

    一顿饭结束，阮安就让大家都去厅坐着，有什么话一次说清楚。

    江若涵很想离开，她不想跟他们讨论她和阮逸风结不结婚的问题。

    她根本就不会和他结婚，他们讨论再多也是白搭。

    可是她答应了阮逸风，今天要乖乖呆在这里，他什么时候离开她就什么时候离开。

    为了以后的逃跑计划，她先忍着。

    阮逸风拉着她在沙发上坐下，他们的正对面坐着阮父和阮母。

    阮安坐在正中央。

    佣人们都已经屏退，奢华的厅安静又严肃，就像在开重大会议似的。

    阮安看向阮逸风，严肃的问他：“你说你要和颜悦取消婚约，娶若涵为妻，这是你的心里话吗？”

    “是的。”阮逸风点头，目光掠过江若涵，后者却没有看他一眼。

    “当你一直想和若涵离婚，打算娶颜悦为妻。现在你又要和颜悦取消婚约，娶若涵为妻。逸风，你如此反复，我也不知道该不该相信你。”

    阮逸风唇笑道：“爷爷，这次请你一定要相信我。”

    阮安脸凝重道：“你让我如何相信你？颜悦回来的时候，你也非常坚定的要和若涵离婚，那个时候你也请我相信你，给你一次机会。现在你又说同样的话，谁知道你过段时间是不是又要改变主意，决定娶颜悦为妻，不和若涵在一起。”

    阮逸风敛去嘴角的笑意，抿唇不知道该怎么说。

    不怪爷爷不相信他，换做是他，他也不会相信自己。

    “爷爷，你要我如何做才肯相信我？”

    “你的度不重要，重要的是若涵的度。”

    老爷子看向江若涵，慈祥的问她：“若涵，你的想法是怎么样的？你想和逸风复婚吗？”

    江若涵表淡然，阮逸风侧眸幽深的看着她，眼神晦暗不明。

    “爷爷，其实你们不用在这里讨论我和他能不能复婚的问题，因为我从来没有想过要和他复婚。阮逸风娶谁都跟我没有关系，反正我跟他是不可能的。”

    阮母马上黑了脸。

    他们一家人坐在这里讨论他们的婚事，把这件事当成一件大事来讨论。

    可她倒好，一句话就否定了他们的做法，让他们的郑重其事变得就像是一场笑话。

    这样的儿媳她要不起，她最好别再嫁给她儿子，他们不在一起最好了。

    “爸，看来若涵根本就没有复婚的心。这事不能强求，既然她不同意，我们就尊重她的想法吧。”阮母优雅的笑道。

    阮安垂眸点点头：“是的，这一次必须尊重若涵的想法。她不同意，谁都不能逼她。”

    江若涵有点意外，没想到爷爷会选择尊重她。

    “爷爷，谢谢您的体谅。”她微微一笑。

    阮逸风沉着脸，起身淡淡道：“我看没事了吧，那我们回去了！”

    他拉住江若涵的手，拽着她大步朝外面走去。

    他的步子很大，江若涵要小跑着才能跟上他。

    “逸风，明天我会把悦悦约来，你也来吧。”后面忽然响起阮母的声音，阮逸风脚步微顿，又继续朝前走。

    坐进他的车里，江若涵从手提b里拿出一个发圈，把长发扎起来，弄成一个马尾，这样清神了很多。

    阮逸风没有开车离开的意，他握着方向盘，侧头深沉的看着她。

    江若涵后知后觉的才对上他的视线。

    “你看什么？”

    “为什么不答应和我复婚？”他盯着她问。

    江若涵感觉他的问题真好笑，她凭什么答应和他复婚。

    “给我一个和你复婚的理由。”

    “你有了我的孩子……”

    江若涵赶紧打断他这个无聊的理由，“有孩子又怎么了？不复婚，我和孩子照样能好好活着，死不了。”

    阮逸风眉心微皱，眼神又沉了几分。

    江若涵却笑得很优雅，“还有什么理由吗？”

    他忽然好想揉碎她的笑容！

    干嘛笑得那么若无其事，那么得意！

    她的笑容只能反衬出他的失意，他的失败！

    “我爱你——”他突然出声，深邃的黑眸紧紧盯着她，不错过她的任何一丝表。

    江若涵讶异的看他一眼，“吃错药了？不过话可以乱说，药不能乱吃。但是有的时候呢，话也不能乱说。”

    她的眼里除了惊讶和不屑，没有半点动容。

    她不光不相信他说的话，还不屑他的爱。

    就算他是真的爱上了她，她也会十分不屑。

    阮逸风了唇，邪魅的笑道：“你说的没错，我是说错了话。”

    其实连他自己也不相信他会爱上她，刚才那样说，无非是想试探她的真心。

    “无聊！”江若涵坐好身子，拉过安全带系上，“开车吧。”

    阮逸风发动车子离开，途中许夫人给他打了一个电话，还是要约他去喝茶。他拒绝了，并对许夫人说，许漫的案子警方会理，他什么都做不了。

    江若涵闭着眼睛微微养神，也听到了他们的对话。

    阮逸风刻意开了免提，就是想让她听听许家的人是如何着急的。

    江若涵看向窗外，人行道边上的银杏树叶已经长出来了，绿油油的，很青翠。

    等到秋天的时候，就会变成金黄，一眼望去，全是金的树叶，画面唯美。

    她还记得去年见到许漫的时候，她的样子骄傲，美丽，高高在上，就像一个尊贵的公主。

    可是短短几个月的时间，她就被送进了监狱，还要接受法律的制裁。

    这么短的时间，她从天堂掉入地狱，不知道心如何。

    她只希望她进了监狱以后，能够改过自新，以后出来不要再害人了。

    其实从天堂掉入地狱的人，何止许漫一个。

    曾经她就是瞬间被打入了地狱。

    人还是要靠自己站起来，站不起来，就只能一辈子活在地狱里。

    第二天，江若涵吃了早饭就和李婶坐车出门去逛街。

    阮逸风接到母亲的电话回了老宅，颜悦也被阮母请了过去。

    他们之间的谈话江若涵不知道，也不想去知道。

    阮逸风要和颜悦退婚，在她看来跟她半毛钱的关系都没有，不过她这么想，并不代表其他人也这么想。

    物了一早上，下午江若涵和李婶回到别墅，刚坐下喝一口水，佣人就来说颜小来了。

    “她还来做什么？少爷又不在家里。”李婶淡淡开口说道。

    江若涵还未说要不要见颜悦，后者直接闯了进来。

    她的样子看着憔悴了很多，不过显得人越发楚楚可人，我见犹怜。

    江若涵淡淡瞥向她，唇笑道：“我好像没有说要见你吧。”

    “江若涵，风要和我退婚了，你满意了？”颜悦一开口就质问她，“从一开始你我们之间，现在直接要把他抢走，你怎么那么卑鄙？”

    江若涵无语，这女人总是认为当是她足了他们之间，她凭什么这样以为。

    要真的说起来，该是她了她和阮逸风的婚姻之间才对。

    反正颜悦的维太极品了，她都懒得和她争论这些。

    “李婶，这里是阮逸风的别墅。他不在家，你就替他招呼人吧。”说着，江若涵起身打算去楼上洗个澡，然后睡一觉。

    她不是这里的主人，她没法招待颜悦，就让李婶招待她好了。

    然而她的话，在颜悦听来却变成了另外一种意。

    江若涵是在暗指她的身份从女主人变成人了吗？

    她那么骄傲，又怎么允许江若涵这样羞辱她。

    颜悦大步上前，挡住江若涵的去。

    她俏脸冰冷，盛气风人道：“你真以为暂时了风，他就会放弃和我的婚约娶你为妻？”

    “……”

    “我告诉你，别做梦了！风最终娶的人一定是我，你给我等着瞧，看谁最后才能嫁入阮家！”

    江若涵面淡然道：“说完了？说完了请你让开。”

    “江若涵，我不会让你继续得意的！”

    江若涵什么都不想说，她以为是什么就是什么吧。

    颜悦狠狠瞪她一眼，然后大步离开。

    她刚走出厅，眼角忽然瞥见趴在狗窝里睡觉的霹雳。

    “霹雳！”颜悦欣喜的上前，霹雳听到她的声音，一个激灵醒过来。

    “汪汪——”的霹雳冲出狗窝，围绕着颜悦欢快的蹦跶着。

    江若涵和李婶闻声走来，就看到一向凶狠的霹雳，居然在对颜悦撒娇卖乖。

    “霹雳，我还以为再也见不到你了，没想到你又回来了！”颜悦激动的蹲子，手上霹雳的脖子。

    霹雳眯着眼睛享受着她的，健硕的身子不断在她身上磨蹭。

    李婶尴尬的对江若涵解释道：“江小，其实霹雳是颜小在少爷十八岁的时候，送给少爷的生日礼物。”

    “嗯。”江若涵轻应一声，没有什么反应。

    李婶以为她不高兴了，又解释道：“当年大家都以为颜小死了，连霹雳也知道颜小‘死了’的事。霹雳天天不吃不喝，最后差点死掉。那个时候少爷也没有力照顾它，就把它送给一个爱狗的朋友收养，然后一收养就是好几年。”

    李婶话音刚落，颜悦突然转身看向她们。

    她的眼睛直直的盯着江若涵，嘴角扬着得意炫耀的笑容。

    她是在向她炫耀，她和霹雳的感有多好。

    江若涵差点失笑出来，和一条狗感好，有什么好炫耀的。

    颜悦朝着她们走来，用主人的口气问李婶：“霹雳是什么时候领回来的？”

    “就在前几天。”

    “是风亲自把它领回来的？”

    “是的。”

    颜悦嘴角的笑意又深了几分，“李婶，好好照顾霹雳，别让它被人欺负了。”

    李婶哑然，谁敢欺负霹雳啊！它不吓唬人就不错了。

    江若涵自然知道，颜悦是怕她对霹雳不利。

    她无语，只有她这样的女人才会认为别人时时刻刻都有害人之心吧。

    江若涵真是发现颜悦的嘴脸越看越恶心，她转身走回厅，不想再继续面对她。

    颜悦盯着她的背影冷哼一声，又重新走回霹雳身边，跟它说悄悄话。

    阮逸风回来的时候，李婶立刻跟他说了颜悦过来的事。

    “她说什么了没有？”阮逸风随意的问。

    李婶不敢搬弄他们几个人的是非，谁知道少爷对颜小的度是怎么样的。

    “没说什么。不过她跟霹雳玩了一会儿才走的。”

    阮逸风点点头，没有什么表示。

    “江若涵呢？”

    “江小在楼上休息。”

    阮逸风大步朝着楼上走去，他推开卧室的门，发现江若涵坐在沙发上织东西。

    他走上前，在她身边坐下，盯着她织的东西看了看，疑的问：“这是什么？给我织的围巾？”

    “……”

    “我记得你答应过我，要给我织一条围巾。”

    江若涵疑的看向他，阮逸风沉了脸道：“你该不会忘记了吧！”

    “我什么时候答应过你？”

    “去年，爷爷生日之前。”

    江若涵想起来了，当时她织了一条围巾送给爷爷作为生日礼物。然后阮逸风也要求她给他织一条。

    不过那时他并没有明说让她给他织，她也就装傻的不知道他的想法。

    垂下眼眸，她继续手中的动作：“我不记得我答应过你。”

    “江若涵，你想赖账？”

    “谁赖账了！”

    “你明明答应过我！”阮逸风不依不饶的说，他认定她答应了，她就必须是答应了的。

    江若涵无语道：“我有亲口说过给你织吗？没有吧，所以我从来没有答应过你。”

    阮逸风的脸又沉了几分，“你分明就是答应了的！沉默也是答应！”

    “阮逸风，你是东西吗？”

    “……”

    “你沉默了，所以你承认你是东西了？”江若涵对他翻了一个白眼，埋头继续织。

    阮逸风气得无语，可又找不到话来反驳她。

    但是让他就这样放弃了，他又做不到。

    他的脾气很倔，越是不顺他的心意，他越是誓不罢休。

    阮逸风伸手扯过江若涵手中织了一小块的东西，握在手里问她：“这是给谁织的？”

    “你管我！”江若涵伸手去抢，他拉开她的手，然后迅速把毛衣针抽出来，手扯住线头。

    “你不说我就把它拆掉！”

    江若涵气愤的瞪着他，贝齿紧紧咬着下唇。

    这个男人的脾气这么是这个样子，太土匪了！

    不，用土匪来形容他都侮辱了土匪。

    他简直就是只会掠夺的野，野！

    “阮逸风，你别无理取闹行吗？把东西还给我，一会弄坏了。”那是她辛辛苦苦织了两个小时的成果，决不允许他毁掉。

    阮逸风见她还是在乎这个东西的，就更加胜券在握。

    “再问你一次，这是给谁织的？”

    江若涵很讨厌他威胁她，他越是这样，她就越是不妥协。

    “反正不是给你织的！”她冲着他低吼。

    阮逸风眸冰冷，他冷哼一声，手指扯动线头，哗啦哗啦几下就把她织好的东西给毁掉了。

    江若涵微微垂下眼眸，心里感觉很悲哀，她怎么就上了阮逸风这样的男人。

    一口气堵在她的口，她感觉很难受，难受得都要疯掉了。

    江若涵站起身子，阮逸风伸手来拉她的手腕。

    他的手指刚触碰到她的，她像是被针扎了似的用力甩开，侧头冲着他大叫：“滚出去，你这个恶魔，每天跟你呆在一起我就感觉自己活在地狱！你给我滚出去，滚！”

    阮逸风抿唇盯着她，眼底布满阴鸷。

    江若涵狠狠的瞪着他，眸子里全是冰冷的怨恨。

    她不是因为他毁掉了她织的东西才恨他，而是恨他的霸道和掠夺。

    恨他这么久以来，一直在伤害她，强迫她，让她总是活在极度的压抑中。

    她多么希望立刻摆这个恶魔。

    没有他，她的生活一定会十分美好。

    可是有了他，她就感觉自己活在了地狱里，永远都见不到阳光，呼吸不了自由新鲜的空气。

    上一世她的人生被他毁了，这一世她感觉他又打算毁掉她了。

    好不容易重活了一世，她不能再让他毁了她，她一定要摆脱他，一定要！

    “你把你刚才说的话再说一遍！”阮逸风站起身子，高大的他站在她的面前，顿时给了她几分沉重的压迫感。

    江若涵不怕死的盯着他，指着房门道：“我让你滚出去，滚！”

    这个该死的女人！

    “从来没有人敢这样对我说话！”阮逸风愤怒的低吼，脸阴沉吓人。

    第92章他们孩子都有了

    敢对他说滚的人，绝对都是活腻了。

    死女人，你是活腻了吗？

    江若涵冷笑：“我对你说了，你想怎么样？”

    阮逸风握紧手掌，他真怕自己一不小心掐死她！

    他对她已经够好了，为了她不光决定和颜悦退婚，甚至还打算娶她为妻。

    可是她呢，一直不稀罕他给她的一切，还总是对他冷冷冰冰，从来没有一副好脸的样子。

    阮逸风发现自己真是犯贱，这样一个女人他怎么还留在身边。

    按照他以前的做法，早就把她丢到爪哇去了。

    现在他不但留着她，还总是用热脸去贴她的冷，他自己都感觉窝囊！

    “你信不信，我可以立刻把你卖到外去，让你再也没法回来，让你见识什么叫做真正的地狱！”

    “我信，没有什么是你做不出来的！”

    “那你还敢和我作对！”

    江若涵嘴角的嘲笑变大：“不是我和你作对，是你在和我作对，你在和你自己作对。放我走，就没人和你作对！”

    “你一直想着从我身边离开对不对？”

    江若涵微侧脸颊，冷漠的目光落向外面，“明知故问！你这种不懂得什么是‘尊重’的人，谁稀罕和你生活在一起。”

    阮逸风的下巴陡然绷紧，“那好，把这个孩子生下来，我就尊重你，放你离开！”

    “有本事你现在就放我离开。”

    “你休想带着我的孩子离开！”

    “你要孩子，多的是女人给你生，为什么非要我这个孩子？阮逸风，你别告诉我你喜欢上我了。”

    “喜欢你，你做梦！”

    “那最好！记住你今天说的话，我不想被你喜欢上，你最好别喜欢上我。”

    靠，说得好像谁稀罕喜欢上她似的！

    阮逸风忽而唇冷冷笑道：“这句话我也送给你，你最好别喜欢上我！”

    江若涵下意识的就微扯嘴角，露出讥讽的弧度。

    喜欢他，下辈子都不可能！

    阮逸风看到她的嘲笑，气更是不打一来。死女人，你最好别真的喜欢上我，否则我要你好看！

    至于要如何给她好看，他目前还没有想好。

    江若涵不想继续跟他争吵，她转身走到边坐下，拿起一本书翻看。

    她的淡然，不在乎，无所谓，反而激起了他的不甘心。

    可是他还能怎么做，上去拉着她，让她继续和他争论？

    那也太幼稚了！

    算了，好男不跟女斗，他就放过她一次。

    阮逸风冷哼一声，大步走出卧室。

    他也不知道自己要去那里，直接走下楼，决定去看看霹雳。

    刚走到厅，李婶从厨房出来，一眼就看到了他手里捏着的线团。

    他注意到李婶的眼神，低头一看，发现他还把这东西捏着的。

    他将乱糟糟的线团丢给李婶，淡淡道：“拿去扔掉。”

    “少爷，这不是……”李婶露出怀疑的神。

    “这是什么？”

    “这不是江小给小宝宝织的鞋子吗？怎么拆掉了，我当时上去看的时候，还织的挺好的。”

    “……”阮逸风的眼神有几分古怪。

    “你是说，这是江若涵给孩子织的？”

    “是啊。江小不会织小孩子的鞋子，就向我请教。我指点了她几下，她很快就上手了。小孩子的脚很小，不需要花太久的时间就能织好。”

    李婶盯着手里被拆了一半的鞋子，微皱眉头：“看样子一只鞋子快要织好了，怎么就给拆掉了。”

    “就一块毛线，怎么可能是鞋子！”阮逸风不信的说。

    李婶笑道：“毛线鞋又不需要做个模子，织一块，然后用针缝一缝就行了。再说小孩子穿着鞋子不是用来走的，是用来保暖的。所以织出来的毛线，用针缝成鞋子的样子就行了。”

    阮逸风忽然发现自己挺幼稚的，居然把孩子的东西都给拆了。

    “少爷，江小怎么把它给拆了，是没有织好吗？”李婶还不放过这个问题。

    “……本少爷的孩子需要穿这种劣质的鞋子？这个丢掉，明天去买几十双回来，全要最好的。”

    李婶不识趣的说：“少爷，母亲给孩子织的鞋子不管好不好，都是一番心意。你不该毁掉江小的劳动成果。”

    阮逸风眼眸一瞪，李婶立马缩了缩脖子，转身就走：“我这就去丢掉。”

    阮逸风收回目光，心里有些别扭。

    他好像做得有点过火了，不过也怪江若涵嘴巴硬。如果她跟他说这东西是给孩子织的，他就不会毁掉了。

    算了，明天让人买许多婴儿的鞋子回来，或许她就消气了。

    第二天，阮逸风早早的就去公司上班。

    江若涵吃了早餐后，坐在厅看电视，看了两三个小时，佣人进来笑道：“江小，少爷派人送东西来了。”

    江若涵侧头看去，几个人抬着一大箱东西进来。

    他们把纸箱放在厅，拿出一个清单递给她：“江小，请你确认一下商品的数量。如果没问题，就请你签一个字。”

    江若涵接过清单，上面全是各种婴儿鞋的品牌。

    佣人打开纸箱，感叹道：“好多小宝宝的鞋子啊，真可爱。”

    佣人拿了两双鞋子过来给她看。

    江若涵瞥一眼，签了字把清单递给送东西来的人。

    “江小，少爷真有心，给未来的小少爷提前买了这么多鞋子。”李婶也出来看鞋子，还顺便帮阮逸风说好话。

    江若涵斜靠着沙发，眼睛盯着电视，没有再去看那些鞋子一眼。

    他一定是知道昨天他毁掉的东西是她给孩子织的鞋子了，所以今天派人送这么多鞋子过来。

    可是他买再多的鞋子，都不能挽回什么。

    她毁掉的是她的心血，她对孩子的爱，这份心意被他毁掉了，又怎么能弥补。

    “江小，你看可爱吗？”李婶把鞋子摆在茶几上，摆了满满一桌，就好像在卖鞋子一样。

    江若涵起身淡淡道：“我去后面的花园走走，这些东西你们理掉吧。”

    说完，她朝着后花园走去。

    “李婶，其实我感觉少爷对江小挺好的。可她的度总是很冷淡。”旁边的女佣小声的对李婶嘀咕。

    李婶白她一眼，“那你怎么没有看到以前的时候，江小对少爷的好？”

    刚嫁过来的时候，江若涵对阮逸风可谓是百依百顺，什么都为他着想。

    可惜那个时候少爷不懂得珍惜，现在江小心灰意冷了，他又开始对她好。

    哎，这是造的什么孽啊，两个人为什么就不能同时对对方好呢。

    女佣自然是向着阮逸风的，“那个时候少爷还没有喜欢上江小啊，江小应该坚持坚持，现在就能得到少爷的宠爱了。”

    “去，做你的事去！”李婶挥手赶走她，一个人在厅摆弄这些可爱的小鞋子。

    颜悦走进厅，就看到茶几上放满了婴儿鞋。

    婴儿鞋不到人的半个巴掌那么大，很小很小，只有刚出生不久的小孩才能穿。而且每一只鞋子都很可爱，鞋子柔软，光是看了都能可爱到人的心坎里去。

    颜悦目露疑之，“这些鞋子是怎么回事？”

    李婶被她的声音吓了一跳，“颜小，你怎么来了？”

    “怎么，我不可以来吗？”颜悦淡淡反问。

    李婶心想，你当然不可以来了。这里是少爷给江小住的地方，江小就是这里的主人，你和江小的关系谁都知道，你有什么资格来这里。

    李婶心里虽然那么想，但面上却保持着礼貌的笑容：“颜小，你是来找少爷的吗？少爷不在。”

    颜悦没有回答她的问题，她的目光又落向那些婴儿鞋。

    “这些鞋子是怎么回事？”

    为什么她有种不好的预感，难道说江若涵和阮逸风打算要孩子了吗？

    李婶认为还是告诉她实话得了，也好让她死心，不要再继续着少爷。

    她呵呵笑道：“这些鞋子是少爷给未来的小少爷买的，少爷和江小有孩子了。”

    “你说什么？！”颜悦惊愕的睁大眼睛，此刻她的表十分难看，漂亮的眼睛里不自的迸发出阴冷的寒意，直接传达出她心底最真实的反应。

    李婶接触到她的眼神，心里打了一个寒颤。

    她会不会做错了，也许不该把这件事告诉给她知道的。

    “颜小，少爷是真心决定和江小复婚。现在他们孩子都有了，你就放手吧，少爷他或许不是你的幸福。”

    李婶好心劝她，颜悦根本就听不进去。

    她微垂眼眸，眸森冷的盯着那些鞋子，先前她还感觉鞋子很可爱，现在却认为它们好丑陋，看着好刺眼！

    他竟然和江若涵有了孩子，他们连孩子都有了！

    阮逸风提出退婚也就是这几天的事，在他还未提出分手之前，江若涵就有了他的孩子。

    他竟然背叛了她，他一直都在瞒着她，欺骗她！

    怪不得他要把江若涵接到这里来住，还决定和她退婚娶江若涵为妻，一切都是因为江若涵怀孕了。

    呵，这就是所谓的母凭子贵吗？

    颜悦说不出现在是什么心。

    反正就是很愤怒，很难受，难受得想要毁灭一切！

    “颜小，颜小？”

    李婶的声音拉回她的绪，颜悦愤怒的转身大步离开，来了不到几分钟她就走了，是被气走的。

    李婶松了一口气，真的希望她能知难而退。

    江若涵他们都不知道颜悦来过的事，李婶也没说，她不想告诉给江若涵知道，不想让她添堵。

    阮逸风下午回到家里，在厅没有看到江若涵的影子。

    他叫来李婶，问她：“人呢？”

    李婶自然知道他问的是江若涵。

    “少爷，江小在楼上休息。”

    阮逸风点点头，他外递给李婶，手指袖口，挽起衬衣袖子，露出半截古铜的结实手臂。

    “她今天心如何？”

    李婶微微笑道：“江小今天的心没什么变化。少爷派人送来的鞋子已经收到了，不过江小好像并不喜欢。”

    阮逸风眉心微皱，他本以为她会很欢喜，接受他的变相道歉，没想到她压根就不喜欢。

    他朝着楼上走去，推开卧室的门，他看到江若涵斜靠在头，正在看一本。

    听到了他进来的脚步声，江若涵却没有回头，一直安静的盯着书本上的文字。

    阮逸风眸幽深的看她一眼，他走到她身边坐下，发现她看的是张爱玲的《红玫瑰与白玫瑰》。

    这种他没有看过，但听说过。

    阮逸风鞋子，靠在她身边，和她一起盯着书里的容。

    “这本讲了什么？”他问她。

    江若涵抬眸淡淡看他一眼，翻个身，背对着他继续看。

    阮逸风趴在她的后背，手搂住她的腰身：“以前有人向我推荐过这本书，我一直没机会看，你跟我说说，里面讲的是什么？”

    江若涵不耐烦的皱眉，这人烦不烦，想知道不可以自己去看吗？

    阮逸风好像看穿了她的想法，他唇笑道：“我没时间看，你简单给我介绍一下。”

    她才不给他介绍！

    江若涵正要拒绝，她忽然想到了什么，眸光微闪。

    她把书翻到做了标记的那一页，侧眸淡淡道：“这本书里有好几篇，我就挑最经典的给你说吧。”

    “好。”阮逸风快答应。

    他根本就不在乎容是什么，他只是想逼她跟他说话。

    “这里面最经典的就是《红玫瑰与白玫瑰》，而这篇可以用作者的一段话来概述。”

    “嗯，是什么话，你说给我听听。”

    阮逸风翻身仰躺在，双手枕着后脑勺，惬意的等着她念书给他听。

    江若涵坐起身体，把书放在弯曲的膝盖上。

    她盯着上面的一段文字，轻声念道：“也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是‘窗前明月光’；娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。”

    念完后，她顿了顿，侧眸看向他：“就是这段话，你听懂了吗？”

    阮逸风深邃的眼睛注视着她，他扬唇笑道：“你认为你是我的蚊子血还是朱砂痣？”

    他自然听懂了她的嘲讽之意。

    她是在嘲讽他，娶了她之后把她当成蚊子血。和她离了婚，与颜悦婚后，又把她当成了朱砂痣。

    他发现，这段话说的的确很不错，可是不适用在他的身上。

    江若涵了唇，嘲讽的说道：“你怎么不问问，你在我的心里是蚊子血还是白饭粒？”

    “那谁是你的明月光和朱砂痣？”阮逸风立马反问。

    江若涵把书放下，下走去阳台，“反正不是你。”

    阮逸风微微眯眼，表有几分阴沉。

    江若涵双手放在栏杆上，往下看去，是半人高的白狗窝以及一颗银杏树。

    此刻已经是夕阳西下，这个时候的霹雳醒来了，它正站在树下大快朵颐的吃着它的食物。

    它的警惕很高，立刻就注意到了江若涵的存在。

    霹雳抬头看她一眼，想冲她叫两声，在看到她身后的阮逸风时，它又安静下来，继续吃丰盛的晚餐。

    阮逸风从后面抱住江若涵的身子，健硕的膛贴着她纤细的后背。

    “女人，你还没有告诉我，谁是你的明月光和朱砂痣。”

    “跟你有什么关系吗？”江若涵淡淡反问。

    阮逸风一口咬在她的耳朵上，留下一个浅浅的牙印，“当然有关系，因为我希望我是你的明月光和朱砂痣。”

    江若涵连嘲笑的心都没有了。

    曾经他的确是她心头的朱砂痣，只是后来，他变成了墙上的蚊子血，她看了就碍眼。

    江若涵挣扎着推开他的身子，指着楼下的霹雳道：“那是颜悦送给你的东西？”

    东西？

    第一次有人用东西来形容霹雳。

    霹雳刚一出生就被颜悦买下，然后作为生日礼物送给他。虽然是送给他的，但霹雳几乎是他们两个人共同抚养长大的。

    在霹雳的眼中，它的主人只有他和颜悦，不过它最终的主人只有他一个。

    霹雳是一只血统高贵的红獒，它有一身红的浓密鬃毛，头部像雄狮，威风凛凛，气质高贵，沉稳勇敢。

    尽管它被当成宠物养着，不过它身上的王者之气一点都不减损。

    看到霹雳的人，没有谁敢小瞧它，都不敢轻视它是一条狗。

    更别说把它说成是东西了。

    谁不是郑重的叫它一声霹雳，可是江若涵却说它是东西。

    她确定霹雳跟一般的狗一样，是可以轻视的吗？

    阮逸风眯了眯眼，淡淡道：“霹雳算是我的伙伴。”

    “所以呢？”江若涵没有听懂他的意。

    男人只好明说：“你该给予它一定的尊重。”

    这下她明白他在说什么了，江若涵淡笑道：“我尊重它，它会尊重我吗？”

    “……”

    “你让我给一条狗尊重，说明你还是懂‘尊重’的意。那么请问，你尊重过我吗？”

    “……”阮逸风后悔了，就不该扯到‘尊重’这个词上的。

    第93章你居然还在想他！

    “……”阮逸风后悔了，就不该扯到‘尊重’这个词上的。

    可是霹雳是他养的唯一一条宠物，他和它相了很多年，他们的关系又是主人和宠物的关系，还是朋友和伙伴的关系，所以他要求别人尊重它也是应该的吧。

    “把它送走吧，不然你把我送走，每天看到它我心里不舒服。”江若涵蹙眉说道。

    不知道为什么，霹雳给她的感觉太危险了，好像有它在身边，就随时都会发生意外似的。

    “送不走了，我以前送走过它一次，现在把它接了回来，就不能再把它送走。”阮逸风却是这样回答她。

    江若涵瞥向他，看到了他眼里的坚定。

    他是怎么都不会把霹雳送走的。

    霹雳是一只有智慧有感的动物，它认定了阮逸风，就不会再去认定别人。以前送走它，是阮逸风不想看到它就睹物人。

    也不想让霹雳继续呆在它生活过的每一个地方睹物人。

    现在他把霹雳接回来，霹雳不知道有多高兴，他喜欢这头藏獒，很喜欢。他舍不得把它送走，同样霹雳也舍不得离开他。

    阮逸风认为把霹雳养在这里没有什么关系，反正霹雳不会主动伤害人。除非你对它充满敌意，否则它不会真的来伤害你。

    江若涵要他把霹雳送走，在他看来，她只是看不惯任何和颜悦有关的东西而已。

    是，霹雳是颜悦送给他的，可那又能怎么样。

    他和颜悦的感是淡了，但是他和霹雳的感没有变淡。

    反正阮逸风认为，把霹雳留在身边跟他和颜悦的感没有任何关系。

    他只是单纯的喜欢霹雳，仅此而已。

    “霹雳是我的伙伴，你也可以试着接受它，喜欢它。”阮逸风对她说。

    这是他第一次用这种口吻介绍他的‘朋友’。

    以前她也跟他去见过他的其他朋友，比如东方昱他们。

    但他从来没有跟她说过‘这是我的朋友，你也可以接受他做你的朋友’这种话。

    显而易见，他很重视霹雳，不光把它当成了伙伴，还把它当成了家人。

    江若涵知道他不会送走霹雳，她也没什么好说的了。

    她不想和一条狗争个高低，免得别人说她小心眼，连一条狗都容纳不下。

    “随便你！但我不会接受它！”说完，她转身走进卧室。

    “没关系，时间久了你就会接受。”阮逸风背靠着栏杆，双臂抱，薄唇扬着邪肆的弧度。

    她不会接受的，那么凶悍的动物她连多看一眼都不敢，又怎么会去接受。

    只有颜悦的胆子大，敢接近它，它。

    江若涵想到昨天颜悦霹雳的样子，她浑身抖了一抖。

    她就不怕霹雳突然发疯咬她一口？

    阮逸风走进卧室，在江若涵身边坐下。后者立马起身，不想跟他坐在一起。

    她刚站起来，他突然拽着她的手腕，拉着她坐在他的上。

    他的手迅速环住她的身子，面对面的抱着她。

    江若涵的心慌乱的跳动了一下。

    “你做什么，放开我！”

    她推着他的身子，阮逸风拉下她的手，放在唇边吻了一下。

    她触电般把手缩回来，惊惧的盯着他：“你发什么疯！”

    自从那次在楼下的沙发上，他用那样的方式碰了她以后，他就没有再做过过火的事。

    顶多就是强制和她接吻。

    因为他一直不碰她，她就放松了警惕，以为她安全了。

    可是现在，她明显感觉到了他浑身散发出的侵略气息。

    他的眼眸都已经变了颜。

    本来带着点棕的眼珠，此刻像是裹上了厚重的黑雾，深邃吓人。

    还有他名贵衣服下的肌肉紧紧绷着，蕴含着无穷的爆发力和隐忍力。

    江若涵太悉他的身体变化了。

    这个样子的他，十分危险——

    阮逸风搂紧她的腰，让她柔软的口紧贴上他的膛，“医生说三个月就可以了。”

    原来他一直不碰她是这个原因。

    江若涵的脑子飞快算了算，她立马出声道：“还没到三个月，还有几天的时间！”

    “只有三天了。”阮逸风紧紧盯着她，不容拒绝的说，“我问过了，这个时候也可以，只要我轻一点。”

    靠，别说现在没有到三个月，就是到了四个月五个月，她都不可能让他碰她。

    “放开我，你轻一点也不行，我根本就不想和你做！”

    “那你想和谁做？”阮逸风掐住她的腰，黑眸里蕴含着薄薄的怒气，“你还没有告诉我，你的明月光和朱砂痣是谁！”

    他怎么还在纠结这个问题，江若涵后悔跟他说这个了。

    “反正不是你，永远都不会是你！”

    他越是逼问她，她就越是不回答。

    况且她为什么要回答，她压根不会和他心平气和的好好说话。

    阮逸风收紧手掌，更加掐紧她的腰侧。

    “你认识的男人很少，既然不是我，让我猜猜是谁——是萧琅？”

    他眯眼问她，最后几个字吐得咬牙切齿。

    江若涵怔了一下，他不提萧琅的名字，她几乎都忘记他了。

    萧琅，这两个字多么遥远，还很陌生。

    那个男人在她的心里，就像是一个最悉的陌生人。

    下巴突然被咬了一口，江若涵吃痛，拉回神智。

    “你是属狗的吗？”

    “你在想他！”阮逸风沉声指出这个事实，面带愠怒之，“他都不要你，在婚当天抛下你自离开，你居然还在想他！”

    “江若涵，你可真是下贱，那样的男人你都会去想！”

    江若涵气愤的睁大眼睛，他居然说她下贱。

    不知道谁下贱！

    他们都离婚了，是谁又抓着她不放，到底谁下贱！

    “放开我，我不想跟你吵架。”江若涵冷冷开口，相对于他激动的绪，她则是表现得很冷漠。

    她又是这个表，这个该死的无所谓，毫不在乎的表！

    阮逸风不知道自己是怎么了，他既不希望她跟他大吵大闹，又不想看到她在他面前毫不在乎的样子。

    她的不在乎，给他的感觉就好像一拳打在棉花上一样，很无力，很抓狂。

    他眯眼问她，最后几个字吐得咬牙切齿。

    江若涵怔了一下，他不提萧琅的名字，她几乎都忘记他了。

    萧琅，这两个字多么遥远，还很陌生。

    那个男人在她的心里，就像是一个最悉的陌生人。

    下巴突然被咬了一口，江若涵吃痛，拉回神智。

    “你是属狗的吗？”

    “你在想他！”阮逸风沉声指出这个事实，面带愠怒之，“他都不要你，在婚当天抛下你自离开，你居然还在想他！”

    “江若涵，你可真是下贱，那样的男人你都会去想！”

    江若涵气愤的睁大眼睛，他居然说她下贱。

    不知道谁下贱！

    他们都离婚了，是谁又抓着她不放，到底谁下贱！

    “放开我，我不想跟你吵架。”江若涵冷冷开口，相对于他激动的绪，她则是表现得很冷漠。

    她又是这个表，这个该死的无所谓，毫不在乎的表！

    阮逸风不知道自己是怎么了，他既不希望她跟他大吵大闹，又不想看到她在他面前毫不在乎的样子。

    她的不在乎，给他的感觉就好像一拳打在棉花上一样，很无力，很抓狂。

    这个时候，他甚至希望她会跟他吵架，而不是什么都不说的度。

    “告诉我，他是不是你的明月光和朱砂痣！我再给你最后一次机会，你要是不说，我就惩罚你！”

    江若涵是真的很讨厌他的威胁。

    她怨恨的盯着他，气愤的说道：“我可以肯定的告诉你，没有谁是我窗前的明月光，心里的朱砂痣！但你一定是我眼里的蚊子血和白饭粒！”

    阮逸风暗暗咬牙。

    听到她的前半段话，他的心是开心的，可是听到后半段，他又很郁结。

    不过没关系，做不了她最爱的人，就做她最恨的人好了。

    反正他要的是她的眼里和心里有他，不管是因为爱的理由还是恨的理由，只要她的心里有他就行。

    “你可以放开我了吧！”江若涵推着他的身子，阮逸风却搂着她，一个转身顺势倒下——

    “你的回答我不满意，所以我还是要惩罚你。”

    他低头一口咬在她的肩膀上——

    江若涵吃痛，秀美紧皱。

    阮逸风抬起头，邪魅的唇：“记住，努力让我成为你心头的一颗朱砂痣。”

    江若涵的身子纤细柔弱，本来就没有力气。

    在阮逸风的面前，她的那点力气根本就不值得一提。

    她被他吻得晕晕乎乎，很快浑身都没了力气——

    “阮逸风，你别碰我，我嫌你脏。”江若涵的双手抵在他的前。

    阮逸风拉过她的手，“最近几个月我谁都没碰，哪里脏了？”

    鬼才信他的话！

    以前他女人不断，每个月都要换，他从来离不开女人，她怎么会相信他这几个月都没有女人。

    就算是真的，跟她又有什么关系。

    阮逸风拉过她的手，“最近几个月我谁都没碰，哪里脏了？”

    鬼才信他的话！

    以前他女人不断，每个月都要换，他从来离不开女人，她怎么会相信他这几个月都没有女人。

    就算是真的，跟她又有什么关系。

    “我还是嫌你脏，我不能接受你，你放开我吧。”

    阮逸风这会浑身紧绷，又怎么舍得放开她。

    他压子：“若涵，我真的很难受，给我好吗，嗯？”

    江若涵有些发愣，在这种事上他从来不会征求她的意见，想要就要，都不会顾及她的感受。

    可是现在他却在征求她的意见。

    “你同意了？”阮逸风欣喜的唇，江若涵马上回过神，盯着他一字一句的说。

    “我不同意。阮逸风，我不同意，你会对我用强的吗？”

    “……”

    “你会的吧，你又不是没有用过。你忘了这个孩子是怎么来的，就是那次你对我用强才有的。”

    她的每一个字都击打在阮逸风的心上。

    女人对于不是自愿发生的关系，都会无法释怀和原谅吗？

    他想起了那次他对她的设计，让她误以为她被人玷污了的事。

    当时她很痛苦，痛苦的几乎要死掉，他看了都跟着很难受。

    可是后来他不顾她的感受对她用强了。

    阮逸风忽然之间想到，当时的她，是不是也难过得要死掉。

    是的，当时的她一定是难过得要死掉了，否则她不会举着花瓶要杀他，只有绝望到了极点，才会产生动手杀人的念头吧。

    “我……”阮逸风微微张口，有几分艰涩的说道，“我以为我是你的男人，所以你能接受。”

    他们曾经是夫妻，他就自认为他碰她，她能够接受。

    江若涵听了嘲讽一笑，“所以你总是那么自大，自以为是。”

    “真的无法释怀？”阮逸风微皱眉头。

    “是的，无法释怀！”

    江若涵用力推开他，这次他没有坚持，顺势放开她的身子。

    “要我怎么做你才能释怀？”他盯着她，认真的问。

    毕竟让他不碰她是不可能的。

    他能忍一时，却不能一直忍着。

    江若涵扯过被子盖住身体，淡淡道：“离我远点，别打扰我的生活，时间久了或许我就释怀了。”

    这怎么可能！

    阮逸风起身低沉道：“我给你一点时间慢慢接受我，最多半个月，不要太久。”

    说完，他转身去了室。

    江若涵厌恶的皱眉，他为何总是那么霸道呢。

    刚才差一点她就以为他会放过她，学会尊重她了。

    她错了，他那样的人永远都学不会‘尊重’两个字。

    颜悦又来了阮逸风的别墅，她几乎是天天来报道。

    而她每次来的时候，阮逸风都不在家里。

    她根本就不是来找阮逸风的，她是来故意给江若涵添堵的。

    不过这一次，她来了后直接去和霹雳玩，都没有进厅来羞辱江若涵。

    李婶给江若涵端了一杯温水过来，“江小，恐怕颜小会经常来。

    李婶给江若涵端了一杯温水过来，“江小，恐怕颜小会经常来。只要有霹雳在这里，她就有理由过来。”

    江若涵眉梢都没有动一下，“随便她吧。”

    在她看来，颜悦是不甘心，可又不敢去着阮逸风，就只好想着从她这里下手了。

    不过她才不怕她，除非她下黑手，否则来明的，不一定谁输谁赢。

    过了一会儿，颜悦走进来淡淡说道：“我带霹雳出去遛一遛。”

    不是询问，只是打个招呼，她不在乎他们同不同意。

    李婶忙笑道：“颜小，少爷说了，霹雳太凶悍，不能牵出去吓唬人。”

    “有我在，霹雳会很听话。”颜悦非常自信的说。

    “可是。”

    “啰嗦什么，我是霹雳的主人，我要带它出去还用得着你们管吗？”颜悦眸一凛，李婶就不敢反驳她了。

    江若涵感觉很好笑，她这个‘你们’是不是用错了。

    她要带霹雳出去，她一点意见都没有。

    “李婶，我去楼上休息，不相干的事不要拿来打扰我。”

    “好的，你去休息吧。”李婶笑道。

    江若涵自始至终都没有看一眼颜悦，她起身朝着楼上走去，颜悦冷冷盯着她的背影，垂眸也转身离开。

    颜悦把霹雳牵出去遛了一个下午才回来。

    正巧，阮逸风也在这个时间回来了。

    他看到颜悦在逗霹雳玩，于是上前走到她面前。

    颜悦侧眸对他露出一抹淡淡哀愁的微笑：“风，以后我可以来看看霹雳吗？”

    阮逸风对她一直存有愧疚之心，看她这个样子，他就无法说出拒绝的话。

    “可以。现在要回去吗？我送你。”

    “好。”颜悦笑着点头。

    阮逸风连厅都没有进，就和颜悦一起走了出去。

    坐进车里，颜悦系好安全带，问他：“必须要退婚吗？风，我爱你，我不想和你退婚。”

    阮逸风握着方向盘，发动车子缓缓离开。

    他抿着唇，久才说道：“悦悦，我努力过了，可是有些感觉淡了就是淡了，我没法再回到最的样子。”

    “没关系，我不介意。我只要和你在一起就很满足，我们可以结婚，你也可以继续和江若涵在一起。”颜悦卑微的说道。

    “不行，这样对你不公平。”

    “我说了我不介意，我真的不介意！”

    阮逸风看她一眼，眼眸微暗：“悦悦，这不是你，你不该这样委曲求全。”

    “……”颜悦握紧安全带，垂眸忧伤道，“我也不想这个样子，但是我很爱你，要我离开你我更加做不到。”

    阮逸风抿唇不知道该说什么。

    感的世界就是这么不可理喻。

    爱的时候，什么都是应该的，想在一起的感觉谁也阻挡不了。不爱的时候，发现无论怎么努力都没法去将就。

    即使对方是他曾经深爱的女人，但在不爱了以后，也没法勉强自己和她在一起。

    阮逸风心想，他不爱颜悦了，所以不想跟她在一起。

    然而他想和江若涵在一起，是因为爱她吗？

    第94章孩子是一个女孩

    然而他想和江若涵在一起，是因为爱她吗？

    不是，他对江若涵不是爱，只是兴趣。他对她有兴趣，所以才想和她在一起。

    只是从来没有追过女孩的他却不知道，爱往往都是从兴趣开始的。

    两人不再说话，一上都很沉默。

    车子到了颜家门口，阮逸风下车，走到颜悦这边替她拉开车门。

    颜悦从车里下来，也不急着进去。

    她忧伤的看着他，微微笑道：“风，我会等你，永远等着你。”

    阮逸风眉心微皱，“快进去吧。”

    “你上小心点。”说完，颜悦擦过他身边，身子突然歪倒在他身上。

    阮逸风忙扶住她，关心的问：“你怎么了？”

    颜悦只是一时陷入了昏里，很快又醒了过来。她揉揉额头，虚弱的说道：“我没事，估计是最近没有休息好。”

    “要不要去看医生？”

    “不用了。”她拉开他的手，头也不回的走进大门。

    阮逸风看她进去了，才开车离开。

    颜悦回过头，车子已经开走了。

    颜父正好从厅出来，见她在，上前说道：“悦悦，许漫的案子爸真是没办法。她买凶杀人证据确凿，没法让她无罪，只能想办法让她少判几年。”

    颜悦点头，可有可无的说道：“就这样吧，爸，你也尽力了，许家会体谅你的无能为力。”

    “是啊，许漫做出这种事，也只有你才会想办法救她。爸也是看在你的面子才出手，许家都明白你为许漫付出的努力，他们还把市中心的一新公寓送给你，钥匙我已经交给你妈了，你抽个空过去看看。”

    这是许家在变相的贿赂颜家。

    这种事，颜悦早就司空见惯了，她神自然的点头：“我知道了……爸，跟你说个事。”

    “什么事？”

    颜悦上前挽着他的胳膊，笑问：“什么时候让我去接手公司？我想早点去悉业务，帮你分担一点工作量。”

    颜父虽然是副市长，但私下里他开了一家公司，把公司挂在妻子的名下。不过公司所有的一切，都是他在做决定。

    知道他开公司的人不多，因为他开的是一个小公司，也很少用职权给公司牟利，所以知道的人对他开公司这件事都是睁一只眼闭一只眼。

    颜父欣的笑道：“你才回来多久，现在最重要的是养身体的时候，而且你马上要嫁人了，等你出嫁的时候，爸爸就把公司送给你做嫁妆。”

    阮逸风要和她退婚的事，颜悦一直没有跟家里人说，并祈求阮家的人不要透露出去。

    在她看来，她是一定会和阮逸风结婚的，只是暂时到了一点阻碍。

    然而这个阻碍要什么时候除掉，却不好说。

    “爸，就让我早点去悉业务吧。不然等我接手的时候，都来不及了，会手忙脚乱的。”

    “怕什么，爸爸还年轻，可以帮你打理公司。不过你要是在家里无聊的话，可以去上班练习一下。”

    “谢谢你，爸爸！”颜悦开心的笑了出来。

    她心想，等她能力提高，可以挡一面的时候，相信阮家会更加愿意选择她做阮逸风的妻子。

    连着两天，颜悦每天中午都会来阮逸风的别墅，带霹雳出去遛一遛。

    然后一遛就是一个下午，带着霹雳回来时，每次都能正好赶上阮逸风回来。

    阮逸风看到她，必然会开车送她回去，这样颜悦就有了和他单相的时间。

    每个人都知道她是刻意来见阮逸风的。

    但是江若涵不会说什么，因为那跟她没有关系。阮逸风也不会说什么，他知道颜悦是一个很骄傲的人。

    他要是让她别来了，她肯定会感到很难过。

    他只希望她能慢慢的，看清和接受他已经不爱她的事实。

    所以每次送她回家，他都不会跟她多说什么，也不会做出任何举动让她心存幻想。

    他认为颜悦无非是暂时无法接受分手的事，过个几天或许她就死心了，愿意接受了。

    江若涵一大早就起准备好，李婶也候在了楼下。

    她走下楼打算出发，阮逸风的声音在后面响起：“等等，我送你们去。”

    今天是江若涵去检查的日子，阮逸风特地推掉了早上的公务，就是想陪她去检查。

    “不用了，我可以自己去。”江若涵淡淡回绝他。

    阮逸风快步下楼，仿佛没有听到她的话一般：“走吧，时间不早了。”

    “李婶，我们走吧。”江若涵也假装没有听到他说的话，她率先走出去，李婶看一眼阮逸风，还是赶紧跟在江若涵后面。

    男人抿了抿唇，大步跟上。

    佣人已经把他的车停在了门口，车门也给打开了。

    阮逸风上前拉开后排的车门，不容拒绝的对江若涵说：“上车，我送你过去。是让我送你过去还是让我陪你检查，你自己考虑清楚。”

    “江小，就坐少爷的车吧，反正少爷也顺。”李婶劝说她，江若涵沉默一下，弯身坐进车里。

    每次去胎检，她的心都不好，这会让她想起阮逸风对她做过的事。

    她一直下意识的想惩罚他，不想让他参与孩子的一切。

    他不是很在乎这个孩子吗，可是孩子是他用卑鄙手段得来的。

    那她就要让他知道，做了那样的事后，是不可能心安理得的享受成果的。

    车子到了医院，阮逸风嘱咐了李婶一番，看着她们走进去了，才开车去公司。

    由于不用排队，检查结果很快就出来了。

    胎儿没有什么问题，还拍了照片，三个月的胎儿已经有模有样。

    长了眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵和小手小脚，还有了心跳。

    甚至他还会自己的手指。

    医生跟她说，步断定孩子是一个女孩。

    不过要再过一个月才能完完全全的确定这个孩子的别。

    是个女孩……

    江若涵的手下意识的上肚子，心脏快速的跳动着。

    宝宝，果然是你吗？

    你也陪着妈妈重生了吗？

    江若涵的心不知道该怎么形容，反正就是很激动。

    走出医院，她的身子还在颤抖着。

    李婶扶着她，感觉到她的颤抖，疑的问：“江小，你怎么了？怎么在发抖？”

    “没事，就是有点冷。”

    李婶抬头看了看天，有点阴沉沉的，估计晚上会下雨。

    “我们赶紧回去吧。”

    “好。”

    打车回到别墅，刚走进花园大门，就听到颜悦的声音。
------------

59、你开心就好

    “霹雳，以后我不能经常来看你了，你一个人在这里要好好的知道吗？”颜悦的声音有些忧伤，霹雳好像听懂了她的话，汪汪的叫了几声。

    颜悦狠心的转身，就看到刚回来的江若涵。

    “你站住！”她叫住江若涵，快步走到她面前，一把抓住她的手腕。

    凑近她，阴沉的说道：“江若涵，我和风不能在一起了，这下子你满意了是不是！以后你就可以嫁给他了，你成功的赶走了我，你心里高兴了吧！不过我告诉你，抢来的感是不会幸福的，你能不能一辈子呆在他身边谁也说不准！”

    江若涵厌恶的皱眉，“你是疯子吗？从始至终，都是你在自以为是的认为是我抢走了阮逸风。我根本就不想和他在一起，谁稀罕从你身边抢走他了！”

    就是她的不稀罕，才让颜悦更加气愤，更加感到羞辱。

    “好啊，你不稀罕就把他还给我，你还给我啊，还给我！”她逼近她，咄咄逼人的人样子就像一个神经不正常的人。

    江若涵心头一跳，用力甩开她的手：“疯子！”

    颜悦往后踉跄几步，突然一阵眩晕，人顿时晕倒在地上。

    江若涵目瞪口呆，她还未做出反应，猛然听见霹雳风厉的怒吼声。

    发狂的霹雳挣脱铁链，凶狠的朝着她扑过来。

    “啊――”周围的人都吓得失声尖叫，江若涵甚至连叫都叫不出！

    她惊恐的盯着这头恐怖的野，吓得全身无法动弹，脑袋更是嗡的一声一片空白，什么反应都没有。

    “汪――”霹雳瞬间奔到她面前，它站直身体，比江若涵还高的它猛地将她按倒在地上，张开血盆大口，一口就要咬上她的脖子！

    “霹雳，不要！给我停下！！”阮逸风震怒的声音突然传来，霹雳的牙齿在触及江若涵的肌肤时，硬生生的停下了。

    它抬起头，侧头看向惊魂未定的阮逸风，发出低低的呜呜声。

    “给我滚开！”阮逸风这才回过魂，他满脸戾气，扑上来一脚把霹雳踹开。

    霹雳的身体，硬是被他一脚踹开了好远。

    “若涵，你没事吧！啊，你没事吧！”阮逸风颤抖的抱起江若涵，惊慌的检查她的脖子。

    她的脖子完好如，还好没有受伤。

    江若涵呆呆的回过神，瞳孔里充斥着无边的恐惧，“阮……阮逸风，我……我肚子……好痛……”

    阮逸风刚落下的心又猛地悬起。

    “哪里痛？”

    “肚子……痛……”

    “啊――少爷，孩子，江小肚子里的孩子！”

    李婶惊慌的提醒他，阮逸风这才傻傻的回过神，一把抱起她冲向外面。

    他把江若涵放在副座上，自己坐上驾驶座，手忙脚乱的发动车子。

    “没事的，别怕，马上就到医院，你和孩子都不会有事的！”

    阮逸风紧紧握着方向盘，稳稳的开着车子，不敢开的太快。越是这种时候他越是要冷静，要镇定。

    然而他的声音却隐隐有几分颤抖，泄露了他此刻慌乱的心。

    江若涵忍着肚子里传来的一阵阵绞痛，心早已跌入了寒冷的冰窖。

    她痛苦的抓着坐垫，脑子里清晰的出现前世相同的一幕。

    当时也是这样，她坐在这个位置，承受着产的剧痛，最后却一尸两命。

    江若涵的心狠狠的恐惧着，比面临的时候还要恐惧。

    “别怕，真的不会有事的，相信我！”阮逸风伸出一只手紧紧握着她的手，是在给她安，又是在给他自己安。

    江若涵浑身都是汗水，她紧紧咬着牙齿，侧眸看向他。

    阮逸风的眼睛一眨不眨的盯着前方，带着点古铜的肌肤此刻惨白吓人。他黑玉般的眼眸毫无保留的渗出焦急和恐惧，紧抿的薄唇犹如锋。

    江若涵从来没有见过他如此惊慌失措的样子。

    他一向十分冷静沉稳，从来没有任何事能让他大失方寸。

    可是现在的他，却彻底乱了神智。

    江若涵回握住他的手，虚弱的低声开口：“保住孩子……我就和你复婚……”

    阮逸风的身子僵一下，接着一切都陷入令人窒息的寂静中，就好像天地间都停止了转动。

    车子一个急刹车在医院门口停下，阮逸风抱着江若涵飞快的冲进医院。

    “来人，医生呢，快点滚出来！都给我出来！”

    他抱着她在医院奔跑着急吼，这里稍微有点地位的医生都认识他，很快就有人推了担架来，急匆匆的推着江若涵去抢救室。

    阮逸风一跟到门口，想跟着进去，被医生拦住：“阮先生，你不能进去！你放心吧，我们会努力抢救病人，尽我们最大的努力！”

    阮逸风一把抓住他的衣领，黑眸淬染了阴沉的暴戾之。

    “不是要你尽力，是要你全力以赴！别废话了，快点给我滚进去！”

    医生被他丢进手术室，接着手术室的门被关上，上面亮起了紧急抢救灯。

    阮逸风站在门口，呆呆的站了好久才动了动身子。

    他背靠在墙壁上，抬手想抹掉额头上的汗水，却发现掌心上有一大块血渍。他愣了一下，低头看去，衣服和裤子上也有鲜血。

    阮逸风只感觉脑子嗡嗡的响，有了片刻的失神。

    “少爷，江小怎么样了？”这个时候李婶匆匆赶了过来。

    可是看到他身上的血迹，她吓得捂住嘴，眼睛顿时就湿润了。

    这种况下，孩子肯定是保不住了。

    李婶惊得不敢出大气，只低头默默的擦眼泪。

    阮逸风微微垂着眼眸，他想起了江若涵在车上对他说的话。

    【保住孩子……我就和你复婚……】

    他要和她复婚是因为孩子，现在孩子没了，他就可以不用和她复婚。

    但是为什么一想到不能和她复婚，他的口就闷着一口气，十分难受呢？

    “今天到底是怎么回事？”阮逸风深吸一口气，沉声问李婶。

    李婶抹掉眼泪，非常仔细的说出当时的况，b括颜悦对江若涵说的每一句话。

    “江小把颜小推开，颜小就突然晕倒了……然后霹雳像是发了疯一样，挣脱铁链冲上来，直接把江小扑倒在地上……”

    最后一个画面阮逸风是看到了的。

    今天早上，他送她们去了医院以后，回到公司一直心神不宁。

    他总感觉江若涵会出事，最后他开车赶了回来，果然就上了她出事的一幕。

    阮逸风顿时冷汗涔涔，幸好他赶回来了，不然后果不堪设想。

    霹雳一口能将人撕碎，要是它那一口咬下去，江若涵肯定没命。

    光是想到江若涵被霹雳撕碎的场景，他就止不住的冒汗。

    真的很庆幸，他及时赶到现场。

    可是他要是早赶回去几分钟，他的孩子也不会……

    想到这里，阮逸风握紧拳头，微眯的眼眸迸发出阴冷的戾气。

    “颜悦呢？”他冷冷问李婶。

    “颜小晕倒了，我让人送她也来了医院，现在医生在给她做检查。”李婶淡淡的说，心里对颜悦恨透了。

    那个女人，以前看着还挺不错的，现在怎么越看越惹人讨厌。

    要不是她，江小也不会出事。

    阮逸风知道，霹雳袭击江若涵不是颜悦的错，可他还是很责怪她。

    要不是她找江若涵吵架，霹雳又怎么会因为护主心切而攻击江若涵？

    总之这件事，颜悦和霹雳谁都逃脱不了责任！

    江若涵被推出来的时候，阮逸风快步上前，就看到她闭着眼睛，脸苍白的样子。

    医生在旁边遗憾的说：“阮先生，我们已经全力以赴，可惜还是没有保住胎儿。胎儿在送来的上就已经保不住了……孩子是个女孩……”

    阮逸风握紧江若涵的手，他执起她的手放在唇边亲吻了一下。

    她的手是冰凉的，他的嘴唇也是冰凉的。

    他把她的手被子里，亲自推着她去病房。

    恰好颜悦的病房就在隔壁，李婶跟阮逸风说了，不过他没有过去看一眼，而是一直守在江若涵身边。

    期间，李婶打电话叫人给他送了干净的衣服来，阮逸风迅速换掉。

    看到那一身血，他的心里会一直刺痛。

    江若涵做了很长的一个梦。

    她梦见一个扎着两条小辫子的女孩在花园里对她招手，叫她妈妈。

    小女孩的脸圆圆的，眼睛大大的，粉雕玉琢，十分可爱。

    江若涵看到她，就知道她是自己的孩子。

    她欣喜的跑过去，突然看到小女孩的身后窜出一条的野，它张开血盆大口，一口将小女孩吞了下去。

    江若涵被那一幕吓得尖叫连连，人也从惊恐中猛地挣扎着醒来。

    第95章为什么要这样对我

    一只手忙伸过来握住她的手，她惊魂未定的侧眸看去，对上阮逸风布满阴郁的脸。

    “你终于醒了。”阮逸风握紧她的手，脸上的阴郁消减不少。

    他抬起她的手，用双手紧紧握着，嘴唇贴上她的手背。

    江若涵的脑子里，第一反应就是关心孩子还在不在。

    她反抓住阮逸风的手，急切的问：“孩子呢？还在吗？”

    这之前她受过几次伤害，每次醒来问孩子还在不在，阮逸风给她的都是肯定答案。

    可是这一次，他却沉默了。

    江若涵的泪水顿时了出来，模糊了她的视线，怎么都止不住。

    “若涵，以后我们还会有孩子，会有很多孩子。”阮逸风忙安她，他伸手去抹她的泪水，被她一巴掌拍开。

    江若涵的手背上还着针头，这一动，针头猛地从她手背里扯落出去，尖锐的疼痛却抵不过她心里的万分之一。

    江若涵紧紧咬着嘴唇，狠狠的悲恸着，一时间肝肠寸断。

    阮逸风被她哭得很难受，俊脸布满了焦急之，“别哭了，对眼睛不好。”

    他无力的不知道该说什么来安她，江若涵压抑着哭了好久，直到哭不出来了，才用冰冷的眼睛看着他。

    阮逸风的心微微下沉，他几乎能猜到她要说什么话。

    “都是你！”江若涵怨恨的冲着他低吼，“我让你把那条狗送走，你不送走！我让你放过我，你不放过我！都是你的错，是你害死了孩子，是你害死了她！你已经害死了她两次，她到底欠了你什么？！”

    阮逸风抿着唇，心更加难受起来，连呼吸都很痛苦。

    他知道他也有错，她是一定会怪他的。

    至于她为什么说他害死了孩子两次，他听不懂，心想她或许太过悲伤，所以说话也混乱了。

    江若涵抬手捂着嘴唇，痛苦的闭上眼睛，又是连续不断的泪水出来。

    阮逸风低沉的说道：“我会给你一个交代。”

    江若涵睁开眼睛，无不讥讽的说：“交代有什么用？我的孩子能活过来吗？”

    谁都无法体会她现在的心。

    早上确定孩子是女孩的时候，她不知道有多开心，多激动。

    可是一转眼孩子就没了！

    江若涵难受的呜咽着，阮逸风按了头的按钮，立刻有护士赶来。

    “江小，你别难过了。你刚产，现在哭对身体不好哦。”护士一边把针头她的手背，一边安她。

    她也不想难过，但是真的很痛苦啊。。。

    护士走了，阮逸风起身俯子，躺在沿，伸手轻轻抱住她虚弱的身体。

    “那也是我的孩子。”他的下巴搁在她的肩头上，低声的开口，“知道他没了，我也难过。”

    江若涵闭着眼睛不想看到他，她沉浸在自己的悲伤里，完全听不进他说了些什么。

    “若涵，闭上眼睛好好睡一觉，睡醒了就没事了。”

    “阮逸风，你知道吗，你把她害死了两次。”江若涵突然睁开眼睛，冷冷的说。

    男人眼皮微跳，她又说了这句话。

    “我听不懂你的意。”

    江若涵闭上眼睛，不再解释什么。

    阮逸风疑的盯着她，心想她以前怀过孩子，但是他不知道吗？

    可是他一点感觉都没有，曾经她真的怀过一个孩子吗？

    在药物的作用下江若涵睡着了，尽管是睡着的，但她的眉头一直微微皱着，显然睡得并不安稳。

    阮逸风给她盖好被子，起身走出病房。

    李婶一直守在门外，他让她进去照顾江若涵，他则是去了隔壁病房。

    颜悦早就已经醒了，她靠着头坐着，病房里冷冷清清的，也没有一个人来照顾她。

    李婶和几个佣人只负责把她送来医院，其他都没管，更是没有打电话通知她的家人来。

    病房里，颜悦垂着头不知道在想什么，见阮逸风进来，她的脸上露出欣喜之：“风，你来啦。”

    阮逸风淡淡看着她，眼里没有半点温度。

    “颜悦，今天我们就把话说清楚。我不爱你了，以后你别找我。给你两天的时间，退婚的事你马上提出来。要是你不提出来，两天之后我会主动退婚。”

    颜悦没想到他一来就对她说这种无的话。

    她难过又不解的问：“你怎么了？好端端的，为什么要这样对我。我见李婶一直在外面徘徊，是不是出什么事了？”

    “你认为呢？”阮逸风反问。

    “我不知道。我刚醒来，李婶没有给我好脸看，我很无措，我真的不知道发生了什么事！”颜悦摇头，样子看着的确没有撒谎。

    阮逸风沉声问她：“要和你退婚的人是我，今天你为什么要去找江若涵算账？”

    颜悦愣了一下，咬唇难过的说：“我没有把她怎么样，我只是很难受她能得到你的爱。我心里很气愤，就说了她两句，怎么，因为这样你就要责怪我吗？”

    “最近你天天带霹雳出去，你带它出去做了什么？”阮逸风继续逼问，完全没有半点心软的度。

    颜悦睁大眼睛，眼里已经憋出了泪水。

    “阮逸风，你到底是怎么了？为什么我刚醒来，你就一直不停的逼问我！我做错了什么，你不但不爱我了，还要和我分手。现在我就跟江若涵说了几句气话，你又这样对我！”

    颜悦的泪水不断出来，她睁着眼睛楚楚可怜的看着他，哽咽道：“风，即使你不爱我了，可是我们过去的美好回忆你怎么能忘记。你怎么可以转眼就对我如此无，我在你的心里到底算什么。我们十几年的爱，难道在你的心底什么都没有留下吗？”

    阮逸风眸微动，原本冷硬的心又产生了丝丝愧疚之。

    他握紧拳头，沉声道：“你知道吗？你晕倒后，霹雳差点咬死了江若涵！”

    颜悦惊吓的睁大眼睛，似乎很难接受这个事实。

    “江若涵人呢？”她小心翼翼的问，“她出事了是吗？霹雳咬伤她了？”

    阮逸风压抑不住沉痛的说；“她没事，不过她产了。”

    颜悦咬唇一阵沉默，久才开口：“所以你在怪我，以为是我故意让霹雳袭击江若涵的？风，你怎么可以这样怀疑我……”

    “……”

    “风，在你的心里，我是那样的人吗？”

    阮逸风抿唇不语，在他看来，她不是那种人。

    颜悦从小给他的印象就是一个温柔善，懂事体贴的女孩，他也不会认为她会做出利用霹雳来谋害江若涵的事。

    可是，他的心底仍旧对她存有怨气。

    总之要不是她，他和江若涵的孩子也不会出事。尽管她不是故意的，可事也是因她而起。

    “你好好休息吧，我给你父母打电话，让他们来照顾你。”阮逸风转身要离开，颜悦忙掀开被子下，上前两步。

    “风！从你进来到现在，你一直在责怪我，为了江若涵责怪我。你没发现吗，你还没有问我为什么会晕倒！”

    阮逸风停下脚步，转头眸深沉的看着她，“你的病发作了吗？”

    颜悦苦笑一下，她上前拉过他的手，轻轻贴在自己的上。

    “我的病早就好了，不是我的病发作了。而是……我怀孕了。风，医生跟我说，我有了两个月的身孕，孩子是你的。”

    阮逸风瞳孔微缩，眼里闪着复杂深邃的光芒。

    “风，这个孩子是我们以前相爱的结晶，就算你不爱我了，我也会把他生下来，好好疼爱他，把他抚养长大。”

    阮逸风的心十分复杂，总之他感觉很戏剧，就像是老天爷在故意捉弄他一样。

    江若涵的孩子刚没了，颜悦却怀了孩子，还是他的！

    他丢失了一个孩子，又得到了一个孩子。

    可是为什么他一点高兴的感觉都没有？

    “风，你不高兴吗？”颜悦察觉到了他的绪，皱眉不安的问他。

    阮逸风下意识的就想让她打掉这个孩子，可是他刚没了一个孩子，又亲自开口不要这个孩子，会不会太残忍了？

    “风……”

    “你好好休息吧，孩子的事我们改天再说。”阮逸风把手抽回来，刚转过身子，颜悦猛地从后面抱住他。

    “风，为了孩子，我们在一起好不好？孩子不能没有一个完整的家，这是你的孩子，你忍心看他只有妈妈没有爸爸吗？”

    阮逸风拉扯她的手，用了很大的力气才把她拉开。

    “悦悦，我和江若涵的孩子没了，我现在心不好。有什么事改天再说吧。”

    “是，她是没了孩子，可我有了你的孩子啊！你不能因为她没了孩子就冷落我们母子，风，你什么时候对我如此狠心了！”颜悦着眼泪，伤心的指责他。

    阮逸风一阵心烦意乱，“你好好休息！”

    他丢下一句话，大步走出病房。

    望着他无离开的背影，颜悦的心里愤恨又痛苦。

    阮逸风，我一定会把你夺回来，让你知道我才是你最爱的女人，我一定会让你重新回到我身边的！

    接着颜悦又阴冷的笑了起来。

    她本来的计划是希望霹雳能咬死江若涵，可惜阮逸风突然回来了，及时救了她。

    虽然江若涵没死，不过她的孩子没了。

    刚才她假装昏睡的时候，听到了隔壁江若涵悲痛的哭声。

    她就知道她的孩子一定是没了。

    当时听着她伤心绝的哭声，她的心里好痛快。江若涵哭的越难过，她就越高兴。

    颜悦阴冷的唇，让你跟我争，让你跟我抢！

    这下子你的孩子没了，我的孩子还在，真不知道你知道我怀孕的消息时，会是什么样的表。

    颜悦忽然有点庆幸江若涵没死成了。

    因为她要看着她受尽折磨，饱尝痛苦，这样才能消减她的心头之恨！

    江若涵再次醒来的时候已经是晚上九点。

    阮逸风一直守在她身边，沉默着，被今天发生的一切弄得心很阴沉。

    江若涵醒来看到他，毫不留的说道：“出去，我不想看到你。”

    她是把孩子失掉的怨气都在了他的身上。

    明知道这件事跟他无关，可她还是忍不住想怨恨他，责怪他。

    再加上前世他对她做的事，她更是无法原谅他，就是想要恨他，对他冷言冷语。

    阮逸风倾身过来问她：“要不要喝水？”

    “我叫你出去！”

    他起身倒了一杯温水过来，把水杯放在头柜上，扶起她的身子，端着水杯要喂她。

    江若涵没有什么力气，可手还是能动的。

    她用力推开水杯，水洒了一地，有些溅阮逸风名贵的西裤。

    他毫不在意，放下她，又去倒了一杯水过来。

    江若涵防备的盯着他，打算在他靠近的时候再次把水杯推开。

    阮逸风却是仰头喝了一口水，放下杯子，然后倾身压下――

    “唔……”江若涵恶心的推着他的身子，他拉开她的一只手，另外一只手捏紧她的下巴，不让她动――

    江若涵平躺着，水更是顺着她的喉咙不断滑入肚子里，想吐都吐不出来。

    阮逸风端起水杯又喝了一口水，打算再来一遍。

    江若涵赶紧捂着嘴，可惜被他的大掌抓住手腕，一下子就给了。

    “我自己来――你听到没有，我自己来――唔……”

    嘴唇再次被堵住，男人灌了她一口的水不说，还吻了她好久才放开她。

    “混蛋！”一得到自由，江若涵抬手就要给他一巴掌，手腕却被他轻轻捏住。

    “别动怒，对你身体不好。”阮逸风唇邪魅的微笑，江若涵气得不行，恨不得撕碎他的笑容。

    “阮逸风，你就是一个混蛋！”她都这个样子了，他却这样对她。

    在他的眼里，难道做这种事最重要吗？

    阮逸风并没有生气，反而笑着承认道：“对，我就是一个混蛋。”

    “！”

    “是，我是。”

    “冷血动物！”

    “嗯，我冷血。”

    “无耻！”江若涵气得脸通红，虽然很愤怒，不过多少有了绪，而不是一副心如死灰的样子。

    阮逸风并没有生气，反而笑着承认道：“对，我就是一个混蛋。”

    “！”

    “是，我是。”

    “冷血动物！”

    “嗯，我冷血。”

    “无耻！”江若涵气得脸通红，虽然很愤怒，不过多少有了绪，而不是一副心如死灰的样子。

    阮逸风的笑容更深：“我一直都很无耻。”

    江若涵察觉到了他是在故意激怒她，她的怒气一下子就泄掉了，她闭上眼睛，心再次变得很低沉，很消极。

    阮逸风敛去嘴角的笑意，把她的手放进被子里，在她身边坐下。

    “若涵，孩子的事我很抱歉。”他忽然开口道歉，语气沉重，“以后我们还会有很多孩子，相信我。”

    江若涵睁开眼睛，眼里没有半点b澜。

    “阮逸风，这个孩子没了更好。”

    “……”

    “我一直想着摆脱你，现在没了孩子，我们之间就没有任何牵扯了。”

    阮逸风面无表的盯着她，沉声的问：“你是这么想的？”

    “对。以前是我狠不下心拿掉这个孩子，现在他没了，我虽然难过，不过也松了一口气。”

    江若涵侧眸盯着他，一字一句，绝的说道：“因为我终于可以摆脱你，再也不用再面对你了！”

    阮逸风的心一阵发紧，他眸阴鸷，眼底有掩藏不住的怒气和沉痛。

    “江若涵，我给你一个未来，我娶你为妻，让我照顾你一辈子好吗？”他突然从裤袋里掏出一个首饰盒打开，展现在她眼前。

    首饰盒里装着一枚闪闪发亮的钻戒。

    戒指十分致，又有些眼。

    阮逸风认真的说道：“这枚戒指你还记得吗？那天你和萧琅去挑选婚戒指，你一眼就看中了它，但是你没有选它。”

    江若涵想起来了，可是那又能怎么样。这枚戒指她当时是喜欢，现在不一定会喜欢。

    阮逸风接着说道：“当时我注意到了你的眼神，事后鬼使神差的把它买了下来。买下后我就后悔了，这是你看中的戒指，我买下它做什么。我想丢掉，可是又舍不得，然后一直把戒指放在书桌的抽屉里……”

    “直到最近我才经常拿出来看，我一直带在身上，希望有一天能送给你，用这枚戒指向你求婚。

    若涵，现在我才明白，还没有离婚之前你就已经住进了我的心里，所以我不愿意你和萧琅在一起，还买下你喜欢的戒指。

    恐怕那个时候，潜意识里我就产生了希望有一天能用这枚戒指向你求婚的念头。”

    江若涵半垂眼眸，眼神毫无b动。

    阮逸风的话真挚深，然而她的心却已经死了。

    “若涵，嫁给我，我们重新开始，让我照顾你一辈子好吗？”阮逸风拿起戒指，执起她的手，想把戒指进她的手指里。

    江若涵却坚定的握紧拳头，拒绝了他的求婚。

    “阮逸风，你还记得在车上的时候，我对你说的话吗？”

    【保住孩子，我就和你复婚。】

    当时她是这么说的，可是在那个时候，阮逸风就知道孩子十有八九保不住。

    第96章只要半分钟就好了

    当时她是这么说的，可是在那个时候，阮逸风就知道孩子十有八九保不住。

    他捏紧戒指，下巴绷紧：“这不能怪我！”

    “我知道，但是你也有错。”

    “……”

    “你知道吗？我心里有了两个疙瘩，我无法接受你，永远都无法接受你。”

    阮逸风以为她说的两个疙瘩，一个是他对她用强的事，一个就是这次产的事。

    他握紧她的手，声音越发低沉：“那次伤害你是我不对，我向你道歉。这次的事不全是我的错，你不能这样对我！”

    江若涵闭上眼睛，两次产的经历都历历在目。

    对于一个女人来说，产是一个很大的伤害。

    可是对她来说，不光是身体上的伤害，还是心灵上的巨大创伤。第一次让她死了心，死了灵魂。

    这一次，却是把她以前的伤疤无的，然后拿着子在伤口上深深的再割一，割了后，还洒上一把盐。

    创伤加上创伤，就是更严重的伤痕。

    这个伤痕恐怕是一辈子都不会愈合了，即使愈合了，也会留下丑陋的疤痕。

    而每天面对阮逸风，就是在时时刻刻的提醒她，她的伤口有多痛，她心灵上的伤疤有多丑陋。

    所以她怎么可能会留在他身边，一直过着痛苦的生活。

    江若涵睁开眼睛，眸冰冷：“阮逸风，你不会明白你对我的伤害有多大。放我走吧，我不想变成一具没有喜怒哀乐的行尸走肉。”

    阮逸风抿着唇，心里根本就做不到对她放手。

    现在他正是开始在乎她的时候，他在乎的人，又怎么可能会放手让她离开。

    “若涵，就是因为我伤害了你，所以才要弥补你。留在我身边，我会给你一切。”阮逸风坚定的说，他的样子是认真的，他不会放她离开。

    江若涵再次闭上眼睛，连一个字都不想跟他说。

    感觉到她的刻意冷淡，阮逸风也不在乎。

    他给她掖好被子，再把台灯的亮度调低一点，然后就这样一直坐在边的椅子上。

    病房的门留了一丝缝隙，外面走廊上的灯光倾泻进去，还着一抹淡淡的人影。

    颜悦站在门外，透过缝隙能看到阮逸风的半个后背。

    他们的对话她全部都听到了。

    阮逸风曾经对她的那种霸道的爱，深深的占有，还有无条件的宠溺，现在全部转移到了江若涵的身上。

    颜悦感觉，此刻她的痛苦不必江若涵少。

    因为她的心脏被人割走了一大块，很痛，很难受，难受得她想要死掉。

    颜悦捂着口，转身回到隔壁的病房。

    来照顾她的保姆孙嫂，趴在边睡着了。她糊的醒来，揉揉眼睛，看到颜悦站在窗边，望着窗外一动不动。

    “小，你怎么起来了，快躺下休息。”孙嫂上前扶住她，拉着她走到边。

    颜悦被她照顾着躺在，她盯着她轻声的问：“孙嫂，你有两个孩子了吧。”

    “是啊，大的都有十二岁了。”孙嫂笑道。

    “如果你的丈夫在外面有了其他女人，不要你和孩子了，你会怎么做？”

    孙嫂微愣，不明白她为什么要问这种问题。

    但她还是认真回答道：“他敢！他要是敢这么做，我就打死那个狐狸，她的衣服拖到大街上去，让所有人都知道她是不要脸的小三！”

    颜悦微嘴角：“那你会和你的丈夫离婚吗？”

    “小，你问这些问题做什么？”

    “你先回答我，我想听到真实的回答。”

    孙嫂叹气道：“毕竟都在一起十几年了，我怎么舍得和他离婚。再说，离了婚还不是便宜了外面的女人。我可不想一个人拖着两个孩子，辛辛苦苦的挣钱养家。”

    “孙嫂，谢谢你，你开解了我。”

    “小，你为什么要这么说？”孙嫂立刻想到了一种可能，她猜测着，小心翼翼的问：“难道阮家少爷他……”

    颜悦垂眸忧伤道：“孙嫂，我心里一直憋得难受，我不敢跟其他人说，可是不说出来，我会憋死的。”

    “小，到底发生什么事了？”孙嫂着急的问，她在颜家做了几个月的佣人，小给她的感觉没有一点千金小的架子。

    平时对他们这些佣人也从不要求什么，有的时候还会送礼物给他们。

    孙嫂才来颜家帮佣，心里一直想着巴结主人家，今天被夫人送来照顾小，她就想着这是一个好机会，只要跟小打好了关系，以后好还会少吗？

    要知道，副市长家的佣人，也比一个芝麻小官威风的多。

    “孙嫂，我也实在是找不到人说了，才跟你说这些，你听了就当是一场笑话吧。”

    孙嫂一听，立马激动的拍着口保证：“小你就放心的跟我说吧，我绝对不会笑话你的！”

    颜悦咬了咬唇，委委屈屈的说道：“孙嫂，我怀孕了，孩子是阮逸风的。”

    “啊，这是好事啊！”

    “可是――”颜悦的眼里顿时涌出了泪水，“他不要我了，现在他被江若涵住了眼睛，他整天陪着她，还打算和我退婚。今天江若涵产了，他就在隔壁病房照顾她，从始至终，他也只来看过我一次……”

    孙嫂听了后感觉很气愤，为自家小感觉很不值。

    “小，夫人来的时候，你怎么不跟她说这些？要是夫人知道了，一定会给你做主，狠狠的臭骂那个狐狸一顿！”

    “我也是不想让我妈太担心……”

    “小，你就是太善了。你现在都怀了阮少爷的孩子，他就该对你们母子负责，他怎么可以想着和你退婚，还守着其他女人！小，这事你不能忍气吞声，一定要告诉给亲家太太知道，让她来给你做主。”

    颜悦为难的摇头：“不行，伯母要是知道了，会怪我小心眼的。”

    孙嫂急得不行，小为什么善到了愚蠢的地步呢。

    “小，你放心吧，这事我去说，我不能眼看着你受委屈！”

    孙嫂想了想，问：“你说阮家少爷就在隔壁？”

    “嗯。”颜悦娇弱的点头，她本来就是一个美人胚子，楚楚可怜的时候更是惹人疼爱。

    孙嫂越发心疼她，决定一定要时时刻刻帮助小，让小嫁入阮家。到时候小成了阮家的少，她的地位也会跟着上升的。

    “小，我过去看看，的看。”

    颜悦没有阻止她，孙嫂去了隔壁病房，透过门缝，她看到阮逸风守在病边上。她还看到他握着江若涵的手，对她很好的样子。

    孙嫂啐了一口，阮家少爷太过分了，放着正经的未婚妻不管，去守着一个弃，真的是好过分。

    她家小太可怜了，明天她就去跟太太说这件事，让太太去找亲家太太理论。

    江若涵这天晚上睡得并不安稳。

    早上她是被恶梦惊醒的，霹雳朝着她凶狠扑过来的那一幕，在她的心里怎么都挥之不去。

    一闭上眼睛，就是它的身体凶猛将她扑倒，张开大嘴，用獠牙打算咬断她脖子的那一刻。

    这辈子就没有到过这种恐怖的事，江若涵不光无法释怀孩子的失，还很恐惧霹雳打算咬死她的那一幕。

    她从恶梦中惊醒，额头上布满了汗水，眼里还有压抑不住的惊恐。

    阮逸风靠着椅子睡着了，不过他睡得很浅。

    在她醒来的时候，他也迅速睁开眼睛醒来。

    看她喘着气，惊魂未定的模样，他就知道她又做恶梦了。

    昨晚她一直做恶梦，糊糊的惊醒了好几次。每次她醒来，一副害怕恐惧的样子，都让他很心疼。

    他真的好恨啊，昨天要是早赶回去一分钟就好了！不，半分钟，只要半分钟就好了。

    只是那么一点时间，他丢失了自己的孩子，还让江若涵遭受了那样恐怖的经历。

    阮逸风心想，如果一秒钟价值一千万的话，他会毫不犹豫的买下六十秒，那么悲剧就不会发生。

    可是很多时候，悲剧的发生往往就是那么半分钟，甚至几秒钟，一秒钟！

    阮逸风在后悔自己没有早赶回去的同时，又很庆幸他回去了。

    不然他失去的不光是孩子，还有江若涵……

    阮逸风抿着唇，拿了纸巾擦拭江若涵的额头上的汗水，后者拉开他的手，撑着想起身。

    “你要做什么？”男人忙扶住她，“想去洗手间？”

    “……”江若涵推开他的身子，缓慢的下，打算自己去洗手间。

    阮逸风提着挂吊瓶的架子，跟在她的身后。

    江若涵走到洗手间门口，转身向他伸出手：“给我。”

    “我给你送进去。”

    “给我。”江若涵的度很坚定。

    阮逸风突然单手抱住她的腰，一手提着她，一手提着架子走进去。

    江若涵连挣扎的力气都没有，阮逸风放下她的身子，把架子放在马桶旁边。

    “我出去了，你有事就叫我。”

    江若涵没有看他一眼，阮逸风走出洗手间，轻轻拉上门，就守在洗手间门口。

    江若涵花了很久的时间才小解好。

    这次产，虽然她没有生命危险，可她的身子虚弱了很多。

    她握了握手，没什么力气。

    估计要好好休养一段时间身体才能彻底康复。

    “我进来了。”阮逸风话音刚落，人也推门进来。

    江若涵已经整理好了衣着，不过她还是面露不悦之。万一她还没有解决好，他这样突然进来会很不礼貌。

    阮逸风才不在乎礼貌不礼貌，他上前再次抱着她，提着架子回到病房，把她放在。

    江若涵抬眸，见他的下巴都长了一点青的胡茬。

    她知道昨晚他一直守在旁边没有离开，而且一晚上没有怎么休息。

    她只是弄不明白，他为什么要守在这里。

    他可以让佣人来照顾她，根本就不需要亲力亲为，他这样做，是因为喜欢她还是因为疚？

    说他喜欢上了她，她死都不相信。说他疚，或许有一点点吧。

    “你走吧，找个人来照顾我就行了。”江若涵躺子，淡淡的说。

    阮逸风给她盖好被子，自顾说道：“医生说你明天就可以出院，今天还要在医院观察一天。”

    “我让你走，这里不需要你。”

    “在你没有出院之前我都会一直陪着你，等出院回家了，再让佣人照顾你。”

    “回什么家？”江若涵气愤的瞪着他，“出院后我会回自己的家，而不是你的地方。阮逸风，我们之间一切都结束了！”

    他掳她去他那，一直困着她不让她离开，无非就是因为她肚子里的孩子。

    现在孩子没了，他也没理由捆绑住她了吧。

    江若涵一直都想得到自由，彻底摆脱他。只是没想到，这一切会用产来交换。

    她很在乎肚子里的那个孩子，想到孩子没了，她的心很痛，就算是即将要获得自由，也不能让她多高兴半分。

    阮逸风在边坐下，黑眸盯着她，唇笑道：“你错了，我们之间才开始，不是结束。”

    江若涵紧张的睁大眼睛，“你这话是什么意？”

    阮逸风又掏出戒指，握住她的手，轻声说道：“就算没了孩子，我还是要娶你为妻。若涵，这辈子你都逃不掉了。”

    除非我厌恶了你，否则你永远都别想逃掉。

    江若涵刷地白了脸，“阮逸风，你什么意！我的肚子里现在什么都没有，我没有怀上你的孩子，你为什么还不放过我？”

    “以前或许我是因为孩子才不放过你，现在……”阮逸风人的弯起嘴角，“我只是单纯的因为舍不得你，才不想放过你。”

    “你舍不得我？！别笑死人了，难道说你爱上我了吗？”江若涵嘲讽的问他。

    她可是记得很清楚，他说过他不会喜欢上她。

    他这种人又怎么会有爱，就算真的有，她也不屑。

    而且他的爱太没有保障了，他对颜悦的爱如此轻易的就淡了，这不就是一个很好的例子吗？

    “是不是我说我爱上了你，你就会答应嫁给我？”阮逸风问她。

    江若涵盯着他，嘴角起嘲讽的弧度：“你最好别说，你的爱太假了。”

    阮逸风脸发沉，忽而他又柔和了表，“好，我不说爱。我只是舍不得你，想和你结婚，想照顾你一辈子，这个理由可以吗？”

    “不可以！因为我不爱你，我不想和你结婚，更不需要你来照顾我。”

    “没关系，只要我舍不得你，想和你结婚就行了。”

    江若涵忍着怒气道：“你是聋子吗？我说了我不需要！”

    “你的度不重要。”阮逸风没有商量余地的说。

    “……”江若涵握紧拳头，真的好想好想给他一巴掌，“滚出去，我不想看到你！”

    “睡觉吧，不想看到我就闭上眼睛睡觉。”阮逸风微微暗了眼眸，浅笑着收起戒指。

    他并没有发怒，不管她说多难听的话，他都很好的控制住了他的脾气。

    他不该是这个样子的。

    以前的他很容易暴怒，稍微不顺他的心意，或者对他说话难听了点，他都会发怒，会惩罚她。

    可是现在，他一直不动怒，就算她让他滚，他还是在微笑。

    江若涵茫了，她看不懂阮逸风了。

    难道说，他真的开始在乎她，喜欢她了吗？

    呵，他最好不要喜欢上她，否则他会痛苦一辈子的。

    没有人比她更了解那种爱而得不到的滋味了，真的很难受，很痛苦。

    不过她不会自恋的真以为他喜欢上了她。

    江若涵闭上眼睛，本来是不打算看到他的，最后还在药物的作用下昏昏沉沉的睡着了。

    李婶给送了老母鸡汤来，阮逸风让她守着江若涵，他则是去洗手间洗漱，刮胡子。

    整整一个早上，他都没有清理自己。

    他一向有洁癖，这种中午才洗漱的行为真的很少很少。

    阮逸风换了李婶带来的衣服，就走出病房，打算去看隔壁的颜悦。

    颜悦本来昨天就可以出院，她非要住院一天，不知道现在走了没有。

    推开病房的门，颜悦站在边，她的佣人孙嫂正在帮她收拾东西。

    “要出院了吗？”他问。

    颜悦回头看到他，眼里有压抑不住的欣喜，“嗯，我的身体没问题了，可以回去休养。风，你能送我回去吗？”

    “我打电话让人来接你。”

    “不用了，我们可以自己回去。”颜悦落寞的转过头，不再看他。

    阮逸风也不知道该跟她说什么，他正准备离开，颜悦又突然回头叫住他。

    “风，江若涵的孩子没了，我感到很抱歉。霹雳都是为了保护我才袭击的她，你能不能不要怪罪霹雳？”

    一提到霹雳，阮逸风的脸陡然变得很阴冷。

    他记得他对江若涵说过，让她尊重霹雳，接受它。江若涵跟他说，霹雳不会尊重她，而她也不会接受霹雳。

    他真的是太天真了，怎么可以奢求一条狗和江若涵和平相。

    霹雳只认他和颜悦，是不可能因为他接受江若涵，它就接受江若涵的。

    他很后悔当把霹雳接回来，否则也不会发生那样的悲剧。

    第97章偷偷离开

    他很后悔当把霹雳接回来，否则也不会发生那样的悲剧。

    尽管他知道，霹雳没有正确的判断力，做出攻击江若涵的行为，都是因为它误认为江若涵伤害了颜悦才攻击的她。

    可它伤害了江若涵，害死了他的孩子，这是事实。

    他不可能让他的孩子白死，霹雳做错了事，就该受到惩罚！

    阮逸风冷声道：“怎么置霹雳这是我的事，你不用管。”

    颜悦心头一跳，忙为霹雳求：“风，你会对霹雳怎么样？你别伤害它，它对你忠心耿耿，跟你了这么多年，你忍心伤害它吗？风，霹雳只是一条狗，它什么都不懂，你要怪就怪我吧。”

    阮逸风是很想怪她。

    可最终的始作俑者是他，是他先抛弃她，才会有后面的这么多事发生。

    所以他没法怪她，只能怪自己。

    “颜悦，退婚的事我很坚定，你回去早点做准备。”说完，他转身就离开。

    颜悦颓然的坐在，孙嫂忙安她：“小，你别怕，我们去找亲家太太帮忙，她要是知道你怀了他们阮家的骨肉，一定不会委屈你的。”

    “嗯。”颜悦咬着唇，难过的点头，样子看着十分委屈难受。

    阮逸风回到江若涵的病房，正好江若涵醒来了，在喝李婶送来的鸡汤。

    李婶对他笑道：“少爷，我带了很多鸡汤来，你也喝一碗吧。”

    阮逸风摇头，表示不喝。

    江若涵端着碗，低头慢慢的喝着汤，都没有抬头看他一眼。

    阮逸风走到尾，双手撑着栏杆，对她说道：“过两天我就会和颜悦退婚，你放心吧，以后她不会再来找你的麻烦。”

    他话音刚落，颜悦就敲门走进来。

    一头b浪长发的她，身材纤细娇弱，不施粉黛的容貌清秀美丽，不得不说，她真的是一个十足的美人胚子。

    阮逸风微皱眉头，不明白她来这里做什么。

    江若涵看到她，眸顿时就冷了。

    颜悦咬唇的看向江若涵，低声说道：“我很抱歉，因为我的原因间接伤害了你。若涵，你能原谅我吗？”

    “当时你为什么会晕倒？”江若涵死死的盯着她，冷冷的问。

    “我……”颜悦为难的看向阮逸风，一副想说不敢说的样子。

    阮逸风开口说道：“你走吧，这里没你什么事。”

    “为什么不说？”江若涵逼问，“既然是来道歉的，就拿出你的诚意来，你为什么会晕倒？”

    阮逸风的手握紧栏杆，他看向颜悦，后者好像没有接收到他的目光，大大方方的说道：“因为我怀孕了，我不知道我怀了孩子，加上最近我神不好，所以才晕倒的。”

    江若涵蓦然睁大眼睛，下意识的就看向阮逸风。

    阮逸风脸发沉，薄唇紧紧抿着，沉默着什么都没说。

    他不解释，可他的度也说明了一切。

    不用怀疑了，颜悦的孩子一定是他的。

    江若涵感觉好讽刺，就在昨天，颜悦因为怀孕晕倒的时候，她却产了！

    只是为什么，为什么受伤的偏偏是她的孩子！

    江若涵捏紧手中的碗，突然把碗狠狠砸在地上，碎片飞溅，差点伤到了颜悦的。

    颜悦惊吓的往后退几步，孙嫂赶紧上前扶住她：“小，你没事吧？”

    “我没事……”颜悦惊慌的摇头，脸微白。

    孙嫂不满的瞪一眼江若涵，吊着嗓子故意说道：“小，你现在是有了身孕的人，经不起吓唬。一会儿我们去给医生检查一下，你肚子里的孩子可千万不要有什么好歹。这年头啊，很多女人动不动就会产，很可怜的。”

    “滚！”江若涵猛地瞪向她们，气得脸发红。

    她自然听出了孙嫂口中的炫耀和奚落之意。

    她指着门口，全身因为愤怒在发抖：“滚出去！”

    “你这是什么度？我家小好心来看望你，你太没礼貌了！”孙嫂话音刚落，阮逸风风厉的眼神顿时射向她。

    “你是什么东西？这里有你说话的份吗？！”

    阮逸风是属于那种不说话，不微笑就看起来很风厉的人。他若真的发起火来了，谁都会被他吓住。

    孙嫂缩了缩脖子，吓得不敢再出声。

    颜悦的脸上一阵难堪，阮逸风骂孙嫂，其实就是在骂她。

    他是为了江若涵在给她们难堪！

    颜悦的眼里顿时蓄满了泪水，眼眸幽怨的望着他：“风，不管你对我的感如何，但是我怀了你的孩子这是事实。我希望你能回心转意，给我们母子一个温暖的家。”

    阮逸风微微眯眼，漆黑的眸子冰冷没有半点b动。

    以前看到颜悦柔弱哭泣的样子，他就会心疼她，会因为她的眼泪而心软。

    可是今天，他看到她的眼泪忽然感觉很厌烦。

    他不知道自己是怎么了，难道不爱一个人了，就会慢慢厌烦她吗？他不想这样对颜悦，毕竟是他对不起她。

    但是他是真的很厌烦，无法喜欢起来。

    “有什么事以后再说，你现在回去吧。”他淡淡下了逐令，颜悦咬着唇，垂眸伤心的转身离开。

    孙嫂赶紧跟在她的后面，今天她算是彻底见识到了阮少爷的无。

    她家小真是太可怜了，她一定要把今天发生的事说出去，让所有人来给她家小主持公道！

    颜悦走了，江若涵的怒气也渐渐平复下来。

    李婶找来扫帚，把地上的碎片打扫干净，然后退出病房，把空间留给他们两个。

    阮逸风一直站在尾，幽深的眼睛盯着江若涵，等着她开口问他。

    可是她躺子，闭上眼睛既不看他，也不问关于颜悦的事。

    阮逸风一阵挫败，想解释点什么，又不知道该怎么解释。

    颜悦怀了两个月的身孕，时间恰好是在他们两个婚之前唯一的一次。

    他没想到那一次就让她怀孕了。

    要是以前，或许他还不介意颜悦怀孕的事，然而现在他很介意。

    多么希望她没有怀孕啊。

    不光是因为他不希望因为一个孩子继续和颜悦牵去，也是担心江若涵会接。

    她刚没了孩子，颜悦却有了孩子。光是看她先前的愤怒就知道她有多难过。

    可是这一切，都不是他能控制的。

    阮逸风在头站了很久，他一直想主动解释，不过最终什么都没说，转身离开了病房。

    他让李婶进去照顾江若涵，他就去了走廊的窗边点燃一根烟，深深吸了起来。

    颜悦她们回到家里，孙嫂自然是把什么都跟颜母说了。

    经过她的一番添油加醋，绘声绘的描述，成功的让颜母知道了自己的女儿受了多大的委屈。

    而欺负她的人，就是阮逸风和江若涵。

    特别是江若涵！

    颜母的绪很激动，她完全没有想到，阮逸风为了江若涵居然要和她的女儿离婚。

    更没想到的是悦悦还怀孕了，怀的就是阮逸风的孩子。可是阮逸风很无，悦悦都怀了他的孩子，他还是要和她退婚。

    昨天她接到电话赶去医院，还以为女儿只是身体不好才住院。

    早知道她是怀了身孕，她就留在医院照顾她了。

    而且昨晚阮逸风也在医院，不过他不是在照顾她的女儿，是在照顾江若涵，还照顾了一个晚上！

    阮逸风她把她家悦悦当成了什么，需要的时候就追求，不需要的时候就弃之如敝屣吗？

    颜母就颜悦一个女儿，女儿受了这么大的委屈，她怎么忍得下这口气。

    当即她拿出手机，拨通阮母的电话，约她出来喝茶，说有事要跟她说。

    阮母怕她知道了阮逸风要和颜悦退婚的事，心虚的答应下来，决定到时候好好安抚颜夫人。

    颜母挂了电话，直接对孙嫂说：“你跟我出去一趟，我要去和阮夫人见面，到时候你就把你的所见所闻都说出来。你别怕，有我给你撑腰，该怎么说就怎么说。”

    “没问题，夫人！”孙嫂同仇敌忾的点头。

    江若涵睡到了下午才醒来，病房里一个人都没有，不知道李婶去了什么地方。

    她叫了几声李婶，没人回应她。

    江若涵眸光微闪，起身扯掉手背上的针头，换上李婶给她带来的衣服，然后离开了医院。

    李婶不过是下楼去医院的超市买卫生纸去了，买了东西回来，就发现江若涵不见了。

    她的病服被换了下来，折叠的放在病。

    连着吊瓶的针头在边晃悠悠的，吊瓶里的药水不停滴落在地上，已经积下了一小滩水渍。

    “坏了！”李婶丢下卫生纸转身就去找人。

    她知道，江若涵一定是离开了，只希望她还没有走太远。

    她的身子还未完全康复，可不能在外面出什么问题。

    江若涵穿着宽大的外，披着长发，一个人在上漫无目的的走着。

    她走出医院才发现身上没有一分钱，也没有手机。

    她所有的东西都被阮逸风搜走了，他怕她逃走，没收了她的手机和证件不说，还不给她一份零用钱。

    就连值钱的首饰都全部被他没收，可以说她跟街上的浪汉没有区别，甚至还不如他们。

    江若涵缓慢的走在街上，春天的傍晚气温还是很低，她把手放在衣兜里，裹了裹身上的衣服，好似游魂一般走着。

    她不知道要去哪里，市是她的家乡，她在这里长大。

    可是现在她才发现，她连个落脚的地方都没有。

    甚至想找个朋友谈谈心也没有……

    天越来越暗，江若涵的心也越来越悲伤，她孑然的背影在人群中，显得是那么的孤。

    下午的时候，阮逸风在公司理一点事，便接到李婶打来的电话。

    李婶说江若涵不见了，不知道她去了哪里。

    阮逸风立刻推掉会议，开车出来寻找她。

    她的身上没钱，没手机，她只能走，所以不会走太远。

    阮逸风从医院出发，一条街一条街的寻找着，终于在两个小时后找到了江若涵。

    热闹的步行街上，她一个人缓慢的走着，和周围的人不同，她的身上充满了落寞的味道。

    阮逸风透过挡风玻璃看到她的背影，心里很不是滋味。

    他没有立刻下车去拉住她，而是缓缓的跟在她身后，她去哪里，他就去哪里。

    天越来越暗沉，显得江若涵更加无家可归，孤苦可怜。

    阮逸风握紧方向盘，好想下去抱住她，强制带着她回家，让她别再无家可归的晃了。

    可是他怕她不跟他回家，更怕他的出现会触动她压抑已久的悲伤，让她彻底崩溃掉。

    他唯一能做的就是跟在她的身后，看着她，在她累了，走不动的时候，再把她带回家。

    上的行人已经很少了，江若涵在边的长椅上坐下，然后一眼看到了阮逸风的车子。

    她的视线和他的对视上，一个平淡无b，一个深邃黑沉。

    江若涵淡淡收回视线，坐着继续休息，就好像阮逸风不在这里，她没有看到他一样。

    阮逸风开门下车，在热饮店买了两杯热牛，走到她身边坐下。

    “给，请你喝的。”他把牛递给她，江若涵微微垂着头，没有回应。

    “肚子不饿吗？就算你再讨厌我，也不能为了我亏待你的身体，你说是不是？”

    “什么时候把我的东西还给我？”江若涵抬头问他。

    阮逸风唇笑道：“喝了牛再说。”

    她是真的又累又渴，所以没有拒绝，接过牛慢慢的喝了一口。

    阮逸风也喝着牛，和她一起坐在边，看着上的车辆和行匆匆的人。

    江若涵喝完牛，侧眸看向他：“什么时候把东西还给我？”

    阮逸风把杯子放在地上，摊摊手道：“说实话，我不打算还给你，除非你和我结婚。结了婚以后，我就还给你。”

    江若涵捏紧手中的杯子，忍着怒气道：“阮逸风，强迫我和你结婚有意吗？别忘了，我们当是怎么离婚的！”

    是他设计陷害她，他们才会离婚成功。

    一想到当自己做的那些事，阮逸风就很后悔，心里堵得难受，恨不得时光倒回……

    “我后悔了，能重来一次吗？”他盯着她，认真的问。

    江若涵嘲讽一笑：“泼出去的水，能再收回来吗？”

    “你不是泼出去的水。”

    “我没说我！”她只是打个比喻。

    “既然你不是泼出去的水，有什么不好回收的。不对，是我祈求你回收我，不是我回收你。若涵，废物都还能回收变宝，我比废物强一点吧？”

    江若涵诧异的看着他，没想到他会说这种自贬身份的话。

    阮逸风凑近她，唇人的微笑：“怎么样，要不要考虑把我回收回去？”

    面对着他俊美无双的脸，江若涵再也找不回当怦然心动的感觉了。

    只是不得不感慨，他的脸是真的很好看，如果她没有经历过一次次的伤害，她一定会招架不住他的魅力。

    “阮逸风，在我的眼中你还不如废物。”江若涵无的说。

    阮逸风沉了脸，眸也冷了几分：“是吗？在你的眼里，我就那么差劲？”

    “对，很差劲。把我的东西还给我，从此我们互补相干，你过你的，我走我的，不要再见面了。”这是最好的结局。

    跟着她，以后的道上会充满未知的变数。

    她不想跟着他，她只想安静的生活。

    “你说我就听你的？”阮逸风坐直身体，淡淡反问。

    “那你还能怎么样？”

    “我要你跟我回去，和我结婚，乖乖呆在我身边。”

    “不可能！”

    “我说的你不同意，你说的我又为什么要同意？”阮逸风反问她。

    他又开始霸道蛮不讲理起来，江若涵已经受够了他这个样子。

    她霍地起身，大步走开。

    阮逸风眸深谙，也起身去发动车子。

    他不紧不慢的跟在她的身后，对她叫道：“累了就上车。”

    “……”江若涵大步的走着，头也不回。

    她走着走着就开始奔跑，阮逸风的车子微微加快速度，总是跟在她身边。

    跑累了，她又慢下步伐，休息够了她又开始奔跑……

    来来回回的折腾了好几次，她最终气喘吁吁的在警局门口停下。

    江若涵走进了警察局，阮逸风微微挑眉，不知道她进去做什么。

    向警察求助？

    警局又不是收容所，她是不是找错地方了。

    阮逸风开门下车，跟着走进去。

    警局里，江若涵正在跟一个警察描述阮逸风的罪行。说他抢走了她的东西，又不还给她，她希望警察能帮她把东西要回来。

    年轻的警察抬头，就看到站在她身后的阮逸风。

    “先生，你是来做什么的？”警察问他。

    阮逸风指了指江若涵，笑道：“我就是她口中的那个人。”

    江若涵回头瞥他一眼，眸冷淡。

    “警察同志，就是他抢走了我的东西。”

    既然他自己送上门了，就别怪她不气。

    “她说的是事实吗？”警察问阮逸风，后者淡淡唇。

    第98章你赢了，满意了吧

    “你认为呢？她的东西自己弄丢了，就怪罪到我头上，说话也是要讲证据的，没有证据，就不要乱诬陷人。”

    后面两句话，阮逸风是对着江若涵说的。

    没想到他会睁眼说瞎话，江若涵气愤道：“阮逸风，就是你抢走了我的证件和手机，你还想抵赖？！手机我不要了，你把我的证件和银行卡还给我！”

    “我抢走你的证件和手机做什么用？”

    江若涵咬了咬唇，选择了实话实说：“……你要把我捆在你身边，不让我离开你！”

    “是吗？”阮逸风唇一笑，他对他们说道，“给我十几分钟的时间，我找几个人。”

    接着，他转过身子掏出手机拨打了几个电话，然后回来坐在江若涵身边，慢慢的等着。

    “你要做什么？”江若涵不安的问他，很怕他会耍什么花招。

    要知道，他能让她的继父进局子，然后又让他无罪，就知道他的能力有多大。

    江若涵之所以敢来告他，也是明白他不会出什么事。

    她不过是想吓唬吓唬他，希望他能把她的东西还给她。

    可是他好像一点都不怕，反而说她是诬告。她很担心她状告他不成，反被他咬一口。

    这种事他肯定做得出来，江若涵好憋屈，万一真的被他反咬一口，她就比窦娥还冤了。

    警察也问阮逸风要做什么，阮逸风笑道：“找几个人来证明我的清白。”

    他找谁，李婶他们吗？

    江若涵冷笑：“李婶他们都是你的佣人，拿着你的薪水生活，他们自然是向着你的，他们的证词根本就不算数。”

    阮逸风对她浅浅一笑，并不说什么。

    警察无奈，只好陪着他们一起等。十几分钟后，三个打扮时尚，戴着墨镜，身材火辣的女人走进了警局。

    她们的出现，立刻吸引了警局里所有人的注意力。

    每个人都惊讶的盯着她们，不光是因为她们绝的外表，还是因为她们的长相。

    三个女人看到了阮逸风，立刻踩着高跟鞋优雅的走过来。

    “亲爱的，你把我们叫来做什么？”第一个女人取下墨镜，将她的脸彻底暴露出来。

    江若涵吃惊的睁大眼睛，这女的不是有名的某个电影明星吗？

    第二个女的也取下墨镜，江若涵再次惊愕了。

    她好像是最近很火的一个歌星。

    第三个取下墨镜，她是最近刚出道的女演员，年纪才二十岁，年轻美丽，是所有男人梦想中的。

    在场的人都惊愕的说不出话来，不明白为什么三个有名的女明星会同时到警局来。

    阮逸风起身绅士地执起第一个女人的手，人微笑的问：“如果我要你做我的女人，你会答应吗？”

    女人刷地露出受宠若惊的样子，眼里有压抑不住的兴奋和期待：“当然愿意！”

    她的回答是那么的迫不及待，让所有人都惊掉了下巴。

    阮逸风放开她的手，又去问第二个女人，“让你来做我的女人，你会答应吗？”

    “咯咯……”第二个女人捂着嘴一阵开心的笑，“阮少千万不要开玩笑哦，我会认真的。其实我一直想和你谈一场恋爱呢，不知道阮少什么时候答应让我做你的女人？”

    阮逸风笑而不语，他看向第三个女明星：“你的答案呢？”

    第三个羞涩的微笑，率真而又腼腆的点头：“我愿意！”

    得到了满意的答案，阮逸风转身看向警察同志，唇说道：“她们都很愿意做我的女人，你认为我会在她们之中选一个做我的女人，还是选她做我的女人？”

    江若涵在三个大美女的面前，的确一点都不出众。

    有眼睛的人都认为阮逸风会选择三个女明星中的一个做他的女人，没人会认为他会选择江若涵。

    “这……”警察一阵犹豫，显然已经怀疑江若涵说的话可不可信了。

    江若涵明白了阮逸风的意，他找来这三个女明星是想让大家知道，多的是大美女做他的女人，他的条件一点都不差，要什么样的女人就有什么样的女人。

    又怎么会为了把她绑在身边，而抢走她的所有证件。

    江若涵一阵难堪，她是真的没想到他会用这种方式来证明他的‘清白’。

    这个混蛋，有必要这样羞辱她吗？

    明明就是他不放她走，现在却假装正经，真是混蛋！

    江若涵站起身子，气愤的要离开。

    “等等。”阮逸风抓住她的手，邪魅的笑道，“这位小，你是不是该解释一下，你为什么要诬告我？”

    “我没有诬告你！”

    “你说我为了把你留在身边，抢走了你的证件，这还不是诬告吗？”

    “这是事实！”江若涵着急的辩解。

    阮逸风却是一副不紧不慢的样子，“小，你太高估你自己了吧。这三位一点都不比你差，你认为我会为了留住你，做出夺走你的证件这种事？”

    不知道为什么，江若涵忽然想起了他这两天对她说的话。

    【江若涵，我给你一个未来，我娶你为妻，让我照顾你一辈子好吗？】

    【留在我身边，我会给你一切。】

    【就算没了孩子，我还是要娶你为妻。若涵，这辈子你都逃不掉了。】

    【不对，是我祈求你回收我，不是我回收你。】

    每次当他说这些话的时候，她就会产生他开始喜欢她，在乎她的错觉。

    虽然她不爱他，不会接受他，但她是真的以为他变好了，会慢慢学会尊重她，会因为一点点喜欢迁就她一点，不再继续伤害她。

    然而她错了，他要是真的喜欢上了她，现在又怎么会找来三个女人羞辱她，还反咬她一口。

    江若涵冷了眼眸，冷笑道：“把你的手放开！我知道你了不起，我这种小人物根本就斗不过你，你赢了，满意了吧？”

    阮逸风不捏紧她的手腕，漆黑的眼底掠过一抹暗沉。

    忽而，他放开她的手，笑道：“看你也没有犯什么大错，这一次我就原谅你。记住，下次别这么冒失了。”

    最后句话，他说的别有深意。

    江若涵嘲讽一笑，大步朝着外面走去。

    她真是吃多了，居然会跑来警局告他。她忘记了他的身份，忘记了他的本事，她这样的小人物又怎么能告倒他呢。

    江若涵嘲笑自己的不自量力，更加嘲笑她自作多的以为他是真的喜欢上了她。

    太没有自知之明，太高估自己了。

    江若涵，这样的羞辱发生过一次就行了，以后再也不要相信他，给他羞辱自己的机会！

    江若涵走出警局，外面的天已经十分暗沉。

    她大步走了几下，忽然感觉全身都很难受。

    额头上不停的出虚汗，不用照镜子她也知道她现在一定脸苍白。

    忍着产后的虚弱和疼痛，她咬牙坚持的走着，可是每一步都沉重。

    眼前忽然一阵眩晕，她忙蹲子，大口大口的喘气。

    阮逸风快步朝着她走来，拉起她的身子，将她横抱起来。

    “放开我……”江若涵虚弱的挣扎。

    “别闹，现在跟我去医院。”阮逸风抱紧她，轻柔宠溺的说。

    江若涵感觉好恶心，他现在又开始对她好了。

    “我叫你放开我！”

    “再闹我就当众吻你。”

    “……”
------------

60、骗我

    她不再挣扎，既然摆脱不掉他，就没有必要惹怒他，给他占她便宜的机会。

    阮逸风把她放进车里，还帮她系好安全带，他体贴的动作仿佛她是他很在意的女人。

    可是他的一切在江若涵看来，都好假。

    她闭上眼睛，不去看他，阮逸风抿唇看她一眼，发动车子朝医院驶去。

    “今天也由着你任了一次，不过你的身体还没有完全康复，现在必须去医院做检查。医生说你可以回家，今晚我们就回去。医生说你还要在医院住几天，你就得乖乖住几天。”阮逸风一边开车，一边对她说。

    原来她先前能在上随心所的晃，都是他给她的恩赐。

    他准许她任了一次！

    江若涵的心里产生可悲之，现在的她算什么，成了阮逸风的私有物品了吗？

    他想怎么样就怎么样，她完全没有绝对的自由和尊严。

    就连在外面晃，也要经过他的允许才行！

    “颜悦怀了你的孩子，你得对他们母子负责。”她睁开眼睛，忽然说道。

    阮逸风眉心微皱，“你要把我推给其他女人？”

    别把他们的关系说得这么暧行吗？

    “她是你的未婚妻，你本来就该和她在一起。”

    “你在吃醋？我也不知道颜悦会怀上孩子，这件事以后再说。不管她肚子里的孩子是不是我的，我都不会和她结婚。”

    谁吃醋了！

    江若涵全身无力，也没有力气跟他争论什么。

    她的心也很无力，阮逸风能不要总是那么自以为是吗？

    车子到了医院，阮逸风抱着她下车，走进医院去检查。

    医生一边检查，一边责备江若涵不该在这个时候跑出医院，产的女人需要好好休养，要是保养不好，就会留下病根。

    “会留下什么病根？”阮逸风眉心微皱，沉声的问。

    医生说道：“留下的病根很多。比如，容易患科炎症，产后病原容易感染子宫膜，输卵管，盆腔等。要是被感染了，就会患上科炎症，导致分泌物异常，痛还有腰困。总之产对女人的伤害很大，一定要保重自己的身体，不能大意。”

    阮逸风的眉头深深的皱着，他愠怒的看向江若涵，似在责怪她不该任胡来。

    江若涵却是很无语，这是她的身体，她爱怎么折腾就怎么折腾，跟他有什么关系。

    “还会引发什么病？”阮逸风继续问，他得一一问清楚，才知道要如何照顾江若涵。

    医生看他如此关心自己的女人，也不嫌麻烦的说道：“有的女人产后，对神会有一定的影响，通常表现在对生活产生排斥和恐惧心理，继而降低，发展成为冷淡。”

    阮逸风的脸刷地变黑了。

    他狠狠瞪一眼江若涵，用眼神警告她，他的生活要是因此而受到影响，他一定不会放过她！

    江若涵握紧拳头，好想让他滚出去。

    是她的生活会受影响，又不是他的，他威胁她做什么！

    “还有呢？！”阮天正极力忍着自己的怒气。

    医生小心翼翼的说：“如果况更糟糕的话，就会引起不孕……”

    “还有什么！”阮逸风已经愤怒了。

    “没了，就这些。”医生轻轻缩了缩脖子，这个土霸王，谁也不敢惹怒他。

    “快点给她医治，任何病根都不许让她留下！”

    “好的，我们会马上给江小做最好的治疗。”

    阮逸风倾身一把捏住江若涵的下巴，恶狠狠的警告她：“你要是再不配合治疗，我就让你知道惹怒我的后果有多严重！”

    “……”

    说完，他转身大步离开，让医生能更好的治疗江若涵。

    江若涵被拉去做了一番检查，很晚了才回到病房休息。

    今天她累坏了，一沾上枕头便陷入沉沉的睡梦中。

    阮逸风看她睡着了，才拿起手机去外面的走廊打电话。

    “妈，你今天给我打电话做什么？”

    先前阮母给他打了电话，他没有接，现在有空了才回拨过去。

    “逸风，江若涵产的事我们已经听说了。我还听说，悦悦怀了你的孩子。逸风啊，若涵产了虽然很不幸，不过好在悦悦又有了我们阮家的骨肉。你和悦悦本来就了婚，这下她有了你的孩子，你们也该把婚期提前下来了。”

    阮逸风淡淡道：“妈，我说了我会和颜悦退婚，我不可能和她结婚。”

    “以前你要和她退婚是因为江若涵肚子里的孩子，现在她孩子都没了，悦悦有了你的孩子，你就得和悦悦结婚。总之妈只承认悦悦是我的儿媳，想让我接受江若涵做我的儿媳，不可能！”

    “这件事以后再说吧。”阮逸风淡淡挂了电话，不想继续听母亲说下去。

    他也有些头痛，颜悦怀了他的孩子，他都不知道该怎么理和她的关系。

    若是换成其他女人就好了，他会毫不犹豫的让对方打掉孩子，然后把一切理得干干净净。

    可是颜悦不同，她不是一般的女人，他不能用对付其他女人的方法来对付她。

    阮逸风疲倦的揉揉眉心，现在不是想这些事的时候。

    现在最重要的是让江若涵养好身体，其他的慢慢再说。

    江若涵又在医院住了两天的院，才被批准可以回家休养。

    阮逸风把她接回了别墅，自然没有同意她要回自己家里的决定。

    在他看来，江若涵现在谁都不属于，连她的母亲也不属于。

    她只属于他，她能去的地方只能是他住的地方，所以他在哪里，她就必须在哪里。

    霹雳还在别墅里，没有阮逸风发话，谁也不敢动它。

    不过它被阮逸风关了起来，关在一个铁笼子里，笼子上覆盖了一层黑布。

    阮逸风抱着江若涵走进花园，江若涵下意识的看过去，只能看到一个盖着黑布的铁笼子，看不到霹雳的身影。

    霹雳感觉到阮逸风回来了，发出几声叫唤，它是在呼叫主人，然而阮逸风完全没有理会它。

    回到卧室，阮逸风把江若涵放在，给她盖好被子后在边坐下。

    “你想怎么置霹雳？”他问她。

    江若涵看他一眼，没有发话。

    她可不敢置霹雳，霹雳对他来说很重要，是他的家人，他的伙伴。

    她要是真的想惩罚霹雳，估计他会记下这笔仇恨，改天再找她算账。

    阮逸风认真索道：“霹雳好歹也跟了我很多年，所以我不打算对它太过残忍。”

    “……”看吧，她就知道他不会真的把霹雳怎么样。

    江若涵感觉好心寒。

    她的孩子，竟然还比不上一条狗在他心里的地位。

    那也是他的孩子啊，就算他们两人没有感，可是孩子是无辜的。

    他不是也很喜欢那个孩子的吗，现在为什么又把孩子的地位摆在霹雳的后面。

    难道失去了，就不在乎了？

    江若涵的绪很不好，她烦躁又愤怒的说道：“随便你，那是你的狗，你爱怎么置就怎么置！”

    阮逸风看穿了她的心，浅笑道：“你别急，先听我把话说完，我在想给霹雳选择哪种死法。是一枪打死它，还是让它安乐死去。”

    江若涵惊愕的抬眸，他在说什么？

    “其实最开始我很愤怒，恨不得一枪打死它，后来想到它只是一条狗，什么都不懂，而且又跟了我很多年，就决定让它安乐死。这个方法不够残忍，你说好不好？”

    “你要杀死它？”她顶多以为他会抽打霹雳一顿，却没想到他是打算杀死它。

    阮逸风冷冷点头：“对，它必须死！”

    “它不是你的伙伴，不是你的家人吗？它跟了你很多年，对你忠心耿耿，你怎么忍心杀死它。”

    阮逸风阴沉道：“它能有我的孩子重要？它害死了我的孩子，还差点害死了你，我怎么能容忍它继续活着！”

    第99章你想救它，就来求我

    此刻的阮逸风，口气里充满了暴戾的杀意。

    可是江若涵却没有害怕的感觉，她心里的怨恨稍微减淡了一点，人也没那么愤怒了。

    “随便你，你说怎么置就怎么置吧。”

    江若涵对霹雳本来就没有好感，在她的眼中霹雳就是野，野的生死她又怎么会去在乎。

    阮逸风要杀死它就杀死它吧，就当为她死去的孩子报仇。

    “那好，我现在就去安排，让它安乐死。”阮逸风起身要离开，江若涵突然叫住他。

    “明天再置它吧。”

    “为什么？”

    “……在它死之前，给它一顿好吃的，就当今天是它活着的最后一天。”

    阮逸风沉默一下，同意了她的提议。

    霹雳仿佛知道自己要死了，给它的丰盛晚餐它也不吃，一直在笼子里悲伤的叫唤，整整叫了一个晚上，让所有人都感觉到了它的悲伤。

    其实只是它一条狗，它不知道江若涵怀孕了，更不知道它的行为会造成严重的后果。

    它只是在保护它认定的女主人，它没有做错，错就错在它不该攻击男主人在意的女人。

    就算它是为了保护女主人，男主人也不会放过它。

    因为它害死了男主人的孩子，还伤害了男主人在意的女人……

    一个晚上，听着霹雳的叫声，很多人都没有睡着。

    江若涵和阮逸风也没有睡着，阮逸风担心江若涵的身体，很后悔没有白天置掉霹雳。

    第二天一大早，阮逸风很早就起。

    江若涵糊的睁开眼睛，发现天才刚亮。

    “你现在就要置霹雳？”她问他。

    阮逸风缓慢的扣着衬衣的银纽扣：“一会儿，等医生来了再动手。你继续休息，昨天晚上没有睡好吧。”

    江若涵坐起身子，对他说道：“置霹雳之前，通知我一声。”

    阮逸风以为她是要去围观，他点点头：“好。”

    江若涵重新躺下，男人过来吻一下她的额头，然后走出卧室。

    江若涵抬手擦了擦被他吻过的地方，眼里闪着晦暗不明的光芒。

    置霹雳是一件大事。

    所有人都知道霹雳在少爷心目中的重要。

    记得很多年前，霹雳不小心打碎了少爷最喜欢的古董，少爷都没有呵斥它一声。

    还有一次，霹雳咬伤了一个行人，少爷用钱解决了事，同样没有把霹雳怎么样。

    在少爷的眼中，霹雳的命比人的命还要重要。

    他给霹雳吃最高级的食物，请最好的医生，找最好的训狗师训练它。

    霹雳一年的开销都能有几十万，各种高级享受，比人还贵。

    可是现在，少爷却亲自下令要死霹雳，这怎么能不让人震惊。

    但是霹雳害死了少爷的孩子，少爷死它也在理之中了。

    江若涵拉开落地窗帘，淡金的阳光倾泻而入，暖暖的打在她白皙的脸庞上。

    楼下围了很多佣人，闹哄哄的，还夹杂着霹雳嘶哑的叫唤声。

    她推开玻璃门走去阳台，一眼看向下去，就看到阮逸风在和一个陌生男子交着什么。

    男子点点头，从带来的小盒子里拿出注射器和一个药瓶，然后把药瓶里的药稀释后，抽进注射器里。

    “先把它麻醉了再注射吧。”陌生男子说道。

    阮逸风朝旁边的佣人伸手，佣人把一把麻醉枪递给他。

    他单手提着长长的麻醉枪，抬头朝阳台看去，一下就对上江若涵的视线。

    阮逸风挥手让佣人们都退下，原本围满了人的前院，此刻空空的，只剩下阮逸风和被请来给霹雳注射药物的医。

    阮逸风拉回视线，抬起和狙击猎枪外形一样的麻醉枪。

    枪托抵在他的肩膀上，他面冰冷，歪着头，眯眼找到射击点，正准备射击――

    “等一下。”江若涵突然出声，阻止了阮逸风的行为。

    男人抬头，不解的看着她。

    江若涵转身下楼，来到楼下，她对医说：“能麻烦你回b一下吗？我有点事要跟他说。”

    “好的。”医面带微笑的离开。

    “你要跟我说什么？”阮逸风问她。

    江若涵走近他一步，轻声说道：“其实那个孩子――不是你的。”

    阮逸风猛地睁大眼睛，江若涵突然住他的一条，双手推着他的膛，一下子把他推倒在地上。

    男人狈的摔下去，神发懵，完全不知道发生了什么事。

    他单手撑在地上，也坐在了有泥土的草地上，样子有几分狈。

    “你――”阮逸风气愤的抬眸，却发现江若涵在盯着笼子里的霹雳看。

    他愣了一下，侧眸看去，就见霹雳浑身紧绷，充满敌意的对她低低叫唤。

    阮逸风怔了怔，随即惊愕的睁大眼睛，眼底闪过寒冷风厉的锋芒。

    颜悦匆匆赶来别墅，就见阮逸风和江若涵站在笼子前，而笼子里关着的是霹雳。

    她看到了阮逸风手上提着的长枪，以为那是猎枪。

    “风，我听说你打算杀死霹雳是吗？！”她快步上前，后面跟着神紧张的孙嫂。

    “小，慢点，小心肚子里的孩子。”孙嫂嗓门大叫，生怕其他人不知道颜悦怀孕一般。

    颜悦跑上来紧紧抓住阮逸风的胳膊，眼里已经蓄满了盈盈的泪水。

    “风，你不要杀死霹雳，我求求你了好吗？霹雳跟了你九年，它就像我们的孩子一样，是我们共同抚养长大的，你怎么忍心杀死它。风，霹雳做错了事，你惩罚一下它就行了，求你不要对它太残忍！”

    阮逸风转头面无表的看着她，“我也不想杀死它，但是它害死了我的孩子，我就不能留下它的命。”

    “霹雳它只是为了保护我才会攻击江若涵，它不认识她，不知道她的肚子里怀了你的孩子，它什么都不懂，你就这样杀死它对它不公平。”

    “那我的孩子就白死了？你走开，今天我一定要杀死它！”他抬起麻醉枪，对准霹雳。

    “不要！”颜悦张开双臂挡在霹雳面前，“风，霹雳是我们一起抚养长大的，你不可以杀死它！我求求你了，看在我和孩子的份上，求你放过它吧！”

    “阮少爷，你可千万不要开枪啊！小现在怀着你的孩子，不能有任何闪失。”孙嫂紧张的上前护着颜悦，生怕颜悦的肚子有什么好歹。

    “走开！”阮逸风厉喝一声，仍旧举着枪，没有放下的打算。

    颜悦的泪水哗啦哗啦了下来，“风，你怎么可以对我如残忍。你要杀死霹雳，就从来没有在乎过我的感受吗？你这一枪打下去，杀死的不是霹雳，是我们过去十几年的感，你下得了手吗？！”

    阮逸风的眼眸越发幽暗，他紧抿薄唇，手握紧枪杆。

    颜悦走上前，微微笑道：“风，难道你忘了吗？当年我把霹雳送给你的时候，它才这么小一个，可是一晃，它都这么大了。是我们两个一起把它抚养长大的，它不光是我们共同的‘孩子’，也是我们爱的见证。风，放过霹雳好不好，让我带走它，好吗？”

    “它不过是一条狗，你何必如此为它求。”江若涵突然淡淡道。

    颜悦瞥她一眼，冷淡的说：“在你的眼里它是一条狗，但是在我的眼里它是我的孩子，是我的家人！你根本就不知道霹雳对我们的重要，你不懂就不要乱说。”

    “我是不懂，但是我知道是它害死了我的孩子，那么它就该死！”

    “江若涵，你好狠的心！霹雳什么都不懂，难道你就不可以放过它吗？”

    “不能！”江若涵回答得很坚定，“阮逸风，它害死了我们的孩子，你还在等什么，杀了它！”

    “江若涵！”颜悦紧张的冲着她大叫，“你真的就不能放霹雳一条生吗？”

    江若涵淡淡笑道：“其实要动手杀它的人不是我，是阮逸风。你问他，愿不愿意放过霹雳。”

    “风……”

    阮逸风看一眼江若涵，面无表道：“我都听你的，你说杀就杀。”

    颜悦暗暗握紧双手，他居然把霹雳的生死交给江若涵。

    霹雳是他们一起养大的，难道他一点都没有不舍之吗？

    颜悦的心里好恨，恨阮逸风的无，更恨江若涵的出现，恨她破坏了他们两个人之间的感。

    江若涵微微笑道：“颜悦，你现在听到了，霹雳的生死全凭我掌握。你想救它，就来求我，你求我，我就放过它。”

    孙嫂瞪大眼睛，气呼呼的大叫：“你算什么东西，竟然要我家小求你！我家小才是阮少爷的未婚妻，她的肚子里还怀着阮少爷的孩子，你能跟我家小比吗？”

    江若涵无视这个仗势欺人的佣人，眼睛一直盯着颜悦：“你不是不想霹雳死掉吗，那你过来求我啊。”

    颜悦的手越握越紧，她忧伤的看向阮逸风，后者面冰冷，完全没有为她说话的意。

    她的心瞬间跌入谷底，很难受，很痛恨。

    要是江若涵从来没出现过就好了，这样阮逸风还是她一个人的，他爱的人还是她。

    “颜悦，我给你三秒钟的时间，你再不求我，我就杀了霹雳！”

    江若涵冷冷出声，相较于颜悦的委屈可怜，她好像就是一个‘恶毒’的女人。

    颜悦上前两步走到她面前，委屈难过的哽咽道：“好，我求你，我求你放过霹雳，求求你了可以吗？”

    “你给我跪下，我就放过它。”

    “你――你不要太过分了！”颜悦气得脸通红，眼里不自的迸发出阴冷的光芒。

    江若涵轻轻笑道：“我一点都不过分，让你下跪换取霹雳的命，难道你认为不值吗？”

    “风，你就看着她如此羞辱我？”颜悦转身向阮逸风求助。

    阮逸风没有感的说道：“这件事你本来就不该手，你不用下跪，也不用给霹雳求。你只需站在一边观看，就没人会羞辱你。”

    “不，我不能见死不救！”颜悦摇头坚定的说。

    这个时候，她已经骑虎难下了。要是她现在收手不救霹雳，阮逸风会如何看待她，她的善也会被看出是伪装的。

    再说江若涵越是欺负她，就越是显得江若涵恶毒，还能更加衬托出她的善。今天的事也会被传出去，江若涵做得越过分，大家就越讨厌她。

    颜悦心一转，心里顿时得意起来。

    她面上仍旧是一副楚楚可怜的样子，“好，我给你下跪。你别忘了你答应我的话，我下跪后，你就放过霹雳。”

    江若涵有点意外，阮逸风也很意外。

    后者眸深沉的看着她，忽然发现他不认识眼前的女人了。

    在他的印象里，颜悦就像公主一般骄傲。

    以前的她，虽然总是容易委屈，但她很少眼泪。

    有的时候，即使别人欺负了她，她也能理直气壮的理论，从来不把自己放在卑微的角度。

    可是自从她回来后，他发现她变了好多。

    总是动不动就哭，动不动就露出一副受了天大的委屈的样子。

    现在江若涵让她下跪，她居然都会同意！

    阮逸风恍惚的想起那次在金帝酒店发生的事。

    当时颜悦和许漫咬定是江若涵欺负了她们，非要她下跪道歉。就算是拿出视频，在证据确凿的况下，江若涵都不下跪。

    还得两个身强力壮的男人押着她下跪。

    那个时候的江若涵，是宁折不弯。现在的颜悦，却是如此轻易的就变得卑微起来。

    如果是普通人家的女孩，他还能认为她的卑微都是可以理解的。

    但是颜悦不同，她从小被人当成公主般呵护着，疼爱着，尊敬着。她的心气比谁都高，她又怎么会为了一条狗给江若涵下跪。

    阮逸风突然感觉，颜悦的泪水好假，她装出的可怜样子也好假。

    有的时候演戏过头了，反而会适得其反。

    颜悦就属于这种人。

    “没问题，只要你下跪了，我就放过霹雳。”江若涵淡淡说道。

    她并没有一丝得意和不可一世的样子，她始终那么淡然从容，眼里没有蔑视和阴冷，有的只是冷漠。

    除了冷漠，她的眼里什么都没有。

    颜悦又看一眼阮逸风，见他对此无动于衷，她咬着牙，微微弯子，真打算给江若涵跪下。

    就在这个时候，江若涵却突然推了她一下。

    颜悦身子不稳，踉跄的往后退了几步。

    “汪――汪汪――”笼子里的的霹雳突然发狂起来，用力撞着笼子打算扑过来咬死江若涵。

    “小，你没事吧！”孙嫂忙扶住颜悦，紧张担忧的问她。

    颜悦瞥一眼霹雳，摆手安抚它：“霹雳，我没事，你别紧张。”

    霹雳渐渐安静下来，只是眼睛一直死死的盯着江若涵，仿佛她就是它的猎物，只要一有机会，它就会毫不犹豫的朝着她扑上去。

    “江若涵，你刚才是什么意？如果我摔在地上产了怎么办？我知道你怨恨我间接导致你产的事，可你也不能这样对我。我肚子里的孩子是无辜的，你伤害他，心过得去吗？”

    江若涵突然怨恨的冷笑起来：“你跟我说心！你心积虑谋划害死我的时候，你的心在哪里？！颜悦，我没想到你的心如此歹毒！你害死了我的孩子，难道你晚上睡觉都不会做恶梦吗？”

    颜悦脸微变，身子在微微的颤抖。

    她抓住孙嫂的手，才能勉强镇定下来：“我听不懂你在说什么。我什么时候谋害过你了，你不要把霹雳的过错都怪罪在我的头上。”

    “事的真相到底如何，你自己心里清楚！”江若涵痛恨的咬牙，“你做没有做过，你心里也清楚！”

    “风，你看她在故意冤枉我，我根本就没有做过什么！”颜悦的眼眶又是一红，美目里含着盈盈的泪水，楚楚可怜这个成语就是专门为她创造的。

    “够了！”阮逸风眸阴鸷，他逼近她一步，阴沉风厉的问，“颜悦，是你训练霹雳，故意让它攻击江若涵的对不对！”

    颜悦刷地白了脸，心里一阵恐慌。

    “我没有！江若涵怀疑我就算了，连你也这样怀疑我吗？”

    阮逸风冰冷一笑：“我有没有怀疑你，你心里很清楚。颜悦，我真是错看了你，没想到你的心如此歹毒！”

    “我没有，我什么都没有做过！阮逸风，我是什么样的人，你还不清楚吗？我和你认识了十几年，你居然会选择相信她也不相信我。你睁大眼睛看一看，分明就是她在冤枉我。霹雳就像我的孩子一样，我被人欺负，它自然会攻击欺负我的人，这也是我的错，我的阴谋吗？”

    颜悦无力的靠在孙嫂身上，双手捂着脸，崩溃的痛哭起来。

    “风，总有一天你会发现江若涵恶毒的心，到时候你就知道我是被冤枉的了。”

    “我现在就发现了你恶毒的心肠！颜悦，你连续几天带着霹雳出去，就是带着它去训练，教它如何攻击伸手推你的人。那天你特地等着江若涵回来，接着抓住她的手假装和她吵架，让江若涵不得不气愤的推开你。”

    “霹雳见你被推开，它就得到了指示，然后挣脱铁链来攻击江若涵，打算咬死她！霹雳是最好的猎狗，只要稍微训练它一下，它就能牢牢记住训练的容，你正是利用了这点，训练霹雳成为你最好的杀人武器！”

    “不是的，我没有，你在冤枉我！”

    颜悦绪激动的反驳，她的身子摇摇坠，好像是在承阮逸风的指控。

    “我根本就没有训练过霹雳，你不能全凭猜测就认定我做了这些事。我带霹雳出去玩，是因为我想等你回来，就只为了看你一眼，也为了让你送我回家。我那么爱你，爱得如此卑微，你却说我刻意训练霹雳攻击江若涵，风，你真是太过分了！”

    面对她梨花带雨，伤心绝的脸，阮逸风半点心软的感觉都没有。

    他只是感觉颜悦好恶心，好做作。

    以前的他，怎么就会为了这种女人而伤害江若涵！

    阮逸风扯出一抹冰冷的嘲讽，笑道：“你说霹雳是为了保护你才攻击江若涵，那么它怎么没有为了保护我而攻击江若涵？”

    颜悦惊愕了一下。

    她明白了，他们已经做了实验，证明霹雳并没有的攻击江若涵，所以他们才会怀疑上她。

    “你是霹雳的主人，你被人欺负，它肯定会保护你……”颜悦咬牙坚定的说。

    “是吗，不然我推你一下试一试。”话音一落，阮逸风突然伸出手推了她一把。

    “汪汪――汪汪――”霹雳条件发射的冲着阮逸风大叫，在看清那是男主人后，它不确定的停止躁动，的望着他们，不知道该不该攻击。

    颜悦的脸又白了几分。

    她狈的靠着孙嫂，长发遮住了她眼里慌乱不定的神。

    “阮少爷，江若涵欺负小就算了，你怎么也跟着欺负小。小是你的未婚妻，她的肚子里还怀着你的孩子，你不能联合外人来欺负小！”孙嫂扶着颜悦，大胆的冲阮逸风叫嚷。

    阮逸风冰冷的唇，眼底布满阴鸷。

    “现在你还有什么话好说？”他冷冷问颜悦。

    颜悦抬起头，站直身体面对他。

    她把长发别在耳后，眼里不再有半点慌乱之。

    “我没有做过就是没有做过，你拿不出证据就不能诬陷我。霹雳是在保护我，就算你欺负了我，它也会保护我。至于它为什么不保护你，我不知道，这跟我没有关系。可是你不能因为这点，就认定是我在指使霹雳伤害江若涵。”

    “颜悦，许漫买凶打算杀死我，也是你指使的吗？”江若涵突然开口问她。

    颜悦嘲讽一笑：“这个罪名又落在我的头上了？江若涵，你拿不出证据就少把一切罪名都扣在我的头上！否则，小心我起诉你诬告我！”

    “你故意向许漫透露我曾对阮逸风的事，又故意让许漫去马晴哪里调查我的病，然后有意无意的怂恿许漫对我产生恨意，利用她冲动的格让她来对付我。”

    第100章只是因为，他不爱她了

    “最后再透露我们住在市的位置，顺便给她制造一个杀死我的方法，就可以等着她动手除掉我了。你说我说的对吗？”

    颜悦并没有慌乱，反而十分镇定，“嘴巴长在你的身上，你想怎么说就怎么说。我也可以说，你是故意把一切罪名扣在我的头上，就为了诬陷我。江若涵，说话要讲证据，如果你有证据，我欢迎你去警局告我。”

    江若涵冷笑一下，她是没有证据，这些全都是她的猜测。

    可空穴不来风，每次她发生意外，都有颜悦参与。尽管她把她自己撇干净了，但总有蛛丝马迹可循。

    特别是这一次，她利用霹雳来杀死她，就更加把她的丑恶心暴露了出来。从而她也越发怀疑，当许漫打算杀死她，也是受了她的挑唆。

    颜悦这个人的心，真的是太可怕了。

    她不主动出面对付她，全在背后搞鬼，还把她自己撇得干干净净，她利用了身边可利用的一切资源，心真的是深沉得恐怖。

    而她之所以三番几次的打算害死她，只因为阮逸风的关系。

    只要她继续和阮逸风在一起，颜悦就不会停止杀死她的念头。难道她要这样提心吊胆的过一辈子，次次防范她吗？

    许漫的事过后，她就一直防着颜悦。

    结果呢，她居然利用了霹雳来对付她，她始料未及，防不胜防，还差点死在了霹雳的嘴下。

    这次她拆穿了她的阴谋，下一次她一定会做得滴水不漏，她更加防备不了。

    江若涵微微垂下眼眸，淡淡道：“颜悦，常在河边走，总有湿脚的时候，这次我没证据对付你，不过只要你还会继续对付我，我就总有机会找到证据。我告诉你，等我找到了证据，我一定会毫不犹豫的毁了你！”

    说完，她转身走开，都不想再多看她一眼。

    颜悦垂眸掩盖眼里的冰冷，再抬眸，就对上阮逸风阴冷的眸。

    “风，我知道我解释什么你都不会相信。我只想说，我没做过就是没有做过。我颜悦犯不着为了一个江若涵而做这些事，你要是不相信我也没有办法。”

    “相信你？颜悦，过去我最大的错误就是选择了相信你！”阮逸风凑近她，眯眼冰冷道：“以后你别想再让我信任你，要是我找到了你犯罪的证据，我也会毫不犹豫的毁了你！”

    颜悦脸微变，她望着阮逸风，始终想不通，这个最爱她的男人为何会突然变了，变得不再爱她。

    现在看她的眼神，就像是在看仇人一样。

    明明他们两个是最相爱的人啊。

    “风，你现在只是被江若涵了眼睛，不过我不会怪你，我会一直等着你回心转意。我相信总有一天，你一定会重新回到我身边。”颜悦温柔可人的说，可是阮逸风却感觉她这个样子好恶心。

    这个女人为什么越看越恶心呢？

    阮逸风连跟她多说一句话的心都没有，他眸阴霾寒冷，猛地抬起麻醉枪对准霹雳！

    颜悦蓦然睁大眼睛，只听得“嘭”的一声，阮逸风打中了霹雳的身体。

    “汪――”霹雳惨叫一声，在笼子里痛苦的翻滚，然后渐渐没了力气，只剩下细微的挣扎，最后直接趴在笼子里一动不动。

    颜悦不敢回头去看，孙嫂也很紧张，全身的每一根神经都绷得直直的。

    她们都以为阮逸风杀死了霹雳，以为他对它开枪了。

    可是枪声很小，好像打出去的不是子弹。颜悦玩过猎枪，知道猎枪发射的时候是什么样子，所以阮逸风手中的猎枪有点不对劲。

    颜悦很快回过神，她转头看去，并没有看到任何血的一幕。

    原来是麻醉枪，不是猎枪。

    她松了一口气，心想他对她并非到无的地步，毕竟他没有真的动手杀死霹雳。

    颜悦的心刚轻松起来，又很快暗沉下去。

    “来人，把这条狗送走，送得越远越好。还有，把狗的主人也送出去，以后不许再让她踏进这里一步！”阮逸风大声的，冷冷的吩咐佣人。

    他如此不给颜悦面子，这让她很难堪。

    颜悦转头，只看到他转身离去的背影。

    “风，你不可以这样对我！我是你的未婚妻，我肚子里还有你的孩子，你不可以对我无！”

    阮逸风停下脚步，回头露出一抹嘲讽的冷笑。

    他的视线落向她的肚子，眼里闪着不屑的光芒。

    “我的孩子？颜悦，我的孩子被你害死了。而你肚子里的孩子，还不一定是我的。”

    颜悦气得脸通红：“你可以羞辱我，可以不爱我，也可以怀疑我。但你不能怀疑这个孩子，他就是你的孩子！”

    阮逸风笑得越发阴沉，冰冷。

    “就算是我的，我也不会认！有什么样的母亲，就有什么样的孩子。颜悦，现在我是没有证据动你。你要是聪明点，就去把这个孩子打掉，然后规规矩矩的生活，不要再出现在我的面前。否则，我恐怕你的下场不会太好。”

    这是他对她最大的仁慈，要是换成其他女人。

    不管有没有真实的证据，他都不会放过对方。证据在他的眼里算个屁，他只相信自己。

    他知道，是他先对不起颜悦，才让她做出这么多事来。

    可是他发誓，这是最后一次对她宽容，要是她再敢乱来，就算是和副市长干上，他也要彻底毁了颜悦。

    当年他能看在她的面子上扶持她的父亲当副市长，现在也能为了对付她，毁掉他父亲的前途。

    就算事很棘手，需要付出很大的代价，他也在所不惜！

    颜悦震惊的后退几步，她万万没有想到，他居然要她把这个孩子打掉。

    江若涵怀孕的时候，他不光把江若涵接到这里来养胎，还打算和她退婚娶江若涵为妻。

    现在她怀孕了，得到的却是让她打掉孩子的无话语。

    就在不久前，阮逸风最爱的人还是她，可是一眨眼，他的度顿时翻天覆地，他最在乎的人立马变成了江若涵，他的无又给了她。

    颜悦不想到了一句话，雷霆雨露皆是君恩。

    你是上天堂，还是下地狱，全在于阮逸风的度。他对你好，就把你捧到天上去，对你不好，就会让你下地狱。

    其实他现在对她无，根本就不是因为她连番设计伤害江若涵。仅仅只是因为，他不爱她了。

    不爱了，那么不管你做什么都是错的，他都不会喜欢，会讨厌。

    颜悦第一次尝试到这种被人无对待的滋味。

    从小到大，围在她身边的人哪个不喜欢她，不把她当公主一般看待了。

    可是现在的阮逸风，却这样对待她，羞辱她。而他之所以这样对她，全是因为江若涵。

    江若涵恨她，他就恨她！若是没有江若涵，他根本就不可能这样对待她！

    颜悦好后悔，后悔那天霹雳没有咬死江若涵，后悔许漫的人办事不利，没有在最开始就杀死她！

    要是那个时候她就死了，阮逸风爱的人还会是她，现在根本就不会这样对她！

    颜悦越想越憎恨，心里满满的都是怨恨！

    她握紧双手，垂眸难过的对孙嫂说：“我们走吧，不要在这里丢人现眼了。”

    “是，小。”孙嫂咬牙扶着她离开，心里对阮逸风和江若涵同样充满了憎恨。

    在她看来，她家小就是柔弱善的正主，江若涵是狐狸，阮逸风是负心汉，还是一个为了狐狸欺负妻儿的负心汉！

    孙嫂特别不齿狐狸，她在心里冷哼一声，江若涵，你别得意，我家小是副市长的女儿，你的身份能跟她比吗？

    小现在怀了阮家的骨肉，可你的肚子空空的什么都没有。就算你现在能住阮家少爷又怎么了，阮家少爷想娶你不也得经过家里父母的同意。

    可是阮夫人不会同意阮逸风娶你，她只认我家小这个儿媳。

    所以你不可能会嫁入阮家，你得意不了几天了。等我家小和阮家少爷结了婚，到时候就有的你受了。

    颜悦他们坐着车子走了，霹雳也被人送走。

    阮逸风留了它一条命，不是舍不得杀死它，而是不想让它替颜悦背下杀人的罪名。

    杀了霹雳没用，真正的幕后策划人是颜悦，他要对付也只能去对付颜悦。对付一条什么都不懂的狗，根本就不是他的作风。

    其实他更想让霹雳去攻击颜悦，也让她也尝尝差点被咬死，还产的滋味。

    可是颜悦的父亲还是副市长，身份不简单，他还不能明着动他们。

    不过以后有的是机会，等他慢慢把颜福生拉下马，到时候再对付颜家还不是易如反掌。

    阮逸风站在院子里冷哼一声，继续朝着厅走去。

    厅里没有江若涵的影子，他就朝着楼上走去。这个时候，不知道她的心里会有多难过。

    其实知道霹雳攻击江若涵是颜悦的阴谋时，他很愤怒，也很难过。

    难过他那个死去的孩子，就那样被一个恶毒的女人给害死了。

    阮逸风推开卧室的门，一眼看到江若涵坐在沙发上，手里拿着什么东西在看。

    他缓和了表，走到她身边坐下。

    “你在看什么？”

    江若涵的手里拿着的是一张胎儿的彩图，阮逸风看到那个小小的，刚成形的小家伙，他的眼睛被刺痛了一下，心也一阵揪紧。

    江若涵指着胎儿的五官对他说：“这是她的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵。医生说，她还有了心跳。她已经是一个小生命了，只是才刚长大一点，就离开了这个还未见过的世界。”

    阮逸风的心再次痛起来，她的每一个字都敲打在他的心里，让他感觉口闷得慌。

    “若涵，以后我们还会有孩子。”

    江若涵仿佛没有听到他的话一般，继续说：“你知道吗，她是一个女孩。”

    “……”

    “在得知她是女孩的时候，我很高兴，可是我还没有高兴多久……”

    “别说了。”阮逸风把她的身子扯进怀里，心疼的紧紧抱着她。

    “孩子没了就没了，你不要一直沉浸在悲伤里。以后我们可以生很多孩子，有女孩，也有男孩，你想要多少个，我们就生多少个。”

    江若涵推开他的身子，冷淡的说道：“我为什么要和你生孩子？”

    “……”

    “阮逸风，我只是想告诉你，她是一个女孩。也是想让你知道，她死的有多可怜。不过她没了，我和你就再也不会有任何关系。一会儿我就收拾东西离开，如果你要阻拦我，就尽管阻拦。除非你囚我一辈子，否则我随时都会想着离开。”

    阮逸风顿时沉了脸，他眯眼冷声道：“我会对你好，会娶你为妻，你还是要离开？”

    “对，我不会和你在一起，永远都不会！”江若涵回答得很坚定。

    阮逸风很受挫，从来没有女人如此嫌弃过他。

    他自认为他做得很好了，可是她还是要离开他。他的心里很不舒服，本想发怒，想了想，又忍了下来。

    “若涵，我知道以前我有对你不好的地方，现在我知道错了，你原谅我，让我们重新开始好吗？”

    “我不会和你重新开始。”江若涵还是回答得很坚定。

    她不可能会原谅阮逸风，他对她的伤害，早就让她寒了心，她的心已经死了，又怎么可能会复活。

    阮逸风抿着唇，脸越发阴沉，“到底要我怎么做，你才肯和我重新开始？”

    “我不需要你做什么，我只需要你放我走，从此不要再找我。”

    “不可能！”

    “那我一辈子都不会原谅你。”

    阮逸风霍地站起来，他捏紧拳头，全身散发出愤怒的气息。这个女人，是真的太不知道好歹了。

    如果她够聪明，就该试着接受他，那么她就能得到她想要的一切，就会过得很好。可是她偏偏要跟他反着干，就是不顺他的心意。

    惹怒他，对她又有什么好。

    阮逸风强大的男自尊受到了挫败，他冷哼一声，风厉的说道：“江若涵，你给我听好了，我不可能会放你离开。我阮逸风看中的女人，怎么会轻易放手。给你两天的时间，你好好考虑清楚，我两天后再问你的答复。”

    说完，他转身离开。

    江若涵面无表，起身就去收拾东西，她的东西不多，其实都不用带走。

    她就想带走她的身份证，户口本，护照还有银行卡。

    收拾好了东西，她便开始在屋子里寻找她的证件。

    阮逸风应该会把东西放在屋子里，不会随身携带。可是她把卧室翻了一个底朝天，也没有找到她的证件。

    也许在他的书房里。

    江若涵走去阮逸风的书房，书房里有一个保险柜，难道东西在保险柜里吗？

    她没有在书房寻找，而是很快退了出来。

    江若涵走下楼，厅里没有阮逸风的影子，外面响起汽车发动的声音，他开车离开了。

    她朝着外面走去，走到大门口，被两个保镖拦截住。

    “江小，少爷说了，没有他的允许，这两天你哪里也不能去。”

    “你们打算囚我？”

    “少爷只是让你在家里好好休养，身体还未康复前，暂时不要出门。”

    江若涵冷冷道：“如果我非要出去呢？”

    “那就从我们的尸体上踩过去。”保镖十分坚定的说。

    江若涵衡量了一下，她对付两个身强力壮的保镖，完胜的可能是零。她没有继续纠，转身又回到厅里。

    李婶见她回来，上前劝她道：“江小，你就先暂时顺着少爷的意吧。少爷是我看着长大的，我了解他的脾气，你越是跟他对着干，他就越是不服输。其实少爷很好哄的，你只要顺着他的心意，他就不会对你怎么样。”

    江若涵的心里很烦躁，她根本就听不进李婶的劝告。

    阮逸风对她的所作所为让她很愤怒，所以让她去讨好阮逸风，顺着他的心意是不可能的。

    她就是死，也做不到违背心意顺从他。

    “李婶，你不了解，你不是我，有的事不是说一说那么简单。”

    “可是你和少爷继续僵持下去，对你也没有好。”

    “没关系，反正他也顺心不到哪里去。”江若涵无所谓的说，她的心里积压着一口怨气，必要的话，那口怨气还会让她抱着和阮逸风玉石俱焚的心结束这一切。

    不过她天善，自然不会做出害人害己的事。她只想摆脱阮逸风，走得远远的，远离这个让她痛苦的城市。

    阮逸风的心很烦躁，开车去了皇，叫上东方昱，打算痛痛快快的喝一场。

    b厢里，阮逸风直接拿着一瓶威士忌，都不用杯子，对着瓶嘴就喝。

    东方昱能感觉到他沉闷的心，他不再像以前那样总是说笑，也闷着头，陪他一起喝。

    其实东方昱的心也有点沉闷。

    他和颜悦她们几个是一起长大的，现在许漫进了监狱，就等着判刑。颜悦和阮逸风的感破裂，也不是一件值得高兴的事。

    前段时间他们一群发小还能开开心心的坐着喝酒，现在却发生了那么多事，让他都有点适应不了。

    “风哥，许漫的事你真没有商量的余地？”东方昱问他。

    第101章走，复婚去！

    “风哥，许漫的事你真没有商量的余地？”东方昱问他。

    阮逸风慵懒的靠着沙发，随意的搭在茶几上，目光淡淡瞥他一眼。

    “许家去找你求了？”

    东方昱嘿嘿笑道：“他们肯定会找我来求，风哥，不管怎么说我们几个也是一起长大的。许漫的子你也知道，很容易冲动的做错事，你就给她一点教训就行了，要真是让法院判她七八年，那她的一生就毁了。”

    “判她七八年，还是轻的。”阮逸风冷冷的说道。

    东方昱明白，从阮逸风以往的理手段看来，这的确不算很过分。要是换做其他人，估计他会让对方坐二十年的牢。

    让许漫只被判七八年，比起二十年来说，是轻了很多。

    可是相对于许漫来说，七八年却是很重的刑罚。

    七八年后，她都成了老姑娘，一个女人最辉煌的几年都是在监狱里度过的，不是毁了许漫的一生是什么。

    东方昱发现，别看阮逸风表面是在对许漫仁慈，其实心可黑着呢。

    让许漫七八年后，三十多岁的时候出狱，并不是对她仁慈的惩罚，其实是更变相的惩罚她。

    许漫是千金大小，从小就很骄傲，自尊心也特别强。

    在她三十多岁出狱的时候，她还年轻，没有变老，有继续享受的资本。可她也不再年轻，根本比不上二十多岁的年轻女人。

    然后许漫就会在一个尴尬的位置，说她年轻吧，她已经三十多岁了，说她老吧，她才三十多岁。

    而且嫁人也不好嫁，不光是因为她的年龄问题，还有她坐过牢的问题。她出来后，会继续是千金大小，但她不可能找到一个很好的男人嫁了。

    太差劲的，她又看不上。如果为了选丈夫蹉跎几年，那更悲剧，年纪更大了。但是匆匆忙忙找个人嫁了，又很容易嫁不好。

    所以她会高不成低不就，这反而是最折磨人的。

    你说你关她两三年吧，她出来还是年轻漂亮的二十多岁。或者你关她二十年，她出来直接老了，可以不用为嫁人发愁。

    你偏偏关她七八年，这不上不下的，不是故意折磨人是什么。

    东方昱心想，他和许漫怎么说都有点感，还是不能眼睁睁的看着她的一生被毁了。

    “风哥，真不可以看在我的面子上放过许漫？就随便关她一两年如何，七八年太重了。”

    阮逸风冷冷瞥他一眼，“你不知道她犯了什么事？”

    “知道啊，她不是买凶杀人，差点害死了江若涵嘛。”

    “当时若涵还怀着我的孩子。”

    阮逸风一句话噎住了东方昱。

    得了，许漫是真的踩地雷了，风哥的孩子差点被她害死，这么严重的罪名，他也没有办法帮她了。

    “那丫头真是糊涂，怎么可以做这种事！活该啊，活该！”东方昱感叹的摇头。

    阮逸风喝光一瓶酒，又拿起一瓶继续喝。

    “风哥，少喝点，这酒太烈了。”

    “一会儿你负责送我回去。”说完，阮逸风继续喝。

    “……”东方昱无语，敢他叫他来不是喝酒的，是给他当时司机的。

    要开车，他不能多喝，那他只能看着他喝了？

    江若涵正睡得糊的时候，就听到阮逸风推门走进来的声音。

    “啪嗒――”卧室的灯被他全部打开，刺眼的光线让江若涵不舒服的皱了皱眉。

    阮逸风脚步风乱的朝着边走来，伴随着的还有他身上浓烈的酒气味。

    他喝醉了，江若涵警惕的睁开眼睛，很担心他会借酒发疯。

    阮逸风走到边，膝盖撞在沿上，整个人顿时朝着江若涵倒去。

    他结实的身子重重的她的身上，差点没有让她断气。

    江若涵费力的推开他的身体，起身看向他。

    阮逸风仰躺在，抬手揉了揉眉心：“关灯……刺眼……”

    他也知道刺眼啊！

    江若涵抬手把灯关掉，开了头两边的壁灯。

    壁灯是柔和的橘黄，阮逸风的眼睛舒服了很多，他扯了扯衬衣，继续要求：“水。”

    江若涵淡淡看着他，下走出卧室。

    她去楼下叫来李婶，让李婶上楼去照顾他。李婶上楼去了，江若涵就蜷缩在楼下的沙发上，打算在这里睡一晚。

    “江小，少爷叫你。”李婶很快又下来，向她传达阮逸风的旨意。

    “他叫我做什么？”

    “我不知道，你上去看看吧。”

    她才不要上去，他不喝醉的时候都很危险，喝醉了肯定会更危险。

    “李婶，你就说我不上去了，有什么话明天再说吧。”

    “可是……”

    “我去房休息。”江若涵上拖鞋，朝一楼的房走去。

    她找了一间房进去，把门反锁上，然后盖上被子。

    几分钟后，门被人用力敲响。

    “江若涵，开门！”阮逸风醉醺醺的在外面敲门，声音非常大。

    他敲打了几下，江若涵一点反应都没有。

    阮逸风怒了，“你再不开门，我就把门一脚踹开！”

    “……”还是没人回答他。

    阮逸风这会酒劲很大，加上江若涵对他冰冷的度，他的口就憋着一团火，不出来就不舒服。

    他用力一脚踹在门上，再一脚，门嘭的一声被踹开，撞在墙壁上。

    他大步走进去，就看见江若涵好好的坐在，正冷冷淡淡的和他对视。

    “为什么不开门？”

    “我要休息。”

    “为什么不上楼去休息？”

    “你喝醉了。”

    阮逸风不稳的走到她身边坐下，扯过她的身子，手臂搂紧她的腰身。

    “你不喜欢我喝醉？”他皱眉问她。

    他说话的时候，喷出的气息都充斥着浓浓的酒气味。江若涵不喜欢这种味道，她的秀眉厌烦的皱着。

    “对，我不喜欢。没人会喜欢和一个满身酒气的人睡在一起。”

    阮逸风抬起手臂，闻了闻身上的味道：“你撒谎，没有酒气。”

    “你自己当然闻不出来。”

    阮逸风又使劲闻了闻，还是没有闻出来。江若涵推了推他的身子，被酒气b围的感觉。

    “你去休息吧，有什么话明天再说。”

    阮逸风定定的看着她，拉着她的手站起身子，“跟我上去休息。”

    “我不去，你自己去。”江若涵想把手挣脱出来，可是他的手劲很大，她怎么都挣脱不了。

    “你是我老婆，必须跟我睡在一起。”阮逸风用力拉着她朝外面走去，“我知道，你在生我的气。颜悦回来了，你以为我会和你离婚跟她在一起是吗？放心，你是我老婆，我不会轻易和你离婚。”

    江若涵吃惊的看他一眼。

    真喝醉了？都在说胡话了。

    “阮逸风，你喝醉了？”

    “你才醉了！”

    江若涵拉住他的身体，试探的说道：“你忘了，我们早就离婚了。”

    阮逸风诧异的睁大眼睛，“离婚？什么时候的事？！我没有同意离婚，你怎么可能会和我离婚！”

    江若涵不知道他是真的醉了还是在假装。

    她不耐烦道：“是真的离了，离了好几个月，你别给我装傻。”

    阮逸风盯着她，看了她好久，才恍然：“对，是离了，我怎么给忘了。”

    “所以你自己上去休息吧，我们现在不是夫妻，不应该睡在一起。”

    阮逸风抓着她的手还是不放开，“走，复婚去！”

    “……”

    他拉着她几步走出房间，来到厅，还要继续往外面走。江若涵用力拉住他的身体，越来越不耐烦。

    “放手，谁要跟你去复婚了！放开我，听到没有！”

    “不行，你必须跟我去复婚，现在就去！”阮逸风霸道的说，江若涵挣扎，他就扯过她的身体，一把将她扛起来。

    江若涵的头吊在他的后背，差点得了脑充血！

    她晕了晕，才稳定住身体。

    “阮逸风，把我放下去，听到没有，放我下去！”她捶打着他的身体，阮逸风一巴掌拍在她的上，恶声警告她。

    “别乱动！今天必须去复婚，你敢不和我复婚！”

    江若涵羞愤的咬牙，拳头用力砸在他的身上。阮逸风也不怕痛，扛着她歪歪倒倒的朝外面走去。

    江若涵吓得心惊胆z，很怕他会突然摔倒。他要是摔倒了，倒霉的就是她了。

    “放我下去，阮逸风，你喝醉了，听到没有，放我下去！”她不敢挣扎，只能不停的大叫。

    “今天必须去复婚，你怎么叫都没用！”阮逸风脚步不稳的走着，江若涵的拖鞋掉在了地上，她的身上只穿着单薄的睡衣。

    阮逸风扛着她来到大门口，凉风吹在身上，外面黑漆漆的，江若涵才知道他是真的醉了。

    “车呢？把本少爷的车子开来！”

    天，他这个样子了还开车，谁敢坐他的车！

    “阮逸风，你把我放下来，我跟你去复婚。”江若涵突然说道，男人怀疑的问：“真的？”

    “对，比珍珠还真。”

    得到她的保证，阮逸风才把她放下来，江若涵光着脚踩在地上，感觉地面好冰凉。

    “我的鞋子掉了，先回去让我穿上鞋子。”

    阮逸风看一眼她光着的两只脚，刷刷把自己的皮鞋来丢给她。

    “穿上！”

    江若涵一阵无语，“我回去穿我自己的。”

    “我叫你穿上！”他瞪她一眼，继续大叫：“本少爷的车子呢，车子！”

    “少爷，马上把车给您开来。”

    阮逸风这才满意了一下，他收回目光，见她还没有穿上他的鞋子，他顿时就怒了。

    “我不是让你穿上吗？赶紧穿上！”

    江若涵无奈的上他的鞋子，而他自己则穿着袜子站在地面上。

    他的鞋子好大，江若涵穿的是36的鞋子，阮逸风的至少有41了吧。她的脚伸进去，感觉就像小孩子穿了大人的鞋子一样。

    佣人很快把车子开来，体贴的问：“少爷，您喝醉了，要不要我来帮您开车？”

    阮逸风一眼瞪过去，“谁说我喝醉了！滚，本少爷自己能开！”

    “阮逸风，你闹够了吧！撒酒疯也要有个限度，行了，我不想陪你闹了，你要去复婚自己去，我现在要去睡觉！”江若涵气愤的转身朝里面走去。

    阮逸风上前抓住她的手，脸十分难看。

    他眯着微醺离的眼睛，语气阴沉风厉：“江若涵，你耍我！你说了要去复婚，你敢突然反悔？！走，现在去，你要是不去，我就绑了你去！”

    江若涵怀疑他是在故意逼她和他复婚。

    他也不看看，现在是晚上，民政局根本就没有上班。

    江若涵眸光微闪，决定试探他一下：“等等，我没说不和你复婚。可是结婚要带身份证和户口本，我们回去带上再走。”

    阮逸风回头看向她，她一阵心虚，生怕他会看穿她的目的。

    “你说的对，是要带上身份证和户口本。现在就去拿。”他又拽着她往别墅里走去。

    江若涵踢踏着他的鞋子跟在他身后，她要看看他到底是真的醉了还是假的醉了。

    阮逸风拉着她上楼，放开她的手让她去取证件，江若涵没好气道：“东西都是你收着的，我怎么知道在哪里！”

    “在我这里？”

    “对，你的，我的都在你手上。”

    阮逸风歪着头想了想，转身朝着书房走去，江若涵紧张的跟在他的身后。进了书房，阮逸风走到保险柜前，他蹲子输入电子密码。

    果然是放在里面的。

    江若涵紧张的看着，保险柜有两层密码，阮逸风难得没有醉糊涂，幸好还记得密码。

    保险柜被打开，里面放着两个很大的信封，他把信封拿出来，对她笑道：“都在这里，现在可以去复婚了吧。”

    “你给我看看，别拿错了。”江若涵朝他伸出一只手。

    阮逸风却不给她，他打开信封，拿出里面的户口本、身份证还有银行卡晃了晃。

    “看，是不是都在这里。”

    江若涵的心里一阵雀跃，那就是她的证件！

    “给我拿着吧，你喝醉了，别一不小心拿掉了。”

    “好！”

    没想到他答应了，江若涵的心顿时激动起来。

    阮逸风把信封递给她，她的手刚伸出去，他又突然收手不给她了。

    “这东西还是我拿着吧，我拿着放心点。”

    江若涵的心里一阵雀跃，那就是她的证件！

    “给我拿着吧，你喝醉了，别一不小心拿掉了。”

    “好！”

    没想到他答应了，江若涵的心顿时激动起来。

    阮逸风把信封递给她，她的手刚伸出去，他又突然收手不给她了。

    “这东西还是我拿着吧，我拿着放心点。”

    “……”他到底醉没有醉？

    江若涵越发怀疑他是在故意捉弄她，“阮逸风，你不给我拿着，我就不和你复婚。”

    阮逸风定定的盯着她，又不高兴起来：“你敢！”

    “你不给我拿着我就是敢！你给我拿着吧，我拿我的，你拿你的，这不是很好吗？”

    “万一你拿到手了，不和我复婚了呢？”

    “不会，你给我，我就和你复婚。”

    “你说话要算话。”阮逸风就像一个固执的小孩，非要得到保证了才会放心。

    江若涵微微咬着唇瓣，不知道该怎么回答了。不知道为什么，这一刻她感觉他的问题特别认真，她竟然有点不忍心欺骗他。

    可是一想到他的可恨之，她的心顿时冷硬起来。

    “恩，我说话算话。”江若涵毫不犹豫的点头。

    阮逸风漆黑深邃的眼睛盯了她一会儿，忽而弯唇露出人的微笑：“好，我相信你。”

    他把信封递给她，江若涵紧张的接过来，心都在扑通扑通的跳动着。

    她的证件终于拿到手了，她可以马上离开这里了！

    握紧信封，她笑道：“我去房间换衣服，换了衣服我们马上去复婚。”

    她转身快步走去卧室，阮逸风歪了歪头，笑容越发邪魅。

    江若涵动作迅速的睡衣，正准备穿衣服的时候，阮逸风突然推门走进来。

    她吓了一跳，不过还是故作镇定道：“你再等一下，等我换好衣服就走！”

    此刻的她是太激动，太兴奋了。完全没有心去怀疑阮逸风是真醉了还是在假装。

    她上衣，转身背对着他，手伸到后面扣钩子。

    估计是太紧张的原因，她扣了几下都没有扣上。

    身后突然贴上一副结实的膛，江若涵还未作出反应，身子就被人从后面紧紧抱住。

    阮逸风结实的手臂环住她的口，下巴搁在她的肩膀上，喷出的气息温度，还带着醉人的酒气。

    江若涵浑身僵硬，警惕的问他：“你这是做什么？快点放开我，不是要去复婚吗？”

    “明天再去……”他的头埋在她的脖子里……

    江若涵抓紧他的胳膊，心里十分不安：“你说了今天晚上去的！”

    阮逸风转过她的身子……

    江若涵靠在他的身上，已经气喘吁吁。

    阮逸风抬起她的下巴，唇邪魅的笑道：“傻瓜，现在是晚上，要复婚也是白天去。”

    江若涵蓦然睁大眼睛，眼里有被欺骗后的难以置信！

    阮逸风笑得越发邪肆，他突然抱起她的身子，将她丢在，随之他强壮完美的身躯也跟着躺下――

    第102章快点让她搬出去

    江若涵气愤的推着他的身子，阮逸风的嘴唇好几次刚吻住她就被她推开。他不耐烦的抬起头，抓着她的双手扣在两边。

    “别动！就让我吻一下。”

    “你骗我！”江若涵气愤的大叫。

    阮逸风的嘴角噙着一抹笑意：“我骗你什么了？”

    “你根本就没有喝醉，你这个骗子！”

    “我本来就没有喝醉，我说了我没有喝醉。”从始至终，都是她自己认为他喝醉了，他可是一直在辩解他没有喝醉。

    “没喝醉你会叫我大半的去复婚？阮逸风，耍着我很好玩是不是？”江若涵感觉自己就像白痴一样被他戏弄了，她又羞又怒，恨不得狠狠踢他几脚。

    阮逸风压住她的挣扎，黑眸盯紧她道：“我说的复婚是认真的。不过我忘了晚上民政局不开门，所以还是明天去吧。”

    “谁要跟你去复婚了，滚开，别碰我！”江若涵是真的生气了，她这是恼羞成怒。

    原本她以为他是真的醉了，以为拿到了证件，她就可以马上离开。她的心本来很激动开心，可是下一秒她才发现她被他耍了。

    他没有喝醉，他是在借酒发疯故意戏弄她，害她白高兴一场。她满身的热被浇了一盆冷水，她自然会很愤怒，很不甘心。

    江若涵不管不顾的挣扎着，阮逸风压紧她的身体，很快她就清晰的感觉到他的某个地方起了反应。

    硬硬的，即使隔着裤子她也能感觉到它的灼热温度和凸凸的脉动。

    江若涵更加羞愤，她咬着唇瓣，愤恨的瞪着他。

    阮逸风盯着她问：“你在生气什么？”

    “……”

    “我本来就没有喝醉，要和你复婚也是认真的，没有欺骗你。你到底在生气什么？”

    “……”这个混蛋，他故意误导她，让她答应和他复婚，害她白高兴一场，他还不知道她在生气什么吗？

    “你到底在生气什么？”阮逸风继续逼问。

    江若涵用力挣扎一下，愤怒的说道：“我生气你不顾我的意愿强制把我留下，非要和我复婚。生气你不尊重我，不在乎我的感受。生气你为什么不离我远远的，再也不要出现在我的眼前！”

    阮逸风的眸深沉了几分，“复婚的事是你自己亲口答应的，难道你在骗我？”

    “……”她就知道，他是故意误导她答应的。

    “刚才你说了你会和我复婚，你连续答应了好几次，你还说绝不骗我。江若涵，你知不知道，欺骗我的后果很严重！”阮逸风气愤的大叫，好像被欺骗的人不是她而是他。

    “说，你刚才是不是在欺骗我！你要是敢欺骗我的感，我饶不了你！”

    江若涵张了张口，很想说她就是骗他的。可是他的样子很严肃，又很愤怒，她好担心她说出来了他会真的惩罚她。

    江若涵的心里突然好委屈，好难受，她愤恨的盯着他，眼眸不湿润了一点。

    阮逸风眸光微闪，柔和了表，轻柔的开口。

    “告诉我，你并没有欺骗我，你是真的要和我复婚对不对？”

    “你到底在生气什么？”阮逸风继续逼问。

    江若涵用力挣扎一下，愤怒的说道：“我生气你不顾我的意愿强制把我留下，非要和我复婚。生气你不尊重我，不在乎我的感受。生气你为什么不离我远远的，再也不要出现在我的眼前！”

    阮逸风的眸深沉了几分，“复婚的事是你自己亲口答应的，难道你在骗我？”

    “……”她就知道，他是故意误导她答应的。

    “刚才你说了你会和我复婚，你连续答应了好几次，你还说绝不骗我。江若涵，你知不知道，欺骗我的后果很严重！”阮逸风气愤的大叫，好像被欺骗的人不是她而是他。

    “说，你刚才是不是在欺骗我！你要是敢欺骗我的感，我饶不了你！”

    江若涵张了张口，很想说她就是骗他的。可是他的样子很严肃，又很愤怒，她好担心她说出来了他会真的惩罚她。

    江若涵的心里突然好委屈，好难受，她愤恨的盯着他，眼眸不湿润了一点。

    阮逸风眸光微闪，柔和了表，轻柔的开口。

    “告诉我，你并没有欺骗我，你是真的要和我复婚对不对？”

    他这是什么意，想威逼利的让她真答应他吗？

    江若涵冷笑道：“怎么可能，你明知道我是在骗你。”

    “不，你没有骗我，你答应了我要和我复婚。”阮逸风坚定的说。

    江若涵更加冷笑，“够了，我就是在骗你，你别自欺欺人了！”
------------

61、有意思

    虚弱的躺在上喘气。

    头顶是朦胧的灯光，她闭上眼睛，强制压下心里不舒服的感觉……

    不知道过了多久，多长的时间，最后她累得昏昏睡――

    江若涵在心里一边咒骂着阮逸风，一边陷入昏睡中。

    ……

    这一觉，她睡了很久，醒来的时候已经是中午了。

    上只有她一个人，她无力的撑起身体，感觉浑身都很酸痛。

    被子从身上滑下去，江若涵看着布满痕迹的身体，顿时倒抽了一口冷气。

    昨晚发生的一切全部出现在脑子里。

    其实昨天晚上阮逸风的行为并不是太激烈，反而很温柔。

    可是他折腾了她很久，她的身体本来就很虚弱，自然吃不消，导致现在都浑身无力。

    江若涵在心里骂了阮逸风几句，然后裹着被子去室洗漱，换了衣服后，她走出来，打算下楼去吃点东西。

    一打开门，她就看到李婶站在门口。

    江若涵微微有些意外，李婶眸光闪烁，笑：“江小，你起啦。”

    “李婶，你站在这里做什么？”

    “没事，就是少爷让我在这里站着的。”

    江若涵微皱眉头：“他让你在站在这做什么？是看着我，连卧室的门都不让我出了吗？！”

    李婶连忙摇头：“不是，少爷不是那个意。”

    “那他是什么意？”

    就在这个时候，江若涵忽然听到楼下传来阮母生气的声音。

    “逸风，你还不快点把江若涵赶出去。她已经不是我们阮家的人了，你和她早就没了关系，你还把她留在这里做什么？让她从这里搬出去，让悦悦住进来。悦悦现在怀了你的孩子，你应该要对她们母子负责。”

    “妈，我说了我不会和颜悦结婚，这是我自己的事，我希望你别管。”阮逸风淡淡的反驳。

    阮母更加气愤了，“你是我儿子，我怎么就不能管你的事了。以前江若涵怀孕了，你要和颜悦退婚娶江若涵，我是没什么话好说。现在江若涵都没了孩子，颜悦反而有了你的孩子，你就该跟她在一起！如果你还认我这个妈，就快点让她搬出去，不要再跟她来往了！”

    “江若涵的孩子是颜悦设计弄掉的！我不可能娶那样的女人。”

    “这件事颜悦已经跟我说了。明明就是一条狗的错，你就听信江若涵的话，非要把责任怪罪在颜悦的头上，我看你简直是被江若涵蒙蔽了眼睛。她说什么你就信什么，她说颜悦肚子里的孩子不是你的，你也会相信吗？”阮母从来没有如此气愤过。

    她生气儿子的不听话，更气愤江若涵还在纠她的儿子。

    在她看来颜悦是最好的女孩，有家世有学问，有样貌有气质。

    人还温柔体贴，善真诚。

    这么好的儿媳她到哪里去找。

    江若涵根本就比不上她，她们两个简直就是一个地下一个天上。

    “逸风，悦悦是最好的女孩，你听妈的话，娶了她准没错。悦悦还说，等她生了孩子就去打理颜家的公司，她的能力不是江若涵能比的。现在这个社会，花瓶女孩太多了，颜悦这样的你是打着灯笼都找不到。娶了她以后，我们两家就是强强联姻，到时候对阮氏的发展更有力。而且颜悦有能力，以后在公事上也能帮你一把。可是江若涵什么都不会，她只会拖你的后，你跟着她早晚会被她连累……”

    江若涵已经听不下去了，她转身走进卧室，开始收拾东西。

    她的东西不多，装了一个箱子就装满了。

    “江小，少爷让你别下去，他说这件事他能理好。

    江小，夫人的话没有恶意，你听了不要往心里去。”李婶着急的跟在她身边劝她。

    江若涵一声不吭，她提着箱子朝楼下走去。

    阮逸风站在厅，阮母是坐着的。

    他们正面对面的争论着，忽然见江若涵提着东西下来，都停止了谈话。

    阮逸风深邃的眼眸望着她，眉心微皱，她提着箱子这是干什么？

    江若涵走下楼，她看一眼阮逸风，然后对阮母说：“夫人，我会离开这里，而且是马上离开。不过我的身份证还有户口本，以及银行卡都在阮逸风的手里，你可以让他还给我吗？”

    阮母愣了愣，不确定的问她：“你说的是真的？”

    “嗯。”江若涵淡淡点头。

    她没有去看阮逸风的表，可是他冰冷深邃的视线一直射在她的身上，即使她不回头也能感觉到他此刻压抑的愤怒。

    江若涵微微垂眸，这是她离开这里，摆脱阮逸风的好机会，就算是惹怒他，她也要冒险尝试一次。

    阮母起身问阮逸风：“她的东西在你手上？逸风，快点把东西还给她。”

    阮逸风淡淡收回视线，冰冷的起嘴角：“妈，她说在我手上就在我手上？”

    他顿了顿，目光凉凉的看向江若涵，嘲笑道：“说不定这是她的借口。”

    江若涵猛地侧头瞪向他，“阮逸风，你不要太过分了！”

    他什么意，意是说她故意找这个借口赖在这里不走吗？

    江若涵好气愤，她从来没有见过他这么无耻的人。

    他总是反咬她一口，他为什么就那么无耻！

    “我过分什么了？”阮逸风淡淡看着她，语气没什么起伏，“你要走，大门开着的，你随时可以走，现在没人会拦着你。”

    “那我的东西呢，你还给我，我马上就离开。”

    阮逸风忽然邪魅的笑了起来，“还是舍不得走吧，既然舍不得就继续留下吧。”

    “你――”江若涵气得脸发白，“好，你不还给我就算了，我不要了！”

    她提着行李箱大步朝着外面走去，阮逸风眯眼看她一眼，继而对阮母笑道：“看到了，她已经走了。”

    阮母有些错愕，她还以为江若涵不会离开，阮逸风也不会轻易让她离开。

    她都做好了在这里住下，非要赶走江若涵才罢休的打算，没想到她还没说几句话她就走了。

    不过这样的结果她挺满意的。

    阮母慈爱的笑道：“逸风，你和悦悦什么时候把婚期定下来？悦悦现在的肚子还不大，别等到她肚子大了才结婚，那样影响不好。”

    “妈，你要我重复多少遍？我是不可能娶颜悦为妻，明天我就会公布和她退婚的消息，我提前告诉你一声，你早点做好心理准备。”阮逸风冷冷说道，阮母脸微变。

    “你别乱来！逸风，你颜叔叔的身份好歹也是副市长，你和颜悦婚的时候全城都知道了。

    你现在和她退婚，这让她怎么做人？颜悦从来没有做过对不起你的事，你别伤害人家。

    再说她现在怀着你的孩子，你更不能对她始乱终弃！”

    对于母亲的话，阮逸风只是淡淡一笑，根本就没有放在心上。

    若是以前，他或许会顾忌颜悦的面子和名声问题。可是现在，他不会在乎那个女人半分了。

    她害死了他的孩子，这口气他是怎么都咽不下去的。

    阮逸风冷了眼眸，提着衣服就往外面走去。

    “逸风，你去哪里？刚才我跟你说的话你听进去了没有，你不能和颜悦退婚，你听到没有……”

    阮逸风几步走出别墅，把阮母的声音远远的甩在了后面。

    江若涵提着行李箱一口气走了很久，直到她累了，走不动了，才慢下脚步。

    她回头看去，还能看到阮逸风的白别墅。

    高高的，像南瓜一样的欧式城堡顶端从树丛里伸出来，特别显眼。

    那就是阮逸风的别墅，原来她根本就没有走多远，也许还不到一公里。

    江若涵看着宽阔无人的道，一时间不知道该去哪里。

    她的身上没有一分钱，没有手机，也没有银行卡。

    这个时候她就算是回家，也得走几个小时的程。

    江若涵咬咬唇，心里又再次痛恨起阮逸风来。都是他，要不是他，她现在也不会如此无助。

    身上什么都没有，难道要让她去当浪汉吗？

    更糟糕的是她的肚子饿了，特别的饿，前贴着后背，就像几天没有吃东西一样饿。

    江若涵忍着疲惫和饿，无奈的继续往前走。

    她没有走回头，即使山穷水尽，走到了绝境她也不会走回头。她不会倒回去找阮逸风，更不会再祈求他把东西还给她。

    她受够了，再也不想再见到那个人！

    江若涵走了一会儿，忽然听到身后有汽车开来的声音。不知道是为什么，她连阮逸风的汽车声音都能分辨出来。

    江若涵侧头看去，果然是他的车子。

    男人开着奢华的敞篷跑车停在她身边，他的胳膊放在车窗上，脸上还带着金边框的茶墨镜。

    “上车。”他淡淡对她说。

    阴魂不散！

    江若涵厌恶的皱眉，继续朝着前面走。

    阮逸风发动车子，缓缓跟在她身边：“听到没有，我叫你上车。”

    “……”

    “不想要你的东西了？”阮逸风拿着信封朝她晃了晃。

    江若涵停下脚步，对着他冷冷一笑：“我不需要了。既然你喜欢就拿去吧，你别想再用那些东西来牵制我。”

    男人薄唇微扬，扯出一抹没有温度的弧度，“你不要了？那这些东西就是属于我的了。”

    “……”

    “银行卡里有很多钱吧，这些钱你都不要了？”

    “不要了！你需要就拿去吧！”江若涵冷冷瞥他一眼，她对那些钱是真的无动于衷。

    可是没有钱，她现在连买个b子都买不起。江若涵越想越憋屈，她何必为了赌气就让自己饿肚子，还让自己受累。

    她忽然侧头说道：“里面有我的一部分钱，把我的钱还给我，其他的都送给你。”

    第103章进了另一个牢笼

    阮逸风邪魅一笑：“现在又？你不是说不要了，这些东西都归我了吗？想要就上车，你不上车我就不给你。”

    她后悔开口问他要钱了！

    江若涵冷漠的皱眉，决定真的什么都不要了。即使走几个小时才能回到家里也没关系，反正又死不了人。

    “真是有骨气。”阮逸风轻笑一声，也不知道在赞赏她，还是在嘲笑她。

    江若涵无视他的存在，飞快的走着，可是她的两条怎么会有四个轮子快。

    她走得气喘吁吁，阮逸风坐在车里却是十分悠闲自在。

    他还在车里放了，是一首摇滚的英文歌曲。

    相对于她的苦哈哈，他却是很享受，很怡然自乐。

    江若涵厌恶的皱眉，道两边有很多鹅卵石，她真想捡起一块砸在他的脑门上。

    “江若涵，你说你的身份证和户口本落在我的手上，我会拿它们来做什么？”阮逸风单手开车，一边听着音乐，一边问她。

    今天的阳光很好，他只穿了一件灰的羊毛针织衫。

    字领下是的锁骨，他挽着袖子，露出结实小麦的手臂。

    淡金阳光下的他，贵气强壮，俊朗又邪恶，把天使和恶魔的气质完美柔和起来，就像一剂毒药，只需一眼就让人无法自拔。

    不管是哪个女人，看到他的样子都会怦然心动，舍不得移开眼睛。

    甚至连男人看到他也会发出惊叹声。

    可是唯江若涵完全不被他的外表所吸引，甚至还十分厌恶他，厌恶得恨不得他马上消失。

    得不到她的回答，阮逸风自顾说道：“我可以用你的身份证去贷款买房，买车，不过还款的人却是你。”

    “……”

    “哦，对了，还可以用你的身份证去。”

    “……”

    “让我想想，还能做什么……我想到了，可以拿着你的身份证和户口本去登记结婚。”

    ！！！

    江若涵猛地停下脚步，气愤不已的看着他。

    阮逸风唇一笑，他打开车门，好整以暇的等着她上车。

    江若涵在原地站了十几秒，最终不得不认命，提着箱子坐进车里。

    不过她没有坐前排，而是坐进了后排。对于她无时无刻都在和他拉远距离的做法，阮逸风只是淡淡一笑，并没有多说什么。

    “你要带我去什么地方？”车子启动后，江若涵冷冷问他。

    “到了就知道了。”阮逸风转动方向盘，加快速度，车子在宽阔的道上疾驰而行。

    市商业中心。

    金碧辉煌的罗氏集团总部，高级会议室的门被推开。

    罗氏集团前总裁罗云峰恭敬的引着一个男子走进会议室里。

    会议室里坐满了罗氏的高层人物以及各大股东，若非特别重要的会议，他们不会同时聚在一起开会。

    而今天的会议，就是一场十分重要的会议。

    因为罗氏集团从今天开始，将改名为萧氏集团。

    由罗云峰引进来的年轻男子，也正是集团刚上任的新总裁。

    “大家好，我先做一下自我介绍，我就是拥有罗氏集团百分之四十股份的最大股东，萧琅。从今天开始，我将正式担任集团总裁，希望以后能和大家相愉快。”

    年轻俊朗的男子话音一落，会议室里立刻响起了热烈的掌声。

    萧琅身姿挺拔的站在会议桌前，即使他没有在场的人年纪大，可他的气场早已力压了全场。

    阮逸风开车载着江若涵去了一座新的别墅。

    别墅不是很大，但很漂亮，欧式风格，标准的小洋房。别墅有一个不大不小的前院，高高的围墙把别墅围起来，铁门一关上，这里就是一个世外桃源。

    阮逸风停下车子，下车走到后排，替江若涵打开车门，并提过她的行李箱。

    他拉住她的手，带着她朝别墅里走去。

    江若涵下意识的就不想进去，阮逸风放下行李箱，握紧她的手，拽着她上前，按了按门铃。

    留守在这里做清洁的佣人见是他，赶紧过来把门打开。

    “少爷，您这么来了？”

    “把行李提进去，车子停好。”

    “是，少爷。”

    阮逸风吩咐完后，拉着江若涵就朝里面走去。他没有用太大的力气拉扯她，但是他用的力度江若涵绝对抵抗不了。

    “阮逸风，你带我到这里来做什么？”江若涵不安的问他。

    阮逸风不回答，走进厅，他拉过她的身子，手搂着她的腰，笑道：“以后你就住在这里。一会儿李婶他们会过来照顾你，你的生活跟以前一个样，不会有什么变化，我只是帮你换了一个住。”

    江若涵刷地沉了脸。

    他这是什么意，继续囚她，不让她离开吗？

    “你都已经放我走了，你现在又出尔反尔！”江若涵气愤的冲着他大叫，有种被欺骗后的愤怒。

    阮逸风冷冷唇：“我是放你走了，不过是放你走出那个别墅，而不是放你离开我身边。”

    江若涵愤恨的看着他，口里憋着一团火，煎熬着她的身心，让她感觉十分难受。

    他怎么可以这样对她……

    真是可笑，她以为她自由了，却不想她只是从一个牢笼离开，进了另一个牢笼而已。

    江若涵说不出心里是什么滋味，反正很想杀人。

    “怎么，委屈了？”阮逸风抬起她的下巴，没有温度的笑道。

    “你不用委屈，我说了我不会放你走就绝对不会放你走。不过你知道吗，你今天的行为惹怒了我，所以我会足你十天，让你十天都不能出门！”

    这个该死的女人，今天居然会趁他母亲在场的时候，提着行李箱主动要求离开。

    当时她不知道他有多愤怒，恨不得上前去掐死她。

    没有经过他的允许，她怎么可以想着离开！呆在他身边就让她那么难受吗？

    既然不想呆在他身边，当又为什么非要嫁给他。

    在结婚前，他给过她远离他的机会，是她自己没有要。既然选择了他，那么她以后的人生就由不得她做主了！

    这个世界上，被他阮逸风看中的东西，还从来没有没到过手的。

    阮逸风冷哼一声，低头狠狠吻了吻她的嘴唇，眯眼冷声道：“以后别再想着离开的事，除非我对你厌烦了，否则你永远都逃不掉！”

    江若涵的脑子嗡的一声，忽然之间什么都听不见，看不到了。

    她的脑子里只有一个念头，那就是逃跑，跑得越远越好！

    她突然发疯般的推开他，拔就朝外面跑去。

    大门就在前方，只要她再快一点，就能彻底获得自由了！

    此刻的江若涵就像越狱的犯人，十分渴望自由。她的身后是吃人不吐骨头的地方，是一个黑暗永无天日的牢笼。

    而她的前方是一扇通往阳光的大门。

    她只需要赶在身后的恶魔抓住她之前把门推开，就能获得她想要的一切。

    江若涵朝着铁门伸出手，她的手指刚触碰到铁条，一条结实的手臂突然之间迅速环上她的腰身。

    她的身子被提了起来，身后的恶魔抱着她一个转身，让她一下子就远离了大门。

    江若涵嘶哑的尖叫着，挣扎着。

    她说不出一句话，声带好像一下子被损坏了，除了发出难听的嘶哑声，其他什么声音都发不出。

    阮逸风抱紧她的身体，想制止她的挣扎。然而江若涵像是疯了一样，不管他怎么压制，她都能摆脱他的束缚。

    她的手狠狠打在他的脸上，身上，指甲抓破了他的脖子，手臂。

    阮逸风从来没有见过她如此的样子，他寻到机会抱住她的双臂和身子，用自己所有的力气死死的锢着她。

    江若涵却是一口咬在他的肩膀上，她用了全部的力道，阮逸风感觉到一阵尖锐的疼痛，他紧皱眉头，心想肯定会被她咬下一块肉！

    刚这么一想，肩头上的疼痛忽然就消失了。

    江若涵松开了他的肩膀，脑袋顿时无力的在他的膛上。

    阮逸风察觉到不对劲，放开她一些，才发现她晕倒了。

    他剑眉微蹙，一把抱起她的身子，大步朝楼上的卧室走去。

    医生来给江若涵做了检查，说她只是绪太激动，加上身子虚弱所以才会昏。

    医生给江若涵挂上点滴，然后嘱咐了阮逸风一番就收拾东西离开了。

    阮逸风走到边坐下，望着江若涵昏的样子，他的心里闷闷的很不痛快。

    这个女人越来越能影响他的心了。

    她对他冷漠，他的心里会不舒服。她排斥他，他的心里仍然会不舒服。她受伤，他更是感觉很不好受。

    以前和颜悦在一起的时候，他只负责宠溺颜悦。颜悦也不会排斥他，和他吵架，什么事都顺着他。

    那个时候的恋对他来说很顺利，从来没有过不顺心的事发生。

    现在他和江若涵在一起，却发现不管他如何努力她都不会和他和平相。

    在她的身上，他尝试到的失败不止一次，受到的挫折也很多。

    他的男自尊，他的骄傲，甚至是他的感，都被她打击得不成样子。

    按道理说，这样一个不识好歹的女人他应该马上踢掉，让她滚得越远越好。

    他阮逸风要什么有什么，干嘛要把力浪费在这样一个女人身上。

    可是不管她如何对待他，他都无法做到放手，反而越陷越深，根本就无法自拔。

    阮逸风心想，他或许中毒了。

    中了一种叫做‘江若涵’的毒。

    阮逸风叹一口气，伸手着江若涵的额头，沉声低喃道：“你认命吧，我不会放你离开，不管你有多讨厌我，多恨我，我都不会放你离开，死都不会……”

    睡梦中的江若涵不安的皱着眉头，她的身体很痛，全身沉重得无法动弹。

    她感觉自己躺在冰凉的房间里，周围黑漆漆的，一个人都没有。

    突然，她好像听到了阮逸风的声音。

    那声音又好像不是他的，因为他的声音很沙哑，又带着愤怒和沉痛。

    这不像他，他一向自大又不可一世，他的声音就像皇帝一般威严，从来没有任何事能影响到他的心。

    更别说听到他沙哑沉痛的声音了。

    【什么叫做无能为力！你们不是全最好的医生，不是自夸能从阎王的手里抢人的神医吗？！怎么连这点伤都治不好，你们平时吃的是狗的屎是不是，你们怎么还配继续当医生，怎么配拿几百万的薪酬，我拿钱来养着你们，还不如养一条狗！】

    【对不起，阮先生……我们真的已经尽力了……】

    【全都是饭桶，滚，全部都给我滚，滚！】

    江若涵微皱眉头，这是阮逸风吗？

    不光说脏话，脾气还那么狂躁。发生什么事了，为何他会发那么大的脾气？

    江若涵想睁开眼睛，可是怎么都睁开不了。

    她的身体就好像被一张无形的网给紧紧b裹着，别说睁开眼睛了，连一根睫毛都动不了。

    她怎么了，为什么会动不了？！

    江若涵心慌的挣扎着，想要挣脱束缚获得自由。

    吱嘎――

    这时，有开门的声音响起，开门声在空的屋子里回，显得空旷幽暗的房间越发阴森凄凉。

    江若涵看到房间的门被推开，接着一抹修长高大的影子投来。

    奇怪，她不是连眼睛都无法睁开吗，为何会看到人的影子？

    江若涵怀疑又不安的看着那抹影子，接着就看到一个男人走了进来。

    她惊讶不已，那人居然是阮逸风。

    她看不清楚他的脸，他的脸是模糊的，就好像隔了一层蒙着水汽的玻璃在看他。

    但是她知道，那就是他。

    阮逸风在门口站了很久，他望着她，迟迟不进来。

    江若涵也看着他，想开口让他过来帮她一下，看她的身体是不是被什么东西给捆住了。

    可是她发不出声音，连嘴巴都动不了。

    江若涵暗暗挣扎，越来越焦急。终于，阮逸风迈开步伐朝着她走了过来。

    他走到她面前，昏暗的光线让她更加无法看清他的脸，然而她莫名的能感觉到他身上散发出的沉痛气息。

    江若涵停止了挣扎，定定的看着他，和他无声的对视。

    阮逸风缓缓抬手握住她的手，她想挣脱，又忘了自己根本就无法动弹。

    他刚开始是轻轻的握着她，接着就是狠狠用力的握着，好像用尽了全身的力气。

    江若涵能感觉到他的力道，却感觉不到疼痛。

    【我不知道会这个样子……】他忽然开口说话，声音还是那么沙哑沉重。

    【……】

    久，他又张了张口【你不是很爱我，总是舍不得离开我的吗？现在为什么又躺在这里不动？】

    谁爱他了！

    她早就不爱他了，他别总是自以为是好不好！

    【我现在要回家了，你回去吗？！】

    回什么家，她才不跟他回去，她要回自己的家！

    【快点起来，跟我回去！】

    【……】

    【你再不起来，我就不要你了！】

    江若涵无语，这人在发什么神经。

    得不到她的回应，阮逸风更加气愤，更加狂躁。

    【江若涵，我叫你给我起来，你听到没有！】

    【好，你不起来也行，把我的孩子还给我！】

    什么他的孩子？

    江若涵感觉阮逸风有点不对劲，她想开口问他，还是发不出声音。她到底是怎么了？

    江若涵又开始挣扎，她的身体完全无法动弹，她急得不行，也不顾阮逸风在说什么了，专心挣扎自己的。

    【江若涵，你在生我的气吗？我真的不知道事会变成这个样子……我不知道你会摔下去……】

    【我向你道歉可以吗？你起来吧，起来打我骂我。别在这里躺着不动了，这里很冷。起来，我们回家去……难道你真的要在这里睡一辈子吗？孩子没了，不过以后我们还会有孩子，你要是不起来，我就只能丢下你不管你了。】

    【若涵，我真的不知道那个样子会害死你，对不起……】

    他在说什么？！

    江若涵的心里受到了强烈的震撼，因为阮逸风的话而感觉特别震惊。

    什么摔下去，什么孩子没了，还有害死她……

    难道――

    江若涵的脑子里轰的一声，好像有什么东西炸开了，一片空白。

    难道她回到前世了吗，她是真的死了，并没有重生？

    【我知道你很爱我，以后我不讨厌你了，你给我一次弥补你的机会好吗？】

    江若涵的心里蓦然涌上一层强烈的悲伤。

    她回到过去了，她死了，她是真的死了！

    她不是重生了，不是重来一次了吗，为什么又回到过去了？

    不，她不要死，她还没有得到幸福，还没有享受过生活，她还年轻，还有很多事都没有去做过，她真的不想死！

    强烈的悲伤让江若涵冲破了束缚，她忽然感觉身体变得好轻，她的身子渐渐飘了起来。

    她低下头，惊骇的发现白的病，她脸青白，毫无人气的躺着。

    而阮逸风就站在边，正紧紧握着她的手，激动的说着什么。

    【江若涵，你给我听着，如果有下辈子，我一定会找到你！不管你有多讨厌我，多恨我，我都不会对你放手，死都不会！】

    第104章他学不会放手

    阮逸风对着她的尸体，狠狠的宣布着，也是一种诅咒。

    江若涵瞳孔微缩，因为他的话而感到震撼！

    不，她已经死在他的手上一次了，为什么他连她的下辈子都不放过！

    难道永生永世，她都摆脱不了这个恶魔了吗？

    江若涵拼命的想要逃跑，她的身子越飘越远，可是阮逸风的声音就像魔音一样跟随着她，这么都摆脱不掉。

    如果有下辈子，我一定会找到你――

    不管你有多讨厌我，多恨我，我都不会对你放手――

    死都不会！

    江若涵，你给我听着，如果有下辈子，我一定会找到你……不管你有多讨厌我，多恨我……

    别说了，别再说了！

    我都不会对你放手，死都不会……

    不要再说了！

    可是他的声音不断循环着，不管她逃到哪里都能听到！

    啊――够了，够了――

    江若涵再也了，她愤怒的尖叫，人也从睡梦中惊醒过来。

    “江小，你终于醒了！”李婶看她睁开眼睛，顿时松了一口气，“你知不知道，你昏睡了一天，你要是再不醒过来，我们就得把你送去医院了。”

    江若涵惊魂未定的喘气，李婶说了什么她没有听进去。

    她的头脑里不断浮现出梦里梦到的场景。

    为什么会做那样的梦？

    那是前世她死后真实发生的事，还是她自己胡乱想出来的？

    阮逸风他居然会向她忏悔，真是太可笑了，那一定是她幻想出来的。

    前世他对她有多冷漠，多无她比谁都清楚。她死了他都不会眨一下眼睛，他又怎么会忏悔。

    而且她不可能会梦到前世她死后发生的事，否则也太荒唐了。

    可是她能够死后重生，不也是很荒唐的事吗？

    “江小，你怎么了？哪里不舒服吗？”李婶看她目光呆滞，忙关心的问她。

    要是梦里的一切是真实的，那么阮逸风最后说的那段话，也是真实的吗？

    江若涵感觉心烦意乱。

    就是因为在她前世死后他说了不会放过她的话，所以这一辈子才如此纠她，死都不放手？

    他都已经害死过她一次了，怎么还不放过她！

    他到底要怎么样才肯放手！

    “江小？你别吓我，你怎么了……少爷，江小醒了，可是她好像没有什么反应！”李婶赶紧开门出去，老远江若涵都能听到她的叫嚷声。

    很快，阮逸风匆匆赶来，大步走到边皱眉看着她：“江若涵，能听到我的声音吗？”

    江若涵转动眼珠望着他，眼眸十分冰冷，没有一点温度。

    阮逸风看她有反应，眉头也舒展开来。

    他转身吩咐李婶道：“去给她弄点吃的，还有，打电话叫医生来复查。”

    “是，少爷。”

    李婶退了出去，阮逸风坐在边，伸手一下她的额头：“有没有哪里不舒服？”

    江若涵望着他的脸，她只看到了他冷硬的五官，却无法看到他眼底的关心。

    这个恶魔，前世今生都不放过她，她到底欠了他什么！

    出去，我不想看到你！

    江若涵张了张口，却发不出声音。

    她又试着开口，还是说不出话来。

    阮逸风察觉到了她的不对劲，他眉心微皱：“嗓子怎么了？”

    怎么发不出声音了？

    江若涵啊了啊，只有一点点细微的响声，就像呼出来的气息那么微弱。

    “说不出话了？”阮逸风紧张的扶起她的身子，眼睛紧紧盯着她的嘴巴。

    江若涵越是说不出话，就越着急，越着急便更是说不出话来。

    阮逸风担心她的声带受了损伤。

    他找来外给她披着，然后抱起她的身子朝楼下走去，开车送她去医院。

    到了医院，医生给她做了检查，说她的嗓子没有受伤，可以发出声音。至于她为什么发不出声音，应该是心理作用，或许过两天就好了。

    “万一好不了呢？”阮逸风沉声反问，他才不接受模棱两可的答案。

    他要的是肯定答案，不是或许，应该之类的！

    “不会，她的声带完好无损，一定能发出声音。这种况我们也见过，有的病人因为受了什么刺激，比如到了恐怖的事，难以接受的事，太过高兴的事，就会突然说不出话来。只要绪过去了，声音自然也能恢复正常。”

    阮逸风点点头，他想到了江若涵昏之前绪激动的样子。

    难道她就是那个时候受了刺激，才一时间说不出话来？

    知道自己没事后，江若涵就变得很沉默。阮逸风带着她回到别墅，又抱着她走去卧室，把她放在。

    从医院回来的整个过程，她都面无表，仿佛一个没有灵魂的布娃娃。

    阮逸风给她盖好被子，轻声问她：“肚子饿不饿，要不要吃东西？”

    “……”

    “从昨天到今天你都没有吃东西，起来吃点。”

    “……”

    江若涵不回答他的话，他也不在意。他扶起她的上身，在她的后背塞了一个软软的枕头，让她靠头坐着。

    “我让李婶进来照顾你，吃了东西你好好休息。”

    “……”

    阮逸风一把捏住她的下巴，强迫她和他对视，“看着我，跟我说句话。”

    “……”

    “你不试着说话，怎么会恢复声音？”

    她不是不敢说话，而是不想跟他说话。

    江若涵冷冷看着他，脸上还是没有什么表。

    “气愤我强制把你留在身边，不放你走？”

    “……”

    阮逸风眸深邃，沉声道：“目前让我放你走是有点不可能。不过你可以试着顺从我，等我腻了，就放你走。你越是这样反抗我，我越是不可能放手。”

    江若涵的眼里迸射出怨恨的光芒，阮逸风唇轻轻一笑：“恨我就活着吧，等着我被你推入地狱的那天。”

    “还记得你以前对我说的话吗？你说我是魔鬼，你还说如果有把我推下地狱的机会，你一定不会错过！还记得你说过的话吗？”

    她当然记得，死都不会忘记那天发生的事。

    她当然记得，死都不会忘记那天发生的事。

    那天他在老宅的室强迫了她，她怨恨，愤怒，委屈，心里难受得恨不得杀死他。

    她还骂他是魔鬼，说会等着机会把他推入地狱。

    当时的愤怒和羞辱，以及说过的话她都历历在目。

    江若涵越想越气愤，原本死寂般的心顿时熊熊燃烧起来。

    她抬手用力朝阮逸风扇去，男人一把捏住她的手腕，没有让她打着。

    “想打我，等我心甘愿被你打的那天再动手。”阮逸风冷冷的说，黑眸没有没有一丝温度。

    江若涵愤恨的咬牙，要是眼神能杀死人，估计他早就被她万箭穿心了！

    “滚――”她从喉咙里艰难的一个字，声音也瞬间恢复，“滚出去！”

    阮逸风微扯嘴角，露出一抹似笑非笑的弧度。

    他丢开她的手腕，起身朝着外面走去。

    转身的一瞬间，他的眼眸变得晦暗不明，还有一丝压抑不住的沉痛。

    他们之间走到今天这个地步，不是他所希望的。

    可是他学不会放手，她学不会妥协，所以只能继续这样下去。

    就算明知道这是不对的，会让况变得更糟糕，他也无法阻止自己继续错下去。

    同样的，江若涵一样无法说服自己向他妥协。

    他们都很倔强，不撞南墙不回头，只能等着某一天奇迹出现，或许他们才能得到解脱。

    阮逸风本打算今天宣布和颜悦退婚的消息。

    因为江若涵生病了，他只好暂时把这件事延后。

    阮母却是很担心他真的会召开记者会宣布退婚的事，所以一大早就开始给他打电话，让他不要冲动。

    早上接到电话的时候，阮逸风是这样对阮母说的：“妈，你不用担心，在宣布之前，我一定会先通知你。所以你完全没必要一直担忧，你放心好了，作为你的儿子，我肯定会提前给你一点心理准备，不会让你突然受到刺激。”

    阮母怎么劝说他都没用，最后他挂了电话，接着就是带江若涵去医院做检查。

    现在忙完了一通，时间也是下午了。

    中途阮母给他打了几次电话，让他去酒店赴约，他们好好谈谈。

    阮逸风一直没有去，现在有了时间，他决定过去看看，看他们到底要说些什么。

    酒店的b厢里，颜父颜母还有颜悦，以及阮父阮母都在，就差阮逸风一个人。

    他们已经从中午等到下午，等了两三个小时了，阮逸风还没来。

    颜父官做大了，脾气也跟着变大。

    等了这么久阮逸风还没来，他的脸自然很不好看：“逸风到底是什么意，为什么还不过来？！这么多长辈等着他，他的架子就那么大？”

    阮母忙笑道：“再等等吧，说不定马上就来了。”

    “爸，逸风很忙，我们再等等他吧，就当是来吃饭的，你也开心点。”颜悦温柔的劝说父亲，颜父叹气道：“你还帮他说什么好话，他都打算和你退婚了，你的心怎么还是向着他的！”

    阮母又挂着笑脸忙解释：“亲家，逸风那孩子是有些不懂事，年纪太轻了，容易感用事。不过你放心，我只认悦悦做我们阮家的儿媳。以前我就很喜欢她，现在她有了逸风的孩子，我更是不会错过这么好的儿媳。”

    “老公，你说我说的对吗？”阮母撞了撞丈夫的手臂。

    阮父其实无所谓阮逸风娶谁，不过现在颜悦都怀了身孕，那就只能让阮逸风娶颜悦为妻了。

    “对，我也是这个意。”阮父跟着点头。

    阮逸风的父母都表了，他们的儿媳非颜悦不可，颜父和颜母的脸才稍微缓和了一些。

    其实知道阮逸风要和颜悦退婚的消息时，他们很震怒，认为阮家既然看不起人，那么他们也没必要把女儿嫁过去。

    可是颜悦告诉他们，她怀了阮逸风的孩子，是非他不嫁了。

    又劝说了父母一番，让他们目光放长远点，看到更长远的利益，这才劝说住了他们。

    颜父和颜母也认为，他们的女儿都有了阮逸风的孩子，自然是只能嫁给他。不图阮逸风对颜悦的宠爱，起码也要冲着阮家少位子嫁入阮家。

    所以现在他们才能忍下心里的怨气，好好的在这里坐着，决定等阮逸风过来，两家人合起来一起劝说他。

    只是阮逸风架子太大，到现在都没来。

    阮母无奈的说道：“先上菜吧，我们边吃边等。”

    “嗯，我也是这个意。”颜悦微笑的点头。

    阮母在心里感慨，颜悦真心不错，竟然这么久了都没有发脾气。要是换做其他女人，估计早就仗着肚子里的孩子闹开了。

    阮母越发认定颜悦，要是儿子不娶她的话，那么她就只要儿媳不要儿子了。

    他们点了菜，菜刚端上桌，阮逸风便推门进来。

    看到他，每个人都露出了笑容，先前因为长时间的等待而产生的不愉快，全都一下子消失不见。

    有的人就是这样，拥有一种很强大的魅力，让你无法对他生气起来，总是能轻而易举的原谅他。

    阮逸风就属于这种人。

    “风，你来的正是时候，菜刚端上桌，快来坐下吃饭。”颜悦笑着上前挽住他的胳膊，带着他走到餐桌前坐下。

    阮母含笑责备他道：“怎么现在才来？”

    “逸风管理那么大一个公司一定很忙，不怪他，他能来我们就很高兴了。”颜母讨好的笑了笑，在阮逸风面前，他们这些做长辈都会小心翼翼的和他相。

    阮逸风的嘴角噙着没有温度的弧度，他坐子，什么都没说。

    “吃饭吧，我们吃饭了再谈话。”阮母笑着招呼大家动筷子，阮逸风却很不给面子的说道：“要说什么现在就说吧，我坐一会儿就走。”

    “逸风，先吃饭。”阮母责备的看他一眼。

    阮逸风浅笑道：“妈，如果你把我叫来只是为了吃饭，那我先走一步。”

    说完，他起身作势要离开。

    “站住！”阮父严肃的叫住他。

    “坐下，你要谈我们现在就谈，给我坐下，别太无礼了。”

    阮逸风了唇，重新坐下，淡淡的问：“说吧，你们叫我来要说什么？”

    这个口也只有阮母能先开了。

    她笑道：“我们叫你来，自然是跟你商量你和悦悦结婚的日子。你看你们也了婚，悦悦还有了你的孩子，是不是该早点把婚结了。”

    “逸风，我也认为你们该早点结婚。悦悦现在有了两个月的身孕，肚子还看不出什么。所以趁早把婚结了吧。”颜母笑眯眯的跟着附和。

    阮逸风噙着薄笑，淡淡看向颜悦。后者的脸上洋溢着羞涩的笑容，看他的眼神也充满了爱意。

    这女人，她是忘记了那天他跟她说的话了吗？

    他都那样对待她了，她竟然还装出一副没事的样子，还用这样的表面对他，她不嫌恶心他还嫌恶心。

    阮逸风不冷了眼眸。

    曾经她还是他最爱的女人，现在却成了他最讨厌的女人。

    他发现，原来爱是可以被一夕之间摧毁的。

    那么江若涵对他，也是这样的吗？

    她对他的爱，也是像他对颜悦的那样，迅速就消失掉的吗？

    他对颜悦无爱了，是因为他从来就没有深爱过。他只是喜欢她，习惯了她的存在，爱得不够深，所以才会很快淡去对她的感觉。

    江若涵以前对他的爱是深爱还是浅爱？

    如果是深爱，为何会突然就不爱了……

    “风，婚礼的日子定在什么时候，全听你的。你说定在什么时候最好？”颜悦温柔的问他，脸上一直是优雅得体的笑容。

    阮逸风不冷冷一笑，他拉回视线，淡淡道：“有意吗？我说了要退婚，你们却集体装傻跟我说结婚的日子。如果这就是你们和我谈话的度，那我没必要奉陪了。”

    没想到他会如此不给面子的说出这番话，众人的脸都十分难看。

    颜悦微微垂眸，手着肚子，落寞道：“风，我知道你现在对我存在一些误会。可是孩子是无辜的，他是我们爱的结晶，就算你现在讨厌我，也该给孩子一个完整的家。风，我不奢求你理解我，我只希望和你，还有和我们的孩子拥有一个温暖的家，可以吗？”

    “逸风，你看悦悦多可怜。她好歹也是你喜欢的人，她还怀着你的孩子，你就不要再误会她了。重新接受她，和她在一起吧。”阮母柔声的劝，在她看来阮逸风还是爱着颜悦的。

    现在的年轻人不是越相爱就越爱折磨对方吗？

    所以她认定了他们两个就是在相互折磨。

    “逸风，当要和悦悦婚的人是你，既然你选择了她，就该对她负责。你是一个男人，别做出尔反尔的事。”颜父沉声开口，声音透着不容抗拒的威严。

    “逸风，你颜叔叔说的对。悦悦怀了你的孩子，你应该担负起一个男人的责任。”阮父也语重心长的劝说他。

    所有人都在劝他和颜悦和好，和颜悦结婚。

    颜悦一直低着头，模样像一个受了委屈，却又不敢发话的小媳。

    她越是做出低姿的样子，四个长辈就越是心疼她。

    阮逸风嘲讽的笑道：“我不爱她，她跟我在一起只会不幸福，明知道她嫁给我会过得不好，你们也要逼我和她结婚？”

    颜母微微笑道：“逸风，我们知道你说的是气话。你怎么可能不爱悦悦了，当年悦悦在外治病，你以为她死了的时候，不是很伤心难过。你那个时候的痛苦我们都看在眼里，这才多久，你怎么可能就不爱她了。”

    阮逸风反问：“说到这里我一直不明白，当年颜悦为何要隐瞒她还活着的事？那几年的时间里她在哪里治病，后来有希望治好了，为什么不在第一时间联系我。而是在彻底治好后才回来找我？”

    颜悦放在桌下的手暗暗握紧，她抬头解释道。

    “我不是说过了吗？我担心我的病治不好，怕你浪费时间一直等着我，也是想让你早点解脱，才瞒着你我还活着的事。后来我的病有希望治好了，可是我的身体却很差劲，我不想让你看到我变丑的样子，只好等彻底养好身体后才回来找你。”

    “这么说来，你隐忍那么多年，全都是在为我考虑了？”阮逸风含笑反问，笑容却有点冷。

    若是以前，或许他会相信她的这番说辞。

    不过现在他根本就不相信她说的话。

    她要是真有那么伟大，现在又怎么会一直着他，怎么都不放手，还用尽卑鄙手段打算除掉江若涵。

    一个心地真正善的人，不可能像她这样心机深沉，心狠手辣的。

    颜悦没有听出他的嘲讽之意，她笑着点头：“嗯，我那么做都是为了你。风，我要是知道分开的几年会让你变得不再信任我，当我就不会隐瞒你了。”

    阮逸风浅浅一笑：“为了让我信任你，你又打算让我伤心难过了？当时你要是真的死了，你是选择让我信任你，还是选择让我痛苦？”

    “……”颜悦咬唇不知道该如何回答，她不过是说点能够感动他的话，哪里知道他会逮着她的话逼问到底。

    “逸风，不管悦悦如何做都是为了你好。过去的事就不说了，现在你表个吧，到底要怎么样才肯和悦悦结婚？”阮母皱眉问他。

    阮逸风感觉有些厌烦了。

    他们为什么非要他娶颜悦为妻呢，他都说的很清楚了，他不会娶她为妻，难道他们以为他是说着玩的？

    “这件事到此为止！”阮逸风站起身子，眸冰冷，沉声道，“是颜悦主动退婚还是我主动退婚，你们看着办。明天我会召开记者招待会，宣布我要退婚的事。”

    他的目光落向颜悦，冷冷道：“你要是不想丢脸，就主动退婚。否则，别怪我没有给过你面子。”

    “啪！”

    颜父猛地一拍桌子，站起来厉声大叫：“阮逸风，你这是什么意！我女儿现在怀了你的孩子，你要是敢对她始乱终弃，我跟你没完！”

    第105章改天我亲自去找她

    阮逸风不屑冷笑，“她肚子里的孩子确定是我的？”

    颜悦刷地变了脸，“风，你太过分了！你怎么能这样怀疑我，孩子就是你的，不是你的我就不得好死！”

    阮逸风不过是随便一说，毕竟他和她只发生过一次关系。而且当时颜悦是安全期，所以他才怀疑那孩子是不是他的。

    不过看她激动的发毒誓的样子，他有点茫了。

    难道这孩子真是他的？

    不管是不是他的，他都无所谓。反正他不会为了这个孩子娶颜悦为妻，孩子对他来说可有可无。

    不是他喜欢的女人生的孩子，他都不会在乎。

    “孩子真是我的，那你就更不能留着他。颜悦，今天我把话搁在这里，我不可能会和你结婚。这个孩子如果是我的，你生下来，只会让他成为私生子。难道你愿意不结婚，还一辈子带着一个孩子？你要是聪明点，就去把孩子打掉，不然以后可别后悔。”阮逸风无的说完，转身就要离开。

    身后突然响起尖叫声。

    他转头看去，就见颜悦抓着叉子对准自己的小腹。

    几个长辈都被她吓得站了起来，个个脸大变。

    “悦悦，你这是做什么，快把叉子放下！”颜母吓得失声尖叫，脸都白了。

    颜悦往后退了几步，咬牙决绝的说：“你们都别过来，否则我就刺下去了！”

    “悦悦，别做傻事！你还怀着孩子，别把孩子伤到了！”阮母更加关心的是她肚子里的孩子。

    颜悦眼眶泛红，她看向阮逸风，悲伤的说道：“阮逸风，我没想到你会如此无。既然你不要这个孩子，那我还留着他做什么。我就当着你的面杀死他，杀死我自己，让你疚一辈子！”

    说完，她高高举起叉子，狠狠的朝腹部刺去。

    阮逸风猛地上前捏住她的手腕，一把夺过叉子，扔在地上。

    “放开我，为什么不让我去死，你放开我！”颜悦激烈的挣扎，阮逸风丢开她的手腕，面阴沉。

    “你要死，别死在我的面前！”

    颜悦猛地愣住，她还以为他拦住她，是舍不得她死掉。

    “阮逸风……你为什么要对我这么狠心？”颜悦着泪，悲伤的问他。

    男人的黑眸仍旧冰冷没有温度，“在你狠心设计害死我的孩子时，我对你的仁慈就彻底没了！”

    “那不是我做的，我说了不是我！”

    “是不是你，我心里有数！”阮逸风微眯眼眸，冷笑道，“颜悦，你变得我已经不认识了。”

    颜悦刷地白了脸。

    阮逸风看她一眼，转身大步走出去。

    “混账东西，逆子，你给我站住！”身后的阮父气愤的大骂他，阮逸风恍若未闻。

    他大步上前，打厢的门，迎面撞上从对面b厢走出来的两个人。

    其中走在前面的是两个多月没有见过的萧琅，另外一个是罗柔云的父亲，罗氏的前任总裁罗云峰。

    突然撞见萧琅，阮逸风愣了一下，不过很快又恢复表。

    萧琅看到他，却没有露出惊讶的样子。

    他朝着阮逸风身后的b厢看一眼，目光又落向眼前的男人。

    两个男人淡淡看着对方，既不说话，也不走，火药味十足的相互望着，仿佛是多年未见的宿敌。

    阮逸风的薄唇扬起一抹冷笑，率先说道：“听说罗氏换了新东家，果然是你。真是想不到啊，你的本事不小，才两个月的时间，从一个小小餐厅的老板就摇身一变成了罗氏新总裁。连我都忍不住想对你说一声恭喜了。”

    萧琅同样唇浅笑：“你想不到的事还多着呢。我的本事有多大，你以后也会见识到的。”

    “是吗？”阮逸风冷笑，眸锐利，“那我就拭目以待了。”

    说完，他转身就走，走了几步，身后传来萧琅的声音。

    “阮逸风，你有见过若涵吗？两个月前我不得不丢下她，现在我回来找她了。不管怎么说，她答应了我的求婚，她也算是我的未婚妻。”

    阮逸风停下脚步，邪肆的笑容变得有几分残忍。

    他微微转头，锐利寒冷的目光直接射向笑得很优雅的萧琅。

    “我还不知道江若涵竟然是你的未婚妻，我和她经常联系，不过她从来没有跟我提起过你。如果你是她的未婚夫，我想她应该会偶尔提起你吧。”

    “是吗？改天我亲自去找她，或许她看到我就承认了。”萧琅仍旧笑得很优雅，只是他的眼底，不着痕迹的掠过了一抹暗沉。

    阮逸风的笑容阴冷了几分，他努力克制自己想上前给他一拳的冲动，转身大步离开。

    走出酒店，阮逸风发动车子，正打算回去，突然就接到爷爷打来的电话。

    阮安让他立刻回老宅，说有事要跟他说。

    阮逸风只得调转方向，朝老宅驶去。

    走进厅，佣人跟他说老太爷在书房。他点点头，走去爷爷的书房，轻轻敲了敲门。

    “进来。”书房里传来老爷子的声音，阮逸风推门而入，反手把门关上。

    “爷爷，您找我有什么事？”

    阮安坐在书桌前，手里正拿着一份资料在看。

    “罗氏换新东家了。”他抬眸，淡淡说道。

    “这个我知道。”

    “新东家是萧琅，那个要和若涵婚的男人。”

    “嗯，我知道。”阮逸风面无表的回答。

    阮安继续问他：“你知道他的背景吗？”

    “我会去调查。”

    阮安放下文件，靠着真皮转椅，叹气道：“逸风，你其实很有商业天赋，只是你从小到大没有受过什么挫折，所以我怕你将来会吃亏。”

    阮逸风在他对面坐下，好笑的说：“爷爷，你这话是什么意？为什么会突然发出感慨？”

    “当你打算收罗氏，谁知道被人捷足先登，那个人目前看来就是萧琅。”老爷子答非所问。

    阮逸风表凝重，唇冷笑：“爷爷是怀疑萧琅有备而来，他的目标是我？”

    “你们以前认识？”

    “不认识。”

    阮安没好气的说：“既然不认识，他的目标为何会是你！”

    阮逸风眸微凛，“难道他是冲着阮氏来的？”

    “不管是冲着什么来的，反正来者不善。”

    “那我更加要好好调查他的背景了。”

    阮安仍旧明的眸光闪了闪，说起了其他事：“若涵最近怎么样了？”

    “在我那里，挺好的。”

    “我没想到她会产，哎，估计这就是我们阮家的不幸吧。逸风，你对她好点，若涵吃的苦太多了……”阮安沉重的叹一口气，接着又问他：“听说你打算和颜悦退婚？”

    “嗯。”阮逸风轻应一声，度却十分坚定。

    阮安微微坐直身体，抬手揉了揉眉心：“退婚的事以后再说，现在先别急着退婚。”

    “为什么？”阮逸风微微挑眉，阮安却说道：“你没有理由和她退婚。”

    阮逸风冷笑：“我和她退婚还需要理由？”

    在他看来，他想做什么就做什么，根本就不需要理由。

    阮安瞪他一眼，严肃道：“你这自大的脾气什么时候改一改！不要以为这辈子没人能拿你怎么样，别等到吃亏的时候才知道后悔。”

    “爷爷，这个世界上就您能拿我怎么样。”阮逸风唇浅浅一笑，阮安却没有心和他说笑。

    “反正你先别和颜悦退婚，这件事得听我的，你要是不听我的，我把你发配到乡下去！”

    阮逸风抿了抿唇，表明自己的度：“我不会和她结婚！”

    “结婚的事还早，以后再说，总之这个节骨眼上你别和她退婚。”

    阮逸风也不傻，多少能听出一些信息。难道爷爷是怕他和颜悦退婚后，有人会利用这件事大做文章？

    他想起了几个月前有人拍下他和金贝儿的照片，打算发表在杂志上，影响他名声的事。

    又想起了毕世昌为了报复他，差点烧死江若涵的事。

    阮逸风微眯眼眸，这些事都是萧琅做的吗？

    萧琅，他究竟是什么身份，为什么要和阮氏作对？

    如果他的目标真的是阮氏，那么他接近江若涵也是有目的的吗？

    阮逸风回到别墅的时候，已经是晚上了。

    李婶跟他说江若涵已经睡下，他点点头，去了书房工作，没有进卧室去打扰她。

    接连两天，他都是早出晚归，根本没机会和江若涵碰面。

    江若涵在李婶的照顾下过了两天安静的生活，气也看着好了很多。

    没有阮逸风的存在，就算是被困在这里不能出去，她感觉都没有那么压抑。

    这天他又不在家，江若涵第一次走下楼，决定不在卧室天天呆着。

    楼下李婶正在擦拭白的三角钢琴。

    江若涵走上前，手抚摸在光亮如新的钢琴上。

    李婶笑问她：“江小，你会弹琴吗？”

    “学过一段时间。”

    “弹首曲子来听吧，反正闲着无事。”

    “嗯。”江若涵笑着点头，她在钢琴前坐下，揭开盖子，手指轻轻放在黑白琴键上。

    一触摸到钢琴，她就想起了萧琅。

    那个有点忧郁，带着孤气质，喜欢音乐的男人。

    自从在婚宴上他突然离开后，她就没有再想起过他了。这段时间她的生活，她的心全都被阮逸风占据。

    他就像一个恶霸，强行挤入她的生活里，无孔不入。

    她睁开眼睛看到的是他的一切，闭上眼睛想到的也是他的一切。不过她看到的，想到的，都是不好的事。

    现在难得静下心来，得到片刻的宁静，她想起的男人却又变成萧琅了。

    江若涵甩掉萧琅在她脑子里的印象，专心弹奏起钢琴。

    她没有弹奏《浪者之歌》，更不会弹奏阮逸风喜欢的《水边的阿狄丽娜》，而是弹奏了一首舒缓悠扬的名曲――《秋日私语》。

    这首曲子不关乎爱，描述的是秋天里的童话，秋天里的温馨烂漫……

    江若涵喜欢这种简单的曲子，更喜欢曲子带来的悠闲心。

    她专心的弹奏着，连阮逸风何时走进的厅她都不知道。

    俊美的男人就站在她的身侧，静静的看着她，他能感觉到她此刻宁静的，没有烦恼的心。

    他没有打扰她的片刻静谧，一直认真的听着，直到一曲结束。

    江若涵放下双手，嘴角不弯起一个浅浅的弧度。不过在注意到阮逸风的存在时，那抹浅浅的笑意顿时就消失了。

    阮逸风的眸暗了暗，刚才他几乎以为她会笑出来。

    已经有很久没有见过她的笑容了吧。

    面对他的时候，她不是冰冷的表，就是冷笑，或者嘲笑。

    那种发自心的微笑，他好久都没有见过了。在他的印象里，曾经的她很爱笑，羞涩的，甜蜜的，友善的，很多种微笑。

    可是他从来没有认真欣赏过，导致现在他想回忆都无从回忆。

    想到这里，阮逸风不有些后悔过去的日子对她太过无，太过不上心。

    要是结婚后他能多少在乎她一点，他们之间也不会走到今天这一步了吧？

    阮逸风拉回绪，望着她黑白分明的眼睛，唇笑问：“要不要出去走走？”

    她已经在这里足不出户了两天，今天天气不错，他想带她出去散散心，不想她被闷坏了。

    而且她今天心好像很不错，他认为这是和她相的好时机。

    “不用了。”江若涵却淡淡拒绝了他，然后起身朝着楼上走去。

    阮逸风敛去嘴角的笑意，找来李婶询问她这两天的况。他不在的时候，李婶会帮他留意江若涵的一举一动，然后等他回来汇报给他知道。

    这两天他忙着理事，直到今天才有时间来关心她的饮食起居以及她的心如何。

    李婶跟他说这两天江若涵的心还不错，吃饭会按时吃，有空的时候就看看书，或者在阳台晒晒太阳。

    而且她的气也好了很多，脸没有那么苍白了。

    阮逸风听了，心里又是高兴又是郁闷。

    高兴的是她的绪稳定了下来，心变好了，没有恶化下去。

    郁闷的是，他不在她身边她的心反而会不错。

    要是他在她身边，她的心都还能很好，那就完美了。

    阮逸风听完后，朝着楼上走去。

    江若涵躺在卧室外面的阳台晒太阳，她喜欢太阳，春天的太阳暖融融的，给人很舒服和干净的感觉。

    阮逸风知道她有坐在阳台晒太阳的习惯，就特地让人买了很舒服的藤椅，也俗称老爷椅，专门放在阳台供她使用。

    此刻江若涵就躺在藤椅上，身上盖着一条薄薄的毯子，耳朵里塞着耳塞，闭眼一边晒太阳，一边听音乐。

    阮逸风走到她身边，看到她的样子，嘴角不弯了弯。

    她倒是挺会享受的。

    会享受好啊，说明她的绪并不消极，他发现他很喜欢江若涵的这点。越是在逆境中，就越是能之泰然。

    感染到她的惬意，阮逸风也想晒太阳了。

    他弯下身子，突然把她横抱起来，自己坐在躺椅上，让她坐在他的身上。

    江若涵惊吓的睁开眼睛，见是他，好心顿时全没了。

    她扯掉耳塞打算起身，阮逸风搂着她的腰不让她站起来。

    “放手！”

    “陪我一起晒太阳。”

    “你自己晒吧，我没心！”

    阮逸风无视她不悦的脸，往后仰躺着，也拉着她让她靠在他的膛上。

    江若涵暗暗挣扎，男人搂紧她的身子，低声威胁：“再动就吻你，我不对你做什么，陪我晒晒太阳。”
------------

62、大黄是什么狗

    江若涵气愤不已，他总是威胁她，除了威胁她他还会什么本事！

    “我说到做到！”阮逸风又强调了一句，江若涵不敢动了。

    她身子僵硬的靠着他的身子，完全没有晒太阳的好心。

    阮逸风了唇，他拿过她手里白的5，取下耳塞头，让音乐播放出来。

    江若涵正在听的是刘若英唱的《幸福不是歌》。

    她按了单曲循环，歌曲刚播完一遍，又开始了新的一遍。

    阮逸风抱着她的身子，闭上眼睛和她一起静静聆听。

    这一刻你也许感觉心如割

    还好再痛的，总还是会痊愈的

    ……

    他曾是你的选择，光是这一点就很难得

    就算再不舍，至少你都尽力了

    幸福不是歌

    不是唱完就算了，不是一堂课

    有时有不停的眼泪，有意想不到的苦涩……

    阮逸风眯了眯眼，换了一首曲子。江若涵一直侧趴在他的身上，维持一个姿势一会儿，她就感觉到了难受。

    “放我下去，这样不舒服。”她推了推阮逸风，男人转动她的身子，让她背对着他坐下。

    他按下她的肩膀，让她仰躺在他的身上，这个姿势是舒服了很多，可是很暧。

    两人的身子交叠着，她的臀部压着他的某个地方，渐渐就感觉到了他的变化。

    江若涵浑身僵硬，这根本就不是晒太阳，完全是在受罪。

    她不敢动，好在阮逸风也没有什么动作，只是安静的抱着她，下巴搁在她的头顶，惬意的眯着眼睛。

    不知道的还以为他睡着了，只有江若涵知道他并没有睡着。

    第106章去告诉他，你是我的

    不知道的还以为他睡着了，只有江若涵知道他并没有睡着。

    因为他某个邪恶的地方会时不时的跳动几下。

    江若涵越坐越难受，这个惬意的午后完全被阮逸风给毁掉了。

    她用力推着他的身子站起来，刚站好，就听到李婶的敲门声。

    “少爷，有人送了东西来。”

    江若涵走去把门拉开，李婶把一张卡片递给她：“江小，这是有人送给你的卡片。”

    “送给我的？”江若涵感觉很疑，知道她住在这里的没几个人，是谁送给她的？

    “嗯，对方说是送给你的，让我一定要亲自交给你。”李婶把卡片递给她后就转身离开。

    江若涵拿着卡片进屋，走到边坐下。

    这是一张邀请卡，白的卡片上印着美的山茶花，卡片做得很致，一看就知道对方的诚意有多高。

    江若涵疑的打开卡片，里面用黑签字笔写了一段话。

    【若涵：明天中午十一点，我诚恳的邀请你在‘浪者’餐厅共用午餐，请你务必赏脸。――萧琅】

    江若涵的脸上露出惊愕之，她一阵恍惚。

    她完全没有想到这是萧琅送给她的卡片。

    他现在在市，他回来了？

    卡片突然被人抽走，阮逸风眯眼看了看，不屑的冷笑：“他的动作倒是很快，连这里都能找到。”

    阮逸风在她身边坐下，脸颊微侧：“你要去吗？”

    江若涵淡淡反问：“你会让我去吗？”

    “如果我让你去，你会去吗？”

    “……”江若涵抿着唇不知道该怎么回答。

    其实连她也不知道该不该去，当时在婚典礼上，萧琅撇下她一个人自离开的时候，她就决定忘记他了。

    现在他回来就回来了吧，干嘛还要找她。

    在她的心里，他不过是她生命里的一个过……

    阮逸风突然捏住她的下巴，眯眼逼问：“你会不会去？”

    江若涵从他的眼里看到了丝丝危险的气息，她明白，如果她说会去，他一定会发怒，会阻止她去赴约。

    她说不去，或许他就真的不让她去了。

    不过她跟萧琅没什么好谈的，她也不想去。

    江若涵把他的手拉开，眉心微皱：“我不会去，但我不去不是因为怕你。”

    “怕我什么？”

    “……”

    “怕我不高兴你去见他？”阮逸风唇笑问，心好像很不错。

    江若涵起身要离开，他拉住她的手往下拽去，她一个不稳跌倒在，男人翻身压住她，手按在她的肩膀，不让她动弹。

    江若涵别开脸，秀眉习惯的皱着。

    阮逸风发现她很爱皱眉，动不动就是皱着眉头的样子。

    他伸手着她的柳叶眉，指腹把她眉心的褶皱抚平。

    “皱眉太多，小心长皱纹。”他唇轻笑，江若涵的眉心反而皱得越深，眼底毫不掩饰她对他的厌恶。

    阮逸风还是喜欢她小脸明媚的样子，他移开手，手指捏住她的下巴，强迫她和他对视。

    “我真的同意你去见萧琅，你去不去？”

    “我说了我不去！”

    “去见见他吧，看他说什么。”

    江若涵不知道他到底打的什么主意，她冷笑的问：“你就不怕我走出这里后，去警局告你？”

    只要他敢放她离开，她一定会去告他非法囚。

    阮逸风邪肆的扬唇，“我从来没有限制你离开这里，你每天都可以出门，不过晚上必须回来。所以我并没有非法囚你。”

    “可是我根本就不想住在这里，你强迫我留在你身边，不允许我离开，不是囚是什么？”

    “不是囚，是囚爱。”阮逸风抬起她的下巴，眸深邃，“一个男人喜欢一个女人，所以想尽办法把她留在身边，你说这有错吗？”

    江若涵更加冷笑：“你这样对我，也叫喜欢？你根本就不懂什么是喜欢。”

    “我懂。喜欢就是想把你留在身边，不想你离开，每时每刻都想吻你，想抱你，还想和你。”

    “无耻！”江若涵气愤的去推的身体，阮逸风拉下她的手，俊脸凑近她的脸，笑得暧又邪恶。

    “不无耻点，又怎么能做无耻的事？你说对不对？”

    他眸光的盯着她的嘴唇，眼里的意昭然若揭。

    “不要脸！”江若涵羞愤得脸涨红，她用力挣扎，阮逸风扣住她的手腕，强壮的身躯将她完全覆盖住。

    “不要白费力气了，我得做点不要脸的事，否则岂不是被你白骂了。”

    “你敢碰我……呜呜……”

    阮逸风是谁，她的威胁在他面前就是纸老虎。

    这一刻他想吻她，就一定要吻她，所以她做再多的挣扎都没用。

    宽大的他压着她深深的吻着，江若涵就像一只毫无抵抗力的小，只能徒劳的挣扎。

    两人身子重叠，身躯紧密相贴，江若涵的身子被他压着彻底陷入柔软的被子里。

    四条在沿打架，谁都不退让。

    最后，房间里只剩下暧的声。

    阮逸风没有做到最后一步，但是基本上，该做的都做了……

    第二天一大早，江若涵就被阮逸风拉起来。

    “起来换衣服，吃了早餐我送你去赴约。”男人翻出她的衣服，特地选了一白洋装递给她。

    江若涵坐在淡淡道：“我说了我不去！”

    “必须去！”阮逸风没有商量余地的说，“去告诉他，你是我的，你跟他没有任何可能，让他早点死心别再纠你。”

    “我不是你的！”江若涵冷冷看他一眼。

    阮逸风突然吻她一下，宣誓主权。

    “不是我的，我能这样对你？”

    “混蛋！”江若涵愤恨的瞪着他，抬手嫌恶的抹掉嘴唇上的口水。

    阮逸风扬起邪魅的笑容：“你早就不知道吃了多少，现在擦有什么用？”

    “……”江若涵连骂他的心都没有了。

    她下拿着裙子走去室，洗漱换了衣服后才出来。

    穿着白裙的她，知优雅，美丽又温婉，阮逸风忽然有点后悔让她穿这身衣服了。

    穿着白裙的她，知优雅，美丽又温婉，阮逸风忽然有点后悔让她穿这身衣服了。

    他本来给她的是一不错却又保守的裙子，却不想她能穿出这样的味道。

    “干脆不去了吧。”阮逸风上前搂着她的腰，皱眉说道。

    “你不是非要我去，怎么又反悔了？”江若涵淡淡反问。

    他不可能告诉她，他是不希望她美丽的一面被萧琅看见吧。

    而且他没有把握她和萧琅会不会旧复燃。

    就算当是萧琅丢下的她，可是谁又知道她对萧琅的感如何。万一萧琅提出要和她复合的话，她一口答应了怎么办？

    虽然他不怕她答应，也不怕萧琅抢走她，但他还是不愿意见到他们两个旧复燃的样子。

    阮逸风是真的后悔同意让她去见萧琅了。

    “算了，别去了，反正你也不想见到他。今天我们出门吃饭，不去赴约。”

    江若涵盯着他冷笑：“你在怕什么？”

    阮逸风不屑的唇，眸寒冷，“我会怕什么？有什么东西是我害怕的？”

    “既然如此，为什么又不让我去了？你怕我会跟萧琅走，会让他把我从你手上救出去？”

    阮逸风顿时沉了脸，“你会这样做吗？”

    她当然会，她同意出门就是想寻找机会摆脱他。要是萧琅有能力救她，他又愿意救她的话，她不介意请他帮她这个忙。

    现在她什么都顾不了了，只想摆脱这个恶魔。

    阮逸风犀利的眸光盯了她一会儿，然后唇浅笑：“就算你会，你也逃不出我的手掌心！”

    他搂紧她的身子，黑眸盯着她一字一句道：“若涵，我对你的底线是很大，但不代表你可以肆无忌惮的和我作对。现在我还能给你一点自由，让你可以随时出门走走，只要不逃跑，我都由着你。但是你要是再敢逃跑，再敢触犯我的底线，我不介意让你从这个世界上彻底‘消失’掉！”

    江若涵脸微白，被他的话给吓到了。

    “你要杀死我？”

    “不，我不杀死你，我只是让所有人都找不到你，然后只有我一个人可以见到你。”阮逸风轻轻的说，他好像就在说今天的天气一样轻松自然。

    然而江若涵却惊得脸惨白，眼里瞬间露出恐慌的神。

    “你要囚我，让我做你一辈子的脔？！”她颤抖着嘴唇，难以置信的问。

    阮逸风将她的反应尽收眼底，他的眸幽暗辨不出绪。

    “可以这么说！”

    江若涵狠狠的瞪着他，决绝道：“你要真敢那样对我，我一定会杀了你！”

    阮逸风冷冷道：“我相信你会杀了我，不过我不会给你那样的机会。让一个人乖乖听话，我多的是办法。要不要我举个例子？比如给你注射药物，你全身都会没有力气，只能任我为所为，你说你还有本事杀死我吗？”

    “少吓唬我，你还没有到只手遮天的本事！”

    “要不要现在就试试看？！”男人的眼底掠过一抹锐利的阴鸷。

    “……”

    真的好恐怖！

    这个人太恐怖了！

    江若涵本来就恐惧他，现在更是恐惧他。

    在她的眼里，他跟魔鬼没有区别了！

    阮逸风轻轻吻上她的嘴唇，低喃道：“所以别惹我生气，乖乖呆在我身边，你要是听话我会给你一切。你要是不听话，我不介意用其他手段让你听话――”

    江若涵的身子忍不住细细的颤抖，他的话吓到了她。

    她从小生活普通，几乎没有接触过任何黑暗的事。

    阮逸风的威胁对她来说，她连想都没有想过，他的那番话，她感觉就像天方谭。

    可是她知道，他说的都是真的，他也能说到做到。

    感觉到她的恐惧，男人的眸暗了暗。

    他并不想吓坏她，他只是希望她能明白，在他面前不要做无谓的蠢事。否则那只会惹怒他，让他失去理智做出她无法承受的事。

    浪者法餐厅里，一个人都没有。

    穿着白衬衣，黑西装的萧琅坐在钢琴前，静静的弹奏曲子。

    他弹奏的还是浪者之歌，似乎他对这首曲子有钟。

    天花板上特制的灯光打下，他修长的手指在黑白键上跳跃，仿佛蒙上了梦幻的光晕。

    江若涵推门走进去，一眼就看到他深邃的侧脸。

    他还是那么安静，带着点沉默的气质，就好想一个闷闷不乐的尊贵王子。

    再次看到他，江若涵才发现，其实她一点都不了解这个男人，甚至感觉他是陌生的。

    她很佩服自己，当竟敢答应和他婚。

    那个时候她太缺乏温暖了，也很渴望幸福。所以温柔的他朝她伸出双手的时候，她便毫不犹豫的交出了自己的双手。

    可是她却忘了，他是王子，而她不是公主。

    他们之间只能注定是曾经拥有。

    江若涵在门口站了一会儿，萧琅才注意到她的存在。

    他深深的看着她，沉默了几秒起身朝着她走来。

    “谢谢你能来。”走到她面前，他说的第一句话就是感谢。

    江若涵微微一笑：“不管怎么说大家都是朋友，你诚心邀请我，我怎么会不来。”

    听到朋友两个字，萧琅的眸明显暗了暗。

    “若涵，对不起。”这是他今天对她说的第二句话。

    一句是感谢，一句是道歉。

    料到了他会说这些话，真正听到的时候，她却没了感觉。有些事过去了就是过去了，连感觉都过去了。

    江若涵笑着走进去，打量这家她曾经工作过的餐厅。

    “今天不营业吗？”

    萧琅弯起嘴角，笑着回答：“今天我要请你吃饭，所以暂时不营业。”

    他说着走到餐桌前，绅士的替她拉开椅子。

    “请坐。”

    “谢谢。”江若涵坐子，萧琅走到她对面坐下。

    “现在上餐可以吗？”

    “可以。”

    萧琅按了点餐铃，侍者立刻推着餐车出来，把准备好了的食物一一摆放在桌上。

    这里是法餐厅，吃的自然是法菜，而且全是店里的招牌菜。

    侍者是以前的一个老员工，他知道萧琅和江若涵的关系。

    菜放好后，他对江若涵笑道：“这些都是老板亲自为你准备的，食物绝对很美味。”

    江若涵惊讶了一下，她诧异的看向萧琅。

    萧琅眸深邃，“我只是想为你做点什么。”

    “谢谢，其实你什么都不需要为我做。”

    “不！”萧琅紧紧盯着她，沉声说道：“若涵，当是我对不起你，我对你的亏欠很多，所以我希望能够补偿你，弥补我对你的伤害。”

    “萧琅，你不亏欠我，我们谁都不亏欠谁。对于当的事，我已经忘记了，真的。”

    “忘记了是什么意？”

    “就是我不怪你，我淡忘了过去的一切。现在在我的眼里，你只是一个人，所以过去的事就让它过去，不要再提起来好吗？”

    萧琅微微抿了抿唇，深邃的瞳仁有如墨的雾气晕染开来。

    “你没有怪过我？”

    江若涵微笑道：“当时我的确挺责怪你的，怪你为什么要丢下我一个人，怪你为何只打了一通电话就消失不见。就算是不得已，也不该一走了之，至少要跟我当面说清楚，而不是让我一个人面对那么多宾。可是后来我没那么怪你了，很奇怪，我很快就原谅了你，完全没有任何责怪你的想法。”

    萧琅的心莫名的闷痛。

    她如此云淡风轻的消除了对他的怨恨，只能说明他在她心里的分量不够重。

    因为不够在乎，所以才能轻易原谅。

    其实也不能怪她，是他先伤害她，是他先负了她。

    “对不起……”萧琅声音沉痛，除了说这三个字，他不知道该说什么来表达他愧疚的心。

    “你知道吗？那天之后，我每天都会想起你，猜想你在做什么，猜想你有没有怨恨我。我一直盼着回来见你，可是我又怕见到你，我怕你不原谅我，但是我更怕不能见到你。所以我回来了，并迫不及待的想见到你。”

    听着他类似表明心意的话，江若涵面淡然，平静无b。

    “萧琅，你不用这么疚，我真的不怪你了。”

    萧琅的心更加难受。

    就是因为她不怪他，他才更难受。

    “若涵，你现在过得幸福吗？”他忽然问她。

    江若涵怔了怔，随即浅笑：“每个人对幸福的定义不同，所以这个问题我真不好回答你。”

    “你过得好吗？”

    “……这跟上一个问题有什么区别？”

    “告诉我，你过得好吗？”萧琅执着的问她，好像这是一个非常严重的问题，他必须要知道答案。

    江若涵张了张口，很想说她过得很好。可事实却是她过得一点都不好，她很痛苦，很难受，导致她连说一句违心的话都说不出来。

    “你过得好吗？”萧琅再问，一双黑眸晦暗不明的闪烁着。

    江若涵的眼眶突然有些泛红，她忙起身：“不好意，我想回去了。”

    第107章我很开心

    她刚转身，手腕就被人抓住。

    萧琅扯过她的身子，她微红的眼睛猝不及防的就被他看到了。

    萧琅握紧她的手腕，用了很大的力气。

    “你过得一点都不好！”他用的是肯定句，不是疑问句。

    “……”

    “我知道你现在和阮逸风在一起，若涵，是他强迫你的对吗？你在他身边过得一点都不好，是不是！”

    “这是我自己的事，和你没有关系。”

    萧琅眸沉痛，她果然过得一点都不好。

    “若涵，和我在一起，我会保护你，不会再让他伤害你！”

    江若涵惊愕的看向他，萧琅郑重的说道：“答应我好吗，让我照顾你，保护你，不让你受到任何伤害。”

    江若涵恢复了表，她拉开他的手，淡笑道：“谢谢你的好意，我先走了。”

    “不许走！”萧琅再次拉住她的手，“我知道我没有资格再让你信任我，可是这次是真的，我是真的能保护你。若涵，再相信我一次好吗？”

    “萧琅，你误会了，我没有过的不好。你放手吧，我该回去了。”

    “我说的是真的！”男人固执的强调，“这一次我不会再让你失望，我是真的能保护你。若涵，难道你不想摆脱阮逸风吗？”

    她当然想，做梦都想。

    可是阮逸风的势力太大了，她在他的手里就是一只毫无攻击力的小白兔。

    就算她的愤怒充斥着整个身体，就算她恨不得杀死他，她对他永远都是无能为力。

    小白兔能斗过大灰吗？

    答案是不能，永远都不能。

    “萧琅，我知道你是真的想为我好，不过没用，谢谢你了。”江若涵坚定的拉开他的手，转身离开。

    “若涵，不管你愿不愿意，我一定会帮助你摆脱阮逸风，你相信我！”

    “……”

    以前她相信过他一次，她以为嫁给他，她就有了依靠，有了保护她不让她受到伤害的人。

    可是当他在婚宴上不辞而别后，她才醒悟，依靠谁都不可靠，只有依靠自己才是最可靠的。

    江若涵步伐坚定的离开，身后的萧琅眸暗沉的盯着她的背影，在原地占了很久都没有动过。

    餐厅外面停了一辆奢华的跑车。

    江若涵拉开车门坐进去，阮逸风侧头浅笑：“十分钟，我还以为你们会至少相一个小时。”

    “开车吧。”她无心跟他说这些。

    阮逸风突然拉过她的身子，吻了一下她的嘴唇，“这是对你的奖励。”

    什么奖励？

    江若涵习惯的皱眉，拉开他的手重新坐好。

    阮逸风却突然拿过她的手提b，从里面拿出一个小巧的录音笔。

    江若涵见了，脸微变。

    “既然不信任我，为什么要让我来赴约？阮逸风，你太卑鄙了！”

    他竟然在她的bb里放录音笔，这种行为真令她感到不耻。

    阮逸风唇笑了笑：“我不是不信任你。”

    “那你是什么意？”

    幸好她没有答应萧琅的话，否则后果不堪设想。

    江若涵后怕的同时，也越发愤怒。

    阮逸风播放出里面的录音，凝眉听着。

    萧琅的声音不断传出来，越听，他的眸越冷。江若涵微微垂眸，手暗暗握紧。

    虽然她没有说什么话，也没有答应萧琅的话，可是她还是多少间接默认了阮逸风对她不好的事。

    不知道他会不会发怒，会不会对她怎么样。

    江若涵想起了来之前他的警告，她又是一阵不寒而栗。

    如果他敢把她囚起来，她发誓，她真的不要活了，拉着他一起下地狱！

    录音播放完了，阮逸风伸手过来捏住她的下巴，转过她的头。

    江若涵睫毛微颤，眼里有一丝难掩的恐惧。

    男人眸深深的看着她，冷硬的五官威严又冷酷。

    江若涵的心跳越来越快，他生气了吗，要发怒了吗？

    就因为这样他就会生气？

    她根本什么都没做，她也没有承认她过得不好的事，她没有向萧琅求助，没有和萧琅多说什么。

    更没有接受他的好意。

    如果因为这样他都要惩罚她的话……

    江若涵绝望的想着后，阮逸风忽而弯唇一笑，凑过来细细亲吻她的唇瓣。

    “若涵，我很开心。”

    “……”

    “你今天做的很好，就是要这个样子，别相信萧琅，他对你不是真心的。”

    “……”

    江若涵不由得松了一口气，这个恶魔，她真的是怕了他了。

    阮逸风放开她的下巴，嘴角仍旧噙着人的弧度。

    他宠溺的揉揉她的头，笑着发动车子离开。

    江若涵靠着椅背，沉默的望向窗外。

    其实先前在餐厅，她真的差一点就求萧琅帮助她了。

    她太想摆脱阮逸风，哪怕只有一点希望她都不会放弃。

    萧琅若是真的能帮助她，她估计会把持不住接受他的好意。

    可是最终她还是忍住了。

    她不敢轻易信任萧琅，更不敢触犯阮逸风的底线，也不敢冒险。

    江若涵发现，今天阮逸风对她狠狠威胁一番后，她的胆子忽然就变小了。

    也许他只是说话吓唬吓唬她而已，根本就不敢永远囚她吧。

    毕竟这是犯法的事，他管理那么大一个公司，是不能犯法的，否则毁掉的就是整个公司。

    江若涵一番自我安后，胆子再次大了起来。

    她动了动身子，淡淡问阮逸风：“你说的话是真的吗？”

    “什么话？”

    “就是准许我出门，并非一直要关着我的话。”

    阮逸风看她一眼，江若涵平静的和他对视，其实心心虚的要死。

    男人收回视线，嘴角起：“对，我说的是真的。我还希望你能多出去走走，这对你的心有帮助。若涵，你的抑郁症有发过吗？”

    最近他会暗中观察她，发现她好像正常了起来，并没有那种控制不住自己做傻事的冲动了。

    江若涵微愣，这才反应过来，她的抑郁症好像好了。

    好像是从市回来后，她的抑郁症就没了。

    许漫雇佣的两个杀手打算把她从楼下推下去的时候，她就克服了心理障碍，不再想着跳楼自杀的事。

    而且当时阮逸风救了她，她的抑郁症更是不药而愈。

    毕竟她的病是因为他才引起的，最后也因为他好了。

    或许他救了她一命，让她不再对前世发生的那一幕耿耿于怀了吧。

    江若涵微垂眼眸，嘲讽的说道：“跟在你身边一天，我就会一直患抑郁症。”

    “……”阮逸风微沉眼眸，淡淡道：“我会再给你找一个心理医师。”

    “不用了，只要你不要强迫我，不要限制我的自由，我的心就会好起来。”

    “……”

    她说的是对的，他明白，只有他不再出现在她的眼前，她才会有好心。

    可是不让他出现在她的眼前，这怎么可能。

    他唯一能做的，就是对她好点，慢慢消除她对他的敌意。

    阮逸风想着自己的心事，过了好一会儿才察觉后面有一辆车一直跟着他们。

    车子是黑兰博基尼，开这么豪华的车子跟踪他，肯定不是来杀人的。

    阮逸风盯着后视镜，眯起锐利的眸子。

    他突然踩下油门，加快速度，后面的车子也跟着加快速度。

    他转弯，后面的车子转弯，他减速，后面的车子减速。

    阮逸风不冷冷一笑，加快速度引着后面的车子跟上他。

    江若涵也察觉出了不对劲，她望着后视镜里步步紧逼的兰博基尼，有种不好的感觉。

    她的直觉告诉她，车子里的男人是萧琅。

    隐约间，她能模糊的看到里面的人，那人好像就是萧琅。

    他跟上来做什么？

    阮逸风的车子在一空旷无人的广场停下，身后的兰博也跟着停下。

    “你猜他是谁？”阮逸风侧头笑问江若涵，可是他的笑容很冷，没有温度。

    “我怎么知道！”

    “我猜是那个自以为是，自称是你未婚夫的男人。你都甩掉他了，他还厚着脸皮说是你的未婚夫，这男人真无耻。”

    “……”其实她很想说，这些话形容在他的身上更好。

    后面的车里，萧琅从车里出来，关上车门，迈开步伐朝着他们走来。

    阮逸风冷冷唇，他也推门下车，姿随意的靠着车门。

    “原来是罗氏新总裁，不对，是萧氏总裁。我还以为是哪个绑匪在跟踪我，我差点就报警了。”阮逸风戏谑的笑着，好像在和老人开玩笑。

    萧琅面沉静，气质上一点都不输给阮逸风。

    “你提个要求，要如何才肯放过若涵。”他一开口就这样说，摆出严肃的谈判度，没有一点冲动的样子。

    阮逸风微微挑眉，假装听不懂的反问：“你在说什么？我怎么不懂你的意？”

    萧琅淡淡道：“你不用跟我装傻，我已经派人调查过了，若涵是被你逼迫才不得不留在你身边。她根本就不愿意留在你身边，你这样做是在伤害她。阮逸风，你提个条件吧，能做到的我一定做到，只要你肯放过她。”

    坐在车里的江若涵眸光微闪。

    原来他都知道了。

    只是他为什么要为了她做出牺牲，难道仅仅只是因为疚吗？

    她说了的，她不怪他，她不需要他的补偿，他听不懂她说的话吗？

    阮逸风敛去嘴角的笑意，目光变得冰冷风厉，深邃的五官更加冷硬犀利。

    “姓萧的，你有什么资格跟我谈判？还有，是谁跟你说的，她是被我逼迫才留在我身边的？你找的私家侦探拿钱不办事，这种罪名也敢诬陷在我的头上，活腻了吧。”

    “让若涵出来，我亲自跟她说。”萧琅望向车子，江若涵无法，只得推门走出去。

    “萧琅，你跟来做什么？”本来和他见面的事已经过去了，他又跟了过来，又让事变复杂了。

    “若涵，我说了我会保护你，就一定会保护你。你过来，有我在他不敢伤害你。”萧琅专注的盯着她，轻声说道。

    此刻太阳正好，江若涵有些恍惚。

    萧琅就像阳光下尊贵俊美的王子，他正等着她的靠近，可是她永远都不会忘记，她和他之间的距离差了一大截。

    不光是身份上的距离，还有感上的距离。

    江若涵没有走过去，“你走吧，我的事不需要你管。”

    “听到了没有，她叫你别多管闲事，别人家的事你少参合。我和若涵之间的问题，也轮不到你来管。”阮逸风讥讽的开口，然后朝江若涵微微招手：“过来我这里。”

    江若涵犹豫一下，还是绕过车头走到他身边。

    阮逸风亲昵的搂住她的腰，两人身子紧贴，一个高大英俊，一个娇小秀美，一眼看去十分登对。

    萧琅忍不住沉了眼眸，浑身散发出风厉的气息。

    “若涵，到我身边来，过去是我对不起你，我向你道歉。我不奢求你原谅我，我只想保护你，请你相信我，我一定会用我的生命来保护你。”

    “说的真是感人啊。可惜我家若涵不需要你用生命来保护她，宝贝，你说我说的对吗？”阮逸风低下头，冰冷的眸子正压抑着愤怒的火气。

    江若涵怕他做出什么事来，这个时候她根本就不敢惹怒他。

    要知道，他或许暂时不能拿萧琅怎么样，可是却能随便对付她。

    而他的‘惩罚’，她一次都不想承受。

    “萧琅，我的事不用你来管。你也不用好心来帮助我，我不需要帮助。有的时候你认为你是在帮助我，也许在我看来你在给我添乱。”

    “……”萧琅眸光沉重，心又一次闷痛起来，很不舒服。

    为什么她不愿意相信他呢，这一次他是真的会保护她，不会再丢下她不管了。

    “若涵……”

    “你什么都不要说了。”江若涵淡淡打断他的话，她侧头对阮逸风说，“我累了，回去吧。”

    男人扣紧她纤细的腰身，薄唇压下，突然吻住她的嘴唇。

    ……

    江若涵睁大眼睛，没想到他会突然做这种事。

    可是萧琅看了，却很愤怒。

    他脸发白，双手紧紧握着，努力克制着自己不冲过去狠狠的给阮逸风一拳。

    江若涵羞愤的挣扎，阮逸风适时放开她。。

    可是萧琅看了，却很愤怒。

    他脸发白，双手紧紧握着，努力克制着自己不冲过去狠狠的给阮逸风一拳。

    江若涵羞愤的挣扎，阮逸风适时放开她，她侧脸别过头，不敢去看萧琅的表。

    阮逸风刚才的行为是故意的。

    他是在向萧琅宣誓他和江若涵的关系，宣誓他的所有权。

    “姓萧的，你怎么还在这里？”阮逸风扬唇，他搂紧江若涵的身子，没有温度的笑：“我和我的女人亲热，你也观看？”

    “阮逸风，你不要再伤害她了！”萧琅冰冷的开口，一向好脾气的他也克制不住自己的愤怒了。

    阮逸风吻一下江若涵的额头，一只手按着她的头，把她按在怀里。

    “你哪只眼睛看到我在伤害她？我这是在爱她，又怎么会是在伤害她。不过恐怕我的行为是在伤害你吧？”

    “……”

    “姓萧的，我们回去还要接着亲热，你随意。”阮逸风拍拍江若涵的身子，让她上车，然后他也上车，关上车门。

    江若涵低头系着安全带，她抬起头，余光中看到萧琅挺拔僵硬的身体。她垂下眼眸，手微微握着安全带。

    阮逸风侧眸看她一眼，似笑非笑的问：“怎么，心动了？”

    “心动什么？”

    “他又回来找你，还对你这么好，都舍得用命来保护你，你是不是心动了？”

    江若涵知道他是在试探她，她淡淡笑道：“我的心早就死了。”

    阮逸风脸微沉，气氛一时间陷入了凝固中。

    回到别墅，他拉着她的手一往楼上走去，走进卧室就迫不及待的搂住她的身体。

    细密乱的吻不停的落在她的唇上，脸上，脖子上，他的手在她身上到游移，就好像饿了几年的人，突然看到食物一般迫不及待。

    “阮……逸风……你……”要做什么？

    江若涵慌乱又喘息的开口，每次刚说一个字就被他打断。

    男人突然推着她的身子，把她压在墙上，健硕的身体又压下来，炙热的唇瓣再次落在她的脖子上。

    “叫我。”阮逸风含糊的开口，手突然抬起她的两条，环在他的腰上。

    江若涵的身体猛地腾空，她尖叫着抓住他的衣领，后背紧紧抵着墙壁。

    “阮逸风――”她想开口骂他，刚叫出他的名字，他就堵住她的嘴，吞没了她后面的话。

    一个煽的热吻后，他放开她，微微喘着气：“叫我。”

    “……”江若涵咬死了嘴唇不开口。

    男人轻轻吻着她的嘴角，嗓音低沉沙哑：“我喜欢听你叫我的名字，喜欢听你叫我逸风……”

    江若涵别开头，阮逸风的吻又移向她优美的脖子。

    她抬手捶打他，他却故意往后退一步，她的身体突然下滑，吓得她赶紧抓住他的衣领。

    阮逸风唇笑得邪肆，他往前逼近，用自己的身体紧紧抵着她。

    江若涵羞愤的要死，“你够了没有！每天这样强迫我，你不嫌烦我都烦了！”

    “告诉我，你的心跳快吗？”

    第108章送我回去

    “告诉我，你的心跳快吗？”

    他抵着她的额头，深邃的黑眸望进她的眼底，低沉的问。

    江若涵没有回答。

    他再问：“告诉我，你的心跳快吗？”

    江若涵面无表道：“我早就没了心跳的感觉。”

    她的心就像一潭死水，平静无b，毫无生气。

    虽然心脏还在跳动，可是她却感觉不到心动的感觉。

    阮逸风低头轻轻含着她的唇瓣，轻柔的，爱怜的辗转亲吻。他的吻从来没有如此温柔深过。

    江若涵想要推开他，可是身体软的，没有多少力气。就算有力气，她也推不开他。

    她的力气在他的面前，一向没有作用。

    “若涵，你是什么时候爱上我的？”阮逸风一边亲吻她，一边低声的问。

    “……”江若涵睁着眼睛望着天花板，没有一点反应。

    男人拖着她的臀部，抱紧她的身子，嘴唇压在她的脖子上。

    “忘记了吗？还是你从来没有爱过我？”

    “……”

    “我还记得第一次见你的时候，你很羞涩，很胆小，跟其他相亲的女孩不一样。你没有她们的胆识，没有她们的落落大方，更没有她们的做作。你只是很害羞，连看我一眼都不敢。”

    “……”

    “那个时候我在想，我肯定不会选择你做我的妻子。因为你太不出众了，平凡得就像一粒沙子。

    可是命运就是这么奇怪，偏偏就是你嫁给了我。我承认，我对你不好不光是因为我不爱你，还是因为我看不起你。

    在我的眼中，你太平凡了，我认为你完全配不上我。”

    “……”

    阮逸风顿了顿，接着说：“但是很奇妙，跟你生活在一起，我没有厌烦的感觉。

    我只是习惯了装着去讨厌你，冷落你。

    可是每天晚上和你睡在一起，我感觉特别的舒服，没有一点排斥的感觉，我明明是讨厌你的，却不排斥你做我的妻子。

    我很矛盾茫然，心总是徘徊着，就像一个不知道归去何的浪汉。”

    “后来颜悦回来了，我很高兴，因为我再也不用茫然了。

    我告诉自己，一定要坚定的选择颜悦，毕竟她一直是我爱着的女人。

    然而和你离婚后，我的心更加茫然，原来我自认为的归属并不是我所需要的。

    我自认为我很爱颜悦，自认为她才是最配得上我的女人，自认为你一点都不好。”

    “最后我才发现，我十几年来对她的感，早已变成了一种亲，导致我分不清爱和亲，还以为自己很爱她。现在我才知道，男女之间的感不该是那个样子的……”

    “……”

    “若涵，我总是自认为，如今我才知道，我和你走到今天这一步，都是我自认为的结果。若涵，试着接受我，我们重新开始好吗？”

    阮逸风温柔的说了一大通，他抬起头，对上的却是江若涵游神的眼眸。

    她在发呆，她有没有听他说话？

    男人皱眉捏住她的下巴：“我说的话你听到了吗？”

    江若涵回过神，淡淡道：“听到了。”

    “那你可以……”

    “你说的很对。”

    阮逸风的心里难掩欣喜，“你愿意和我……”

    “你是很自以为是，到现在你都很自以为是。”

    “……”阮逸风的脸顿时黑了一半，“我问的不是这个！这不是我说话的重点！”

    他的重点是感动她，让她重新接受他，而不是让她察觉到他的缺点。

    江若涵淡淡道：“这就是重点，你永远都那么自以为是。”

    阮逸风顿时沉了眼眸，他听懂她的意了。

    他自以为能感动她，其实她不会被感动，他又一次自负了。

    阮逸风的心忽然很低落，他放下她的身子，什么都不说的走了出去。

    江若涵眸光微闪，微微抿着唇。

    早知道今天，又何必当呢？

    阮逸风，一切都太迟，太晚了。

    萧琅回去后，心很不好，喝了很多酒。

    他有预料过江若涵不肯原谅他，不会再重新接受他。但他没有预料到，她还不信任他，完全不接受他的帮助。

    他知道，她留在阮逸风身边是被逼迫的，当她就很讨厌阮逸风，一直想着要如何摆脱他。

    现在她肯定更加讨厌他，更加想要逃离。

    只要她一句话，他马上就会带她离开，帮助她，不惜一切代价。

    然而她不敢向他伸出一只手，因为曾经他说过会保护她，后来还是丢下她一个人走了。

    是他毁了她对他的信任，是他丢下她，间接把她推向了阮逸风。

    如果当他不离开，那么她是不会再次落入阮逸风的手里的。

    萧琅的心里非常后悔和自责。

    他坐在吧台前，眸黯淡，薄唇抿成了一条线。

    喝完一杯酒，他又给自己倒了一杯酒。

    他的助理兼保镖狄生走上前，面无表的说道：“少爷，你不能多喝酒。”

    萧琅背脊挺直的坐着，即使是在颓废的时候，他的仪容举止都是标准的贵族风范。

    他没有听狄生的话，继续喝酒。

    狄生还是一副沉默的冰山脸：“少爷，你不能多喝酒。喝酒会消减一个人的意志，会伤身体，会耽误很多事。你忘了老爷的吩咐了吗，任何时候都要保持清醒的头脑，做出最正确的判断。”

    萧琅怎么会忘记父亲的教诲。

    任何时候都要做最理智的人，决不能有丁点的感用事。

    他放下酒杯，起身朝着楼上走去。

    “少爷，新公司还有很多事等着你去理。”狄生淡淡提醒他。

    萧琅微微抿唇，没有回头：“我知道了，我换了衣服就去公司。”

    江若涵以为她把话说的很清楚了，以为萧琅不会再来找她，再来管她的事。

    和李婶从商场里出来，她们正要打车回去，一亮黑兰博突然停在她面前。

    车门打开，里面的男子抓住江若涵的手，拽着她坐进车里，车门迅速关上，车子疾驰而去。

    江若涵愣了愣，这才回过神。

    “萧琅，你这是做什么？”她惊愕的问身边的男子。

    “狄生。”萧琅淡淡叫了一下正在开车的男人，狄生会意，升起了车中央的隔离玻璃，还屏蔽了车子里的手机信号。

    萧琅这才侧头面对她：“带你离开这里，你想去什么地方？”

    他就好像在对她说，行李我已经准备好了，飞机票也买了，你想去什么地方旅游，我们马上去一样自然。

    “我不懂你的意。”

    萧琅微微笑道：“我可以带你离开这里，你想去什么地方我就带你去什么地方。若涵，你相信我，我完全有能力让你离开阮逸风。”

    江若涵不知道该说些什么。

    他就这样在大街上掳走她，说要带她离开，让她远离阮逸风。他做事都没有周密计划的吗，就这样离开，说不定走到机场就被阮逸风逮住了。

    李婶也许已经给阮逸风打电话了吧。

    “萧琅，你知不知道你在做什么？你这样做会惹怒阮逸风。”

    “别担心，他不敢对我怎么样，我要带走你，随时都可以。若涵，我只要你一句话，你若是开口让我帮助你，我一定会帮助你。”萧琅认真说道。

    “为什么要帮助我？”

    萧琅微微垂眸，掩盖了眼里的落寞：“我只想帮助你。”

    这就是他的解释。

    江若涵抿唇问他：“是因为疚吗？萧琅，我说了我不怪你，你不用感到疚。”

    “不光是因为疚。总之我会帮助你，不惜一切。”

    江若涵的心有些震撼，不惜一切帮助她，这句话对她来说太严重了。

    “送我回去吧，我不需要你的帮助。”

    萧琅惊讶的抬眸：“为什么？你不敢信任我吗？还是担心我没有能力帮助你？”

    她能说都有吗？

    阮逸风是市的土霸王，在这里她还真没见过有谁比他厉害。萧琅的根在外，不在这里，他无法和阮逸风抗衡。

    还有，她怎么知道他帮助她是不是有什么目的。。

    当他突然离开，说走就走，现在又突然回来，说帮助她就帮助她。

    他的度总是那么干脆，让她没有一点踏实的感觉，她不敢信任他，害怕再一次被抛弃。

    就算他是真的要帮助她，她也不想拉他下水。万一害了他，岂不是让她疚一辈子。

    反正，她和萧琅就不该有任何交集。

    江若涵没有回答他的问题，淡淡道：“送我回去，我现在要回去。”

    “……”萧琅沉默的不出声，只用一双深沉的眼睛盯着她。

    江若涵的心里开始不安起来，很怕阮逸风知道后，会做出什么事。

    “萧琅，送我回去，你没有权利带走我，更没有权利限制我的自由。”

    萧琅的眼底闪过一抹戾气，他冷着脸低沉道：“你就那么离不开他吗？他强迫你留在他身边，总是伤害你，为什么你还想留在他身边？！现在我可以帮助你，你应该立刻离开他才对！”

    江若涵心里发苦，没人知道她有多想离开阮逸风。。。

    逃离他，几乎成了她这辈子最大的梦想和追求。

    可是她要怎么逃离，又不是没有逃过。

    结果呢，还不是乖乖回来了。

    没有绝对的把握，她逃了也是白逃。而且被抓住后，还会彻底惹怒阮逸风。

    要是他真的永远囚她，那么她连逃跑的希望都没有了。

    想到这里，江若涵更是不敢接受萧琅的‘好意’。他今天的行为太大胆冒险，她根本就赌不起。

    江若涵微微垂眸，淡淡道：“是谁跟你说的，是他强迫我我才留在他身边的？我留在他身边，那是我的事。你让司机停车吧，我要下车了。”

    “以前你留在他身边，或许是因为你肚子里的孩子。如今你没了孩子，还有什么理由留在他身边？若涵，你别告诉我你还爱着他。”萧琅忽然说道。

    江若涵惊讶的看他一眼，“你连我没了孩子的事都知道。”

    “对，尽管过去我一直在外，但是偶尔也会关注你的况。”

    “停车！马上停车！”江若涵突然严肃起来，萧琅顺着她的视线看去，发现后面紧紧跟着阮逸风的车子。

    他微扯嘴角，“他的速度很快。”

    “现在阮逸风找来了，你也没法带走我，停车吧，我不会跟他说你要带走我的事。”江若涵头痛的说道。

    这下好了，阮逸风赶来了，她还不知道那人会如何发怒。。

    萧琅没有回应她的话，他降下隔离玻璃，对狄生道：“去海边。”

    “是。”狄生加快速度，后面的车子紧紧跟上，好几次都想赶超上来，又怕撞车，只能咬死跟在后面。

    车子到了无人的海边，萧琅推门下车，又把车门关上。

    江若涵也想推门下去，却发现车门被锁住了。

    “把门打开，我要出去。”她向狄生开口。

    狄生淡淡道：“少爷没有同意你下去，你就不能下去。”

    外面，阮逸风下车，用力关上车门。

    他大步上前，俊美的脸上是冷戾的气息。

    “姓萧的，昨天你跟踪我们，今天就掳走我的女人。你未免也太猖狂了一点！”在市这个地方，唯一能猖狂的人就是他，而他又怎么能容忍其他人在他眼前猖狂。

    “给你五秒钟，马上把人交出来，别磨光我最后的耐！”

    相对于阮逸风的暴戾，萧琅却笑得很从容。

    “你让我交出谁？若涵吗，她跟你是什么关系，我凭什么把她交给你。她要跟我离开这里，我想你没有权利过问我们的事。”

    “跟你离开？”阮逸风唇，不屑的冷笑，“你又是她的谁，她凭什么跟你离开？！姓萧的，跟我作对对你没有好。五秒钟已过，我的耐……也没了！”

    他话音一落，突然抽出一把手枪对准萧琅。

    同一时间，萧琅也抽出手枪对准他。

    阮逸风的速度已经够快了，还早就做好了准备，可是萧琅的速度也不慢，几乎和他同时举起手枪。

    更令人惊讶的是，萧琅的身上也有枪。

    阮逸风眸锐利，嘴角拉开一抹乖戾的弧度：“你到底是什么人？”

    江若涵透过后排玻璃看到他们的动作，惊得脸发白。

    他们的身上居然有枪，阮逸风有她还没那么惊讶，没想到萧琅的身上也有。

    难道说，有钱人的身上随时都会带一把枪防身？

    江若涵担心他们会擦枪走火，忙对狄生说：“快点开门让我出去，你也不想看到你家少爷受伤吧。”

    狄生犹豫一下，按下中控锁，推开车门率先走出去。他大步上前，拿出自己的手枪对准阮逸风。

    二对一，阮逸风完全没有胜算。

    江若涵跑出来，站在边上不敢乱动：“你们这是要做什么？都把枪放下！”

    “过来。”阮逸风淡淡开口，脸沉冷，仿佛稳操胜券。

    “若涵，别过去！”萧琅又叫住她，“如果你愿意，我现在就可以替你杀死他，从此他再也没法纠你。”

    江若涵诧异的睁大眸子：“萧琅，你别乱来，杀人是犯法的事！”

    “别担心，这里没有人，杀了他，我们可以把他丢进海里喂鱼。”萧琅淡淡笑道，一个杀人计划却被他如此云淡风轻的说出来。

    阮逸风不冷笑一声：“对你，我也是这种想法。”

    “二对一，你认为你有胜算吗？”萧琅反问。

    阮逸风不慌不忙道：“要不要试一试？”

    两人之间的对峙越发紧张，空气都因为他们而变得凝固。

    江若涵微皱眉头，她不喜欢他们这样对峙，特别是因为她，弄得她好像就是红颜祸水一样。

    再说她何德何能，竟然能让他们拼个你死我活！

    “我再说一次，把枪放下！”

    没人回应她，江若涵抬就走。随便他们，要开枪就开枪吧，死了谁都跟她没有关系。

    要是都死了最好，她就彻底解脱了。

    “死女人，你给我站住！”阮逸风脸发黑的叫住她，“过来，走到我身边来！”

    他为了她在这里卖命，她竟然想走，太没心了。

    江若涵停下脚步，侧头看向他们。

    “我再说一次，过来！”阮逸风已经彻底冷了脸，“不想我开枪就过来。”

    “若涵，到我这里来。”萧琅又跟着出声，他眸风厉，完全不相让，“相信我，我完全能保护你，跟着我，他不敢对你怎么样。”

    “姓萧的，你当丢下她，现在又想追回她，你嫌不嫌恶心？”阮逸风冷笑，故意拿话刺激他。

    萧琅的眼眸暗了暗：“你又能好到哪里去。当抛弃她，现在又抓着她不放，你更加令人恶心。”

    两个人半斤八两，谁都不是好人。

    江若涵转身又继续朝前走。

    “江若涵，你给我站住！”阮逸风瞄到她的动作，怒喝一声。

    “……”

    “我叫你给我站住！”

    江若涵的步伐越来越大，她真是受够了，他们最好是快点开枪，都去死了算了！

    江若涵拔开始跑，阮逸风低咒一声，顾不了那么多了，抬追上去。

    “嘭――”

    第109章打不出去的手机

    萧琅突然开了一枪，阮逸风脚步没停，江若涵却是惊得转过身子。

    谁也没有倒下，萧琅的子弹打入了沙坑里，阮逸风就像矫健的猎豹，几步冲到她面前。

    他一把抓住她的手腕，铺天盖地的怒气砸来：“谁叫你跑的？！让你站住，你听不懂吗？！”

    江若涵的心跳渐渐恢复平静。

    她抬眸看着阮逸风，不明白他为什么要追上来。

    刚才那一枪，要是打在他的身上，他估计必死无疑。

    “回答我的话，谁叫你走的？”阮逸风愤怒的逼问，江若涵搞不懂他为什么要如此愤怒。

    “我不走留下来看你们相互射杀？”

    “……”

    “你们都死了岂不是更好，这样谁也没有办法逼我，我就解脱了！”

    阮逸风薄唇紧抿，他没有发怒，反而低声道：“如果我死了，你可以给我收尸。”

    “……”

    “我知道你恨不得我去死，但你不希望我死无全尸吧。要是我死了，你就守着我的尸体，别让他们把我丢进海里喂鱼。”

    江若涵搞不懂他的意，她疑道：“人都死了，还要尸体做什么？”

    阮逸风像是变脸一样，痞子般邪魅的笑道：“本少爷就算是死了，尸体也要干净完整，谁都不能渎！丢去喂鱼，太便宜海里的鱼了。”

    “……”她能说，她无法理解他臭美的维吗？

    “记住我的话，越是这种场合，越是不能离开我！”阮逸风突然认真的说道，就好像在交代遗言。

    江若涵的心里有点烦躁，她不耐烦的点头：“是，我记住了！你放心，你要是死了，我一定会给你收尸！”

    阮逸风这才满意的了唇。

    他拉着她走向车子，萧琅还站在原地，他们已经收起了手枪。

    阮逸风阴鸷的盯着他，微扯嘴角，露出不屑挑衅的弧度。萧琅无畏的和他对视，一点都不怕他无声的威胁。

    江若涵最终还是被阮逸风带走了，看着他们的车子远去，萧琅微微侧身，面向大海。

    “少爷，你刚才太冲动了。”狄生冷冷开口，“你不该跟阮逸风明着对抗，这样容易打草惊蛇。”

    “那你说我该怎么做？”

    “总之不能跟他明着对抗。少爷，你得理智，得三。”

    萧琅冷了眼眸，“现在我什么都没想，我只想救出江若涵。”

    “少爷，你不要冲动……”

    “不用说了，我知道我在做什么。”

    江若涵坐在车里，能明显的感觉到阮逸风的怒气。

    他一直不说话，脸阴冷，她自然也不敢说话。

    靠着车门，她的手放在手提b上，手指微动，她能感觉到提b里的东西。

    那是萧琅在车上的时候，塞给她的一只手机。

    当时他给她的时候，她没有拒绝，也许他真的有办法帮助她逃离。

    车子突然在边停下，阮逸风暴躁的面向她，愤怒的低吼：“该死的！”

    江若涵心里一跳，还以为他要对她发火。

    “姓萧的最好别落在我的手上，否则我饶不了他！”

    “……”

    “回去后我给你一个手机，以后他再敢扰你，你立刻给我打电话。”阮逸风自气愤了一会儿，又发动车子离开。

    江若涵暗暗松气，他没有迁怒于她，真的是个奇迹。

    阮逸风的确没有任何迁怒她的想法，在他看来，是萧琅掳走的她，跟她没有关系，所以他才没有对她怎么样。

    只是萧琅被他记恨上了，阮逸风发誓，只要有机会，他一定会狠狠的报复回来。

    江若涵回到别墅，就把自己关在洗手间里。

    她拿出萧琅给她的手机，翻看了一下，里面只存了一个电话号码，应该是萧琅的电话。

    她怕手机会突然响起，就关机，然后把手机藏起来。

    阮逸风很快让人给送了一款新的手机过来，是一个r白的手机，滑盖的，非常美。

    江若涵的手机和证件自从被他收走后，她就变成了这个世界上最穷的人。

    什么都没有，b括自由，连出门也会有人跟着。

    现在他突然又给她一只手机，她的世界仿佛打开了一个窗口，通过这个窗口她可以联系上外面的人。

    阮逸风拿着手机，先是存了自己的电话号码，才递给她。

    “以后有事就给我打电话，知道吗？”

    “知道了。”江若涵淡淡回应，阮逸风这才满意的出门，去公司理点事。

    他本来一直在公司，是突然接到李婶的电话才追出来的。

    幸好他暗中派人一直跟着江若涵，所以他的人才能从一开始就跟着萧琅的车子，他才会很快赶上他们。

    现在人被他接回来了，他又得继续去公司上班。

    阮逸风走了后，江若涵就拿着手机输入母亲的手机号码，好久没有和家里人联系了，她想问问家里的况如何。

    她按下拨打键，然而手机里一点声音都没有，完全没有反应。

    她以为是信号不好，就走去阳台重拨，还是没有反应。

    手机上的信号是满格，不可能没有反应啊。

    江若涵查询了话费，竟然有一万块的话费，那也不是没话费的问题。

    她试着拨通她以前的手机号，仍旧没有反应。

    江若涵以为是阮逸风在戏弄她，给了她一只根本就打不出去的手机。

    她抱着气愤的心拨打阮逸风的号码，电话居然通了――

    “喂，什么事？”阮逸风很快接通电话，唇问她。

    “为什么我打其他电话打不出去？”江若涵只好开口询问。

    他就知道，她给他打电话是为了这个事，“你这手机只能拨通我的电话，我专门给你买的一对一专号手机，很不错吧。”

    不错他的头！

    她就知道，他不会轻易给她手机。

    江若涵握紧栏杆，冷冷道：“万一你的手机没电，我到危险了怎么办？”

    “不会，我的手机可以超长待机好几天，没电的况几乎不存在。”

    “如果我到了危险，想拨打一一零都不能！”

    “到危险就给我电话，一一零的速度没有我快。”

    “可是只有他们才能救我呢？”

    “要是我都无法救下你，一一零更是救不了你。”

    “……”他能不要那么自负吗？

    江若涵好头痛，阮逸风的自负已经到了无与伦比的地步了。可是她竟然也习惯了他的自负。

    “没事了，我挂了。”她淡淡挂了电话，顿时感觉很泄气。

    还以为有了手机随时都可以和外界联系，她错了，阮逸风根本就不会给她那样的机会。

    幸好她今天接受了萧琅给她的手机，那只手对她来说就是一个秘密，一个希望。

    颜悦从医院里出来，她打开车门，刚坐进去，副座的车门突然被拉开，一个人跟着坐进来。

    “你上来做什么？”颜悦皱眉不满的问。

    她左看右看，生怕被人看到这一幕。

    仇奕柏微扯嘴角，露出一丝嘲讽的弧度：“这里没人认识你。”

    “下去，万一被人看到了怎么办？”

    “我就那么见不得人？被人看到了，你就说我是你的朋友。”仇奕柏四平八稳的坐着，没有一点下车的意，“开车吧，我们去吃饭。”

    颜悦握紧方向盘，她知道不满足这个人，他是不会罢手的。

    她拉上车门，发动车子离开。

    仇奕柏拿过她的提b，从里面翻出检查报告和b超图，仔细看了看，“看样子孩子的发育还不错。”

    “再不错又怎么了，阮逸风不认这个孩子，他发育再好都没用。”颜悦不悦的说，语气里有压抑不住的怨恨。

    仇奕柏看她一眼，说道：“估计他怀疑这个孩子不是他的。”

    “不是他的还是谁的！”颜悦越说越气愤，“一会儿吃了饭你自己先走，不要再来找我了！我和你的约定早就已经过去，说好了的时间到了就各不相干。”

    男人唇淡淡一笑：“可是我舍不得放开你了。宝贝，现在去酒店，很久没有抱过你了。”

    “你够了！”颜悦气得脸铁青，“我现在怀了孩子你最好别碰我！还有，你不许再来找我，否则别怪我对你不气！”

    “你总是威胁我，但你一直舍不得对我下手，说明你的心里还是有我的。”仇奕柏邪魅的笑道。

    颜悦眸阴冷，她留着他的命，无非是担心某一天病发作，没人能治好她而已。

    要不是看在他能治好她的份上，她早就杀死他了！

    “去酒店。”仇奕柏突然敛去笑容，不容忽视的说。

    颜悦咬着牙，只好开车去酒店。

    他们要了一间房，仇奕柏抱着她的身体倒在奢华的大。

    在他的热下，颜悦很快有了感觉，她住他的脖子，弓起柔软的身体配合他，想要更多。

    “你看你，总是说不要我，可每次到了这个时候就热如火。宝贝，你的身体最诚实了，我最爱你的身体。”

    男人不断说着让人脸红又不堪入耳的话，颜悦的心里又有快感，又有羞愤。

    若不是阮逸风从来不碰她，她也不会如此自甘。

    她那么爱他，心里从来没有忘记过他，可是他却对她不屑一顾，现在她怀了他的孩子他都不要她。

    他真的是太无，太狠心了！

    想到这里，颜悦的心里产生报复的想法，她抱紧身上的男人，决定丢开阮逸风，狠狠的痛快一番。

    “你轻点，我还怀着孩子的。”

    “放心，我有分寸，不会伤害到他……”

    一阵翻云覆雨后，颜悦去室洗了澡，穿戴整齐的出来。

    她让仇奕柏先走，她随后出去。仇奕柏不同意，说要和她一起去吃饭，颜悦没有办法，只好跟着他一起出门。

    激结束的时间还没过多久，颜悦的脸颊十分红润，眼眸水汪汪的，一看就知道刚被滋润过。

    仇奕柏站在她身边，和她保持很近的距离，只差没有把手搭在她的肩膀上。

    电梯门打开，他们正要出去，迎面上在等电梯的萧琅和狄生。

    颜悦看到萧琅，脸微变。

    她率先走出去，仇奕柏不紧不慢的跟在她的后面，没有再和她保持亲昵的距离。

    萧琅盯着他们的背影，眼里闪过若有所之。

    他淡淡吩咐身边的狄生：“一会儿去调查一下他们两个。”

    “是，少爷！”

    颜悦脚步匆匆的走出去，仇奕柏沉着脸跟在她的身后：“他是谁？”

    他明显的感觉到颜悦和那个男人认识。

    颜悦是认识萧琅的，她只是没有想到会在这里突然上他。

    江若涵和他没有关系了，他和她应该没有联系了吧。

    再说，她和仇奕柏走在一起根本就不能说明什么，他应该不会察觉出什么。

    “没事，我现在不舒服，要吃饭你自己去吃，我回去了！”颜悦拉开车门坐进去，发动车子。

    “怎么突然就不舒服了？”仇奕柏双手放在车窗上，弯腰问她。

    “肚子有点不舒服，而且我很累，想回去休息。”颜悦神恹恹的，不像是在撒谎。

    仇奕柏一听她说肚子不舒服，就不再为难她：“你回去吧，上小心点。”

    颜悦没有再说什么，发动车子离开。

    江若涵自从把萧琅给她的手机关机后，就没有开机过。

    连续两天她过的都很平静。

    阮逸风虽然每天都会回来，晚上会和她睡在一起，却没有真正要过她。

    她的身体还未完全康复，他还不能碰她，但是每天晚上他都忍得很辛苦。

    有的时候半醒来，还能听到他在室洗澡的声音。

    每次对上他求不满的眼神，江若涵就心惊胆颤。

    她知道，这种平静的生活不会维持太久。等她的身体康复了，肯定会被他拆分入腹，吃得连骨头都不剩。

    到时候，她没有借口让他不碰她，而他也不会顾忌她的感受不碰她。

    所以在身体完全康复之前，她得尽快想个办法逃离他。

    江若涵坐在，手里拿着萧琅给她的手机，她犹豫久，还是开机。

    一开机，就有短信发过来。

    她吓了一跳，以为短信来了会发出声音。

    还好手机设置了静音模式，连震动都没有发出。江若涵的心里有些感激萧琅，没想到他连这么小的细节都理好了。

    萧琅一共发了两条短信过来。

    蜷缩在被窝里，江若涵略微紧张地打开短信。

    第一条短信【你要是考虑清楚了，随时给我回复。】

    没有署名，没有称呼，没有多余的话。就算手机落在了阮逸风的手里，她也可以找借口辩解。

    江若涵越发感激萧琅的心细。

    第二条短信【不用顾忌什么，一切交给我。】

    江若涵看完后，就删除短信。

    萧琅真的有能力带走她吗？

    能够逃离阮逸风，对她来说这个力太大了。她好想离开，好想过上平静安宁的生活，好想开始一段新的人生。

    可是她不敢信任萧琅，那天他冲动的带走她，很快就被阮逸风追上了。

    要是他的计划还是不周密，逃了就等于是自毁后。

    江若涵正想着的时候，手机又来了一条短信。

    【那天并非真的要带走你，只是为了试探阮逸风的本事。】

    原来如此。

    接着又来了一条短信。

    【今晚我会再去找你。】

    他来找她？来这里？

    江若涵马上编写了一条短信发送过去。

    【你过来做什么，你已经惹怒阮逸风，再来会更加惹怒他。】

    萧氏大楼的总裁办公室里，萧琅突然收到江若涵的回复，心压抑不住欣喜。

    她终于回复他了，他还以为她把手机丢掉，并不打算接受他的帮助。

    萧琅忙打开短信，看了她回复的容，眼里有了点点笑意。

    从她的回复里就能判断出，她在犹豫，她没有完全拒绝他的意。而且，她还在关心他……

    【别担心，我有分寸。你就装作什么都不知道，什么都别管。】

    江若涵看了短信，把发件箱和收件箱里的短信全部删除掉，然后手机关机。
------------

63、宫少勋

    下午阮逸风回来的时候，江若涵正在厨房做馅饼。

    男人走进厨房，看到她围着白花边的围裙，顿时感觉很温馨。而且馅饼的味道也很香，他不爱吃这种面食，不过此刻他不介意吃一点。

    江若涵做好了两个馅饼，并泡了一壶茶。

    阮逸风大步上前去接茶壶，“我来。”

    江若涵b开他的手，“不用了。”

    她一手端着装馅饼的盘子，一手提着茶壶走去厅。她把东西放在茶几上，打开电视，播放了一个文艺浪漫的电影，然后回到沙发前坐下。

    阮逸风外递给李婶，挽起衬衣的袖子跟着坐到她身边。

    江若涵提起茶壶给自己倒了一杯，男人微微挑眉：“我的呢？”

    她不理他，他伸手去拿茶壶，“还是我自己倒吧。”

    江若涵按住他的手，淡淡道：“我没有说要给你喝。”

    “那我吃馅饼。”

    “这个也没有打算给你吃。”

    阮逸风收回手，唇说道：“一个人吃没意，我陪你一起吃。”

    “天下没有免费的午餐。”江若涵端起茶杯喝了一口茶，垂眸淡淡道。

    第110章根本就没有离婚

    “天下没有免费的午餐。”江若涵端起茶杯喝了一口茶，垂眸淡淡道。

    她泡的茶一直都很香，她知道，阮逸风对好茶没有什么抵抗力。

    喝了茶，再吃几口薄薄的馅饼，感觉特别的惬意。江若涵吃得很香，阮逸风忍了忍，还是抵挡不了力。

    “要如何才肯给我吃？”他故意可怜兮兮的问，就好像一个索要礼物的小孩子。

    “一块馅饼一万，一杯茶一千。”江若涵眼也不抬的说。

    阮逸风失笑：“你说反了，在我看来，一杯茶价值一万，一块馅饼才值一千块。”

    “做馅饼我花了半个小时，泡茶我只花了几分钟。”她是按时间来算的价钱。

    阮逸风想了想，认为她说的有道理。只要是她做的，都值钱，不用区分做的是什么。

    “好，我给你。”

    “要给就马上给！拿不出来就走开，别妨碍我看电影。”江若涵故意做出一副为难他，就是不给他吃的样子。

    “你等着。”阮逸风起身上楼，去取现金。

    他不傻，他知道江若涵是在变相的问他要钱用。他没收了她的所有东西，她身上一分钱都没有。

    他认为她是身上没钱没安全感，才变相的问他要钱。就算她真拿着钱做点什么都没关系，他什么都不怕，什么事都能解决好。

    所以给她一点钱不算什么，就当是哄她高兴。

    阮逸风很快拿了一叠钱下来，崭新的，全是红票子。

    “给。”

    江若涵接过钱，数了数，正好一万一。

    “你可以吃了。”她开口准许他动手，阮逸风失笑，他在自己家里吃点东西都要付钱，还要得到她的允许，他真的是太可怜了。

    阮逸风一边吃着好吃的馅饼，一边说道：“以后你可以天天给我做吃的，我花钱买。”

    江若涵斜靠着沙发，盯着电视淡淡道：“你打算这样看管我一辈子吗？”

    阮逸风喝了一口茶，拉过她的身子搂着她：“当然不会。我会花一年的时间让你习惯我的存在，接受我。然后和你复婚，用婚姻来束缚你一辈子。”

    江若涵抬眸和他对视，男人的眼神很认真，他说的都是认真的。

    曾几何时，她天天幻想着他对她说这些话，可是每天每等的都是失落。

    她不怪他以前对她的无，她只是很怪他对她的伤害。

    可以对她无，但是不能刻意伤害她，特别是在她放手后还要继续伤害她。

    “阮逸风，要是这些话是你以前说的该多好。”

    阮逸风眸深沉，“希望现在还不晚。”

    “也许已经晚了。”

    “不会，我跑得快，不管你走多远我都能追上，所以永远都不晚。”

    你爱上我了吗？

    江若涵张了张口，还是没有问出来。

    有些话最好不要说破，不说破，就可以假装不知道。

    江若涵推开他，站起身子：“我去楼上休息。”

    阮逸风望着她的背影，眼里有晦暗不明的光芒闪烁着。

    天越来越暗，江若涵不安的等着萧琅到来。

    不知道他来这里是为了什么，又会做出什么事。

    阮逸风为了不让她无聊，在前院弄了一个秋千，还建了一个小水池，里面养着金鱼和乌龟。

    前院的景物灯开着，明亮梦幻。

    江若涵裹着一条披肩坐在秋千上，安静的摇晃。

    阮逸风在楼上的书房工作，最近他好像很忙，所以留给她的私人空间就很多。

    江若涵等了一会儿，也没见萧琅来，她正要起身离开，突然看到一个男人攀着雕花铁门翻进来。

    男人纵身一跳，身子敏捷的落在地上。

    与此同时，别墅里响起尖锐的报警声。这里安装了红外线监控，萧琅冒然翻进来肯定会触动报警系统。

    江若涵惊讶的站起身子，萧琅也看到了她。

    他拍了拍手上的灰尘，大步朝着她走来，脸上没有一点慌乱之。

    “跟我走！”他抓住她的手，江若涵眸光微动，迅速把手抽回来。

    楼上的阮逸风在听到报警声的时候，一眨眼的功夫就快速冲了出来。

    他的身上还穿着一件薄薄的居家服，脚上是一双灰的拖鞋。

    “来人，把他给我抓起来！”见闯进来的人是萧琅，阮逸风怒不可解。

    别墅里的佣人蜂拥上去，萧琅只得放弃去抓江若涵的手，赤手和几个佣人搏斗。

    他们都不是他的对手，几下就被他撂倒在地上，个个捂着被打伤的地方痛苦的。

    看到这样的场景，阮逸风的脸越发阴霾。

    他目光森寒，面冷峻阴冷。

    “萧琅，你私闯民宅，可知道这是什么罪名？”阮逸风抬缓慢的走去，可是每走一步浑身就散发出更加风冽的气息。

    他真是小瞧了这个男人，三番五次的想从他手里抢人，还次次明目张胆，完全不把他放在眼里。

    今天他就让他有来无回，让他知道他阮逸风不是那么好招惹的！

    萧琅整理一下略微风乱的西装，从容的脸上没有丝毫狈之。

    他唇浅笑：“我只是想找若涵，跟她说几句话。”

    阮逸风笑得越发嗜血，“这就是你找人的方式？翻墙进来，私闯民宅？你可知道，我只要一句话，就能立刻让你去警局吃大锅饭！”

    “没关系，我最多进去一会儿就出来。”萧琅微微一笑。

    阮逸风薄唇紧抿，没错，这样的小罪名对萧琅来说完全不是什么事。

    “你找江若涵要说什么事？不如就在这里说，你要是不能说出个一二三，不管你多大的本事，我都能让你付出一定的代价！”阮逸风决定先看看他的目的，再选择理方法。

    江若涵握紧披肩，一句话都不说。

    萧琅既然敢来，肯定就不怕阮逸风为难他。他让她什么都别管，她就不管，相信他能理好。

    “你确定要我在这里说？”萧琅反问。

    “对！必须在这里说！”阮逸风大步走到江若涵身边，修长的手臂霸道的搂住她的肩膀，无时无刻不在宣誓他对她的所有权。

    萧琅的目光看向江若涵，沉默一下说道。

    “若涵，你愿意相信我的解释吗？”

    “……”江若涵没有回答。

    他继续说道：“当选择丢下你，我是被逼的。”

    “这件事已经过去了，不提了好吗？”江若涵淡淡开口，不管他当是因为什么原因离开的，她都不在乎了。

    “不能不提，我必须要告诉你！你有权利知道。”萧琅严肃的说道，“还记得那天吗，在婚宴开始之前有人找我。我出门上了他们的车，接着就再也没有回来过。”

    那天的事她当然记得很清楚，也就是在那一天，她对自己说，再也不要相信男人，不要为任何一个男人哭泣了。

    “后来你给我打了电话，你说你父亲病重，你不得不赶回去。”

    “对，我当时是那么说的。我父亲不同意我们在一起，他病重是借口，我被他骗了，我回去后才知道他根本就没有生病。”

    “那又能怎么样？萧琅，我说了，不管你是因为什么丢下的我，我都不在乎了。”

    萧琅上前一步，冰冷的目光瞥向阮逸风，“可是我离开，还有一个很重要的原因！就算我父亲真的病重了，我也不会只丢下一句话就离开你。真正促成我离开的原因，是因为他们阮家的卑鄙手段！”

    阮逸风眯起锐利的眸子，语气寒冷：“你这话是什么意？难道是我们拿枪指着你，让你离开江若涵的？你的心里要是真有她，我看就是杀了你，你也不会屈服吧。”

    “你说的没错！你们要是用枪指着我，我肯定不会妥协。”萧琅嘲讽一笑，无不讽刺的说：“可是你们用的手段更加卑鄙，比用枪指着我还严重！”

    江若涵眼皮一跳，他说的是真的吗？

    当时的阮家到底对他做了什么事？

    “你倒是说说看，我们阮家是怎么逼迫你的？”阮逸风冷笑着反问，就看他到底能翻出什么花样。

    萧琅握紧拳头，愤恨道：“当时找我的人就是你们阮家的老爷子，阮安！他派人把我带走，说有样东西要给我看，是关于若涵的东西，非常重要，所以我就去了。”

    “若涵，你知道他给我看的是什么东西吗？”

    江若涵摇头，心不安起来，有什么事是她不知道的吗？

    萧琅冷冷笑道：“他让我离开你，不能和你婚，我不同意。最后他直接丢给我一个东西，我看了后，气愤得好想杀了他！”

    “我爷爷到底给你看的是什么东西？”阮逸风厉声逼问，“你少卖关子了，快说！”

    “他给我看的，是你和江若涵的结婚证！”

    “你说什么？”江若涵惊呼出声，“结婚证？怎么可能，我和阮逸风早就离婚了！”

    阮逸风也很惊愕，怎么会是结婚证呢？

    他和江若涵明明早就离了婚的，为什么还会有结婚证。

    “就是结婚证。你们两个根本就没有离婚，他一直瞒着你们，给你们的离婚证也是假的！若涵，我知道你一直都很想摆脱阮家，

    那个时候我不能和你婚了，因为你是已婚的身份。

    可是我也不能告诉你真相，我不和你婚就已经伤害了你，再告诉你真相，我怕你会接受不了……”

    “你胡说！我和他已经离婚了，早就离了，离婚证我都拿到了！如果我没有和他离婚，他又怎么能和颜悦婚！”江若涵绪激动的反驳。

    萧琅沉声道：“是真的，不信你们去问他。”

    江若涵怔了怔，挣开阮逸风就往外面冲去。

    阮逸风上前抓住她的手，低沉道：“你在家里呆着，我去问！”

    “放开我，我要自己去问！”

    “听话，我去！”阮逸风抱住她的身体，强制把她带回厅，而萧琅则是被这里的佣人给请出去，不许他继续留下来。

    江若涵没有挣扎，阮逸风抱着她上楼，把她放在上。

    他在她的面前蹲下，握住她的手轻声道：“我一会儿去问，问了就告诉你结果。”

    江若涵咬唇不语，眼里已经有了泪水。

    她最敬重的爷爷，为什么要这样对待他们。如果她真的没有和阮逸风离婚，那么她该怎么办？

    她用尽了办法才和阮逸风离婚，以为是真的离了，可是现在萧琅却告诉她，她和阮逸风还没有离婚。

    那么过去她的吃的苦，她的希望，她的努力都算什么？

    全是一场笑话！

    从一开始这一切就是一场笑话！

    江若涵深吸一口气，泪水不滑落下来。

    阮逸风抬手轻柔的抹去她的眼泪，江若涵愤恨的拍开他的手：“我告诉你，就算我和你还没有离婚，我都不会承认我和你的夫妻关系！要是没有离，我们马上就去离！”

    阮逸风抿唇起身道：“我这就去问问。”

    “你答应我，如果我们真的还没有离婚，明天你就跟我去离！”她抓住他的手，盯着他坚定的说。

    阮逸风眸光黯淡，他拉开她的手，转身大步走出去。

    他的步伐有些匆忙，心有点激动和期待。

    要是真的没有离婚多好啊，这样她还是他的，一辈子都是。

    阮逸风一上都压抑不住心里的欣喜，他认为这是老爷子这辈子做过的最明智的事。

    迅速赶回老宅，他大步走进厅，问佣人老爷子在哪里。佣人说老爷子在书房，他立刻赶去阮安的书房。

    阮逸风平时都会敲门才进去，今天的他冒失了，一下子就推门走进去。

    “爷爷，我问您个事。”

    阮安抬起头，取下鼻梁上的老花眼镜：“这是怎么了？你要问我什么事？”

    阮逸风上前，双手按在书桌上：“爷爷，我和江若涵到底离婚没有？”

    阮安沉默了一下反问：“萧琅都告诉你了？”

    “嗯，他说当时他不和江若涵婚，是因为我和她还是夫妻关系，是这样的吗？”

    “没错，是这样的。”阮安淡淡点头，表却没有任何起伏。

    阮逸风忍不住嘴角的笑意，心里生出了丝丝喜悦之。

    “那么我和她现在还是夫妻关系是吗？爷爷，您把结婚证给我看看。”

    结婚的时候他没有看过一眼的结婚证，现在他迫不及待的想看到。

    不知道结婚证长什么样子，以后他一定要好好保存，再也不拿出来了。

    阮安坐着没有动，他叹气道：“那个时候你们是没有离婚，后来我还是拿去让皇甫律师办齐了手续。”

    阮逸风脸上的笑容顿时僵住，眼底的欣喜也瞬间消失不见。

    他愣了两秒钟，才不确定的问：“您是说，我和江若涵最后还是离婚了？”

    “没错。”阮安拉开抽屉，把两个真正的离婚证递给他，“逸风，我给过你机会，让你好好把握若涵。后来你执意要和颜悦婚，我就想着，或许硬是把你们两个绑在一起，最终会害了你们两个。所以我还是给你们办了离婚证。”

    阮逸风接过两个离婚证书，心里说不出的失落，还很难受。

    他以为他和江若涵还是夫妻，这样他就不用想尽办法和她结婚，这辈子都能把她留在身边。

    然而他们是真的离婚了，他的侥幸心理也没了。

    “为什么不早点跟我说？”

    “说了有什么用？就算那个时候说了，你还是会和她离婚。”

    阮逸风抿着唇，脸很不好看。他捏紧手中的离婚证书，感觉这两本证书，很沉重，就像是给他的宣判书……

    江若涵靠在头，双蜷缩着。

    她握着手机犹豫了一下，最终拨出阮逸风的手机号码。

    男人开车在上，见是她打来的，沉默着不想接。

    他们不是夫妻，是真的离婚了。她知道了肯定很高兴吧，可是他高兴不起来。

    他不接，手机就一遍一遍的响。

    阮逸风把车子停在边，“喂。”

    “阮逸风，结果如何了？我们到底离婚没有？”江若涵急切的问。

    阮逸风握紧方向盘，压抑不住心里的烦躁：“你很希望我们是离了婚的对吗？”

    “我的度如何，你一直都很清楚。”

    是的，她的度一直都很明确，摆脱他，远离他。她就好像一个虔诚的信徒，抱着一个信仰誓死到老，谁也无法打破她的信仰。

    阮逸风降下车窗，让凉风吹拂进来。

    晚的市霓虹闪烁，很多人住在这里都没有归属感。这一刻，他竟然也没了归属感。

    “还在吗？结果到底如何？”半天听不到他的声音，江若涵再次逼问。

    阮逸风眯起离的眼眸，淡淡道：“你放心，我们的婚姻关系已经不存在了。”

    江若涵暗暗松了一口气，却又莫名的沉默起来。

    也许是感染到阮逸风的绪，所以她也不知道该说些什么。

    两人一阵沉默，最终是阮逸风先挂了电话。这是他们离婚之后，阮逸风第一次先挂她的电话。

    江若涵收起手机，拿出一个小小的药b。

    这是萧琅先前拉住她的时候，塞给她的。

    她打开萧琅给她的手机，手机里果然发了短信过来。

    第111章就算是下了毒药我也喝

    【药是，吃了能让人昏睡十六个小时，没有任何危险。你若是想离开了，随时跟我说一声，这药是给阮逸风准备的。】

    删除短信，她藏好手机，捏着手中的药想了很久。

    上次逃跑，她就给阮逸风下了药，这次又要吗？

    上次差点害了他的命，她不敢再对他了。

    可是萧琅把药给了她，就说明必须要给阮逸风才能帮助她逃离。如果要逃走就只能给他，否则就没有机会逃走。

    江若涵的心挣扎着，不知道该不该这么做。

    她还很担心萧琅给她的药会有毒。

    江若涵眸光微闪，去倒了一杯水来，然后把药分成两份，一份b起来藏好，一份倒进水里搅合后，自己喝了下去。

    这天晚上，阮逸风没有回来，他第二天早上才回来换衣服。

    他走进卧室的时候，江若涵还在睡觉，睡得很沉。

    阮逸风没有打扰她，换了衣服后就赶去公司。午饭时间，李婶上楼来敲门叫她吃饭，敲了几下没有人回应。

    李婶推门走进去，靠近边，轻轻叫了她几声，她还是没有回应。

    李婶看她脸正常，只是睡得太沉，便退出卧室没有再打扰她。

    这一觉，江若涵一直睡到下午才醒来。

    醒来后她的神很好，没有半点不舒服的感觉。她用自己做了实验，证明萧琅给的药没有问题。

    那么，她可以逃离了。

    江若涵给萧琅发了短信，说她没有证件，就算逃走了也寸步难行。

    萧琅回复她说一切有他，她什么都不需要担心。

    【我接受你的帮助，可是我没有任何东西可以拿来报答你。】

    【我不需要你的任何报答，我帮助你，只是希望你能幸福。】

    江若涵看了短信，收起手机，然后就是等待逃走的那天。

    她不打算带走任何东西，只带走阮逸风给她的一万一的现金。逃走后，这笔钱应该够她用一段时间，然后她会找工作，养活自己。

    江若涵每天的心都忐忑不安，又充满希望。

    很快她就可以逃离阮逸风，这一次逃走后，她再也不会回来了吧。

    萧琅很快做好了准备，随时可以带走她，帮助她逃离阮逸风。

    只要她给阮逸风下了药，不让他察觉出什么，他们就有充分的时间带走她。

    江若涵走下楼的时候，看到李婶用托盘端着茶上楼。

    她挡住李婶的去：“是给阮逸风送去的？”

    “是啊。”李婶点点头，笑道：“少爷晚上工作的时候，都会喝一杯茶提神。少爷不爱喝咖啡，喝茶对身体也好。”

    “给我吧，我找他有事，顺便送进去。”江若涵伸出手，李婶自然是把托盘交给她。

    她转身上楼，来到书房门口，敲了敲门。

    “进来。”里面传来阮逸风的声音。

    江若涵推门走进去，阮逸风见是她，意外的挑眉。他正在对着电脑工作，这会儿也不忙了，靠着椅背姿悠闲的坐着。

    他正在对着电脑工作，这会儿也不忙了，靠着椅背姿悠闲的坐着。

    江若涵把茶杯放在他的面前：“这是给你泡的茶。”

    阮逸风斜睨着她，含笑道：“你泡的？”

    “谁泡的又怎么了，反正是给你喝的。”

    “无事献殷勤，非即盗。你会亲自给我送茶进来，没什么目的吧？”阮逸风端起茶杯，并不急着喝。

    江若涵微微握紧托盘，“我能有什么目的，你不喝就算了。拿来，我拿去倒掉。”

    她朝他伸出手，阮逸风用手拨开她的动作。

    她给他送的茶他自然要喝，只是她那么恨他，从来不屑为他做任何事。他要喝她泡的茶，一杯还得付一千元的现金，所以他不得不怀疑她的举动有什么目的。

    阮逸风盯着茶杯，眸幽幽：“你该不会在里面下了药吧？”

    江若涵顿时绪激动起来：“不喝就算了，用不着诬陷人！”

    “这事你又不是没有做过。”阮逸风含笑道，却没有任何讽刺她的意。

    “对，我在里面下了药，你敢喝吗？”

    “真下了？”

    “是！”

    阮逸风看她气呼呼的样子，反而认定她没有。

    他唇邪魅的笑道：“既然是你泡的茶，里面就算是下了毒药我也喝。”

    “真的有毒药，喝了会死，你还是敢喝？”江若涵忍不住问了一句。

    “是的，就算是下了毒药我也敢喝。”阮逸风突然认真起来，江若涵的心里产生了一丝愧疚之。

    为什么在她需要他对她好的时候，他对她一点都不好。

    在她不需要的时候，他又对她这么好呢？

    不过这种生活很快就会结束了，到时候她会解脱，他也会解脱，他们再也不用相互折磨彼此，都会过得很平静。

    “那你喝吧，让我看看你是不是真的敢喝。”江若涵面无表的说道。

    阮逸风眸深沉的看她一眼，低沉的问：“你找我到底有什么目的？”

    “明天我想回家一趟，我好久没有回家了。”

    “就为了这个？”

    “你不是不准我乱走吗？我自然是要讨好你，让你同意我回去。”

    男人微微扬唇，邪肆的笑道：“其实你要讨好我，最好的方法你应该知道是什么。在你要是主动点，别说让你回去，就是提出更多要求我都会答应你。”

    江若涵羞恼的瞪着他，“那样的讨好我做不到！看来你是不需要我这样的讨好了，把杯子给我，你别喝了！”

    她伸手去抢，阮逸风抓住她的手，她羞恼的挣脱出去。

    “谁说我不喝了。我只是在给你提意见，下次你要是再有什么要求，可以采用我说的方法来讨好我。”

    “没有下次了！”

    “好了，泡茶也可以讨好我，你下次可以继续用泡茶这个方法。”阮逸风宠溺的微笑，他知道她能迈出这一步已经很不容易了。

    他不想吓退她，所以还是循序渐进的来。

    面对他的宠溺和纵容，江若涵的心微微失去了一点节奏。

    她别开脸，半垂着眼眸，掩盖了眼里闪烁不明的光芒。

    阮逸风眼眸的盯着她，噙着浅浅的笑容喝了一口茶，随即他的眉头深深的皱起。

    “这茶是你泡的？”他冷冷的问。

    江若涵知道他喝出了味道不对劲，“不是我，是李婶。”

    男人不嘲讽的冷笑，先前还很好的心，这会儿就是阴云密布。

    “你倒很会借花献佛。用别人泡的茶来讨好我，你不觉得你的诚意很不够吗？”

    江若涵自知理亏，她柔声道：“明天早上亲自給你泡一杯如何？”

    阮逸风抿唇不语，她又加了一句：“给你亲自送进卧室可以了吗？”

    男人这才满意的唇：“别忘了。”

    “不会。”说完，她转身走出书房，去楼下跟李婶说了明天要回家的事。

    “少爷的意见如何？”李婶委婉的问，其实是想知道阮逸风同意了没有。

    江若涵点点头：“他同意了。李婶，明天我想很早就出门，去我妈那吃早饭。”

    “好的，一早我就起来准备。”

    江若涵回到卧室，洗了澡就睡觉。

    明天就是逃走的日子了……

    希望一切都很顺利。

    这天晚上，阮逸风还是一如既往的抱着江若涵睡觉。为了她的身体着想，他好像打定了注意，一个月之都不碰她的身子。

    其实医生说，半个月之后就可以行房事。但为了女的健康着想，休养一个月的时间最好。

    她以为阮逸风会只忍半个月的时间，可是半个月的时间已经过去了，他还是没有碰她。

    所以她猜测，他应该打算忍一个月。

    以前他总是就要，不在乎她的感受，不顾及她的身体。现在他学会了在乎她的身体，这一点她多少还是有点动容。

    其实她不是没有看到他的转变，人心都是肉长的，他对她好的时候，她也会忍不住动容。

    可是她被伤害太多，很怕再次受到伤害，对于男女之她更是没有一点信心，生怕迈出一小步就会万劫不复。

    现在她就只剩下一颗破碎不堪的心，她得好好守护这颗受伤的心，不会再冒任何危险让它受到半点的伤害。

    江若涵背对着阮逸风，一直睁着眼睛很晚了都没有睡着。

    身后的男人很快就进入梦乡里，传来了细细的呼吸声。

    天还没亮，江若涵就起去楼下给阮逸风泡茶。

    厨房里一个人都没有，她拿出药b，把剩下的药都倒了进去。

    端着茶杯，她回到卧室，推了推还在睡觉的阮逸风，“茶给你泡好了，你一会儿喝吧。我现在就要准备出发了。”

    阮逸风糊的睁开眼睛，“现在就走？”

    “天快亮了，我先准备一下，一会儿还要去买点东西。”江若涵把茶杯放在头柜上，转身去室洗漱。

    阮逸风撑起身子，揉了揉眉心，端起茶杯，慢慢把茶喝光。

    本来他该洗漱了再喝茶，可是茶冷了就不好喝了。难得江若涵专门为他泡一次茶，怎么说他也不能浪费。

    阮逸风发现喝了茶，人不但没有清醒，反而更发困。距离他起的时间还有半个小时，他躺子，接着睡觉。

    江若涵穿戴整齐的走出室，见阮逸风睡得很沉，她拿起准备好的手提b，轻轻开门走出去。

    楼下李婶已经准备好了，李婶提议让司机送她们去，江若涵拒绝了，选择了打出租车。

    出租车走到一个公厕前，江若涵让司机停车，她跟李婶说她肚子痛，让她等她一会儿。

    李婶站在公厕门口等她，江若涵进去没多久，有个穿戴俗气的中年女人从里面走出来。

    李婶没有多看她一眼，接着等了十分钟，走到厕所门口轻问：“江小，你好了吗？”

    “再等一会儿。”一个隔间里传来江若涵的声音。

    李婶又接着等，过了十五分钟后，她又去问，得到的是同样的回答。

    李婶认为江若涵吃坏了肚子，就一个人在门口碎碎念，说一会儿带她去医院检查一下。

    她说了很多，江若涵一声不吭。

    李婶知道她不爱说话，并不介意她的沉默。

    而这个时候，颜悦开着车来到阮逸风住的地方。

    “颜小，少爷还在睡觉，你不能上去！”佣人着急的想拦住她，不过颜悦是谁，除了阮逸风，谁又能拦住她。

    “走开！怎么，你家少爷和江若涵还在睡觉，怕我去打扰他们？”颜悦冷着一张脸，风厉的样子让人不敢轻易得罪。

    “不是，江小已经出门了，少爷还没有起。”

    “你家少爷从来都是七点起，现在都八点半了，他还没起，你就不怕他生病了？”

    “少爷交代过了，说他今天很累，打算休息一天，所以现在才没有起。”佣人解释道，其实这话是江若涵说的。

    走之前，她吩咐佣人别去打扰阮逸风。说他吩咐了，他今天要休息一天，谁都别去打扰他。

    佣人没有怀疑什么，自然是江若涵说什么就信什么。

    颜悦的嘴角起一抹意味不明的冷笑，她推开佣人，大步朝着楼上走去。

    推开卧室的门，她走到边，眼眸定定的看着沉睡中的阮逸风……

    不一会儿，颜悦慌乱的从卧室里跑出来。

    “来人，阮逸风生病了，快点送他去医院！”

    李婶站得退都麻孙了，她蹲子，揉了揉小，“江小，你还没好吗？是不是身体不舒服啊？”

    “再等一会儿。”江若涵翻来覆去还是这句话。

    李婶眉心微皱，感觉有点不对劲：“江小，你今天中午想吃什么？”

    “……”

    “江小，少爷打电话来了，你现在要不要接？”

    “再等一会儿。”

    李婶走进厕所，轻轻敲了敲门：“江小，你开门一下，我把手机给你。”

    “再等一会儿。”

    李婶脸微变，用力拍门：“江小，你在不在？你开门，让我看你在不在！”

    里面的人没有回应她，不管她如何叫喊，里面都没了声音，李婶完全确定江若涵出事了。

    “江小，你再不开门我就报警了！”李婶出声威胁。

    她话音刚落，厕所的门被打开。一个女人站在她的面前，可是她不是江若涵。

    一个大活人突然变了一个人，李婶几乎傻眼了。

    “你是谁？！”

    “听我解释。一个多小时前有个女的给了我这个，让我在厕所假冒她，能冒充多久就冒充多久。她给了我两千块的小费，我是看在钱的面子上才帮助她的。”女人扬了扬手中的播放器，又伸手把李婶推开。

    李婶看到厕所里丢掉的衣服，顿时明白了一切！

    江若涵穿了其他衣服，化妆后逃走了！

    李婶顿时想起了最从厕所里走出来的中年女，只有她是江若涵的可能最大。

    “你到底是谁！”李婶厉声问眼前的女人。

    “我就是一个上厕所的，我谁都不是啊！真的不关是的事！”女人转身就要跑，李婶抓住她的手，女人用力把她推开，迅速冲出了厕所。

    李婶撞在墙壁上，头一阵眩晕，半天才回过神。

    等她匆匆赶出去的时候，那个女人已经不见了。她赶紧掏出手机拨打阮逸风的电话，可是电话响了很多遍都没人接。

    暗中跟着她们的几个保镖冲上来，皱眉问李婶：“发生什么事了？”

    “江小跑了，不见了！”李婶焦急的说道。

    “马上分头去找！”几个保镖分散开，到去寻找江若涵。

    这个时候的江若涵，已经坐上了直升机。

    她带着墨镜，低头翻看手里的证件，问身边的男人：“以后我就叫萧雨？”

    “嗯，这是你的新身份，证件都是真的，你可以放心使用。”

    江若涵不解的问：“为什么要姓萧？”

    身边的男人浅浅唇，五官俊美深邃，人优雅，就像一个完美的王子。

    “跟着我姓萧不好吗？”

    她只是试探一问，没想到他还真的是故意让她姓萧的。

    江若涵收好证件，不再继续这个话题。姓什么都没有关系，只要她能过上新的生活就行了。

    “我们要去什么地方？”

    “到了就知道了。”

    “你要陪我一起去？”

    “我只把你安全的送到，然后我会留几个人暗中保护你，等时间久了，没人会寻找你的时候，再把保镖撤走。”

    江若涵点点头，“谢谢你。”

    “不用谢，这是我应该做的。”萧琅微微一笑，眼里充满了真诚。

    “不，你没有应该为我做什么。萧琅，以前是我误会了你，你没有欠我什么，你一直在帮助我，是我欠了你很多。”

    曾经她以为他丢下她自离开，是他的错。现在她才知道，他根本就没有错，他从来没有对不起她过。

    他是一个好人，而她能上他，是她这辈子最大的幸运。

    “若涵，我说了这是我应该为你做的，就是应该为你做的。总有一天你会明白一切。”

    “我还是不懂你的意。”江若涵感觉很，他好像话中有话。

    萧琅给她盖好毯子，微微笑道：“睡一会儿吧，到了我叫你。”

    第112章妹妹

    医院的手术室里，阮逸风正在抢救着。

    阮父阮母闻讯匆匆赶来，脸上充满了担忧之。

    “悦悦，逸风到底发生什么事了？为什么会中毒，是谁给他下的毒？”阮母抓住颜悦的手，焦急的问。

    颜悦眼眶红红，微白的俏脸有掩藏不住的担忧和恐慌。

    “伯母，我也不知道是谁给风下的药。今天我想去医院做检查，可是一个人去医院我好难受，就去找风，想让他陪我去。结果发现他睡在卧室一直不起来，还怎么都叫不醒。送到医院，医生检查后才确定他被人下了，还是一种很危险的。”

    阮母惊愕的睁大眼睛，下一秒，她的眼里迸发出风厉之。

    “江若涵呢？他们不是住在一起的吗？她人呢，让她过来，我问问她这到底是怎么回事！”

    颜悦咬咬唇，犹豫的说道：“伯母，我怀疑就是江若涵给风下的药。”

    “真是她？”阮母惊诧不已，感觉很是难以置信。

    颜悦点头，“对，刚才有人给风打电话，我接了，是他的手下打来的。说是江若涵逃了，现在到都找不到人。伯母，有一件事我一直没有告诉你们，也是风吩咐我不说的。”

    “什么事？”阮父皱眉沉声开口。

    颜悦看着他们，下定了决心说道：“以前江若涵也逃过一次，那次她就是给风下了药才逃走的。当时风差点死在她的手上，在医院住院了好几天。他没有张扬这件事，可是我知道，在医院那段时间是我在照顾他……”

    阮母猛地沉了脸，咬着牙，恨不得狠狠的给江若涵掌。

    不用怀疑了，给阮逸风的人就是江若涵。她有过前科，而且现在人又逃了，不是她下的药还是谁！

    “老公，你还愣着做什么，马上报警，让警察抓住那个贱人！”阮母气愤的面向阮明涛。

    “伯母，不能报警。”颜悦忙阻止他们，“上次风跟我说了，不能报警。他不希望江若涵落在警察的手上，这次我估计他也不会报警。而且就算是报警抓住了江若涵，风醒来后也会救出她。如今江若涵逃走了，就让她走吧，别让她再纠风了。要是报警抓了她，岂不是又把她推倒了风的身边。”

    阮母的眼里难掩悲切之。

    “我怎么就生了这么一个儿子……江若涵到底哪点好了，她都两次谋害他了，他怎么还是非她不可……”

    “估计越是得不到的就越想得到吧。”颜悦垂下眼眸，落寞的说。

    她一手撑着后腰，一手着肚子，有些疲惫的在椅子上坐下。

    阮母眸光微动：“悦悦，要是逸风能看到你的好该多好。”

    颜悦抬眸苦笑道：“伯母，风说了这辈子都不会娶我为妻，不管我有多好，不管江若涵如何对他，他都不会改变心意的。”

    她越是这样说，阮母对江若涵越是恨得咬牙切齿。

    她忽然想到了那天晚上，在公公的书房外听到的谈话。

    当时阮逸风急匆匆的赶回老宅，她叫了他几声他都没有听到。

    她很疑，就跟去想看看发生了什么事，结果听到了他们祖孙说话的容。

    原来当时阮逸风和江若涵并没有离婚，是假离婚，后来才是真的离了的。

    连假离婚这样的事公公都能做，那么……

    阮母的眼里闪过一抹计较，或许该是她狠心的时候了。为了儿子的未来着想，她这个做母亲的必须得帮他一把才行。

    因为发现及时，所以阮逸风中毒不深。洗了肠胃以后，他被推进了病房。

    麻醉的效果还没过去，他还在昏睡中，没有醒来。

    阮母抓住阮逸风的拇指，在红印泥上按了按，然后再把他的指印按在一份结婚协议上……

    直升机带着江若涵到了市一个美丽的小镇，这里以培育各种鲜花出名，几乎家家户户都在种植鲜花，出售到全各地。

    黑的轿车在一栋两层楼的小洋房前停下，车门打开，江若涵提着手提b跨出。

    萧琅从另外一边出来，走到她身边说道：“这里是我给你安排的住宿。这户人家只有一个六十七岁的老人居住，她有自己的花圃，你以后就跟着她生活，我已经跟她打好了招呼。”

    他话音刚落，房门打开，一个神矍铄的老人笑着走出来。

    “萧先生来啦，这就是你的妹妹萧雨吧？”

    萧琅笑着点头：“薛，以后我妹妹就拜托你多照顾了。”

    “没问题，我一个人生活很孤，正好差个伴。萧小，从今以后这里就是你的家，你要是不嫌弃就认我做你的吧。”

    江若涵一下子就喜欢上了这个慈祥热的老。

    她望进院子里，院子两边的土地上种了很多绿的植物，还有刚修建过枝桠的盆栽。

    明媚的眼光下，空气中带着泥土的清香和鲜花的芬芳，这是一个非常美丽的地方。

    她很喜欢这里，也相信在这里会有属于她的新的人生。

    阮逸风是到了晚上才醒来的。

    他睁开眼睛，发现自己睡在医院里，而颜悦守在边，正一手撑着头，疲倦的打瞌睡。

    下巴从手心里滑落，颜悦蒙的醒来，对上阮逸风黑冷的眼眸。

    “风，你醒啦，要不要我给你叫医生？”

    阮逸风的眼底有之，他怎么又到医院来了。

    “风，你被人了，幸亏抢救及时才没有太大的危险。伯母就在外面的房间休息，我这就去叫她。”

    颜悦起身去外面的休息室叫阮母，决定把一切都丢给她来解决。

    阮母一走进来，阮逸风就问她这到底是怎么回事。

    “还不都是江若涵做的！”阮母的脸很不好，痛恨江若涵谋害了她的儿子，也生气儿子的不争气。

    在母亲愤恨的描述中，阮逸风已经知道了整件事的真相。

    他定定的望着天花板，心里不知道是痛，还是恨。

    江若涵又逃走了！

    她又给他了！

    原来这一切都是她的阴谋，她在他喝的茶里下了药，她又一次打算害了他的命。

    她说过，她恨不得他去死。所以她就给他，也不管药吃了会不会死人，她只想下了药之后逃离他。

    更让阮逸风痛恨的是，这一次她是联合了其他男人给他。

    要不是她和萧琅里应外合，她又怎么会弄到，又怎么会在保镖的眼皮子底下逃走！

    他们两个，一直都在他的眼前演戏，其实他们早就商量好，搭在一起了！

    此刻的阮逸风，心充满了痛恨。上一次她给他，他是痛大于恨，可是这一次，他却是恨大于痛。

    他发誓，这辈子他都不会原谅那个女人，绝不让她好过！

    看到阮逸风的眼底迸发出阴冷的怨恨，颜悦不着痕迹的了唇，语气却充满了悲切：“风，你对江若涵那么好，她却这样对你，你确定你的选择是对的吗？”

    “别提那个贱人！她最好不要出现在我的眼前，否则我饶不了她！”阮母的怒气到现在都没有消掉。

    阮逸风转动眼睛，眸森冷：“你们都出去，让我静一静。”

    “逸风，江若涵的心肠太恶毒了，这下子你该看清她的真面目了吧。”阮母还在愤恨的抱怨。

    “都出去！”阮逸风不耐烦的低吼，阮母还想再说点什么，被颜悦劝住，拉了出去。

    她们刚退出病房，就听到里面传来东西摔在地上的声音。

    阮逸风挥掉了头柜上所有的东西，还扯掉了手背上的针头！

    他愤恨的着，眼里充斥着阴森的戾气，风厉的样子看着十分吓人。

    外面的阮母和颜悦听得心惊胆z，他们还从来没有见过阮逸风如此愤怒的样子。

    颜悦眉梢微扬，阮逸风会愤怒这是好事。

    他越愤怒，就只会越痛恨江若涵……

    在医院住了两天，阮逸风就果断的要出院。

    他的人到都找不到江若涵，派去时时刻刻监视萧琅的人，也回报说萧琅这两天的行为很正常，没有去过任何地方。

    虽然没有证据证明江若涵是在萧琅的帮助下逃离的，但是他敢肯定，一定是萧琅暗中帮助了江若涵，否则她不可能逃走了而他却找不到。

    阮逸风站在书房的阳台，手指间一根香烟。

    如果他没有猜错的话，江若涵换了一个新的身份，隐姓埋名了，所以他的人才找不到她。

    掐灭烟头，阮逸风转身走出书房，缓缓下楼。

    楼下，颜悦正陪着阮母说笑，见他下来，两人的笑容更加灿烂。

    “逸风，我想等你的身体好了后，着手办理你和悦悦的婚事，你说好吗？”阮母笑问他。

    阮逸风面无表，黑眸里仿佛有冻结了一千年的寒冰，寒气逼人。

    自从他醒来后，他整个人都变了，变得冷冷冰冰，总是一副气息肃杀风厉的样子。

    他不再露出笑容，没了邪魅的笑，漫不经心的笑。

    就算偶尔笑一下，那也只是冷冷的扯动嘴角，并不是真正的笑容。

    他的眼神一直都森冷没有温度，本来他给人的感觉就是那种高高在上，很难靠近的感觉。

    现在他这个样子，更是没人敢靠近他，连阮母跟他说话都得小心翼翼。

    “我没说过我要结婚。”阮逸风淡淡回绝，颜悦不再是第一次被他拒绝，尽管她会尴尬，不过再也没有那种被羞辱的愤怒羞耻感。

    有的时候，人不是天生犯贱，而是慢慢习惯了才犯贱。

    她了唇，在心里自嘲一笑，面上仍旧露出落寞羞愤的样子。

    阮母看她一眼，忙对阮逸风使眼：“逸风，悦悦的孩子都快三个月了，再过一两个月肚子就会大起来，你们尽早把婚礼办了吧，反正这都是迟早的事。”

    阮母的最后句话说得别有深意，然而阮逸风的心不在这里，所以没有听出来。

    “怕肚子大了不好看，就自己找个男人去嫁了。”他冷冷丢下无的话，大步走出厅。

    “逸风，你太过分了，这种话你怎么说得出来！你的心里是不是还想着江若涵，你给我站住，听到没有……”

    阮逸风很快走出别墅，也甩掉了母亲愤怒的声音。

    江若涵这三个字，他听一次恨一次，是很恨，非常非常的恨！

    阮逸风拉开车门，满脸的阴鸷。

    江若涵，你再好好过几天幸福的生活吧，然后我再亲手送你下地狱！

    准备了一个星期，阮逸风决定出手了。

    萧琅晚上坐车回家，远远的就看到别墅门口停着一辆跑车。

    阮逸风姿随意的依靠着车子，双臂抱，锐利的黑眸透过挡风玻璃准确的锁住他的目光。

    他的眼神充满了阴鸷，还有肃杀之气。

    这个男人此刻很危险，聪明人都最好别去招惹他，否则谁也无法预料他会做出什么事来。

    狄生停下车子，询问后排的萧琅：“少爷，要不要我去应付他？”

    “不用，他是来找我的。”

    “可是我怕他来者不善。”

    “没事。”萧琅弯唇笑了笑，开门下车。

    他走到阮逸风面前，冷笑的问：“你是来我家做的？不过我并不欢迎你。”

    阮逸风淡淡抬眸，姿势都没有变过，“你把江若涵藏哪去了？”

    “你在说什么？我听不懂。”

    “你做了什么我们心知肚明。明人不说暗话，我知道是你带走了她。你把她交出来，或许我还能给你一次机会。”

    萧琅浅笑的问：“什么机会？我真的听不懂你的意。”

    阮逸风薄唇微扬，他背着灯光，整张脸都沉浸在阴鸷中，“今天工商局的人去你们公司抽查了吧，你说明天会出来什么结果？”

    他都说到这个份上了，萧琅自然明白，工商局的人会突然来公司找茬，都是阮逸风安排的。

    不过他早就猜到了这一点。

    萧琅仍旧噙着淡淡的笑容，眼里没有任何意外之，也没有其他绪。

    “你跟我说这个，是想说工商局的人是你安排的吗？阮逸风，你这是在故意找茬，破坏我公司的秩序，我是有权利去告你的。”

    阮逸风看他油盐不进，冷冷一笑，直起身子：“你不说可以，我有的是时间和你耗！姓萧的，我们走着瞧。”

    他拉开车门坐进去，开车离开。

    狄生走到萧琅的身边，看一眼阮逸风的车子远去的背影，对萧琅说：“少爷，看来阮逸风是要开始对付我们了。”

    “我知道，他有本事就尽管放马过来吧。”

    阮逸风开车在上，心里很气愤。恨江若涵，恨萧琅。

    他真的好像捏死他们两个！

    “快来看啦，衣服二十元了，二十元一件，便宜卖了，只要二十元……”

    边的广场有人在摆地摊，阮逸风不经意的一瞥，就看到一抹悉的身影。

    卖衣服的女人侧对着他，样子很像江若涵。

    阮逸风急忙刹车，怔怔的看过去，又发现不是。

    他的心里有点怅然若失，随即是铺天盖地的愤怒！

    那女人就是喂不的白眼，竟然还敢对他！

    别让他找到她，否则他绝对不会让她好过！

    阮逸风眼底阴冷的愤怒是真实的，如果现在江若涵出现在他的眼前，他一定会毫不犹豫的掐死她！

    就算事后会后悔，他还是会掐死她，否则难消他的心头之恨。

    江若涵逃走了，阮逸风对他的两别墅都没了兴趣。

    他也不想回那两个地方，特别是那里有江若涵的气息，他一回去就会想到她，然后就很痛恨。

    阮逸风走进老宅的厅，阮母坐在沙发上，眸光闪烁的看着他：“逸风，我想跟你说个事。”

    “什么事？”

    阮母看他脸淡淡的，心想现在还不是说实话的时机。等再过几天，等他气消了再说吧。

    她微微笑道：“就是你爷爷在书房等你，让你回来了去一趟。”

    阮逸风疑的看一眼母亲，阮母对他笑得慈祥，他没有多问什么，去了老爷子的书房。

    阮安坐在书桌前，手里拿着什么东西在看，好像是一张照片。

    阮逸风推门而入，他忙把照片放进抽屉里，再合上抽屉。

    “坐吧。”老爷子淡淡道，阮逸风在他的对面坐下，阮安抬眸看着他，问：“你最近是不是打算收萧氏？”

    阮逸风没有任何隐瞒：“对，以前就打算收，现在有空了决定继续下手。”

    阮安说道：“我让人查过了，萧琅的能力很强。罗云峰根本就比不上他，你或许能轻易收以前的罗氏，但是现在的萧氏没那么容易下手。”

    “没关系，大不了多费点心。”阮逸风说得毫不在意，就好像萧氏一定会是他的囊中之物一样。

    “逸风，我跟你说实话吧，我不同意你收萧氏。”

    “为什么？”

    “我们阮氏已经够大了，没必要吞下萧氏。

    现在的萧氏不是以前的罗氏，过去几个月里，萧琅暗中稳固了萧氏的地位，所以才会现在才露面。

    第113章第一！

    他是一个做事很沉稳的年轻人，从他暗中接手萧氏，然后不声不响的打理好萧氏就能看出来他的能力。

    你要收萧氏会付出很大的代价，也许会弄得两败俱伤，所以收的事就算了。

    你专心打理好阮氏，过段时间我给你一个新的任务完成。”

    “什么任务？”阮逸风淡淡的问。

    “到时候你就知道了。”

    见爷爷不多说，他也不逼问，“爷爷，新的任务我会完成，不过收萧氏我势在必行。”

    阮逸风的话带着狂妄和坚定不移的口气。

    他认定了要收萧氏，就一定会收，谁也改变不了这个决定。

    对付萧琅，这是最好也是最能打击人的方法。

    他一定会让萧琅一无所有，让他为他的行为付出严重的代价！

    想到这里，阮逸风的眼底闪过一抹风厉的光芒。

    他是阮安一手栽培出来的，他的心里在想什么，阮安十分清楚。

    “若涵离开了就离开了，逸风，你对她放手吧。”老爷子忽然感叹道。

    呵，他不会放手，这一辈子都不会放手！

    爱恨让阮逸风失去了往日的冷静，他现在最想做的事就是毁了萧琅，毁了江若涵！

    否则这口气，他一辈子都没法咽下去。

    不经意的看到他眼底的阴冷之，阮安心里一颤，有些担忧。

    事好像超出了他的想象，他真怕当的决定会害了他们两个。

    “逸风，听爷爷一句劝，放过若涵。以前都是我的错，我不该让你们两个在一起，如果我不让若涵嫁给你，你们也不会走到今天这步。”

    “爷爷，您还有事吗？没事我现在走了。”阮逸风站起身子，转身走出书房，显然是不想听他多说。

    老爷子叹一口气，在心里感慨这是一段孽缘。

    阮逸风回到卧室，发现这里同样有江若涵的气息。房间早就被佣人打扫了很多次，单被罩都换洗过，地上连江若涵的一根头发丝都找不到。

    可是他就是能感觉到她的气息，甚至还能呼吸到她残留在这里的味道。

    他强迫自己在这里适应了几天，以为适应过后就能不在乎她的这点微弱气息。

    显然他失败了，目前为止，那点微弱的气息他仍旧有感觉。

    阮逸风皱眉，开门出去叫来佣人，让佣人明天把里面的家具全部换掉，一样都不许留。

    佣人点头答应，说明天一定全部换掉，阮逸风这才重新回到卧室里。

    翌日，阮逸风站在办公室的落地窗前，望着楼下渺小的行人和车辆，等着消息传来。

    他安排了工商局的人故意为难萧琅的公司，今天工商局的人就会去萧氏，查封萧氏的一些产品，让萧氏全面接受检查。

    这会儿，恐怕已经开始查封了吧。

    阮逸风的电话响起，他冷冷唇，接通电话。

    “阮少，萧氏的产品没有问题，我们无法扣押他们的产品，所以这事我们实在是没有办法。”

    “到底是怎么回事？！”

    听到那头的容，阮逸风顿时眯起风厉的眸子，厉声的问。

    他还以为事一定很顺利，没想到会是这样的结果。

    “上面有人压了下来，我能告诉你的只有这么多。”对方说完就挂了电话。

    阮逸风捏紧手机，努力克制着心里的愤怒！

    姓萧的，没想到你是真的不好对付！

    呵，不过越是这样才越有意，否则轻易的就打败你，那么事就不好玩了！

    天气越来越热，江若涵穿着单薄的长袖体恤，把一盆盆植物放进三轮车里。

    薛在边上念叨：“萧雨，这几盆蕙兰是五十元一盆，君子兰二十元一盆，一共是二百六十元，别记错了。”

    “，我知道了。”江若涵擦一擦额头上的薄汗，蹬上三轮车，正准备出发。

    “等等，把水壶带上。”薛把水壶挂在她的脖子上，才笑眯眯的让她早去早回。

    江若涵灿烂一笑，然后用力蹬着三轮车朝小镇上最大的花卉商家驶去。

    这里的人很多都以种植植物为生，不过还是有很多人只是把种植植物当成是副业来经营。

    他们在自家的土地或者花园里种出优的植物，然后便宜卖给镇上最大的花卉商，花卉商再通过自己的渠道把植物销售出去，从其中赚取差价。

    以前都是薛蹬着三轮车去送花，江若涵来了后，就主动接下这个任务。

    尽管每天都会费力去卖花，可是她感觉很开心，生活也过得充实而简单。

    江若涵把三轮车蹬到盘山口，却发现那里围了很多人。

    全是一些年轻时尚的人。

    “这里不能通过，你绕道走吧。”一个二十出头，头发染成黄的男子上前挥赶她。

    “为什么不能通过？”江若涵不解的问。

    她可不想绕道，绕道得多花半个小时的时间，骑着三轮车很费力的。

    “今天这里被b下了，要进行赛车比赛。你是这个镇上的人吗？如果是，就该知道每个月这里都会举行一次赛车比赛。”

    江若涵望向蜿蜒又宽阔的盘山公，发现这里的确是一个赛车的好地方。

    前面不远停了很多摩托车，一群打扮时髦，头发染着各种颜的年轻男女在做准备工作。

    有人拿着令旗练习开始动作，也有一些人在做热身运动。

    江若涵拉回视线，淡淡的问：“还要多久才开始？”

    黄毛看了看手表，说道：“还有十分钟。你问这个做什么？”

    “十分钟够我骑车过去了，你让他们让一让，我先骑过去。”

    黄毛诧异的看她一眼，接着失笑：“这里已经被b下了，你现在不能过去。你还是绕道走吧，别浪费时间了。”

    “阿星，你在干吗，快点过来，要开始了！”有人冲着黄毛大叫。

    “来了！”黄毛答应一声，又嘱咐江若涵：“这里真的不能通过，你快走吧。”

    江若涵忙问：“等他们比赛开始后，我就能过去了吧？”

    黄毛转过身子，想了想说道：“开始后，大家都会去终点看比赛结果，你应该可以过去了。”

    “那好，我等开始了再过去。”江若涵下车，拧开水壶喝了一口水。

    黄毛见她坚持，也没有再管她，转身跑进人堆里。

    江若涵在边的石墩上坐下休息，耳边是摩托车的呜呜声，以及男女兴奋的尖叫声，口哨声。

    他们跟她差不多的年纪，他们热活泼，青春飞扬，整个生命都充满了活力。

    可是她却心如止水，成得就像三十多岁的女人，完全就是一个异类。

    江若涵侧眸看去，眼里带了一点羡慕之。

    “二少，加油，一定要拿第一！”有女人兴奋的尖叫，其他女生也跟着大叫：“二少，第一，二少，第一！”

    她们都是拉拉队吧。

    江若涵想起了上高中的时候，篮球场上打比赛时，也有一群拉拉队为某个人加油助威。

    而那个人，除了技术很好，最重要的是长得很帅。

    江若涵不用猜也知道，她们口中的二少是一个很帅的男人。

    比赛开始了，摩托车呜呜响起，疾驰而出。拉拉队们尖叫着跟着跑了一段距离，然后坐进汽车里，抄近赶去终点。

    人都走光了，上寂静无声，和先前的喧嚣比起来很是沉寂。

    江若涵蹬上三轮车，继续去送花。

    蜿蜒的盘山公上，七八辆摩托车风驰电掣的行驶着，其中一辆摩托车一马当先，遥遥领先后面的车子。

    拉拉队们都赶去了终点，他们刚到不久，就看到第一辆哈雷冲了过来。

    “二少，二少！”女生们都尖叫了，眼里全是的桃心，个个的心脏都在扑通扑通的用力跳动着。

    男孩们则是兴奋的吹口哨，朝第一名挥舞着手臂，传达他们的激动心。

    宫少勋一个帅气转弯，稳稳把摩托车停下，一群人立马围了上去。

    “二少，七分五十秒，比上个月快了二十秒。”他的助手开心的报出数据，宫少勋的脸上却没有太多兴奋的表。

    这个成绩，在他的意料之中。

    “二少，喝水！”

    “二少，擦擦汗吧。”

    “二少，你热不热，我给你扇风。”

    “走开点啦，让二少去车里休息，你们不要挡着了。”黄毛和几个男子这群花痴的女人，给宫少勋开出一条道。

    宫少勋大步走到保姆车前，坐进车里。

    他的助理海泽把矿泉水和毛巾递给他，然后拿出挂在摩托车上的监控录像，回顾他刚才的比赛过程。

    宫少勋喝了一口水，顿时想起一件事，“我的钥匙还在车上，赶紧去给我拿来！”

    “二少，我去！”黄毛积极的跑到宫少勋的哈雷前，他忍不住羡慕的摸了摸霸气的哈雷，这才取下上面的车钥匙，准备转身回去。

    宫少勋的车钥匙是挂在一个钥匙扣上的，钥匙扣是那种能放一个小照片的钥匙扣。

    黄毛好奇的翻看他的钥匙扣，发现里面的小照片是一张铅笔素描。

    还是一个女人的素描。

    黄毛大呼奇迹，二少居然会随身携带女人的画像！

    只是这个女人怎么有点眼？

    因为素描跟人的真实长相有一定的差距，黄毛半天也没想起来素描上的女人是谁。

    他把钥匙还给宫少勋，兀自还在索中。

    “在想什么呢？”旁边一个哥们搭上他的肩膀，打断了他的。

    他拉着哥们到边上小声嘀咕，“刚才我看到二少的钥匙扣上，有一个女人的画像。”

    “切，看你神神叨叨的，我还以为是什么秘密。二少的钥匙扣上本来就有一个女人的画像，那女人你也见过，就是那次……不对，你当时不在，你没有见过。”

    黄毛好奇的问：“她是谁？”

    哥们嘿嘿笑道：“二少的梦中，大伙未来的嫂子。”

    “原来你们说的嫂子就是她啊。”黄毛皱眉深，“我好像在哪里见过她，特别眼。”

    “你上次又不在，怎么会见过。”

    “我真的见过的！”

    “那你说说，你在哪里见过的？要是真的见过，你赶紧去跟二少说，二少肯定会狠狠的奖励你一番。”

    黄毛的脑子里立刻出现一辆霸气的哈雷。

    如果他真的想起来了，不知道二少会不会奖励他一辆哈雷……

    黄毛吞了吞口水，决定为了哈雷，死活要想起在哪里见过的那女人。

    江若涵卖了花以后，轻松的蹬着三轮车赶回去。

    回到家里，她放好车子，将卖花的钱交给薛，就去后面的花圃里拔草，检查每一株植物的况。

    忙完后，薛饭菜也做好了，她洗了手和薛坐在厅一起吃饭。

    厅外面是花园，闻着花香味，她感觉吃饭都特别香。

    薛腰有点不好，吃过饭江若涵就主动去洗碗打扫卫生，不让薛干活。

    薛坐在旁边笑道：“你真是好福气啊，能有你这样勤快又孝顺的孙女。现在我沾了她的光，也能享受你这样的好孙女。”

    江若涵回头笑道：“我很早就去世了，我都没有见过她。”

    “是这样啊。哎，我这一生没有半个儿女，你没有，我没有孙女，你说咱俩是不是很有缘分？”薛笑问，她是打从心眼里喜欢江若涵，就想认她做她的干孙女。

    “是很有缘分。，您要是不嫌弃，以后我就当您的孙女吧。”

    “好好好！就这么说定了，以后你就是我的孙女，我死了，我的东西都有人继承了。”

    “，您还很年轻，别说那种不吉利的话。”江若涵泡了一杯茶递给她，一老一少都笑得很开心。

    江若涵心想，如果注定要隐姓埋名一辈子的话，那么她会接受萧雨这个新身份，也会把薛当成自己的亲对待。

    还会把这里当成她真正的家。

    今天宫少勋得了第一名，大家照样是要庆祝一番。

    他们都是年轻人，不追求什么山珍海味，只要吃得痛快就行了。

    一群人在边的烧烤店围坐了好几桌，又是喝酒，又是做游戏。

    只有黄毛一个人沉默不语，一副心事重重的样子。

    坐在首座的宫少勋斜睨他一眼，唇笑问：“阿星，你这么了？”

    “二少，我……”黄毛想说实话，又怕说出来让二少白高兴一场。

    最近几个月大家都有所耳闻，二少一直在找一个女人。万一他想不起在哪里见过那女人，岂不是让二少失望。

    “我肚子有点不舒服，你们先吃，我去去就来。”黄毛起身离开座位，几个哥们对他感到很无语。

    “臭小子，吃饭的时候要拉屎，真扫兴！”

    “你才扫兴，知道就别说！”

    “我不说大家都知道。”

    “闭上你的臭嘴！”

    黄毛走在边，点燃了一根烟。他靠着电线杆，绞尽脑汁的想，在哪里见过呢？

    真的好眼好眼啊，可是他就是想不起来。

    黄毛用力捶打脑袋，怪不得老妈说他笨，脑子不灵光，他是真的好笨啊。

    黄毛左右看看，不经意的看到一家花店，花店里的女孩正在把盆栽移进店里，他恍然的睁大眼睛。

    又一巴掌打在脑袋上，果然是个笨蛋！

    “二少，我想起来了，想起来了！”黄毛兴奋的冲到宫少勋面前，激动得语无伦次，“二少，我……终于想起来了。”

    “你小子想起什么了？”后面一哥们拍了他一巴掌。

    宫少勋懒洋洋的靠着椅子，也好笑的问：“你这是怎么了？”

    “二少，你那个钥匙扣上的女人，我想起来了，我见过她，是真的见过！”

    宫少勋敛去嘴角的笑意，身子微微前倾，声音有点发紧：“在哪里见过的？”

    “就是今天啊，在兰花镇比赛的时候，她骑着三轮车要经过，被我拦下了。后来我看到你钥匙扣上的画像，就感觉画像上的女人很眼，嘿嘿，二少，我想了一天，还是给想起来了。”

    黄毛一脸邀功的样子，身后的哥们却是在他的上踹了一脚。

    “臭小子，你这是什么破记，现在才想起来！”

    又有几个哥们上去围着拍打他的脑袋，兴奋又好笑的骂他脑子笨。

    他们都知道宫少勋很想找到那个女人，这会终于找到了，所以大家都替他感到高兴。

    “别打了，阿星的脑子本来就不灵光，你们再打，人就给打傻了。”宫少勋站起身子，嘴角弯着好看的弧度，眼睛里也闪着兴奋和势在必得的光芒。

    “二少，我们现在就去兰花镇，把嫂子找出来！”有人提议，宫少勋摇头，“今天太晚了，明天再去。”
------------

64、小主人

    “就不怕嫂子又不见了？”

    “现在去也找不到人，明天去口守着，总能守到她。”宫少勋邪肆一笑，这一次，那个女人总该跑不掉了吧。

    可惜第二天下雨了，江若涵没有出门去送花。

    她不知道的是，盘山口停了几辆轿车，车子从早上停到晚上，一直在守株待兔。

    第三天吃了早饭，江若涵又要去送花了。

    第114章我肚子好痛

    她还是走的原，走到盘山口的时候，发现那里又停了很多摩托车。

    今天又要进行比赛吗？

    江若涵正想停下三轮车，黄毛看到她，上前笑道：“你可以通过，今天不比赛。”

    “哦，谢谢啦。”江若涵骑着车子上前，边站着的男人们都在盯着她看，她侧眸看去，他们又很快收回目光。

    特别是有一道视线，很灼热，一直盯着她。

    江若涵不舒服的看过去，也没找到视线的主人。

    也许是她多心了，她没有想太多，很快骑着过，去花卉商家把花卖了。

    她回来的时候，口的车子都不见了，那群人也不知道去了哪里。

    回到家里，她把卖花的钱给薛，然后又去照看植物。

    “萧雨，外面有个小伙子要买花，你去给他介绍一下。”薛走进花棚里对她说。

    “好的。”江若涵取下塑胶手，走去前院。

    院子门口停着一辆霸气的哈雷，一个穿着牛仔裤，皮衣外的高大男子站在院子里，左右打量这里的环境。

    江若涵走到他面前，笑问：“请问你要买什么花？”

    宫少勋转头，漂亮的眼睛含笑看着她，薄唇起一抹邪邪的坏笑。

    “女人，你还记不记得我？”

    江若涵诧异的看着眼前的男子，他长得好像她看的韩剧里的某个男主角。

    只是他比那个男主角更高一点，深邃的五官更加硬朗阳刚，肤没那么白，却也不黑。

    她应该是见过他的，否则不会看到韩剧里的男主角就感觉很眼。

    但是她想不起来在哪里见过他。

    “你是……”

    “你忘记我了？”宫少勋微微眯眼，有些不悦，“几个月前在市市中心，我骑着摩托车差点撞了你。”

    江若涵恍然，她想起他是谁了。是那个非要问她的名字，一上骑着哈雷跟着她不放的男人。

    江若涵对他没有什么好坏的印象，只是没想到他还记得她。

    “你是来买花的吗？”

    “当然不是，我是来问你名字的。”宫少勋笑着直接说道，“这次你可要记好我的名字，我叫宫少勋，刚过23岁的生日，身高一八六，体重一四七，至今还是单身。你呢，你叫什么名字？”

    这段悉的自我介绍，又让江若涵想起了那天发生的事。

    她望着眼前高大俊美的男子，有种不好的预感。总感觉她以后的生活，都会和他有所牵扯。

    阮逸风连续对萧氏进行了一周多的打压，但萧琅都总能找到办法解决问题。

    阮逸风气愤的扫落办公桌上的东西，脸阴霾！

    老爷子说对了，萧琅是一个很不好对付的角。不过他不会因为他不好对付就放弃，他誓死要毁掉萧氏！

    阮逸风拿起电话，拨通下属的号码：“收股份的事如何了？”

    “总裁，我们找了三个股东谈判，只有一个愿意把股票卖给我们。不过他的手上只有不到百分之五的股份。”

    “其他人都不愿意卖？”

    “是，现在的萧氏不是以前的罗氏，萧氏现在蒸蒸日上，刚签下一个十亿的单，他们都舍不得卖掉股份，即使出高价他们也舍不得。”

    阮逸风走到落地窗前，手撑在洁净的玻璃上，微微眯着锐利的眸子望着楼下的车辆行人。

    “从今天开始，暂时不收萧氏的股份，我要你们调查出他们的户资源，把详细信息都传给我。”

    “好，我们马上着手调查。”

    阮逸风挂了电话，站了一会儿就拿起外下班回家。

    颜悦又来了阮家，她几乎每天都会过来。

    她很聪明，来的时间都是下午上班时间，阮逸风不在家的时间。

    她不敢在他在家的时候过来，怕引起他的反感。

    不过偶尔一下，她可以假装和他‘巧合’撞上。

    阮逸风走进厅，就见颜悦和阮母坐在一起吃东西聊天。他的目光淡淡从她身上扫过，然后就要上楼。

    “风，我今天带了一些鹿肉过来，你尝尝，很好吃的。”颜悦用筷子夹了一块秘制的鹿肉，笑着起身走到他面前。

    她把鹿肉凑到他嘴边，像从前一样调皮的往他嘴里塞去。

    “张嘴，啊。”

    阮逸风冷着脸，抿着唇，她还要往他嘴里塞，好像没有看到他不善的脸。

    男人终于不耐烦，毫不气的挥开她的手，鹿肉咕噜滚在地上，颜悦身子不稳，一个踉跄，膝盖撞上茶几的尖角。

    她突然紧皱眉头，双手撑在茶几上，痛得不敢动弹。

    “悦悦，你怎么了？”阮母担忧的起身，手扶住她的身子。

    颜悦眉尖蹙着，脸上有几分痛苦之：“伯母，我好像肚子痛。”

    阮母一听，急得去叫阮逸风：“逸风，快把悦悦送医院去！别是孩子出事了，你动作快点！”

    阮逸风站着不动，冷眼看着颜悦。

    只是撞了一下膝盖，就会肚子痛？

    他连讽刺她的心都没有，转身就要离开。

    “风，我肚子好痛，快点救救我们的孩子，他是你的孩子，你快点救救他。”

    颜悦一脸的痛苦，叫得凄惨，就好像要产了一样。

    阮逸风停下脚步，微微转头，脸上还是没有一丝表。

    “逸风，你还愣着做什么，快点把悦悦送医院去啊！”阮母是关心则乱，阮逸风却是很冷静。

    “风，我好痛，救我……”颜悦无助的朝他伸出一只手，眼里已经憋出了泪水。

    阮逸风大步上前，抱起她的身子，朝着外面走去。

    颜悦柔软的手臂顺势搂着他的脖子，小脸埋在他的怀里，一都在痛苦的。

    阮母跟在后面，露出欣的笑容。

    到了医院，阮逸风就站在旁边，看着医生检查。

    医生问了很多问题，颜悦只是说那一瞬间肚子很痛，就像抽筋了一样，现在又不是很痛了。

    医生笑道：“那应该就是抽筋，胎儿有了三个月之后，就会快速成长，子宫会增大，同时子宫里的圆韧带会被牵扯，然后引起肚子抽筋。

    这是正常现象，只要注意休息，保暖，营养和健康，就不会有什么问题。”

    颜悦松了一口气，“我还以为要产了。”

    阮母也笑道：“是啊，当时我都吓死了，忘了还有抽筋这回事。”

    “风，医生说孩子要快速成长了，还有半年多他就能出世，到时候他就能睁开眼睛看到爸爸妈妈了。”

    “还有爷爷呢。”阮母笑着附和。

    颜悦幸福的点头：“嗯，还有他的太爷爷。”

    阮逸风冷哼一声，转身大步离开。

    他送颜悦来医院，只是想看看她的肚子是真痛还是假痛。

    可是她们却在他的面前上演亲戏码，以为能这样感动他，但是他不会被感动。

    他对颜悦已经没了感，不管她如何接近他，他还是没感觉。

    所以即使她肚子里的孩子是他的，就算孩子生下来了，他对她仍旧不会产生任何感。

    阮逸风一走出去，颜悦就委屈的咬唇：“伯母，有的时候我在想，我干脆不要这个孩子了。风不承认我们母子，他不会给我们母子一个名分，我没必要生下这个孩子，否则生下来我们母子也会受苦一辈子。”

    “悦悦，你可千万不要有这种傻念头！”阮母焦急的握住她的手，安她道：“你放心吧，我只承认你是我的儿媳。结婚协议书我们都弄好了，今天我就跟逸风说，让他同意娶你进门，明天我就让人把你接到我们阮家来，对外宣称你就是逸风的妻子，你说好不好？”

    “风会生气吗？”

    “我是他妈，他不敢跟我生气。”

    “伯母，还是您对我最好了。”颜悦露出感激的笑容，心里一阵得意。

    看来，还是要逼一逼阮夫人才能达到目的。

    那天趁阮逸风昏的时候，他们让他在结婚协议上按了指印，她以为阮母会马上逼迫阮逸风娶她为妻。

    结果她一直不行动，都拖了大半个月了。

    今天如果她不逼一逼她的话，还不知道她要拖到什么时候。

    她可不想继续拖下去，又生出什么变故来。

    颜悦伸手抚摸着肚子，心里高兴的想到，儿子，你就是妈的护身符，只要有你在，妈妈就一定能得到想要的一切。

    阮母送颜悦回家后，就返回老宅。

    阮逸风在书房工作，他最近很忙，反正一天到晚都在工作。

    阮母端了一杯茶敲门走进他的书房，把茶杯放在他的面前。

    “逸风，你有空吗？妈想跟你说个事。”阮母慈祥的微笑，每当她这样笑的时候，阮逸风都会对她有求必应。

    阮逸风放下手里的工作，抬眸看向母亲：“什么事？”

    “就是你和悦悦的婚事。逸风，妈知道你和悦悦的感出了问题，可是孩子是无辜的。悦悦现在有了你的孩子，你不能不管他们母子。听妈一句劝，和悦悦结婚，给他们母子一个名分好吗？”

    阮逸风最近很烦母亲提他和颜悦的事。

    他淡淡道：“妈，我说的很清楚了，我不会和她结婚，为什么你非要把我和她凑成一堆？”

    “这还不是悦悦怀了你的孩子，我不希望我的孙子落在外嘛。逸风，妈不要求你和悦悦的感有多好，只要求你娶她就成了。

    你颜叔叔马上要竞选市长的位置，以后颜家步步高升，会越来越辉煌。

    我们阮家虽然有钱，但政治背景不强大，你和颜悦结了婚，我们两家就是强强联手，阮家也会更加辉煌。

    逸风，你从小就很懂事，也很理智，知道怎样做才是最正确的选择，怎么这一次就糊涂了？”

    阮母苦口婆心的劝解他，阮逸风一个字都没有听进去。

    “妈，如果你说完了就出去吧，这件事我不会考虑的。”

    阮逸风继续盯着电脑，又投入工作中去。

    阮母想到了颜悦说的话，万一儿子真的不答应，颜悦一气之下去把孩子打掉了怎么办？

    还有，颜家也是在她的保证下才没有把事闹大。

    颜家不会同意颜悦未婚生子，阮逸风要是再不松口，估计颜悦的父母也会逼着她去打掉孩子。

    到时候她失去了一个孙子和一个好儿媳不说，阮家还会和颜家恶交。

    颜父现在身居高位，要对付他们阮家也不是没有办法。

    俗话说的好，多一个敌人不如多一个朋友，本来阮逸风娶了颜悦是一件皆大欢喜的事，为什么要把事弄得更加糟糕，一发不可收拾呢？

    所以不管怎么样，阮逸风都必须娶颜悦为妻，必须答应娶颜悦进门！

    采取慈祥的度行不通，阮母就换了一个冷硬的表。

    “逸风，妈就实话跟你说吧，你必须娶悦悦进门，你不答应也得答应！明天我就会召开记者招待会，承认悦悦是你的妻子，然后把她接回我们阮家。你们的婚礼，就等悦悦把孩子生了再举办！”

    阮逸风冷冷抬眸，眸没有一点温度。

    “妈，你是想逼我？”

    阮母的眼神心虚的闪了闪：“不是我在逼你，是你在逼我！你要是同意娶颜悦进门，我会这样逼你吗？现在你爷爷不管你的感问题，你爸是站在我这边的，所以你没有反对的余地！”

    阮逸风唇冷笑，颜悦真是厉害，居然能煽动他母亲来逼迫他。。

    母亲一向很在乎他的感受，什么都顺着他。现在就为了颜悦肚子里的孩子，就要对亲生儿子逼婚了。

    那女人的小心眼很多，真的不容小觑啊。

    “妈，颜悦肚子里的孩子是不是我的都没有确定，你就逼我和她结婚，万一那孩子不是我的呢？”阮逸风没有生气，而是噙着冷笑，淡淡的反问。

    阮母皱眉反驳他：“颜悦是大家闺秀，副市长的千金，她从小接受的是最好的教育，她不会男人。

    她的孩子除了是你的，还能是谁的。再说，不是你的孩子她会继续留着肚子里的孩子？

    她又不是傻子，不确定那是你的孩子她不会非要把孩子赖在你的头上。

    要是这事曝光了，她的名誉也会扫地，她不可能冒这个险吧！”

    阮逸风的心里更加想要冷笑，母亲已经坚定不移的认定那孩子是他的了。

    她宁愿相信颜悦也不愿意相信他说的话。

    “那就等她把孩子生下来了再说，生下来确定是我的，再承认那是你的孙子也不迟。”

    “可是你不和悦悦结婚，那孩子就生不下来。她不可能未婚生子，颜家也不允许她没有结婚就生下孩子。悦悦不是其他女人，她跟她们不一样，你也不能用对待其他女人的方法来对待她。逸风，听妈一句劝，和悦悦结婚吧。”

    “我还是那句话，我不会娶她为妻。”阮逸风毫无商量余地的说。

    阮母见他一点松口的意都没有，决定不再劝他。

    “逸风，妈也不瞒你，现在这个况，你不娶她也不行了。”

    阮逸风看着母亲，眼里有不解之。

    他微微挑眉，“妈，你这话是什么意？”

    阮母的心里其实很心虚，她了解自己儿子的脾气，你越是跟他对着干，他就越是不妥协。所以她把真相说出来，肯定会惹他愤怒。

    说不定还会破坏他们母子之间的感。

    但是不说吧，又不行。

    做都做了，已经没有回头的余地了。而且她不能让颜悦打掉孩子，颜悦是必须得嫁入阮家的。

    阮母深吸一口气，沉冷的说道：“在你被下药住院那天，我和你爸拟定了一份结婚协议书，然后让你在上面按了手印。你应该知道，我要是把这份协议书公布出去，就算你和颜悦不去登记结婚，你们的夫妻关系也坐实了。所以你最好去和她结婚，别逼我用这个来威胁你。”

    阮逸风霍地站起来，双手用力按着办公桌，眼眸里迸射出阴冷骇人的光芒。

    “妈，你在说什么？”他咬着牙，一字一句的问。

    阮母微抬下巴，强硬的开口：“我说我们趁你昏的时候，让你在结婚协议上按了手印。原件我已经藏了起来，你要是不想丢脸，就最好和颜悦结婚！”

    阮逸风握紧手掌，努力克制着b涛汹涌的愤怒。

    他好想仰天大笑！

    他都听到了什么，他的父母居然趁他昏的时候让他签了结婚协议书！

    他们竟然会这样对待他，他们是他的父母，可是他们却算计了他！

    阮逸风的心里十分愤怒，还很痛心。

    眼前的女人要不是是他的母亲，他一定会忍不住掐死她！

    “很好，你们很好！”阮逸风气得脸发白，都不知道该说什么来表达他心里的怒气。

    “逸风。”阮母看他这个样子，心里也很难受，“你不要怪妈，妈也是为了你好。江若涵和你是不可能的，我坚决不同意你和她在一起。颜悦有了你的孩子，你就该娶她为妻。”

    “够了！”阮逸风愤怒的咆哮，眼里迸射出骇人的怒气，“妈，如果你真的为了我好，就把结婚协议给我！”

    “不行，除非你和颜悦结婚，否则我就不给你。”阮母摇头，度很坚定。

    阮逸风再次握紧拳头，“我说给我！”

    “不给！”

    “妈，你不要逼我！”

    阮母其实也是一个女强人，她姿强硬道：“怎么，我不给你你还能对我动手吗？！”

    他是不可能对她动手，可是他没法再信任他最亲近的父母了。

    连父母都如此算计他，他还能信任谁？

    “妈，如果你坚持不给我，你会毁了你在儿子心目中的地位。”

    阮母脸发白，身子都在微微颤抖。

    她不想和儿子闹僵，可是她这么做也是为了他好。

    “逸风，妈真的是为了你好，为什么你就不能明白妈的苦心呢？”

    阮母的眼里不溢满了泪水，阮逸风眸阴鸷，他再也呆不下去了。

    他大步朝着外面走去，阮母心慌的叫他，他也不理会。

    阮逸风坐进车里，开着车在上快速行驶着。

    他行驶了很久，才在一个地方随便停下车子。

    他的手机一直在响，是阮母打来的，他一直不接，电话就一直响。

    最后，他还是面无表的接通电话。

    “逸风，你去哪了？明天我就把悦悦接到家里来，你们可以暂时不领证，但是她以后的身份就是我们阮家的儿媳。妈暂时不逼你和她去登记，等你想通了再去，可以了吗？”

    阮逸风冷笑着挂掉电话，一句话都没开口说。

    母亲这样做还不是等于在逼他。

    把颜悦接到阮家来，其实就是间接向外界承认了她就是他的妻子。他们过婚，现在她还有了孩子，那孩子说不定还是他的。

    他母亲又要把颜悦接到老宅来，外界的人不认为颜悦是他的妻子才怪！

    他就是长一百张嘴也无法辩解。

    阮逸风越发想要冷笑，嘲笑。

    母亲把他逼到了这个份上，他还能做什么？

    好，他们要把颜悦接过来就接过来吧，他一辈子都不同意和她领证，她就一辈子名不正言不顺！

    至于她肚子里的孩子，生下来之后最好是他的，要不是他的，颜悦，他的父母，都会为今天的行为付出很大的代价！

    到时候，看他们如何解释这一切，看他们如何收拾这个烂摊子！

    阮逸风握紧方向盘，一个人呆坐了很久。

    “叩叩叩――”车窗被人敲响了好几次，他才回过神，转过头。

    车子外面站着的是孙浩和王代珍，他们正惊喜的看着他。

    “夫，开门！”孙浩又敲了敲门，阮逸风降下车窗，孙浩趴在上面，笑嘻嘻的问：“夫，我呢？”

    阮逸风抿着唇，不知道该怎么回答。

    “逸风，你在这里做什么？”王代珍把孙浩拉下来，笑问他。

    阮逸风这才发觉，他把车子开到了江若涵母亲家附近。

    “我在这里有点事。”

    “哦。若涵最近好吗，我打她电话没人接，好久没有见过她了。”

    “她没有和你们联系吗？”阮逸风反问。

    王代珍愣了愣，“没有。她怎么了？”

    那女人居然狠心到了这个地步，连她的母亲都不联系了。

    她为了摆脱他，可真是牺牲很大啊！

    第115章选择

    “她没事，就是前段时间出门旅游去了，说要游览全球，估计要过段时间才回来。”

    王代珍松了一口气，“我还以为她怎么了。不过那孩子真是的，说出去旅游就出去旅游，都不跟我说一声……”

    “我还有事，先走了。”阮逸风淡淡说道，然后发动车子要离开。

    “你去忙你的吧，若涵要是回来了，你让她回家一趟。”

    “好，我知道了。”阮逸风一口应下，开着车子就走了。

    “妈，和夫的感不好吗？”孙浩侧头疑的问母亲。

    “别瞎说！他们感好不好你又不知道。”

    “我就是感觉他们感不好！”孙浩还记得那次江若涵让他去买安药的事。

    当时江若涵就向他透露了她和阮逸风感不好的事，所以他一直都认定和夫的感不好。

    “就你感觉多！行了，快回家去吧。”

    王代珍拉着儿子朝小区走去，然而她的眼里有掩藏不住的担忧之，她总感觉若涵出门旅游的事没有那么简单。

    江若涵刚端着一本蕙兰放在三轮车上，两个瘦高的男孩跑过来，一口一个嫂子的叫她。

    “嫂子，你别动，这些粗活让我来干！”

    “嫂子，你去和二少聊天，有什么活尽管吩咐我们去做。”

    这两个男孩，一个是黄毛阿星，一个是右耳上戴了五六个耳钉的阿城。

    这几天宫少勋天天都会来报道，他们两个也跟着来。

    然后宫少勋就会坐在院子里不走，把这里当成自己的家，阿星和阿城抢着干活，什么都不让她做。

    她有赶过他们，把他们赶走了，第二天他们接着来。

    最后也不知道宫少勋是如何收买的薛，薛很喜欢他，她不给他们开门，薛就去开门。

    还每次都数落她，说：“萧雨啊，少勋是你的朋友，你怎么能把你的朋友关在门外呢，这多不礼貌。”

    江若涵无语，她和宫少勋根本就不，他们哪里就是朋友了。

    可是不管她如何解释，薛都会笑眯眯的说：“也年轻过，你们年轻人的那点事啊，我都知道。行了，你不要解释了，解释就是在掩饰哦。”

    江若涵最后都无力说什么了，好在宫少勋每次来只是指挥阿星和阿城帮他们做事，并没有做过什么，说过什么，所以她并没有太讨厌他。

    江若涵看他们两个几下就把花盆放进了三轮车里，她礼貌的说了声谢谢，握着三轮车的把手就要蹬上去。

    “嫂子，你别动！我来，我力气大，让我来送花。”阿星抢过把手，迅速的坐上去，阿城在后面推车，两人合力开着车子走了。

    江若涵招架不住他们的热，可是让他们来做事，她感觉还是有点不好意。

    “说没米没菜了，让我们去超市买。”宫少勋推着哈雷到她面前，骑上去，示意她也坐上去。

    “我可以自己去。”江若涵淡淡回绝。

    男人笑道：“买米买菜，你一个人能带回来吗？上车吧，我带你去，顺便帮你搬运。”

    “不用了……”

    “我天天来这里吃饭，你总要让我做点事吧，否则我就白吃白喝了。”宫少勋邪魅的笑道，就是不允许她拒绝他的帮助。

    江若涵在心里腹诽，你也知道你天天来蹭饭吃不好啊，知道不好就不要来啦。

    仿佛看穿她的心，宫少勋凑近她，弯起好看的薄唇：“是邀请我来的，不信你去问问，她很欢迎我天天来。萧雨，快点上车，还等着我们买米回来做饭呢。”

    “萧雨，你和少勋一起去买米买菜，让少勋帮你带回来。你别一个人去，太重了，你一个人提不动。”听到他们谈话的薛从厅里探出头来，笑眯眯的催促她。

    江若涵无奈的坐上摩托车，手抓住后面的架子。

    宫少勋把唯一的头盔戴在她的头上，扬起得意的笑容，让她坐稳，然后发动车子离开。

    他没有戴头盔，而是给了江若涵戴。虽然他对自己的车技非常有信心，不过他也不想让身后的女人冒一丁点危险。

    “萧雨，你这名字真好听。”宫少勋慢慢骑着车子，头发在风中飞扬，好听的嗓音飘进她的耳朵里。

    他没有说过喜欢她的话，可是她能感觉出他的心意。

    江若涵轻轻叹了一口气。

    宫少勋，你并不知道，萧雨不是我的真实名字。你也不知道我嫁过人，有过一段过去。

    我跟你们不一样，不是单纯快乐的年轻人，你们的世界充满了热和快乐。可是我的世界，早已枯萎黯淡了。

    尽管我很羡慕你们恣意潇洒的生命，然而我们终究不是同一世界的人，根本就融入不到一起的。

    想到这里，江若涵移开视线，望着沿上的花海，心才稍微好了一点。

    “萧雨，你知道吗？我的摩托车没有载过任何人，你是第一个坐我车子的人，也是第一个坐我车子的女人。”宫少勋回过头，眼眸黑亮的看她一眼，希望通过这种间接的表白方式让她明白他的心意。

    江若涵抿唇不语，她不善于言辞，不知道该说什么话才正确。

    这时，她的手机响起，有人给她发了短信过来。

    知道她手机号的人只有萧琅和薛，会给她发短信的人，也只有萧琅。

    江若涵掏出手机，果然是萧琅发给她的。

    她打开短信，里面是一条复制的新闻。

    新闻容不多，但是对她来说很重要。

    原来阮逸风的母亲把颜悦接到阮家老宅去了，也对外承认了颜悦就是阮逸风的妻子。

    虽然阮逸风没有发表过任何讲话，但是他母亲的度，不也代表了他的度吗？

    江若涵以为自己会很高兴，结果她的心很平静，只是暗暗松了一口气。

    阮逸风一定是恨透了她的逃离，所以最终还是选择了颜悦了吧。

    这样最好了，他选择了颜悦，就会放弃她，忘掉她。

    以后他们的生命不再有任何交集，各自都会恢复到宁静的状。

    摩托车到了超市门口，江若涵删除短信，然后下车。

    她正准备收起手机，宫少勋突然把手机夺过去，在上面快速输入自己的电话号码，保存，然后又拨打出去，把她的号码记录在他的手机上。

    江若涵瞪眼，他含笑把手机还给她，笑得很得意：“以后我不在的时候，我们可以手机联系。你找不到我了，或者想我了随时都可以给我电话。”

    江若涵拿过手机放好，眼角忽然瞄到他在锁孔里的钥匙上。

    那个钥匙扣里是一张缩小过的铅笔素描，正反两面都有。

    只是画的好像是她。

    宫少勋取下钥匙，拿着钥匙扣在她的眼前晃了晃，“怎么样，我的绘画技术如何？像不像？”

    “这是我？”江若涵疑的问。

    男人弯唇露出一排洁白整齐的牙齿：“对，就是你。我凭想象画的，有点出入，不过很像。阿星就是见了这画像才认出的你。”

    原来如此，怪不得他能找到她。

    早知道那天她就绕道走了，这样或许他永远都不会找到她。

    “给我吧。”江若涵开口索要钥匙扣，她感觉她的画像被一个男人天天拿着看，很怪异。

    宫少勋宝贝般的收起来，不给她：“这东西对我来说很重要，谁都不能给。”

    “可是那是我的画像。”

    “是我画的，就是我的东西。你要是喜欢，我回去弄一个给你，我已经把画像保存在了电脑上，你要多少我给你弄多少。”男人笑嘻嘻的说。

    “……”江若涵无语，那她还是不要了，她转身走进超市，宫少勋跟在她的后面，主动推着车子，两人就像一对来买东西的小夫妻。

    江若涵没有意识到他们的形象像一对夫妻，但是宫少勋却意识到了，超市里的人们都意识到了。

    宫少勋满足的收纳别人暧的眼光，还故意制造更多的假象。

    “萧雨，我要吃牛肉，买点牛肉回去吧。”

    江若涵没有反驳他的要求，选了一盒新鲜的牛肉。

    “买点鸡蛋和豆腐吧，我喜欢吃你做的滑蛋豆腐。”

    “再买只鸡，回去给炖鸡汤喝。”

    “这个是什么？土豆吗，好大一个。”

    “笨，上面不是写着的，这是红苕。”江若涵忍不住白他一眼，宫少勋的心里却喜滋滋的，感觉她翻白眼的样子都好可爱。

    “萧雨，我要买红苕，买几个回去。”

    “够了，已经买了好多菜了。”

    “没关系，我负责弄回去。”

    就这样，宫少勋见到什么都想要，甚至他还给自己买了一双拖鞋，专门放在薛家使用。

    拖鞋都买了，他干脆又买了牙刷毛巾，水杯和睡衣。这个架势，俨然是要搬进来和她们一起住啊。

    可是万一是她多想了呢？

    也许他会住在镇上，但不一定是和她们住在一起。江若涵没有自作多的说什么，就由着他买，反正他有物的权利。

    江若涵感觉，宫少勋绝对是第一次来超市采买东西。

    很多很少出门买东西的人，都会在出门后一口气买很多东西，见到什么都想买，宫少勋就属于这种人。

    本来他们只推了一个物车，后来直接推了两个，两个都塞得满满的。

    钱是宫少勋付的，这么多东西他们两个弄不回去，也是他找了一辆车，让司机把东西提前送回去。

    江若涵两手空空的坐着他的摩托回去，霸气的哈雷在这个小镇上很少见，宫少勋的车技也非常好，江若涵第一次有了坐摩托很拉风的感觉。

    宋晓童穿着简单的牛仔裤和白恤，背着一个牛皮小背b，提着一个红的行李箱，正站在边问。

    摩托车从她身边驶过的时候，她刚好弯腰系鞋带，江若涵没有看到她的脸。

    回到家里，载东西回来的车子也刚好到达，两人下车帮忙把东西提进屋子，食物都冰箱，能储存的就放在储藏室里，然后就剩下宫少勋给自己买的一些生活用品。

    “，你这里有多余的房间吗？我租一间，以后没事就住在这里。”宫少勋一边给薛捶背，一边讨好的笑问她。

    江若涵正好在喝水，听了他的话，差点没有噎死。

    她淡淡看过去，宫少勋对她挑了挑眉，笑得有几分邪恶。

    “我这里有很多房间，你自己去挑一间吧。”薛居然乐呵呵的答应了。

    宫少勋高兴的跳起来，迅速朝着楼上跑去：“谢谢您，！”

    江若涵微皱眉头，跟着上楼。

    她的房间就在楼上，薛因为脚不便，房间在楼下。

    楼上有三间房，一间大的，两间小的，还有一个卫生间。

    江若涵住在大间里，就剩另外两间小的。

    宫少勋正在衡量睡哪一间好，见她上来，他赶紧招手：“萧雨，你来给我看看，睡哪一间比较好。”

    江若涵上前淡淡道：“睡哪一间都不好。”

    宫少勋弯唇暧的笑道：“我也认为睡哪一间都不好，还是睡那间最好了。”

    他的手指的是最大的那间。

    江若涵羞恼的瞪他，他哈哈笑道：“跟你开玩笑的。不如我就睡这间吧，通风好，只是和你的距离稍微远了一点。”

    她能说，他指的所谓的稍微远一点，只不过是多了一两米的距离吗？

    像他这种高度的人，迈出一步都快有一米了！

    “你为什么要住在这里，如果你想在镇上住下，可以去租其他房子。”

    “我跟悉，我信得过她，所以住这里最好了。”宫少勋假装没有听懂她话里的意，他掏出手机打电话给阿星他们，让他们去买用品，说他今晚就住在这里。

    “宫少勋，其实我们……”

    “萧雨，你下午想吃鱼吗？我现在要去钓鱼，你去不去？”挂上电话的男人突然看着她，认真的问。

    “你住在这里是为了什么？宫少勋，我们真的不合适。”既然他都要住进来了，她也只好跟他把话说清楚。

    “不合适什么？”宫少勋却眨眨眼，故意反问。

    “……”好吧，他都没有说过要追求她的话，她真的没有必要自作多。

    “没什么，你去钓鱼吧，我不去了。”江若涵转身回了卧室，宫少勋望着她的背影，嘴角起一丝得逞的笑意。

    终于能住进来了，他高兴的下楼。心想不管萧雨现在对他的感觉如何，只要他不断努力，总能慢慢把她攻下。

    晚上吃了饭，宫少勋和阿星几个还是回了市里，江若涵一直愁着晚上要如何与他抬头不见低头见的相。

    还好他没有留下，她暗暗松了一口气。

    洗漱后，她回到卧室里，就听到手机在响。

    打电话来的是一个没有保存的号码，不过江若涵知道那个号码是萧琅打来的。

    那不是萧琅的手机号，是他为了联系她特地买的一张没有登记的电话卡。

    她早已把卡号背了，每次接了电话就会删掉通话记录，绝不留下任何痕迹。

    江若涵停止擦头发的动作，放下毛巾，坐在接通电话。

    “最近过的还好吗？”萧琅开口问她，没有称呼她的名字。

    江若涵恩了一声，“他有为难你吗？”

    “呵，自然有。这段时间他打压我，不过问题都被我解决了。我的事你不要担心，我能应付。”

    “对不起，是我连累了你。”江若涵愧疚的说。

    阮逸风真要对付一个人，一定是给予对方重重的打击，就像对付当的毕世昌，罗氏一样。

    不用问她也知道，现在他是如何对付萧琅的，肯定比对付当的毕世昌他们还要狠。

    萧琅笑道：“你没有对不起我，在帮助你的时候我就知道有现在的状况。说实话，这对我来说不是一件坏事。”

    他要的就是激怒阮逸风，让他出手对付他。这只是他计划的开始，不过这些事他不会跟江若涵说。

    江若涵很，搞不懂他竟然说这不是一件坏事。

    “你真的没有问题吗？”

    “我没问题。”萧琅的口气很轻松自然，“倒是你哪里有没有问题，我的人说，最近有个男人一直在接近你，现在还打算搬进去和你一起住。需不需要我来应付他？”

    “他不是坏人，接近我也没有什么目的。他不知道我的事，什么信息都不知道，我能应付他，你也不用担心我。”

    “那就好。如果有必要，就换个地方住吧。”

    “好。”江若涵轻声答应。

    她望向窗外的月亮，心里其实很舍不得离开这个地方。这里美丽安静，民风淳朴，还有对她很好的老。

    她不喜欢颠沛离的生活，喜欢稳定下来。

    在这里她好不容易找到了归属感，所以不到万不得已她不想离开。

    江若涵没有和他说太久的时间，挂了电话，她坐在发呆，脑子里空空的，什么都没想。

    镇上的一家民宿房里，宋晓童也站在阳台发呆。

    ――

    她是离家出走的，那个家对她来说一点温度都没有，她知道她不属于那个家。

    可是她舍不得离开，多么希望那里能成为她真正的家，但是她知道永远都不可能。

    既然舍不得离开，就只能暂时远离，好歹不用每天压抑自己。

    安静的过去，早上江若涵起走出卧室，就看到宫少勋穿着浅灰的线衫，牛仔裤，一身休闲打扮，清的站在阳台打电话。

    听到她出来的声音，他回头朝她做了一个打招呼的手势，又转身继续打电话。

    江若涵心想他来的真早。

    她看他一眼，就去了洗手间洗漱，出来的时候，宫少勋还在打电话。

    “宝贝，你也要去看比赛？”宫少勋用宠溺的口吻和电话那头的人通话。

    江若涵很悉宝贝是什么意，阮逸风就爱叫他的们叫宝贝。

    她低头从宫少勋身边走过去，男人突然抓住她的手，示意她先别走。

    “好，明天我们一起去。嗯，就这样吧，宝贝，来亲一个，亲了我就挂电话了……啵，亲爱的，我也爱你。”宫少勋含笑挂了电话，明亮的眼底全是全是温柔的神。

    “放手。”江若涵挣脱一下，宫少勋没有坚持，放开她的手。

    江若涵冷着脸看他一眼，心想天底下的男人怎么都一个样，到滥，全都是一个德行。

    “萧雨，你不要误会，刚才我是在和我家小公主通电话。”宫少勋知道她误会了，赶紧给她解释。

    “你女儿？”江若涵更惊讶了。其实宫少勋的事她不感兴趣，只是没想到他这么年轻就有孩子了。

    宫少勋哭笑不得，“是我的女儿，今年满四岁，是一个很可爱的小公主。来，我给你看她的照片。”

    “不用了。”她对这些没有兴趣，她要走，可是宫少勋拉着她不让她走，非要让她看他家的小公主。

    他翻出手机里的相册，把手机凑到她面前。

    “看，是不是很可爱？”

    江若涵这一看就愣住了。

    照片上的小女孩不是褚真真是谁！

    是几个月前她在市认识的那个小萝莉！

    江若涵惊愕的看向宫少勋，心想真真的妈妈叫宫美，宫少勋也姓宫。

    那么他就是宫美了！

    江若涵没想到世界这么小，她认识了宫美一家不说，远在市的地方，她还认识了宫美的弟弟宫少勋。

    “她叫什么名字？”

    “褚真真。萧雨，明天我要去参加比赛，真真会去看，你也跟着去吧。”这才是他拉住她，不让她离开的目的。

    “我和我夫也去，他们都很热，看到你他们会很高兴的。”

    “你向他们提起我了？！”江若涵刷地白了脸。

    宫少勋见她这个样子，忙摇头解释：“没有，我没有提起过你！你别担心，我不会乱介绍我们的关系。”

    这不是重点好不，重点是不能让他们知道她就是江若涵。

    江若涵想到了宫少勋的钥匙扣，她抿唇说道：“宫少勋，你能答应我一件事吗？”

    第116章认定了那个人

    “什么事，你随便说。”

    “在我没有接受你之前，你可不可以不要再对任何人提起我。”

    “那你什么时候接受我？”男人笑嘻嘻的反问，“萧雨，我条件很不错的，和我交往吧，你会发现我是一个非常完美的。”

    江若涵的脸上有几分尴尬之，“我们才认识，说交往的事太早了。总之你先答应我的要求，不要向你的家人提起关于我的任何事，你要是不答应，以后我再也不跟你说一句话。”

    “好，我答应你，你说什么就是什么。那我就等到正式把你追到手以后再跟他们提起你，好不好？”宫少勋笑得温柔又宠溺，一双眼睛亮晶晶的，十分好看。

    江若涵没有什么表的点点头，“还有一件事你得答应我。”

    “什么？”

    “你把钥匙扣给我吧，你带着钥匙扣，他们随时会看到我的画像。我跟你什么关系都不是，我不喜欢你带着我的画像然后被你的家人看到。”

    “为什么要怕他们看见？我可以告诉他们，你是我喜欢的女人。”

    江若涵急躁道：“我知道你家很有钱，可是我什么都没有。你的家人一定会讨厌我，但是我跟你没有关系，我不想平白被人议论和讨厌！”

    “他们不会讨厌你。”宫少勋认真的解释，“萧雨，我的家庭跟一般的普通家庭是一样的，你放心吧，他们从来没有门第之分的观念。”

    “不管如何，你把钥匙扣给我，不能让他们看到我。”

    “不行。”宫少勋什么都能答应她，就是这件事不能。

    钥匙扣是他的宝贝，他习惯了没事的时候拿出来看一看，就算是她问他要，他也舍不得给。

    “宫少勋，我和你根本就不，我不喜欢你的身上带着我的画像或者照片，你明白吗？”江若涵生气的说完，转身就走。

    “萧雨，萧雨！”见她生气了，宫少勋追上去讨好她，可是不管他如何讨好，江若涵都不理他。

    就连做饭，江若涵也没有做他那份，宫少勋只能可怜兮兮的出去下馆子。

    “萧雨，我会把钥匙扣收起来不让我的家人看到，这样可以了吗？”吃了饭回来的宫少勋又继续讨好她。

    江若涵抿抿唇，埋头专注的把花苗种在土壤里。

    她也不想这样逼他，但是他不能带着钥匙扣离开，否则不小心被宫美他们看到了，阮逸风也会发现她的藏身之地。

    她好不容易逃离了，不能又被抓回去。

    她有她的苦衷，然而她却不能跟他说清楚。

    宫少勋反坐在椅子上，手抱着椅背，垂着头无力的妥协：“好吧，我给你，你不要不理我了。”

    江若涵抬起头，脸柔和了一些：“宫少勋，我是真的不喜欢别人的身上有我的照片之类的东西，希望你能明白。”

    “嗯，我明白了，总之在没有把你追到手之前，我就不拿你的画像给别人看。”

    江若涵微微一笑，这是宫少勋大半个月来，第一次看到她对他这样笑。

    他一阵欣喜，心里像是吃了蜜一样甜。

    “萧雨，今天我们出去玩吧。我答应把钥匙扣给你，你答应陪我出去玩好吗？”他借机提出要求。

    江若涵犹豫一下，点头答应。

    宫少勋那个欣喜和激动啊，就算是拿了第一名他也没有如此高兴过！

    他用哈雷载着她在小镇上到兜风，还打电话叫来一群男男女女，大家一起去河边钓鱼，烧烤，唱歌跳舞，玩得十分开心。

    宋晓童背着小背b，手上拿着相机，一边欣赏这里的风景，一边拍照。

    这里的风景很优美，空气清新，到都是鲜的花朵，不管是走到哪里，都能给人一种身心舒服的感觉。

    这个小镇其实并不出名，但是她有个同学在这里住过几年，向她推荐了这里，所以这次她出来散心，就选了这个地方。

    江若涵他们玩到了天黑才回到家里，她从来没有如此痛快的玩过，是真的好开心啊。

    也只有今天，才让她感觉到了青春的活力，和本属于年轻人的恣意张扬。

    “萧雨，下次我带你去玩更好玩的。去冲浪，潜水，不过要等我比赛回来才能去。”宫少勋把车子停好，亦步亦趋的跟在她后面。

    “萧雨，你真的不去看我比赛吗？这次我参加的是亚洲杯比赛，比赛场面很壮观，你去给我加油助威，我一定能拿第一名。”

    江若涵停下脚步，在院子里的石桌前坐下。

    “预祝你取得最好的成绩。”她对他浅笑，也间接拒绝了他的好意。

    宫少勋在她对面坐下，神黯淡：“你真的不去？”

    “嗯，我不去。”她已经决定了，这两天就收拾东西离开，这个地方不能再继续逗留了。

    想到这里，江若涵的心里一阵惆怅。

    “好吧，不过我会每天给你打电话，你要接我的电话哦。”宫少勋趴在石桌上，下巴枕着手背，黑眸一直注视着她，都舍不得眨一下眼睛。

    相了一段时间江若涵才发觉，宫少勋外表给人一种痞子混混的感觉，其实真正相下来，才会发觉他很单纯，就像一个被保护得很好的骄傲小少爷。

    特别是在她的面前，他更是温顺无害，什么都听她的。

    江若涵一直很疑，他为什么会突然喜欢上她。难道是一见钟吗？

    可是她没有出的外表，说一见钟太勉强了。

    “宫少勋，我一直不明白你喜欢我什么？”她问出心中的疑。

    男人露齿笑道：“我也不知道我喜欢你什么。萧雨，第一次看到你的时候，我就感觉你很眼，好像在哪里见过一样，就像在梦里。我想这大概就是缘分吧，不是有人说，心电感应是真实存在的吗？我看到你就有了我找对人的感觉，你呢，你对我有这种感觉吗？”

    宫少勋睁着黑亮的眼睛期盼的看着她，江若涵却是一怔，黯淡的垂下眼眸。

    这种感觉她有，只需一眼就认定了那个人的感觉她有过。

    可是她是在第一次见到阮逸风的时候才产生过这种感觉，她一眼认定了他，他却没有认定她。

    就像现在一样，宫少勋认定了她，她对他却没有感觉。

    “时间不早了，你快回去吧，明天不是要赶飞机去参加比赛吗？”

    “真不想去参加比赛，一去又要花好久的时间。萧雨，你陪我一起去吧。”宫少勋不死心的劝说她，要是她陪他一起去多好啊。

    “我不会陪你去，你快回去吧！”江若涵站起身子，坚定的拒绝他。

    “好吧。”宫少勋有些垂头丧气，随即又神奕奕起来，“萧雨，今天晚上我就住在这里，明天早上我再早点起来赶回去。”

    “你回去吧，你的家里人肯定都在等你。宫少勋，你别磨磨蹭蹭的，快走。”江若涵拉下脸，毫不气的追赶他。

    宫少勋突然抱住她的身子，又迅速放开。

    他噙着坏坏的笑容，得逞的笑道：“这是离别的拥抱。”

    江若涵羞恼的瞪眼，拿他真是无可奈何。

    在她的再三催促下，宫少勋骑上哈雷，准备着要离开了。

    “萧雨，钥匙扣你别丢掉，我回来后你还给我，知道吗？”

    “快走吧！”江若涵关上院子的大门，听到宫少勋在外面笑道：“亲爱的，那我走了！”

    谁是他亲爱的！

    江若涵气得无语，她转身往厅走去，发现厅的灯被打开了。

    薛站在门口暧的对她笑，江若涵头痛，被误会了。

    “萧雨，我看少勋人很不错，你们两也很般配，不如考虑一下他吧。”

    “，我能问您一个问题吗？”江若涵b而不谈宫少勋的事。

    “什么问题？”

    “先进屋去说吧。”她走进厅，锁上厅的门，和薛在沙发上坐下。

    “，就是我哥他是怎么跟你介绍我的？你们又是怎么认识的？”

    “你说萧先生啊。”薛笑道，“我在外面贴了出租房子的广告，他就让人来打听我这里的况，然后知道我是一个孤老人，就很放心，还说他有个妹妹，最近到了很多伤心事，所以打算出来住一段时间，就当散散心。我一听就很高兴，说你随时可以过来住，就把这里当成自己的家。怎么，萧先生没有跟你说这些事吗？”

    原来事如此简单。

    江若涵笑道：“我哥什么都没有跟我说，只是让我在这里安心住下，什么时候心好了，就什么时候回去。”

    “那你现在的心好点了吗？”薛问她。

    江若涵垂下眼眸，“，我舍不得离开您。”

    薛活了一大把年纪，自然知道天下没有不散的宴席。

    她握着江若涵的手，感叹道：“也舍不得你，不过你有自己的父母，终究是要回到父母身边去。以后有空了，欢迎你随时过来玩。”

    江若涵扬起小脸，露出明媚的笑容：“，这段时间我住得很开心，谢谢您。”

    “开心就好。人啊，一生总会到很多不如意的事，以后看开点，过好点。”

    “嗯，我知道。”江若涵受教的点点头。

    “打算什么时候走？”

    “我也不知道，就这两天吧。”

    “好，明天我给你做一顿好吃的，你也趁有时间到去走走看看，我们镇上的风景还是很不错的。”

    “嗯。”江若涵笑着点头。

    洗漱后回到卧室，她给萧琅发了一条短信过去，说这两天就打算离开。

    萧琅回复她说，他会让人尽快做好安排，她随时都可以离开。

    江若涵感觉自己不该如此麻烦他，她心想，到了下一个地方落脚后，就让他的人都回去吧。

    这么久了，阮逸风都没有找到她，估计这一辈子都不会找到了吧。

    宫少勋回到家里，走进厅就见和小侄女在玩游戏。

    看到他回来，穿着白公主裙的真真飞快朝着他奔过来，“舅舅，你回来啦！”

    宫少勋弯子把她抱起来，故意笑话她：“我们家的小公主怎么又长胖了，好重，舅舅都抱不动了。”

    “哼，我是长高了，不是长胖了。”

    “是吗？可是舅舅看你还是那么矮一个，快点来比比，有舅舅的高没有。”他把小家伙放在地上，还没比就能明显看出小家伙还没他的高。

    “讨厌舅舅！”真真朝他做了一个鬼脸，转身跑到妈妈身边撒娇。

    “你少逗她，要是哪天她为了减肥不吃饭，我就拿你是问。”宫美搂着女儿，狠狠的警告这个爱玩的弟弟。

    宫少勋咧嘴笑得开心，他在沙发上坐下，佣人给他泡了一杯茶过来，“二少爷，今天又去见你的梦中了吗？”

    宫美眉梢微挑，暧的看向他：“什么梦中？你有女朋友了？”

    “还没呢，人家还没答应我。”

    “不是吧，你不是一向自诩魅力无敌吗？怎么连个女孩都搞不定？”宫美一逮着机会就调侃他。

    宫少勋一点也不谦虚的点头：“像我这种魅力无敌的男人，还搞不定一个女人吗？等着吧，我会使尽浑身解数搞定她。”

    “来真的？”宫美很了解这个弟弟，看他这样就知道他是认真的。

    “这次是认真的，就是她，不变了。”宫少勋玩世不恭的眼眸里难得出现了认真的神。

    宫美笑着逗女儿：“宝贝，你舅舅要给你找一个小舅妈回来了。”

    “小舅妈在哪里？”

    “问你舅舅。”

    “舅舅，小舅妈在哪里？我要见小舅妈。”

    宫少勋下意识的摸了摸裤袋，才想起来他把钥匙扣给了萧雨。又想起萧雨的嘱咐，他只好作罢。

    “她很保守，不允许我身上带她的照片。等追到手了，再带回来给你们看。”

    宫美注意到了他下意识的动作，她朝女儿使了一个眼：“你舅舅裤袋里有小舅妈的照片。”

    真真立刻飞扑上去，“舅舅，我要看照片！”

    “没有，真没有。”

    “不行，我要看，你不给我看我就哭。”真真揉了揉眼睛，眼里却一滴泪水都没有。

    “宝贝，真的没有。”

    “有，妈咪说有就有。”

    宫少勋无奈，他站起身子示意她搜身，真真笑嘻嘻的把小手伸进他的裤袋里，只摸出一把车钥匙。

    “奇怪，去哪里了？”她又摸他的其他口袋，宫少勋无语，这家伙是不达目的不罢休啊。

    “好，我知道了，我会帮你留意。”褚昊焱挂上电话，从楼上走下来，“真真，你在做什么？”

    “在找小舅妈的照片，可是没有找到。”

    “本来就没有。”宫少勋笑着捏了捏她的脸蛋。

    褚昊焱以为宫少勋在和她闹着玩，也没多问什么。

    “你在和谁通电话？”宫美问他。

    他走到妻子身边坐下，手自然的搂住她的肩膀，“和阮逸风，江若涵走了，他让我帮他找一找。”

    “是软酥酥？我要和软酥酥通电话，我最喜欢软酥酥了。”真真双眼发亮，扑到爸爸身上撒娇。

    宫少勋假装难过的说：“宝贝，你不是最爱舅舅的吗？”

    “嗯，我最喜欢软酥酥，最爱舅舅了！”

    褚昊焱眉梢一挑，他女儿还能区分最爱和最喜欢啊！

    “那爹地呢？”

    小家伙抱住爸爸的，撒娇卖萌的笑：“我最爱最喜欢爹地了。”

    宫少勋傻眼，他朝褚昊焱竖起大拇指：“你这闺女嘴巴真甜，长大后一定是个少男杀手！”

    “哈哈……”宫美再也忍不住笑了出来，她这女儿，简直就是一个活宝。

    几个人笑够了，宫美才向丈夫打听江若涵的事。宫少勋对这些没兴趣，反正跟他无关，他直接去了楼上。

    回到卧室，他给江若涵发了一条短信过去。

    【亲爱的，我人到家了，可是心还在你那里。我家小公主吵着要看小舅妈的照片，你放心吧，我答应你了，没有给他们看。明天我就要出了，你一定要为我祈祷，祈祷我拿第一名，到时候我把奖杯带回来送给你。亲爱的，晚安，一定要睡个好觉。】

    江若涵正在收拾东西的时候，就接到了他的短信，她看了后，脸上没有什么表。

    她把短信删除，决定永远都不再和他联系。

    不过她会永远记住这个青春热的大男孩，会记得他带给她的快乐，以及那种青春飞扬的感觉。

    民宿楼上，宋晓童站在阳台接电话。

    “我不是任离家出走，我只是出来散散心。”

    电话那头的白绍铭淡淡道：“一声不吭的走掉，不是任是什么！明天就给我回来。”

    宋晓童心想，他还是在乎她的吧，不然也不会特地打电话让她回去了。

    尽管她出来了两天，他才想起给她打电话。

    “好，我明天就回去。”她点头答应，那头的男人也挂了电话，没有再说一句多余的话。

    宋晓童叹一口气，不过又露出笑容，打起神来进屋去收拾东西。

    翌日早上，江若涵起后就去镇上转悠。

    很快就要离开这里了，她很舍不得这里，决定在走之前好好看看这里的风景。

    自从她来了这里后，每天都在花棚里忙碌，还真的没有出来好好走过。

    江若涵走在安静宽阔的道上，闻着花香，听着鸟叫声，心想要是能在这里住一辈子多好啊。

    “哎呀――不好了，有人抢劫了！”

    一个十几岁的男孩抓着一个提b从江若涵身边迅速跑过去。

    “站住，把东西还给我！”宋晓童拖着行李箱用力追赶，江若涵立刻明白发生了什么事，她转身拔就去追。

    “站住！”她心想，现在是大白天，就不信抓不住那个抢劫犯。

    可是前面的男孩动作很迅速，他掏出提b里的钱b，把提b朝江若涵扔来，然后拐了一个弯，很快消失在巷子里。

    江若涵捡起提b，也没有力气去追赶了。

    她转身朝身后的女人走去，“给，你的东西，看少了什么没有。”

    “谢谢你啊。”宋晓童气喘吁吁的追上来，感激的接过提b，她翻看了一下，发现钱b没了。

    “怎么办，钱b被抢走了。”她抬起头，就发现江若涵正疑的盯着她看。

    “怎么了？”

    江若涵笑道：“我感觉你很面，好像在哪里见过一样。”

    “是吗？”宋晓童微微一笑，随即又愁眉苦脸起来，“大清早的怎么会有抢劫犯，这下完蛋了，我的钱b都被抢走了。”

    江若涵往前面看去，猜测道：“前面有很多网吧，估计那男孩刚从网吧出来。”

    “应该是。”宋晓童在bb里到翻找，只找出了身份证，她的银行卡在钱b里，也跟着没了。

    “幸好银行卡和身份证我是分开装的，但是光有身份证有什么用？请问这里有z银行吗，我想去补办一张银行卡。”

    江若涵摇头：“应该没有，这里的银行只有两家，是和z。”

    “这样啊，不过也可以办一张新的……那个……”宋晓童红着脸，不好意道，“你能借我几块钱去办张卡吗？等我的家人把钱汇给我了，我马上把钱还给你。”

    每个人都有自己的难，江若涵从口袋里拿出五十元给递给她，微笑道：“你拿去吧，不用还了。”

    “这怎么可以……”

    “真的不用还了。”她把钱塞给她，继续往前面走去。

    宋晓童捏着手里的钱，感激的对她叫道：“请问你叫什么名字？以后有机会了，我一定会感谢你的。”

    江若涵转头微微一笑，什么都没有说，她朝她挥挥手，转身继续走。

    宋晓童露出笑容，也朝她挥手：“谢谢你啦，我叫宋晓童，希望以后还能和你再见。”

    江若涵的脑子里突然闪过一些对话片段。

    【二十三号，宋晓童。】

    【白检察官，你的太太已经进去了。】

    【医生说怀孕的可能很大，不过要做进一步检查。】

    【如果有了，就打掉。】

    她猛地转身，定定的看着宋晓童的背影。

    原来是她，怪不得她感觉她很眼。

    她就是她那次在医院见的女人，白绍铭检察官的太太，宋晓童。

    她记得当时她好像被检查出有了身孕，可是她现在的肚子却是平平的，什么都没有。

    江若涵想起白绍铭检察官无的话：如果有了，就打掉！

    宋晓童的孩子是被打掉了吗？

    她还记得宋晓童当时难过的样子，她不想打掉孩子，就像前世的她一样。丈夫要求打掉孩子，可是她们都不想……

    江若涵黯然的转身，转过一个拐角，默默的走着。

    想起宋晓童，她就想起了前世自己的遭，真希望宋晓童别和她一样，落得一个凄凉的下场。

    宋晓童拖着箱子走了一段距离，脚突然踩中一个东西。

    她弯腰捡起来，发现是一个钥匙扣。

    钥匙扣上的素描画像就是刚才帮助她的好心人，她转过身子，却看不到她的人影了。

    宋晓童捏紧钥匙扣，心想过段时间她再到这里来玩，然后找到恩人，把钥匙扣还给她，并好好感谢她一番。

    江若涵在外面走了很久，直到肚子饿了，才决定回家吃薛做的饭菜。

    她推开院子的门，一走进厅，发现薛一手撑在桌子上，僵硬的弓着身子，满脸痛苦的模样。

    “，您怎么了？！”她上前想扶住她，薛连忙摆手：“别动，我扭到腰了，一动就很痛，别动我！”

    “我给您叫救护车！”江若涵焦急的拨打急救电话，同时心里很自责，责备自己不该出去那么久才回来。

    救护车很快就来了，薛被送到了医院。医生说她的伤势不是很严重，拉伤了肌肉，需要休养几天才会痊愈。

    薛没有一个亲人，江若涵决定照顾她痊愈了再离开这里。

    宋晓童办好银行卡，等着家里的佣人给她汇了款以后，取了钱，才顺利坐上飞机回到市。

    她拖着行李箱走进厅，佣人上前接过箱子。

    “少爷在家吗？”

    “少，少爷上班去了，说今天要加班。”

    宋晓童点点头，垂眸掩盖了眼里的失落。

    今天是周末，他宁愿去加班，也不愿意在家里等她回来。不过他的子一向冷冷清清，她也习惯了他这副样子。

    宋晓童上楼回到卧室，把背b里的东西拿出来放好，又把钥匙扣放在头柜上，然后拿着睡衣去室洗漱。

    她洗了澡出来，发现白绍铭已经回来了。他正坐在边，手里拿着一个东西在看。

    “你什么时候回来的？”她走上前问他。

    “刚回来。”白绍铭淡淡回答，他抬眸和她对视，举起手中的钥匙扣：“这是哪里来的？”

    “哦，是我捡来的。”她当即把早上发生的一幕说了出来，“是她帮助了我，我想着下次再去兰花镇，能找到她的话，一定要好好感谢她。”

    白绍铭的眼里闪过若有所之，他把钥匙扣放回头柜上，起身走去书房。

    坐在书桌前，他拨通阮逸风的号码。

    突然接到白检察官的电话，阮逸风有点意外。

    他屏退正在给他汇报业绩的销售部经理，拿起手机接通电话。

    “阮少最近在忙什么？”白绍铭淡淡的问。

    阮逸风浅笑：“忙的事很多，不知道白检察官给我电话有何贵干。”

    “听说你前妻不见了，你在寻找她。”

    “白检察官的消息很灵通。”阮逸风没有一点意外之。

    他为了寻找江若涵，借助了黑道和白道的势力，白绍铭有所耳闻也不奇怪。

    “我知道她在什么地方，如果阮少不介意的话，我们可以做个交易。”

    阮逸风嘴角的笑意消失不见，黑眸顿时淬染了寒冷的光芒：“你说。”

    白绍铭淡淡道：“最近我在查一个案子，还差一个重要的证据才能破案，如果阮少你出马，一定能让我尽快破案，不知道这个交易如何？”

    “什么案子，能办到我一定办到。”

    白绍铭大概说了一下案，阮逸风听了后，表示可以帮这个忙。

    “既然阮少都开了金口，这个案子就全靠你了。”白绍铭的嘴角起一抹轻松的笑意，他劳累了两个月的案子，终于要结案了。

    “我前妻在哪？”阮逸风反问。

    “她在市的兰花镇……”

    “绍铭！”宋晓童突然推门进来，打断他的话，“你在说什么，你不要乱说话。”

    她本来是想把带的礼物拿来送给他，结果就听到他在打电话。她站在门口没有进来，心想等他打完了再进来。

    她从他的话里听到了一些信息，大概就是他知道阮逸风的前妻在什么地方，他要拿这个消息和阮逸风做交易。

    宋晓童知道，她的丈夫是一个铁面无私的检察官，为了破案，他会很冷酷无。

    知道他拿阮逸风前妻的消息来做交易，她感觉没什么。

    可是当她听到他说市的兰花镇时，她才意识到了不对劲。

    市的兰花镇，不是她刚回来的地方吗？

    她的脑子反应很快，立马想到了她放在头柜上的钥匙扣。

    白绍铭就是看了钥匙扣上的画像才来书房打电话的，所以今天帮助她的好心女人很有可能就是阮逸风的前妻。

    于是她想都不想，就推门冲进来。

    “绍铭，我求你别说！”宋晓童祈求的看着他，紧张的摇头，她不能害了她的恩人，不能让阮逸风找到她。

    她的直觉告诉她，那女人不想回来，因为她走在镇上的时候，神很放松很愉悦。

    她应该很喜欢那种安静的小镇，连阮逸风都找不到她，就说明她是有意躲起来不想让人找到她。

    可是现在却因为她，她的行踪被发现了……

    望着宋晓童充满乞求的眼神，白绍铭却是面无表，他收起电话，起身冷淡道：“话我已经说出去了，所以你现在求我也没用。”

    是啊，刚才他已经说出口了，他只需要说出市的兰花镇几个字就足够了。

    宋晓童感觉好对不起她的恩人，她的眼里已经有了泪水：“你怎么能这样！”

    她丢下礼物，转身就要赶去兰花镇。

    白绍铭上前一步抓住她的手，拉着她往后一扯，宋晓童的身子撞在书桌上。

    第117章他到底发现她没

    白绍铭上前一步抓住她的手，拉着她往后一扯，宋晓童的身子撞在书桌上。

    “别人的事你少去参与，今天你哪里也不能去，在家里好好呆着。”
------------

65、聪明的大黄

    说完，白绍铭大步走出书房，下了楼吩咐佣人看着她，别让她出门。

    宋晓童紧紧咬着嘴唇，心里很难受，很疚。

    阮逸风挂上电话就立刻拨通手下的手机，“准备一下，马上去市兰花镇！”

    “是，少爷！”

    阮逸风收起手机，眼里闪过一抹阴鸷之。

    江若涵，这次看你还往哪里逃！

    “总裁，李氏集团的老总打电话来，说有事和您商量。”线里响起秘书的声音。

    “今天任何电话我都不接。”

    “好的，明白。”

    阮逸风站起身子，提着外大步走出办公室。他面冷峻，脚步匆忙又沉稳，浑身散发出一股风厉之气，惊得秘书赶紧起身，恭敬的目送他离开。

    电梯带着他到了地下停车库，阮逸风开车赶去私人机场，速度非常快，誓要在最短的时间抓住江若涵！

    江若涵找了一辆车子，带着薛回了家，扶着她进卧室，让她躺好。

    “，您现在想吃点什么，我去给您做。”

    薛躺在，疚的说：“耽搁你的行程了吧。我没事，你明天就走吧，不用管我。”

    “这怎么行，我过几天再离开是一样的。”

    “医生给我针灸了一下，我已经好多了，一个人都没有问题，你还是别为了我耽误你的时间了。”

    江若涵笑道：“我的时间很多，反正走了也很闲，不如就多呆几天。”

    薛露出笑容，“那好，你想在这里住多久都可以。”

    “嗯。，我去给您做点吃的。”江若涵起身走出卧室，心里有几分酸涩。

    薛总是一个人，孤怕了，所以才希望她能一直留下来。这也是为什么，她会喜欢宫少勋他们天天来这里的原因吧。

    要是可以，她真想住在这里不走了，可是她的行踪早晚会暴露，她不得不走。

    江若涵去厨房做了一点粥，照顾薛吃下后，就去花棚里给植物浇水。

    她习惯了每天都这样忙碌，这会让她感觉生活很充实。

    做完事后，天已经很暗了。

    江若涵洗了一个澡，穿着长袖睡衣站在阳台上，双手撑着栏杆，望着小镇的。

    院子外突然闪出一个黑影，朝着她用力挥手，同时她放在卧室的手机也响起来。

    江若涵浑身紧绷，转身脚步匆匆的去接电话。

    “江小，赶紧出来，阮逸风找来了！”

    轰――

    江若涵蓦然睁大眼睛，她想都没想，上单鞋，提着她随时准备着的挎b冲下楼。

    她跑出院子，手腕被保镖抓住，“跟我来！”

    江若涵心慌的跟在他后面，紧张的问：“阮逸风怎么会找来？”

    “不知道，今天得知有人开直升机来了这里，我们就去打听况，才知道是他来了。恐怕这会他已经查出了你的所在位置，马上就会赶过来。”

    保镖话音刚落，江若涵就听到身后传来汽车驶来的声音。

    她转头看去，看到两部黑轿车正迅速开过来。

    车灯明亮，她的身影一下子映入车里人的眼中。

    阮逸风眯起锐利的眸子，冷声下令：“抓住他们！”

    “是！”

    “快点！”保镖拉着她加快速度，穿入一条巷子里。

    车子不能开进巷子，阮逸风推门下车，大步跟进去。他带来的人也迅速跟上，江若涵能听到身后一连串急促又沉重的脚步声。

    巷子里的道坑坑洼洼，还没有灯。

    江若涵好几次都差点绊倒，她累得呼吸疼痛，可一听到身后越来越近的脚步声，她又不要命的加快速度。

    “其他人呢？”她的问保镖，她记得当萧琅离开的时候，是留了三个人来保护她的。

    “他们去想办法拦住阮逸风，我看肯定是失败了。”

    江若涵闭上嘴巴，咬牙奔跑。要是被抓住了，就太对不起拼死拼活保护她的几个人了。

    过一个孙制的豆腐坊时，保镖突然停下脚步。

    他踹开一块孙板，让江若涵钻进去：“你躲在里面，想办法和少爷取得联系，我去引开他们。”

    “好！”江若涵迅速钻进去，把被踢掉的孙板放回原位。

    里面有很多孙桶和装东西的孙箱，她躲藏在一个孙箱下，屏住呼吸不敢乱动。

    刚躲藏好，一群人的脚步声由远及近的传来。

    江若涵透过孙箱和孙门的缝隙，能模糊的看到外面人有几个人影在晃动。

    “少爷，人好像往那边去了。可是只有一个人，似乎没有看到江小。”

    阮逸风的目光淡淡移向旁边的豆腐坊，他走上前，手按在一块孙板上，轻轻一推，孙板就掉了。

    江若涵心里一咯噔，吓得一动不敢动。

    “去追。”阮逸风淡淡道。

    “是。”几个手下赶紧去追，江若涵松了一口气，可是在看到外面站着的阮逸风时，她的心再次提了起来。

    他怎么还不走？

    阮逸风又踹开一块孙板，抬走进来。

    他的身上穿着黑风衣，光亮的皮鞋走在地上发出细微的脚步声。江若涵屏住呼吸不敢动，紧握的双手里全是滑腻的汗水。

    阮逸风悠闲的走着，脚步不紧不慢，走到孙箱前，他抬起一只脚，江若涵吓得差点尖叫出来。

    她以为他会把孙箱踢开，结果他只是把脚踩在上面。

    江若涵松了一口气，心里还是紧张不安，他到底发现她没有？

    阮逸风掏出一根烟，打开银质的打火机，点燃香烟。

    他就这样站着，不走也不做什么，只是静静的吸着烟。

    过了好久，就在江若涵浑身麻孙的时候，阮逸风的手下全部倒了回来。

    “少爷，人给跑了，没有抓住！”

    “江小也不见了，我们没有找到她。”

    阮逸风把烟头丢在地上，踩在箱子上的脚落回地面，踩灭烟头。

    “跑了就算了，跑得了小鬼跑不了阎王，我会把这些都记在姓萧的账本上。”

    “那江小……”

    阮逸风唇冷笑，用脚尖踢了踢孙箱：“还不出来？”

    江若涵霎时心灰意冷，原来他早就知道她藏在这里了，怪不得他站在这里一直不离开。

    阮逸风的一个手下上前掀开孙箱，她顿时暴露在众人眼前，无所遁形。

    抬起眼眸，她的视线一下子对上阮逸风黑沉冰冷的眸光。

    男人居高临下的看着她：“是你乖乖跟我走，还是让我的手下带你走？”

    江若涵缓慢站起麻孙的身体，她的身上还穿着长袖睡衣，肩膀上斜跨着一个提b，脚上是一双单鞋。

    她这一身打扮不伦不类，一看就知道逃跑的时候有多匆忙。

    “虽然还是被你抓住了，但是我不后悔逃跑的事。”她盯着阮逸风，冷冷淡淡的说。

    男人一把捏住她的脸，眼底有掩藏不住的冷戾气息：“好一个‘不后悔’，我会让你知道这三个字会给你带来什么样的后果！”

    他松开手，江若涵白的脸颊被他掐出了两个手指印。

    她倔强的咬着嘴唇，目光愤恨的瞪着他。

    即使将近一个月的时间不见，她发现他还是那么可恶，她面对他的时候，全身的每个细胞都忍不住叛逆和排斥他。

    这次落在她的手上，她知道，估计她将会更加绝望和痛苦。

    可是她什么都做不了，完全没有办法和他抗衡。

    想到这里，江若涵的心里好恨啊！

    “带走！”阮逸风森冷的瞥她一眼，转身大步走出去。

    江若涵被他的两个手下押着，粗鲁的被他们带走了。

    不远一个黑暗的角落里，男子掏出手机拨通一个号码。

    “少爷，江小被阮逸风带走了！”

    “你说什么？！”正坐在书桌前的萧琅霍地站起身子，满脸的震惊和愤怒。

    “你们都是饭桶吗？！怎么能让他把人带走，为什么现在才通知我？！”

    “少爷，这是老爷的意，我们也没有办法，只能听命行事。”

    萧琅脸微白，全身僵硬。

    他挂掉电话，孙然的拨通萧父的手机号：“父亲，您为什么要让阮逸风把她带走？”

    如果不是他的手下故意放水，江若涵是不会被带走的。他留在她身边的三个保镖，都是从际特种部队里退伍出来的人才。

    凭着他们的本事，难道还不能护一个女人的周全吗？

    电话那头响起萧父苍老低沉的声音：“她迟早得被阮逸风找到，现在时机也差不多了，没有必要一直把她藏着不放她出来。”

    萧琅冷声道：“父亲，我说了，您想要得到阮氏，我会尽一切努力为您夺下阮氏。若涵是无辜的，不该再把她卷入进来。”

    “你什么都不要说了！所有人都是无辜的，就她不是无辜的！你只需要听从我的安排行事就行，不该你操心的你别去操心！”

    “可是若涵受的伤害已经够多了……”

    “闭嘴！你忘记我对你的教诲了吗？任何时候都不许感用事，只有冷静，无，才能成就大事！”

    萧琅的脸又白了几分，电话那头已经传来嘟嘟声。

    他捏紧手机，猛地把手机砸在地上。

    不行，他得去把江若涵救出来！

    萧琅大步走到门口，被狄生伸手拦住：“少爷，你不能去！”

    “让开！”萧琅有点失去了往日的冷静，他满脸的戾气，冷冷呵斥狄生。

    “少爷，老爷说了，你不能感用事，得时刻保持冷静理智的头脑……”

    “我叫你给我让开！”萧琅一拳打在他的脸上，大步走出房门。

    狄生的嘴角出了鲜血，他的脸上还是那么冰冷没有一丝表。

    “少爷，她已经被阮逸风抓走，你现在去救也晚了。”

    萧琅脚步顿住，浑身僵硬。

    他握紧拳头，心里很愤怒。可是狄生说的对，一切都晚了。

    “少爷，如果你非要一意孤行，只会激怒老爷，让他亲自来动手。”

    萧琅咬着牙，拳头捏得咯咯作响。

    “少爷，她不会有事，阮逸风不会把她怎么样。”

    她是不会有生命危险，可是她会不会崩溃就不知道了……

    萧琅想起了他给过她的承诺：相信我，我会保护你，用我的生命来保护你。

    可是现在如何，他没有能保护她，更别提用他的生命来保护她了。

    他唯一能做的，就是早点毁了阮氏，早点毁了阮逸风！

    江若涵被他们押着上了直升机，直升机立刻起飞，带着他们返回市。

    阮逸风坐在她身边，他正翻看着她提b里的证件。

    “萧雨？”他捏着她的新身份证，嘴角起一丝嘲讽的冷笑，“姓萧的竟然让你跟着他姓，怎么，你们是打算做兄妹吗？”

    “我听不懂你在说什么。”江若涵垂眸咬唇，死都不把萧琅供出来。

    阮逸风捏住她的下巴，抬起她的头。

    他目光森冷锐利，语气更是寒冷没有一丝温度：“那你就是对他有钟，所以才想跟着他姓？”

    “只是一个名字而已，随便你怎么想！”

    “看来你对他还真是一往深啊。”阮逸风凑近她，嘴角噙着一抹薄笑，“宝贝，我那么爱你，在乎你，你的心里怎么可以有其他男人。你说，我该怎么惩罚你？”

    江若涵睫毛微颤，眼里仍旧是不屈服的光芒。

    “随便你怎么惩罚，你就是杀了我，我也不会对你屈服！”

    阮逸风突然一口咬在她的唇上，他用了很大的力道，这一下直接咬破了江若涵的嘴唇。

    红的鲜血顺着她的嘴角滑落，男人伸出舌尖舔舐温热的液体，明明是一幕恶心又血的画面，他硬是做出暧的味道。

    江若涵眉心微皱，用力把他推开：“你这个变！”

    阮逸风一把扯过她的身子，手臂环住娇小的她，“嘴巴还是那么厉害，我以为你再次看到我，会很害怕。”

    “对，我很怕你，你就像个魔鬼一样，我怕死你了！”江若涵暗暗挣扎，阮逸风抓住她的手，一个翻身将她椅背上。

    “混蛋，滚开！”她害怕他的触碰，开始激烈的挣扎。

    每次他的靠近，都会让她下意识的心慌恐惧，就好像感觉是一头危险的野将她扑倒。

    而他带着侵略质的气息无孔不入的缭绕在她的周围，使得江若涵再也无法保持冷静，胡乱的挣扎。

    她全身都在颤抖，咬着牙，她拼命和他抵抗。

    “没用的，你再怎么反抗都没用！”阮逸风单手固定住她的双手，另外一只手捏住她的下巴，然后一口咬下！

    江若涵感觉不到嘴上的疼痛，因为她的心更痛。

    为什么不让她安静的生活，为什么要打断她的宁静呢？

    她的心早就已经死了，他越是扰她，越是让她的灵魂得不到安宁。

    为什么就是不放过她呢……

    防线在渐渐崩溃……

    江若涵感觉身子发冷，更是绝望的挣扎。

    阮逸风眸光一沉，和无数次那样，毫无怜惜。

    这里是直升机，他竟然就……

    江若涵紧紧咬着嘴唇，鲜红的血在口腔里弥漫，液体滑入喉咙，她被自己的鲜血呛着了。

    她没有哭泣求饶，只是睁着空洞的眼睛望着头顶，身上的每一根神经都紧紧绷着，仿佛再用力点，就会全部崩断――

    “你真是个魔鬼！”江若涵忽然喃喃出声。

    她说他是魔鬼，已经不是第一次了。

    他也觉得他是一个魔鬼，因为他的心，充满了邪恶。

    “知道我是魔鬼就好，魔鬼都残忍，不想死，以后别激怒我！”男人眸阴鸷的说。

    呵――

    江若涵冷笑，老天是在故意玩她吧？

    为什么两世都让她惹上他，难道真的要让她再死一次吗？

    既然只有死才能摆脱他，那就死掉吧……

    江若涵绝望的闭上眼睛，阮逸风的心突然咯噔了一下。

    他用力捏住她的下巴，咬着她的脖子，动作，企图让她痛，拉回她的注意。

    江若涵忍着，一直不动。

    可是她的承太多，身体做出最诚实的反应。

    她不舒服的想要呕吐了！

    阮逸风看她有了反应，手掐紧她的腰身，留下深深的指痕。

    多重刺激下，她感觉头晕目眩，恶心反胃。

    但是她挣脱不了，连呼吸都很困难，一直被迫承受他施加在她身上的痛苦，她想缓一口气都是奢望。

    ……

    渐渐的，江若涵的眸光开始涣散，额头上布满了汗水，打她的头发。

    她是真的感觉她要死掉了……

    猛地，一切都结束了，紧绷的弦，好像啪的一下断掉！

    江若涵睁开眼睛，灵魂好久才复苏过来，原本涣散的眸子也有了一点焦距。

    “害怕吗？”阮逸风盯着她，轻声的问，声音却没有一点温度，仿佛来自地狱，“如果这都不够你害怕的话，我会让你感到更加害怕！”

    只有彻底让她恐惧害怕，她才不会想着逃离。

    她的子太强硬，没有办法，他只能彻底的击倒她，断送她的一切幻想。

    江若涵死死咬着唇瓣，眼里全是浓烈的怨恨。

    阮逸风修长的手指轻抚她的眉眼，神有几分恍惚。

    曾几何时，每当她看他的时候，她的眼里盛满的全是爱慕。

    第118章给了她一巴掌

    就好像她的世界只有他一个人，她的眼里也只能看到他一个人。

    后来，她突然变了，她看他的眼神不再有爱慕，而是冰冷没有温度的。

    她总是对他视而不见，她的心里装下了全世界，唯没有装下他。

    直到现在，她的眼神又发生了变化。

    除了冰冷，还有浓烈的怨恨。

    不过至少她的眼里有了他，虽然不是因为爱，而是因为恨。

    但至少，她能看到他了，他不再是一个人唱角戏。

    然而这还不够，他要的不是这样的结果。

    如果无法让她死心塌地的爱上他，那么他唯一能做的，就是让她彻底的恐惧他，从心里害怕他，不再反抗他，逃离他！

    阮逸风眸冰冷，他宁愿要一个没有灵魂的孙偶，也不准许她逃离！

    他也不想这样逼迫她，这一切都是她逼他的！

    特别是一想到她多次给他下药差点要了他的命，想到她一次次逃跑的行为，他就恨，恨不得用全世界最残忍无的手段来对付她！

    不过终究，他还是做不到杀死她！

    “发泄完了吗？发泄完了就走开。”江若涵够了，这才冷冷开口。

    阮逸风眸一凛，滚烫的身子再次贴上她的：“还不够！宝贝，我们分离了一个月，才一次怎么够，你说是不是？”

    江若涵咬着嘴唇，眼底有屈辱的泪水。

    她没有挣扎，也没有大吵大闹，睁着空洞的眼睛望着头顶。

    她又是这副视死如归，心灰意冷的样子，陡然让阮逸风感到索然无味。

    男人冷哼一声，扯过毛毯裹着她的身体，把她搂抱在怀里。

    江若涵靠着他的膛，闻到的全是他和她运动过后的气味。

    这些气味都让她想要呕吐，她的胃一阵不舒服，忍不住干呕了几下。

    阮逸风的脸顿时就黑了。

    “才做你就有了？”

    江若涵又干呕了几下，阮逸风的手突然按在她的上：“难道是别人的？也对，你离开了一个月，若是有了其他男人，估计也有了吧？”

    “无耻！”江若涵只感觉这个世界上最恶心的人就是他了。

    阮逸风起一丝乖戾的弧度，捏着她的下巴眯眼威胁道：“要是真有了，我会亲自喂你吃下z胎药，然后掉这个野种！”

    “阮逸风，你这种人怎么不去死！”

    “我知道你恨不得我死，不过宝贝，你还活着，我怎么舍得死去。就算要死，也要拉着你下去陪我才行。”

    江若涵脸发白，只希望这一刻劈下一道闪电劈死他！

    可是坏人命都很长，阮逸风这种人，不会那么轻易死去吧？

    接收到她眼里的恨意，阮逸风冰冷的笑了笑，心，更加冷硬无。

    此刻的他，多么想撕碎她这副冷漠怨恨的样子！

    他是真的很想看看她恐惧z栗的模样，至少证明她也有弱点，也有能东西能让他拿来操控她。

    “若涵，还记得我以前对你说过的话吗？”他的手指轻柔的上她的脸，轻轻的问。

    江若涵浑身僵硬，似乎想起了什么。

    江若涵浑身僵硬，似乎想起了什么。

    阮逸风的嘴角拉开一抹弧度，“我说过，你要是再敢逃走，我会对你怎么样来着？”

    他会永远囚她，把她当成他的脔。

    “你杀了我吧！”江若涵猛然低吼出来，她承认她怕这个，是真的很怕。

    她不怕受到伤害，不怕吃苦，也不怕他的手段。

    她就怕他囚她，怕变成一具没有灵魂的行尸走肉。现在的她除了苟延残喘的生命和憔悴黯淡的灵魂，什么都没了。

    要是连灵魂都没了，她还要生命来做什么。

    所以他若真的打算永远囚她，她不介意丢弃这个好不容易才获得的新生。

    阮逸风扬唇冷笑：“我怎么舍得杀了你，我说过，在我死掉的时候我会拉着你下去陪我。只要我还没有死，我决不允许你先死！”

    江若涵的眼里闪过决绝的光芒，她动了动嘴唇，打算咬舌自尽。

    阮逸风却是早就防着了她这招，手迅速捏住她的下巴，几乎让她的下巴脱臼。

    “咬断舌头并不能，只会让你成为哑巴。我不介意你成为哑巴，但是我很介意接吻的时候无法绕你的小舌头。”

    江若涵心想，阮逸风真够残忍。她要咬舌自尽，如此激烈决绝的行为，却被他说得暧，这样的况下，他竟然也能有心调侃她。

    所以说她的痛苦她的绝望，在他的眼里不过是一场笑话罢了。

    就好像有人拿着要自杀，可是全世界的人都在看着他笑，没有一个人能够体会他的悲伤那样凄凉。

    江若涵的心里陡然升起一股悲凉的感觉。

    她双手捂着脸，泪水从指缝间滑落。

    阮逸风眸暗沉，他轻轻抱着她的身子，薄唇亲吻上她的额头。

    “乖，别哭了，回去后送礼物给你，别哭了。”男人的声音很温柔，甚至是充满宠溺的。

    但是他的眼眸又黑又冷，几乎冷得残忍。

    直升机在别墅上方盘旋，阮逸风单手抱着江若涵，从降落的梯子上走下去。

    兜兜转转，她又回到了这里，这个曾经他们结婚住的地方，他们过去的婚房。

    天已经很暗了，寂静的里只有直升机远去的声音。

    阮逸风抱着江若涵上楼，空旷的别墅里到都开着灯，却没有一个人。

    他的脚步声在别墅里回，显得气氛有些阴森紧张。

    他踢开卧室的门，抱着她进去，把她放在。

    江若涵发现卧室的格局变了。

    宽大的卧室空空的，只有一张很大的欧式复古大。

    有两三米宽，三米多长。

    铺着洁白的单，只放了两个柔软洁白的枕头。

    墙壁是雪白的，落地窗帘是雪白的，地板是白的，这里的一切都是白，白得苍白，白得没有一丝彩。

    江若涵娇弱的身子蜷缩在，她漆黑如瀑的头发在单上披散开，黑白彩对比鲜明。

    特别是她的脸，苍白如纸，几乎和这里的白融为了一体。

    阮逸风在她身边坐下，扯过薄薄的真丝被子盖在她的身上，轻柔的问她：“累了没有？累了就闭上眼睛睡觉吧。”

    “你真打算永远囚我吗？”

    “当然不是。”阮逸风矢口否认。

    江若涵坐起身子，绪难掩激动：“那你什么时候放了我？阮逸风，我不欠你任何东西，你没有权利伤害我！”

    阮逸风眸深沉，唇不屑一笑：“我对你那么好，你还对我，还想着逃走。你欠我的太多了，估计这一辈子都还不完。”

    “我没有要求你对我好，我也不稀罕你对我好！为什么你对我好，我就得接受你？那是不是所有对我好的男人，我都得接受？好，就算我得接受对我好的男人，可我为什么要接受你？别人不像你这样伤害我，我完全有资格接受别人而不接受你！”

    “还有，你是对我好吗？喜欢的时候施舍我一点宠爱，不喜欢的时候就对我残忍无。不好意，我没有大度到忘记你对我的伤害，我也不会傻得接受你这种男人！”

    “你就是犯贱，我爱你的时候你不爱我，我不爱你了你又来对我好。颜悦离开了你想着她，颜悦回来了你又不要她。你这种男人永远都不懂什么是爱，而我也不会可能会爱上你这种男人，特别是你这种只会掠夺，完全不知道什么是尊重的！”

    “啪――”

    阮逸风气愤的给了她一巴掌。

    江若涵歪着头，感觉脸颊火辣辣的痛。

    他的力道不是很大，明显在打上她的瞬间就抽回了很多力道。可是因为惯，他的手还是扇在了她的脸上。

    这是江若涵第一次被男人打巴掌，还是阮逸风。

    她转过头，眼眸冰冷的看着他：“解气了吗？只要你肯放我走，你打多少巴掌都可以！”

    阮逸风握紧手掌，手背上的青筋都在突突跳动。

    若不是太气愤了，他也不会失去理智打她。

    打了他就后悔了，他从来不打女人，可是他却打了她……

    打了这个深深影响着他，对他来说很重要的一个女人。

    阮逸风真是恨不得让她打回来，可是他已经打了，怎么后悔都没用。

    “江若涵，你是第一个践踏我的真心的人！”不知道怎么的，他突然就说出了这样一句话。

    江若涵眼眸闪烁，缓缓说道：“那么你该恨我，讨厌我。”

    然后远离我，再也不要见到我。

    “对，我现在就很恨你！你不是问我什么时候不再囚你吗？我告诉你，等你不会逃跑的时候，我就不再囚你！”说完，他转身大步离开。

    他说等她不会逃跑的时候，就不再囚她。

    不会逃跑是什么意？

    是心甘愿的留下来，还是失去了逃跑的本能，变成一个只会听话的孙偶？

    答案肯定是后面种。

    门嘭地一声被关上，江若涵惊慌的跳起来，扑上去拉门。

    门被反锁上了，她怎么都打不开。

    江若涵转身跑去阳台，拉开落地窗帘，她绝望的看到外面冰冷的防护网。

    整个阳台都焊上了防护网，每一根钢条之间，只有五个手指的距离，她除了能伸出双手，身子根本就挤不出去半点。

    他为了抓她回来囚，早就准备好了一切，只等着她被抓回来。

    江若涵绝望的往后退几步，脸十分苍白。

    但是她没有哭，哭根本就解决不了问题，她只能静观其变，就算是死，也要拉上阮逸风垫背！

    江若涵回到，扯过被子蜷缩起身体，一动不动的躺着，没有半点惊慌失措，大哭大闹的样子。

    她冷静得不像话，这跟以前很容易绪激动的她比起来，变化太大了。

    楼下的吧台。

    阮逸风盯着监控小屏幕，回顾着房间里先前发生的一切。

    他眼眸黑沉没有一丝光亮，眼睛一直盯着她的反应，双手却练的握着酒瓶和酒杯，给自己到了一杯酒。

    他看到她慌乱的下去拉扯房门，结果拉不开。

    他心想，她一定会的捶打房门，眼里也会露出绝望的神。

    想到这里，他狠狠的灌下一口酒，喝光了酒杯里的酒。

    结果却有点意外，她没有捶打房门，而是冷静的去查看阳台的况。

    呵，阳台他早就安装了防护网，她会更加绝望的！

    是的，她是绝望了，可是她没有哭泣，没有崩溃掉。

    她很快接受了自己被彻底囚的事实，接着她安静的躺在，闭上眼睛，好像安静的睡着了。

    她的反应大大出乎他的意料之外！

    阮逸风捏紧酒杯，心里很矛盾，很难受。

    他不希望把她逼到崩溃的边缘，不想看到她痛苦。可是他又想让她痛苦，绝望，然后害怕。

    只有这样，他才能一点一点的摧毁她的意志力，让她彻底顺从他，不再反抗以及逃离他。

    他试过用真心来打动她，但显然他不懂得如何表达自己的想法，所以她没有感觉到他的真心，只感觉到了他的霸道和蛮横不讲理。

    如今况越来越糟糕，他无法再用真心来挽留她。

    他用过一次，就不会再没有尊严的付出第二次，也绝不允许她再践踏他的真心第二次。

    况且她不是说了吗，他对她好，她就一定要接受他吗？

    对她好的男人那么多，她为什么要接受他，接受给过她深深伤害的他？

    所以即使他再次付出真心，用正确的方法付出，也无法打动她。

    既然办法没用，他就不会去用。

    阮逸风眸一凛，眼底有决绝的光芒。

    他想得到的东西，哪怕不择手段也要得到。所以他不再奢求她接受他了，只要她顺从他，不再想着逃离就行。

    阮逸风发觉自己的念头有些，可是他控制不住这种的念头。

    他真的控制不住！

    而且江若涵三番五次想害死他，她都那么无了，他又何必对她心慈手软。

    是的，没有必要心软，比起她一次次的逃离和对他的伤害来说，这点难受又算什么呢？

    阮逸风眸阴鸷，他一边说服自己，一边狠狠的往嘴里灌酒。

    酒能麻痹人的神经，让人感觉不到痛苦，可是他还是感觉很难受，很烦躁。

    特别是越喝越难受，他都不知道自己在难受什么。

    他本来就该抓她回来惩罚她，给她一点教训，他有什么好不舒服的。

    就像江若涵说的那样，他果然是犯贱吗？

    她逃走的时候他恨不得杀了她，抓她回来了他又下不了手，只是这点程度他就难受了。

    呵，他都搞不懂他自己了！

    他不该是这样的，他应该果断狠绝，决不能如此的优柔断才对。

    但是他无论如何也做不到完全的绝！

    他讨厌这样的自己！

    阮逸风狠狠砸了酒瓶，才稍微感觉解气了一点，心里也多少舒服了一些。

    他起身脚步虚浮的想上楼，不过一想到她不想看到他，他就朝着沙发走去，仰躺在沙发上，就这样闭上眼睛睡着了。

    江若涵做了一个恶梦，梦见自己被阮逸风抓住了。

    她从惊吓中醒来，睁开眼睛看到头顶雪白的天花板，她的意识还有些无法回归。

    过了两秒，她陡然记起来，她是真的被抓住了，现在就被关在阮逸风的别墅里。

    江若涵忙撑起身子，同时听到了有链子响动的哗啦声。

    她低头看去，惊愕的发现她的右手腕上带着一个银的手镯，而手镯上镶嵌着一条银的小链子。

    链子只有尾指那么粗，很长很细，一头连在手镯上，一头扣在了欧式大的柱子上。

    江若涵骇然的拉扯一下链子，很结实，根本就扯不断。

    她拼命的想把手镯拔下来，可是手镯太小了，也不知道是怎么戴上去的，怎么都拔不出来，反而弄痛了她的手。

    她下跑向房门，链子哗啦哗啦的响动，就在她距离房门只有一米的距离时，链子绷直了，她无法再前进！

    江若涵伸长双臂够着了门把手，扭了扭，居然打开了。

    可惜打开了，她也出不去。

    江若涵冲着外面大吼：“阮逸风，你给我出来，我要见你，你给我滚过来！”

    咔哒――

    洗手间的门被打开，阮逸风穿着宽松的居家服，头发湿漉漉的从里面走出来。

    江若涵猛然回过头，朝着他跑过去。

    因为大距离室很近，她能完全毫无阻碍的走进室。

    江若涵双手抓住他的衣服，脸铁青的瞪着他，“你这是什么意？你到底是什么意？！”

    她抖动手中的链子，用一种愤怒，难以置信，悲痛和怨恨的眼神看着他。

    阮逸风居高临下的垂眸，脸上没有一丝表。

    “这是我送给你的礼物，你喜欢吗？”他淡淡的问。

    这就是他在直升机上说的要送给她的礼物？

    江若涵张了张口，怔怔的问：“你把我当成什么了？”

    他关着她，囚她就算了，可是现在他还要用链子来着她。

    她是人，不是牲口，更不是奴！

    阮逸风唇邪魅一笑：“我自然把你当成了我最心爱的女人。”

    “你混蛋，畜生！”江若涵狠狠给了他一巴掌。

    ――

    “你混蛋，畜生！”江若涵狠狠给了他一巴掌。

    阮逸风完全有可能阻止她的动作，但是他没有。

    昨天打了她以后，他的心里一直就很不舒服，就像鞋子里有一颗小石头，他动一下就会难受。

    这会儿她结实的给了他一巴掌，他感觉舒服了很多。

    阮逸风拉起链子，继续笑道：“我说的是真的，我把你当成我最心爱的女人。我这样对你，也是怕你逃走。你的本事大着的，总能找到，然后下在我喝的食物里。就算我把你关在这里，说不定你也能得到。我无法防备你对我，但我可以防备你逃离。若涵，我这样对你，都是你逼我的。”

    “阮逸风，没人逼你，是你自己不放过自己。我在你面前，已经完全没有人的尊严可言了。我会被你逼疯的。”江若涵嗓音悲切，她真的是对他失望到了极点。

    他怎么会是这样一种人……

    男人拉过她的身子，轻柔的搂着她，把她的头按在怀里，低声道：“你若是疯了，也是为我而疯。”

    他的嘴唇她的额头上，眸幽暗：“若涵，你疯了我还是不会放过你。”

    江若涵身子轻颤，眼里的光芒在一点一点的熄灭。

    这一刻，她是真的想到了。

    与其痛苦的和他纠下去，还不如死了干脆！

    可是就这样死了，她好不甘心！在死之前，她总得做点什么吧。

    “我饿了。”江若涵淡淡开口，就像一个说话机械的孙偶。

    阮逸风放开她，双手拢了拢她的头发，温柔的笑道：“想吃什么，我去给你做。”

    “随便。”

    “好，我去给你做馄饨吃。”男人低头轻啄她的唇瓣，温柔得就像一个体贴的。

    江若涵点点头，不再为了被链子起来的事和他闹。

    他们都各自假装什么都没有发生过，各自带着一张面具，明知道气氛诡异到了极点，却没有人去捅破。

    阮逸风心想，其实就这样相下去也挺好的。虽然留不住她的心，但至少留住了她的人。

    走下楼，他挽起袖子去厨房做吃的。

    以前他给她做过一次吃的，可惜他不会做食物，简单的煮了水煮鸡蛋，被她嫌弃了，她也没吃。

    她逃走后的这段时间里，他每天都用工作麻痹自己，偶尔会下厨学做饭菜。他不知道做什么，但是不知不觉做出来的，都是她爱吃的食物。

    现在的他基本上什么都会做了，这次应该不会被她嫌弃了吧。

    阮逸风动作迅速的做了一碗馄饨，用托盘端着上楼。

    卧室里，江若涵坐在大边上，弯曲着，她的身上穿的是一条雪白到脚踝的裙子。

    裙子是抹款式，前有两根带子，绕到脖子后面系起来，这样裙子就不会滑落。

    裙子很飘逸，走的时候会飘动，就像仙女的裙子一样。

    这条裙子是昨晚被换上的，也不知道阮逸风如何给她换上的，导致她一点感觉都没有。

    江若涵怀疑，他在屋子里弄了香之类的东西，不然昨晚她不会睡那么沉，他给她换裙子，上银链子，她也不会没有感觉。

    正想着，阮逸风就端着香喷喷的馄饨走进来。

    他走进卧室，瞅了一眼里面的摆设，发现一张桌子都没有。

    他上前把托盘放在毛毯上，过去拉起江若涵：“我们就在地上坐着吃，你要是不喜欢，我可以喂你。”

    江若涵赤脚踩在毛毯上，亦步亦趋的跟在他的后面。

    他拉着她坐下，她跪坐在地上，他则是盘坐在她身边。

    江若涵的目光落下去，发现碗是塑胶碗，筷子也是塑胶的，根本就不是陶瓷的。

    阮逸风吃饭的时候喜欢用陶瓷的碗，孙筷子，陶瓷的调羹。所以家里所有的餐具都是按照他的喜好买的。

    但是现在，他给她使用的都是摔不坏，又毫无杀伤力的塑胶。

    江若涵抬眸，对上阮逸风幽深的眼睛。

    她心里微跳，总感觉他知道她的目的，所以到都防着她。

    “我喂你吃好不好？”阮逸风忽然开口问她。

    “不用。”江若涵端起碗，握着筷子夹了一个馄饨在嘴里。

    她的肚子很饿，但是她吃不下，食物卡在喉咙里怎么都咽不下去。艰难的吃了几个，她放下碗，淡淡道：“我吃饱了。”

    才吃那么一点！

    她以前的食量就很小，每顿一碗饭。现在更小，几乎不到半碗。

    阮逸风眉心微皱：“多吃几个，你不是说肚子饿了吗？”

    江若涵起身没有理他，她走到边坐下，淡淡道：“你去买点b孕药回来，我不想怀孕。”

    昨晚在直升机上他没有做任何措施，现在吃药还来得及。

    阮逸风顿时沉了脸。

    “你最好别让我怀孕，有了孩子，那么我要做出点什么来，你根本就无法阻止。”江若涵淡淡威胁他。

    阮逸风的脸更加阴沉。

    可是该死的，她说的没错！现在她正是最恨他的时候，他都得防着她有轻生的念头。

    万一她怀了孩子，那么她就更能伤害她自己了。

    有的时候只需一个产，就能要了母体的命。

    他不能给她一个孩子，让她做出伤害孩子，伤害她自己的事。

    “你把这些吃完，吃完了我就去给你买。”他只好和她讲条件。

    江若涵微微垂眸：“我吃不下，你硬是逼我吃下去，我也会吐出来。”

    阮逸风猛地握紧拳头，有种无可奈何的感觉。

    “好吧，你休息一下，我让人去给你买。”他只好端着托盘走出去。

    他没有关门，门是开着的，但是江若涵无法走出去。

    所以那道门开或者不开，对她来说都没有区别。

    江若涵抱着，下巴搁在膝盖上，绝望的心计划着，该如何才能摆脱这种无望的生活。

    阮逸风再次上来的时候，用塑料杯子端了一杯水进来。

    他阴着一张脸走到她面前，把水杯和手里的一颗b孕药递给她。江若涵没有犹豫，拿过b孕药放进嘴里，喝了一口水咽下去。

    她把杯子递给阮逸风，男人突然用力把水杯砸在地上。

    江若涵：“……”

    阮逸风气愤的站了几秒钟，捡起地上的杯子沉默的走出去。

    她不知道他在发什么神经，她也没有心去管他。

    阮逸风走了后，就没有再进来过。

    中途李婶进来打扫过房间，江若涵试图让她帮助她，可是李婶的度很坚定，她是不会背叛少爷的。

    想想也是，阮逸风若是不信任李婶，就不会让她来照顾她了。

    卧室里的温度一直保持着三十六摄氏度，人体的正常温度。

    即使不穿鞋子，穿着一条单薄的裙子，江若涵也感觉不到冷。

    她坐在抱着膝盖，望着防护网外面的天空，目光空洞，怔怔的发着呆。

    下午的时候，李婶端着食物进来给她吃。

    碗和筷子还是塑料的，两菜一汤，一盘炒青菜，一盘炒牛肉，汤是排骨海带汤。

    排骨剔下了瘦肉，没有骨头。

    江若涵想要冷笑，是害怕她吞骨头自杀吗？

    别说这样死不了，就是能死，她也不会如此痛苦的死去。既然不想活了，最好一下就结束生命，她怕痛，不想在死之前还要痛苦一次。

    江若涵安静的吃了饭，李婶就收拾东西出去。

    她坐了一会儿，下走去室洗漱，手腕上的链子一直跟着她，她动一下就发出响声，时刻提醒着她在遭受什么样的屈辱。

    阮逸风是晚上才回来的，他走进厅，李婶上前给他汇报了江若涵的况。

    “少爷，我看江小的绪还不差。她没有不吃饭，也没有大吵大闹，挺安静的。”

    阮逸风听了后，反而皱起了眉头。

    她越是安静，他才越发不安，总感觉她会做出点什么事来。

    “我知道了。”

    阮逸风朝着楼上走去，走到门口，他的心有几分沉重。

    他害怕面对她，又想面对她，在上她以后，他的心总是于矛盾之中。

    最终他还是推门走进去，江若涵安静的蜷缩在，背对着他，一动不动。

    见她还好好的，阮逸风松了一口气。

    “想看书吗？我去给你拿几本书过来。”他走到她身边坐下，轻声问她。

    江若涵闭着眼睛没有任何反应，就好像睡着了。

    但是他知道她是醒着的，她只是闭着眼睛不愿意看到他。

    “想不想看电视或者看电影？”

    “……”

    “要不要下楼去走走？”

    “……”

    阮逸风忍不住把手指放在她的鼻子下面，江若涵霍地睁开眼睛，他怔住，抿唇把手收回来。

    “放心，我不会死。”江若涵盯着他，淡淡道：“你都没有死，我怎么会死。”

    她要看着他先死，她才会去死。

    阮逸风自然懂她的意，他的嘴角了：“你说的对，我都没死，你又怎么能死。”

    他们说的完全是不同的意。

    她是希望他死，他却是不希望她死。

    江若涵没有心去深究他话里的意，她又闭上眼睛。

    阮逸风看了她一会儿，就去书房工作。

    到了深，他去室洗漱，然后走到边躺下。

    江若涵一直保持着先前的姿势没有动过，太大了，他挪了好几下才挪到她身后。

    “若涵。”阮逸风只开了一盏柔和的壁灯，他贴在她的身后，嗓音粗重的叫她。

    只是靠近她，他就控制不住自己，很想抱住她，好好的爱她，疼她。

    阮逸风的嘴唇她的脖子上，亲吻着她圆润的肩头。

    记得她离开之前，她的身子很削瘦，肩膀上都是骨头，几乎没有什么肉。可是现在，她的身子圆润了一些，他着很有手感，也更加爱不释手。

    阮逸风的唇沿着她的肩膀往下，来到她的后背。

    他扯掉她系在颈后的带子，手轻轻拉扯，将裙子拉扯到她的腰上。

    江若涵很想冷笑。

    原来他给她穿这种裙子，是为了方便。她的手腕上着手链，无法穿衣服，但是穿这种裙子就不存在穿衣服和服的麻烦了。

    他连这点细节都想到了，果然是把她当成一个发泄的工具了吗？

    江若涵悲凉的想着，阮逸风的唇来到她的腰上，那个地方是她的敏感点，尽管她的身体很排斥他，不过她还是忍不住细细的颤抖。

    裙子已经被彻底拉下去――

    江若涵感觉自己就像置身在火炉里。

    ，沉闷，透不过气。

    江若涵没有挣扎，就像一个孙偶一样任由他摆弄。

    她毫无感觉和反应，他却做得兴致勃勃。

    久后，阮逸风把头埋在她的肩窝里，被汗水打湿的额头磨蹭着她的肌肤。

    他就这样伏了很久，才起身抱着她去室洗漱。

    室里的格局也改整过。

    缸就在门旁边，链子的长度足够她躺在缸里，不过必须是头靠向门这边，否则就没有那么长了。

    阮逸风把她放进去，然后打开水阀放热水。

    他跟着进去，拿起毛巾给她擦洗身子。

    江若涵拨弄一下手腕上的银链，链子撞在白的缸上，发出清脆的响声。

    阮逸风动作微动，他把她抱在怀里坐着，手伸到下面去给她清洗。

    江若涵继续晃动链子，链子撞在缸上不停的发出声音。

    这声音让阮逸风听着很心烦。

    他知道她是故意在刺激他，他克制着心里的烦躁，很快给她清洗好，然后扯过巾裹住她的身体，抱着她回到卧室。

    可是他刚把她放在，江若涵突然拉着他一起倒下，她翻身在他身上，坐着。

    阮逸风有一瞬间的错愕，随即又放松下来。

    “你要做什么？”他问她，漆黑的眼底没有一丝危险的气息。

    江若涵面无表的把银链绕在他的脖子上，拉住两边。

    “你信不信我能勒死你。”

    似乎没想到她会做出这样的举动，阮逸风意外了一下，不过没有生气。

    在他看来，她的这点威胁根本就不算什么。

    应该是说，她的力量他并没有放在眼里。

    第119章我是为了若涵而来

    似乎没想到她会做出这样的举动，阮逸风意外了一下，不过没有生气。

    在他看来，她的这点威胁根本就不算什么。

    应该是说，她的力量他并没有放在眼里。

    “我信。”他唇笑道。

    “把手链的钥匙给我，放我走，我给你最后一次机会！”经过她的细心查看，她才发现手镯上有个很小的锁孔。

    手镯上雕刻有一些复杂的花纹，而锁孔就在花纹里，很小的一个，像针尖那么小。

    不仔细看，根本就看不出来。

    阮逸风再次意外的挑眉，“你给我最后一次机会？”

    他好像听到了小在对大灰说，‘你快点放开我，否则我就咬死你’一般好笑，充满喜感。

    “对，这是你的最后一次机会！”江若涵却说得无比认真，并没有任何厉荏的样子。

    阮逸风敛去嘴角的笑意，他眸黑沉的看着她。

    江若涵的身上只裹着一条巾，里面什么都没有穿。

    他的身上也没有穿衣服，她就这样无遮的坐在他的肚子上，他能感觉到她肌肤的细滑……

    阮逸风的眼眸瞬间漆黑吓人，他猛地扣住她的腰――

    江若涵瞬间怔住，脑子里一片空白。

    她不知道是先挣扎，还是先破口大骂！

    “混蛋，我要杀了你！”

    “杀吧，死了我也要爱！”

    “混蛋，你给我放手！”江若涵激烈的挣扎，他的手一直死死的扣着她，她的每次挣扎只会换来更深的屈辱。

    江若涵的手上还拉着链子的两端，她趴在他的身上，双手突然用力拉扯链子。

    阮逸风犹如黑洞一般的眼睛一眨不眨的盯着她，几乎要就将她的灵魂全部吸进去。

    他掐在她腰上的手力道越来越大，江若涵紧紧咬着牙齿，手上的力道也越来越大。

    她要勒死他――

    阮逸风完全不在乎她的举动，他突然把她抛高起来，又狠狠落下，江若涵尖叫一声，手蓦然一松，顿时没了力气。

    阮逸风的嘴角起一丝邪恶的弧度，江若涵咬牙拉住链子，继续勒。

    当她勒到一定程度的时候，他又把她抛高，如此反复几次，江若涵累得气喘吁吁，趴在他的身上一动不动，最后竟然给睡着了。

    第二天，江若涵睡到中午才起。

    她的身上穿了一条新的裙子，不过和上一条一模一样。

    洁白的裙子和单一个颜，她看着就很不舒服。

    李婶正好推门进来：“江小，现在要用餐吗？”

    江若涵站起身子，感觉都在。

    “李婶，你先给我一颗b孕药吧。”吃药才是大事。

    李婶叹一口气：“好吧。”

    她出去后很快又回来，手上拿着一颗b孕药和一杯水。

    显然阮逸风早就嘱咐过她这件事。

    江若涵吃了药，就去洗漱，出来的时候李婶已经把饭菜都送了进来。

    李婶直接在铺了一块厚厚的毯子，托盘就放在毯子上。

    显然阮逸风早就嘱咐过她这件事。

    江若涵吃了药，就去洗漱，出来的时候李婶已经把饭菜都送了进来。

    李婶直接在铺了一块厚厚的毯子，托盘就放在毯子上。

    江若涵坐着吃了饭，李婶就收拾东西出去。

    江若涵躺在，双手放在上，心里计算着小日子到来的时间。如果她没有算错的话，应该就是今天。

    其实这几天都是安全期，她是故意吃b孕药的。

    在例假来的时候吃点b孕药，可以推迟例假来的时间，可是来的时候，会很汹涌……

    阮逸风坐在办公室里，他迅速做完工作，就靠着椅背发呆。

    脑子里想的全是江若涵。

    想着她在做什么，吃饭了没有，有没有问李婶要b孕药吃。

    他不希望她吃b孕药，那对她的身体不好，而且他希望她能怀上他的孩子。有了孩子，她就有了牵挂，他们之间也有了剪不断的联系。

    但是这个时期，她又不能怀上孩子。

    她的绪随时都会爆发，万一怀孕后，她想不开了怎么办？

    阮逸风剑眉微皱，心里苦恼着，烦躁着。

    “总裁，萧氏总裁在楼下，要求现在就见您。”线里响起秘书的声音。

    阮逸风回过神，薄唇扬起冷笑：“让他上来。”

    “好的。”

    几分钟后，秘书敲了敲门，然后推门而入，身后跟着器宇轩昂的萧琅。

    “你出去。”阮逸风淡淡对秘书说。

    “是。”

    秘书退出办公室，还替他们把门关上。

    萧琅的脸上没有什么表，眸很冷。阮逸风一直坐着不动，姿悠闲。

    “萧总，不知道是什么事，竟然让你亲自前来见我，真是稀啊。”阮逸风皮笑肉不笑的问。

    萧琅上前几步，冷冷盯着他：“你应该知道我为了什么来的这里。”

    “哦？让我猜猜。”阮逸风眉梢微挑。

    “是为了和大胜集团合作的事吗？这可不能怪我们阮氏，大胜集团不与你们合作，选择和我们阮氏合作，也是因为我们阮氏实力更强。萧总，商场如z场，谁厉害谁就是赢家，这个道理我想你应该很清楚。”

    “我不是为了这个才来！”萧琅眯了眯眼，声音冷了几分。

    阮逸风着下巴，故作沉状：“那是为了什么？该不会是为了和李氏的合作问题才来的吧。李氏和你们萧氏毁约，你应该去找李氏的总裁，可不是来找我。”

    萧琅冷冷道：“阮逸风，你不用给我装傻。我是为了若涵而来，你应该很清楚！若涵已经和你没有关系了，你没有资格抓走她，你把她交出来！”

    “不好意，我听不懂你在说什么。”阮逸风亦同样脸发沉。

    萧琅上前，双手用力撑在办公桌上。

    他阴鸷的盯着他，声音不大，却掷地有声。

    “阮逸风，你不要再继续伤害她了！虽然若涵什么都没有跟我说过，可是我能看懂她眼里的悲伤。”

    “她才二十二岁，然而她却像一朵枯萎的花朵，没有生气活力，也没有任何快乐可言，甚至连一个明媚的笑容都没有！而她会如此痛苦，都是你造成的！”

    阮逸风眸锐利，深邃的五官冷硬没有一点柔和之。

    心底更是闪过一抹愤怒！

    “姓萧的，我不想和你谈论江若涵的事。如果没事的话，请你离开。”

    萧琅抿了抿唇，直起身子沉声道：“如果你爱她的话，就请你善待她，不要再伤害她了。若不然，总有一天我会让你知道后悔的滋味！”

    阮逸风不屑的冷笑，还有几分嘲笑之意。

    他凭什么这样要求他，威胁他。

    他对江若涵好不好，根本轮不到他来指手画脚！

    他算什么，连江若涵的未婚夫都没有做过，他就算个！

    “姓萧的，你最好弄清楚你在对谁说话。还有，这话应该是我对你说的。总有一天，我会让你尝到后悔的滋味。惹怒我的下场，我想你应该很清楚！”

    就冲着他最近总是毁掉萧氏和一些户的合作就能看出，他在迅速的给萧氏各种打击。

    而这个打击，还没完！

    他说了，他会毁掉萧氏，就一定会毁掉！

    萧琅冷冷一笑：“萧氏没那么容易倒下，不过是毁掉几个小合作而已，你不用神气什么。”

    “是吗？”阮逸风了唇，笑得意味深长：“也许过两天你就知道我毁掉的是不是你口中的小合作了。”

    萧琅微皱眉头。

    最近萧氏正在和美的公司谈合作的事，这是一笔价值五十亿的合作项目。

    若是成功签下合同，萧氏的事业就会蒸蒸日上，犹如腾飞之龙，势不可挡。

    难道阮逸风会毁掉萧氏这次的合作吗？

    萧琅越皱眉头，阮逸风就笑得越发有深意。

    萧琅冷冷看他一眼，转身开门出去。

    阮逸风拿起电话，问阮氏的副总：“和公司的老总谈的如何？”

    “对方开始动摇了，我看会选择和我们合作。毕竟萧氏在财力和实力上，都远远不如我们阮氏，所以选择与谁合作，公司的老总应该很清楚。”

    阮逸风淡淡起薄唇，萧琅，你就等着看我是怎么慢慢玩死你的吧！

    挂上电话，他的手机接着响起。

    是阮家老宅给他打来的电话。

    阮逸风眸更冷，不想接，可是手机一直响。

    “什么事？”他接通电话，冷冷的问。

    “逸风，你都有好几天没有回来吃过饭了。今天妈亲手做了你爱吃的菜，你回来吃饭吧。”阮母在那头笑着小心翼翼的说。

    “我没空！”阮逸风想都不想就拒绝。

    阮母忙又说：“逸风，悦悦都进门好几天了，你回来看看她吧，别冷落了她。好歹她的肚子里还怀着你的孩子，这几天悦悦孕吐得厉害，你……”

    “还有什么事吗？没事我就挂了。”阮逸风毫不气的挂了电话，不冷笑一声。

    进门？他有娶过那个女人吗？

    既然你们把她接回去，那你们就去娶她吧。

    你们可以承认她是你们的儿媳，但我永远都不会承认她是我的妻子！

    因为她根本就不是！

    阮逸风站起身子，准备回去看江若涵。他的手机又响起来，还是阮母打来的。

    他没接，直接掐断电话。

    阮母听着电话的嘟嘟声，心里很难受。

    儿子一向跟她很亲近，他是她的骄傲，是她的全部。为了他，她愿意做任何事，甚至还做了恶人。

    可是他完全无法体会她的苦心，还和她疏远了感，她的心里是真的很难受。

    有的时候，见他面对她这个母亲时，露出的那副冷漠冰冷的样子，她就不自问，她真的做错了吗？

    颜悦的确是一个很难得的好女人，可是为了她就和儿子把关系闹僵，或许这个结一辈子都解不开，这样做真的值得吗？

    但是做都已经做了，难不成她还能把颜悦赶回去不成。

    阮母心想，当她的确是太冲动了，应该理智一下的，好歹也要考虑一下儿子的感受。

    要是多考虑一下他的心，或许他们母子也不会走到这一步了吧。

    颜悦站在厨房门口，已经把阮母打电话的容都听了进去。

    此刻见阮母一脸犹豫和后悔的样子，她不冷了眼眸。

    端着刚做好的点心出去，颜悦的脸上又挂上了甜美温柔的笑容。

    “妈，点心做好了，您来尝尝。”

    阮母勉强露出一丝笑容道：“你身体不好，这些事就交给下人去做吧。”

    颜悦放下点心，在阮母身边坐下，端起茶壶给她倒了一杯茶。

    “妈，我闲着也是闲着，正好肚子里的孩子想吃点心，就去做了一点。您也尝尝，味道应该还不错。”

    阮母尝了一口，因为心里有事，也没吃出什么滋味：“嗯，是很不错。”

    颜悦忽然垂眸落寞道：“妈，刚才您给逸风打电话的容我都听到了。风他还是不愿意回来是吗？”

    “悦悦，逸风他……只是在生我的气。”阮母叹气的解释，“他没有原谅我，所以也连累了你。”

    “妈，您千万别难过。您是风的母亲，是这个世界上最疼爱他的人，我想总有一天他会明白您对他的爱。”颜悦笑着肚子，脸上露出柔和的母光辉。

    “风虽然不接受我，不过我也相信，等孩子出生后，他看在孩子的份上肯定会接受我们母子。等他做了父亲，他也能体会您对他的爱了。”

    颜悦一番话把阮母说得很感动。

    她的心里本来有那么一点后悔的，此刻都烟消云散了。

    她握住颜悦的手，慈祥的笑道：“悦悦，逸风能有你这样的女人爱着他，真是他的福气，也是我们阮家的福气。”

    “妈，我能到您这么好的婆婆，才是我的福气。”颜悦笑得很真诚，谁也无法看到她眼底冷冷的笑意。

    不知道是心里作用还是例假真的来了，江若涵平躺在，没多久就感觉肚子开始痛起来。

    她一直忍受着，直到感觉例假是真的来了，她才起身去叫李婶。

    李婶赶紧给她拿了新的裤和裙子，还有一b卫生棉。

    她去室只换了裤，躺回继续平躺着。

    她每次来例假肚子都很痛，加上过产，肚子就更难受了。而她又连续吃了两天的b孕药，这股疼痛的感觉，简直是要了她的命。

    江若涵抱着被子，身子紧紧蜷缩着，疼得脸苍白，全身冒汗。

    不知道痛了多久，她才听到阮逸风推门走进来的声音。

    男人在李婶那里就听说了她来例假的事，他大步走到她身边，看到她的样子，他眉心紧皱。

    阮逸风蹲子，手上她的额头，很冷。

    “肚子很痛？”

    江若涵勉强睁开眼睛，轻哼了一声。

    阮逸风看她有气无力的样子，就知道她有多难受了。

    他坐在边，用被子裹好她的身体，然后出去请教李婶该怎么办。

    李婶听了他说的话，心里很感动。

    这还是她第一次见少爷如此关心一个女人，看来他对江小是真心的。

    “少爷，女人来例假有的会痛，有的不会痛。会痛的，多半是体质不好，不然就是宫寒等。江小的身体本来就不好，加上她过产，来这个就会更痛。不过我知道，吃了b孕药后容易导致月经紊乱，同样会引起疼痛。江小几乎什么都占全了，所以才会如此痛苦。”

    阮逸风的眉头完全皱成了一个‘川’字。

    “那该怎么做才能减缓她的痛苦？”

    “喝红糖水会好很多，还要注意保暖。要是太痛了，就得去医院治疗。”

    “你去做红糖水。”

    “好的。”

    阮逸风回到卧室，无能为力的在江若涵身边坐下。

    他去取来毛巾给她擦拭额头上的汗水，看她疼得死去活来的样子，他的眼里不自的露出心疼的绪。

    “再忍忍，李婶马上就能做好红糖水。”他握住她冰凉的手，轻声安她。

    江若涵咬着牙，神还是那么痛苦。

    李婶很快端着一杯红糖水进来，阮逸风扶着江若涵起身，让她靠在他的身上。

    然后他接过杯子，可是光是闻着气味，就知道红糖的分量很重。

    “会不会太甜了？”阮逸风不放心的问。

    “不会，红糖多一点效果会好一些。”

    阮逸风这才放心的喂江若涵喝，江若涵没有拒绝，她喝完后，阮逸风放下她，再次给她盖好被子。

    “有没有好点？”他忙问。

    江若涵还是一副痛苦的模样，李婶笑道：“少爷，见效没那么快，要再等一会儿。”

    “你出去吧。”

    “是。”

    李婶走了后，阮逸风就一直守着江若涵。他总是时不时的摸一摸她的额头，发现她的体温还是冰凉的，他的心就一直无法放松起来。

    江若涵突然起身推开他，下，赤脚朝着室跑去。

    阮逸风想追上去，蓦然看到单上的一大片殷红。

    因为单是纯白，所以刚印在单上的鲜血就看着十分丽，刺眼。

    第120章血渍

    那一大滩血渍，给人一种很恐怖的感觉。

    阮逸风脸微变，赶紧跟上去。江若涵趴在洗漱台上呕吐，可是什么都吐不出来。

    “很难受？”他走到她身边关心的问。

    “你出去，我要换衣服。”江若涵直起身子，脸苍白的对他说。

    “我去给你拿干净的衣物。”阮逸风转身去找李婶，江若涵撑着洗漱台，垂眸站了一会儿，阮逸风才拿着新的衣物进来。

    “需要我帮忙吗？”

    “不用。”

    “可是你的脸看起来很不好。”

    “我说了不用，你出去吧。”

    阮逸风看她坚持，他只好退出室。江若涵衣物，冲洗了一子，才穿上干净的裙子出去。

    单被子已经被李婶换掉了，江若涵垂着手，拖着长长的链子回到，重新躺好。

    阮逸风给她盖好被子，在她身边坐下。

    他眸幽深的盯着她，过了好一会儿才问她：“好点了没有？”

    “……”江若涵不舒服的动了动身子。

    “我听说一般会六七天才结束，是吗？”他又问。

    江若涵抬眸看他一眼，没有回答。

    阮逸风起身找来平板电脑，坐在她身边查询信息。

    他输入‘女经期会持续多少天’，然后搜索。

    出来的答案是三到七天，有些量少的是三天结束，量多的是七天，不过这都是正常况下。

    要是况不正常，量很多的话，会超过七天，有的甚至半个月都不结束。

    阮逸风心里发紧，别说半个月，就是三天，她每天血这么多，他都接！

    要真是血七天，不还得死人！

    “你一般几天结束？”他沉声问她，江若涵心想，他在电脑上查的信息跟例假有关？

    “五天。”她淡淡回答。

    这个还算正常吧，可是一想到她五天都这样难受又血，他的眉头就忍不住深深皱起来。

    “每天都这样？”他小心翼翼的问。

    “不是。”

    阮逸风放松一些，他又查询‘女经期血量有多少’，出来的答案是正常血量有六十毫升左右，少于三十毫升的则是太少，多余八十毫升的是太多，太少太多都是属于不正常的现象。

    阮逸风皱眉索，一次塑料杯能装一百毫升的水，那么六十毫升大概就是杯子的五分之三那么多。

    看着虽然不多，可是每个月都这样血，还是很恐怖的。

    每个月六十毫升，一年就是七百二十毫升，这还是正常况下的血量。要是量多的，岂不是快有了一千毫升！

    一千毫升血是什么概念？！

    献血一次都只能抽血两百毫升，成年男子一年献血一次身体都容易消瘦，一年血一千毫升那不是等于献血五次？

    一年五次不说，还是女娇弱的身体！

    阮逸风越想越严重，他的眉头深深皱着，心里像是被针尖扎了似的，很刺痛。

    他从来不知道江若涵每年都会这么多血。

    看她刚才的血量，就知道她的量很多，也许一次经期会超过八十毫升……

    她的身体这么瘦，还那么多血，不知道她能不能吃得消。

    而且他记得几个月前，她来例假的时候也是这么痛苦。

    所以她每次来这个都会很难受是吗？

    阮逸风越想越不是滋味，他抿着唇，伸手她的额头：“好点了吗？”

    这句话他不知道问了多少次，才十几分钟，就一直在问。

    江若涵拉开他的手，不耐烦道：“你不会看吗？”

    光是看她的样子，就知道她很难受了好吧！

    “我再去给你弄碗红糖水。”他起身就要去，江若涵冷淡道：“你以为红糖水是灵丹妙药？我喝了没用！”

    “……”

    “送我去医院，否则我会一直难受。”

    阮逸风眸暗沉，“我去给你叫医生。”

    “……”江若涵暗暗咬牙。

    他用得着如此防着她吗？她都痛成这个样子了，他居然还不送她去医院！

    “我说我要去医院。”江若涵再次重复，度很坚定。
------------

66、对着月亮流口水

    看她刚才的血量，就知道她的量很多，也许一次经期会超过八十毫升……

    她的身体这么瘦，还流那么多血，不知道她能不能吃得消。

    而且他记得几个月前，她来例假的时候也是这么痛苦。

    所以她每次来这个都会很难受是吗？

    阮天凌越想越不是滋味，他抿着唇，伸手抚摸她的额头：“好点了吗？”

    这句话他不知道问了多少次，才十几分钟，就一直在问。

    江雨菲拉开他的手，不耐烦道：“你不会看吗？”

    光是看她的样子，就知道她很难受了好吧！

    “我再去给你弄碗红糖水。”他起身就要去，江雨菲冷淡道：“你以为红糖水是灵丹妙药？我喝了没用！”

    “……”

    “送我去医院，否则我会一直难受。”

    阮天凌眸色暗沉，“我去给你叫医生。”

    “……”江雨菲暗暗咬牙。

    他用得着如此防着她吗？她都痛成这个样子了，他居然还不送她去医院！

    “我说我要去医院。”江雨菲再次重复，态度很坚定。

    阮天凌看她一眼，直接走出卧室。他不会送她去医院，他怕她会做出什么事情来。

    他可以找很好的医生来给她治疗，总之不会让她一直痛下去。

    阮天凌走出了卧室，江雨菲不禁气得握拳。

    本以为一定会被送去医院的，显然她的计划失败了。

    二十分钟后，阮天凌领着一个女医生来到门口

    “你居然亲自请我来，是什么样的病人？”

    “先等一下，我一会再叫你进来。”

    “哟，有什么是我不能看到的吗？”

    “叫你等你就等。”阮天凌冷冷道。

    “啧啧，你这是什么态度？求人还没见过你这么拽的。”

    阮天凌没有再理会她，他推门进来，再把门关上。

    江雨菲坐起身子，难受的靠着床头。

    阮天凌走到她身边，从手表里抽出一根银针，拉过她的手，把银针锁孔里，取下她的手铐。

    江雨菲冷笑：“怕被人看到你的罪行？”

    阮天凌把银链收起来，淡淡道：“我是不想你被人嘲笑。”

    “我看你就是怕被人看到！阮天凌，你既然敢做，又怕什么。你非法囚禁我，就这个罪名够你坐好几年的牢！”江雨菲气愤的低吼，阮天凌却是面色淡然。

    “可以进来了。”他对外面的人叫道。

    门被推开，一个身材火辣的美女提着医药箱进来。

    她明亮妩媚的眼睛看向江雨菲，勾唇暧昧的笑道：“新宠？”

    “她是江雨菲。”

    “江雨菲是谁？哦，想起来了，你的前妻。没想到啊，你居然有喜欢前妻的嗜好。”美女调侃的笑道。

    “别嗦了，赶紧给她看看。”阮天凌不耐烦的催促她。

    要不是需要找一个医术好的女医生，他根本就不会找她。这女人一天嗦得要死，他见她一次就头痛一次。

    “人家说两句话都不可以啊，我可是美女耶，你对美女态度好一点！”美女不满的嘀咕，不过还是走到江雨菲面前，微笑的问她。

    看她刚才的血量，就知道她的量很多，也许一次经期会超过八十毫升……

    她的身体这么瘦，还流那么多血，不知道她能不能吃得消。

    而且他记得几个月前，她来例假的时候也是这么痛苦。

    所以她每次来这个都会很难受是吗？

    阮天凌越想越不是滋味，他抿着唇，伸手抚摸她的额头：“好点了吗？”

    这句话他不知道问了多少次，才十几分钟，就一直在问。

    江雨菲拉开他的手，不耐烦道：“你不会看吗？”

    光是看她的样子，就知道她很难受了好吧！

    “我再去给你弄碗红糖水。”他起身就要去，江雨菲冷淡道：“你以为红糖水是灵丹妙药？我喝了没用！”

    “……”

    “送我去医院，否则我会一直难受。”

    阮天凌眸色暗沉，“我去给你叫医生。”

    “……”江雨菲暗暗咬牙。

    他用得着如此防着她吗？她都痛成这个样子了，他居然还不送她去医院！

    “我说我要去医院。”江雨菲再次重复，态度很坚定。

    阮天凌看她一眼，直接走出卧室。他不会送她去医院，他怕她会做出什么事情来。

    他可以找很好的医生来给她治疗，总之不会让她一直痛下去。

    阮天凌走出了卧室，江雨菲不禁气得握拳。

    本以为一定会被送去医院的，显然她的计划失败了。

    二十分钟后，阮天凌领着一个女医生来到门口

    “你居然亲自请我来，是什么样的病人？”

    “先等一下，我一会再叫你进来。”

    “哟，有什么是我不能看到的吗？”

    “叫你等你就等。”阮天凌冷冷道。

    “啧啧，你这是什么态度？求人还没见过你这么拽的。”

    阮天凌没有再理会她，他推门进来，再把门关上。

    江雨菲坐起身子，难受的靠着床头。

    阮天凌走到她身边，从手表里抽出一根银针，拉过她的手，把银针锁孔里，取下她的手铐。

    江雨菲冷笑：“怕被人看到你的罪行？”

    阮天凌把银链收起来，淡淡道：“我是不想你被人嘲笑。”

    “我看你就是怕被人看到！阮天凌，你既然敢做，又怕什么。你非法囚禁我，就这个罪名够你坐好几年的牢！”江雨菲气愤的低吼，阮天凌却是面色淡然。

    “可以进来了。”他对外面的人叫道。

    门被推开，一个身材火辣的美女提着医药箱进来。

    她明亮妩媚的眼睛看向江雨菲，勾唇暧昧的笑道：“新宠？”

    “她是江雨菲。”

    “江雨菲是谁？哦，想起来了，你的前妻。没想到啊，你居然有喜欢前妻的嗜好。”美女调侃的笑道。

    “别嗦了，赶紧给她看看。”阮天凌不耐烦的催促她。

    要不是需要找一个医术好的女医生，他根本就不会找她。这女人一天嗦得要死，他见她一次就头痛一次。

    “人家说两句话都不可以啊，我可是美女耶，你对美女态度好一点！”美女不满的嘀咕，不过还是走到江雨菲面前，微笑的问她。
------------

70、为什么又骗我

    “江若涵呢？”

    “江小在楼上休息呢。”

    阮逸风松了一口气，不过也不敢大意：“她要是离开了别墅，你阻止一下，然后马上通知我。”

    “好的，我知道了。”

    李婶挂了电话，转身就看到江若涵站在身后。

    她吓了一跳，“江小，你走怎么都不声不响的？”

    江若涵疑的问：“是阮逸风打来的电话？”

    “是啊，少爷在问你在做什么。”

    “哦。”江若涵点点头，她换了一衣服，看样子是要出门。

    李婶赶紧问她：“江小，你这是要出去吗？”

    “嗯，我想回家一趟。”江若涵点头。

    现在她的身体好了很多，可以回家去了。

    而且她的毕业证都在家里，她想回去看看毕业证长什么样子。

    顺便把毕业证找来，这样就可以出去工作了。

    李婶才得了阮逸风的吩咐，她拉着江若涵笑道：“江小，你的身体还没有完全康复，而且现在天已经暗了，你过几天再回去吧。”

    “我现在没事了。”

    李婶又笑道：“你看少爷不在家里，等少爷回来了让他陪你一起回去吧。少爷也好久没有去看望过你的父母了。”

    一提到阮逸风，江若涵就来气。

    刚才他气冲冲的摔门而出，也太过分了！

    他逼她结婚生孩子不说，还对她发脾气，反正就是不可原谅！

    江若涵摇头道：“不用等他，我自己可以回去。”

    “可是你知道你的父母住在什么地方吗？”

    江若涵点点头：“知道。”

    她的父母搬了新家，这个阮逸风已经跟她说过了。

    “李婶，我走了。”江若涵对她笑了一下，抬就朝外面走去。

    李婶又不敢明着阻拦，只好马上给阮逸风打电话汇报况。

    江若涵坐车回到家里，给她开门的是王代珍。

    “若涵，你回来怎么不事先打个电话？”王代珍欣喜的问。

    看到母亲脸上的笑容，江若涵一阵恍惚。

    她感觉好久没有见到妈妈了……

    “妈，你最近过得怎么样？”江若涵提着礼物走进去，发现这个新家好大。

    比他们以前住的小房大多了。

    而且装修美，就好像走进了有钱人的家里。

    江若涵把礼物放在茶几上，在沙发上坐下。

    王代珍给她到了一杯水放在她面前，“还不是老样子，你叔叔的酒店现在经营得还不错，我也不用出去挣钱了，每天都有大把的时间享清福。”

    江若涵端起水杯，微微笑道：“那就好……”

    母亲过得很好她也放心了。

    江若涵陪母亲说了一会儿的话，就跟母亲说要毕业证。

    王代珍惊讶道：“你要毕业证做什么？阮家不是不同意你出去工作吗？”

    江若涵并不知道以前她在工作上被阮逸风封杀过。

    那个时候她心灰意冷，就把毕业证放在了家里。

    不过阮家不同意她出门工作也很正常。

    那样的家庭，肯定不允许儿媳出去抛头露面的。

    “我不是找工作，我拿来有用。”江若涵撒谎的笑道。

    “你等着，我去给你拿……”

    ……

    王代珍很快拿了她的毕业证过来，江若涵迫不及待的接过来。

    发现有两个本本。

    一个是学士学位证书，一个是毕业证。

    翻开深绿的学士学位证书，她看到了自己的照片。

    照片里，她穿着白衬衣，黑西装外，表带着一点点微笑，却又庄严肃穆的面对着镜头。

    江若涵欣喜的抚摸着证书，在心里默念上面的字：

    江若涵，女，19年04月19日生。在大学专业完成了本科学习计划，业已毕业……

    毕业了，终于有了学位证书和毕业证书！

    江若涵激动得就好像是刚拿到证书一样，欣喜，期待，有种小鸟羽翼丰满，马上就可以翱翔天地的感觉。

    只是遗憾的是，她忘了毕业那天她是如何上台，从校长的手里领取毕业证书的。

    “妈，毕业照呢？你把毕业照也拿来给我看吧。”

    王代珍好笑道：“都毕业多久的人了，还在看这些。”

    不过她还是起身去给她找毕业照。

    江若涵拿着大尺寸的毕业照，一个个的识别上面的同学。

    她的记忆停留在两年多前，按道理说她对这些同学应该很悉才对。

    可是有些人她都几乎陌生了。

    就好像上了大学的人去看高中的毕业照一样，并不能迅速的念出每一个同学的名字。

    那段记忆缺失了，却没有缺失掉时间的痕迹……

    江若涵没有逗留多久，就出门准备回去。

    她走出小区的时候，已经深沉。

    不过小区外面有灯光，所以她一眼就看到阮逸风的车子停在前边。

    他怎么到这里来了？

    江若涵还未走上前，阮逸风便开门下车，迈开修长的，几个大步走到她面前。

    “走，跟我回家去。”他拉住她的手，拽着她就朝车子走去。

    他的脸上没有什么表，手的力道也不小。

    江若涵想到他先前对她发脾气的事，心里又是一阵委屈。

    “放手！”她甩开他的手，淡淡道，“你不是在跟我发脾气吗，现在又来找我做什么？”

    阮逸风自知理亏，抿唇说道：“我没有对你发脾气。”

    “那你在对谁发脾气？”

    当时就他们两个人，他的脾气不是冲着她来的，还能是谁？

    阮逸风想也不想的说：“我是在对着空气！”

    江若涵差一点就笑了出来，她望着他，淡淡反问：“原来我在你的眼里是空气啊。”

    “不是……”阮逸风慌乱的要解释，却察觉到了她眼里的笑意。

    他的心一下子就好了，所有的阴霾都没了。

    一把拉过她的身子，他重重一口亲在她的嘴唇上，故意严肃的说：“对，你在我的眼里就是空气！”

    “你……”江若涵气结。

    阮逸风又忽然温柔的笑道：“我离不开空气，没有空气我无法呼吸，会死掉。”

    江若涵的心瞬间又飞升起来。

    她也弯唇微笑：“都说空气很重要，可是当空气存在的时候，就会无法意识到它的重要，只有失去的时候才是最重要的吧。”

    她的话突然踩中阮逸风的某根神经。

    他捏紧她的手腕，无比认真的说道：“我不是那样的人！”

    江若涵手腕疼痛，只想着把手抽出来：“你干嘛用这么大的力气，松手啊。”

    “我不是那样的人！”阮逸风又一次对她重复。

    江若涵怔怔的和他对视，他的眼神很认真，表非常严肃。

    他怎么了？

    “若涵，我不是那样的人。”阮逸风再次强调。

    江若涵忙点头：“好了，我知道你不是那样的人。快点放手，手都红了。”

    阮逸风赶紧放开她，看到她发红的手腕，他疚的问：“痛不痛？”

    “也不是很痛。”江若涵并不是矫的人，还是趋于直率。

    该怎么样就怎么样。

    阮逸风拉过她的手轻轻，他的手指带着一层薄茧，刮在她细的肌肤上有些微微的刺痒。

    江若涵笑着把手缩回来，“好了，不痛了。”

    阮逸风扬唇浅笑，搂着她的身子朝车子走去。

    坐上车，阮逸风发动车子，奢华的跑车很快就驶出了很长一段距离。

    而在他们刚才停车不远的地方，也停着一亮黑高档轿车。

    萧琅坐在车里，刚才一直眸深深的看着他们的互动。

    江若涵看阮逸风的时候，眼里充满了爱意。

    是那种单纯的，毫不掩饰的怀……

    就算隔着一段距离，就算光线模糊，他也能感觉到她眼里的意。

    曾经她最恨的人，现在站在她的面前却成了她最爱的人。

    不知道这是幸运还是悲哀……

    更不知道她恢复记忆后，会有什么样的反应……

    “少爷，要跟上去吗？”狄生问他。

    “不用了，回去吧。”

    “好。”

    和阮逸风闹了一点小矛盾以后，江若涵也不再纠结神秘女佣说的那些事了。

    反正她都不记得，就不用去管那些事。

    至于以后会不会恢复记忆，以后再说吧。

    七天的时间很就过去了，阮逸风也准备去公司上班。

    江若涵说了她想出去找工作的事，阮逸风自然是回绝了她。

    但他没有绝对的不同意。

    只是说她现在身体不好，再过两个月去找工作也不迟。

    都说伤筋动骨一百天，她的身子还没好利索，所以再休养两个月是必须的。

    江若涵没有在这些小事上和他争辩，便同意了两个月以后去找工作。

    ……

    【涵儿】的后院有一片小花园。

    江若涵在家里无聊，就找了一些花苗打算种在后院里。

    这天，她正在种植小花苗。

    没一会儿，李婶走到她身边跟她说：“江小，夫人来了。”

    阮逸风的母亲来了？！

    江若涵忙站起来，她把手里的小铲子递给李婶，又取下围裙一起递给她。

    “李婶，麻烦你帮我放一下这些东西，谢谢啦。”

    “不用气，快去吧，夫人正等着你的。”

    “好！”

    江若涵笑了笑，洗了手就朝着厅走去。

    她不知道阮逸风的母亲来这里做什么，马上就要见到她了，她还是有些紧张。

    ……

    江若涵走进厅，就见阮母坐在厅喝茶，并随意的打量着这里的一切。

    【涵儿】是阮逸风花重金买下的。

    里面的装修风格也是按照他的要求装的。

    阮逸风从小就奢侈惯了，便宜的，俗气的，不够档次的东西他都看不上眼。

    所以这里的一切，风格奢华不说，还透着一股贵族的气息。

    阮家老宅都没这里奢华，很多有钱人也舍不得如此花钱。

    要知道不懂得节约，没钱花的时候就很痛苦了。

    如果是阮逸风一个人住在这里，阮母还不会有什么看法。

    偏偏阮逸风买下这座别墅是为了给江若涵住……

    江若涵年纪轻轻就如此会享受，还享受的是她儿子的钱，她的心里就感觉很不舒服。

    “伯母，你找我有什么事吗？”江若涵上前，礼貌的问。

    阮母侧头看向她，淡笑道：“也什么事，就是来看看你们。你带我到参观一下吧，这地方我还是头一次来。”

    第137章收拾一下，我们回去！

    江若涵忙点头：“好的，你请跟我来。”

    江若涵带着她到参观――

    当阮母走进他们的卧室时，她的目光落在卧室中央尺寸的大。

    不知道是不是江若涵的错觉，她感觉阮母的眼神好像冷了几分。

    江若涵尴尬的笑道：“伯母，我再带你去看看阮逸风的书房吧。”

    “不用了，逸风管理着阮氏，书房里都会放很多重要的信息和文件。经常出入不好，容易弄丢东西。”阮母不咸不淡的说，语气暗含深意。

    “……你说的对，我以后一定会多注意的。”

    江若涵微微笑道，没有半点不悦的样子。

    阮母眸光转动，拉过她的手含笑道：“你看你也年轻，逸风一心扑在工作上不懂得照顾自己。

    你们年轻人凑在一起玩，就会不知道节制。

    为了你们两个着想，我看你们还是搬回老宅去住吧。现在我很闲，把董事长的位置让了出去，决定在家里享享清福。

    也可以帮着照顾逸风，顺便指点你多学点东西。”

    江若涵不明白，阮母为何总是提议让他们搬回去住。

    她明明不喜欢她，为什么还要他们回去住呢？

    或许她是希望阮逸风能回去住吧。

    她不过是一个顺带品罢了。

    “伯母，搬回去住的事如果阮逸风没有意见的话，我也没有什么意见。”江若涵笑着把问题抛给了阮逸风。

    这的确需要阮逸风来做决定，她做不了主。

    不过阮逸风的度很坚定，他好像不想回去住……

    阮母笑得越发慈祥：“你还真以为我不懂啊，其实逸风只听你的话，他留在这里也是为了你着想。只要你同意回去住，他就会回去住。”

    问题又被抛回来了！

    她要是不答应，就背上了怂恿阮逸风和家人分开住的罪名。

    要是答应了，万一阮逸风生气了呢？

    还有，她对老宅不悉，她还没嫁给阮逸风呢，怎么好意住进他的家里……

    江若涵为难的说道：“伯母，不是我不搬回老宅去住，实在是我和阮逸风才刚在一起，我们目前只是在谈恋爱……”

    阮母立马懂了她的意。

    “你这孩子，还拘泥于这些规矩啊。你以前本来就是我们阮家的儿媳，现在回去住不会有人说什么。再说又不是让你们长期住下去，我只是看逸风最近瘦了，打算让他回家调养一段日子。”

    “可是……”

    江若涵还想说什么，阮母冷淡着脸，打断她的话。

    “就这么说定了，你们都回来住吧。哎，我这个当妈的，天天不能看到自己的儿子，心里很难受。”

    “……”

    她貌似没有理由拒绝了吧……

    “若涵，你就可怜伯母一下好吗？逸风跟我的关系越来越疏远了，我只想挽回我们的母子之……”阮母的眼里突然就有了泪水。

    江若涵顿时心慌了，“对不起，伯母，你别难过，我答应你就是。”

    “真的？！”阮母欣喜的问。

    “嗯！”江若涵重重点头，反正她已经没有拒绝的权利了。

    要是还不同意，背负的罪名会更大。

    阮母慈祥的笑道：“择日不如撞日，就今天搬回去吧。我去叫人来收拾你们的东西。”

    说完，她放开江若涵的手，走出卧室去找李婶。

    江若涵有点瞠目结舌，这速度也太快了！

    她想了想，拿出手机想跟阮逸风说一声。

    正准备拨打出去，阮母突然走了回来。

    “你是要给逸风打电话？”阮母问她。

    “是啊，我想提前跟他说一声。”江若涵笑道。

    阮母上前按下她的手，不赞同的说：“别给他电话，等搬回去了再跟他说，否则他会反对的。”

    好吧，阮母是铁了心的要让他们搬回去，不给他们一点拒绝的机会了。

    江若涵无奈之下跟着阮母搬回了老宅。

    房间已经给他们准备好了，就是以前的老房间。

    “你和逸风结婚后就住的这个房间，房间里的一切都是新的，还不错吧。”阮母笑着问她。

    江若涵点头：“嗯，非常不错。”

    “那你好好休息，我让佣人来给你整理行李。”阮母说完后就离开了。

    江若涵打量着这间卧室，嘴角忍不住弯起好看的弧度。

    这是她和阮逸风以前住的房间呢……

    虽然她没了记忆，不过光是想想都感觉好亲切。

    江若涵在房间里东摸摸，西摸摸，每一样东西都感觉十分新奇……

    卧室里有一个白的，很漂亮的梳妆台，风格是田园风，看着很好看。

    江若涵坐在梳妆台前，目光突然落在台面上的一个东西上。

    那是一块指甲片，做美甲用的。

    颜是，晶莹的红……

    江若涵的心顿时紧了一下。

    这里怎么会有这种东西？

    她和阮逸风都离婚大半年了，不可能这里还留着她的东西。

    而且那不是她的，她不习惯做美甲，也不会用这种东西……

    江若涵捻起指甲片，秀眉不皱了起来。

    “江小，这些东西要给你放在哪里？”老宅的佣人提着她的行李走进来，笑着问她。

    江若涵起身走上前，朝佣人伸出一只手。

    她的手心里拖着一个指甲片……

    “请问，这是谁打扫房间的时候弄掉的吗？”她含笑的问，佣人却露出慌乱的神。

    “这个……对，这个肯定是谁打扫的时候弄掉的……我拿去丢掉！”佣人伸手拿着指甲片，转身就离开。

    她的反应太奇怪了，江若涵不产生了怀疑。

    佣人出去没一会儿，阮母就匆匆走了进来。

    “若涵，我重新给你们安排了一个房间，这个房间还没打扫干净。另外一个房间也很不错，不比这个差，走吧，我带你去看看。”阮母微笑的说道。

    “伯母，我觉得这里蛮不错的啊。”江若涵笑着说。

    看阮母这个样子，她感觉刚才的指甲片更加有问题了……

    阮母拉过她的手，不容拒绝的带着她出去：“这屋子没打扫干净，怎么能让你们住不干净的屋子呢……”

    其实那个房间很干净了。

    就是多了一个不该出现在房间里的指甲片……

    江若涵被安顿在了另外一个房间里。

    她和阮逸风的行李也很快被收拾出来，她洗了澡坐在，拿出手机给阮逸风打电话。

    阮逸风正在工作，听到专属于江若涵手机号码的来电铃声。

    他立刻停下工作，接通电话。

    “喂，说！”男人靠着椅背，嘴角含笑，语气却很霸道。

    只针对江若涵一个人的霸道……

    江若涵笑道：“问你件事。”

    “什么事？”

    江若涵小心翼翼的说：“我们搬回老宅去住好吗？”

    那头的阮逸风眯了眯眼，语气陡然沉了几分：“你说什么？”

    看吧，她就知道他会不高兴。

    江若涵纠结道：“阮逸风，你看爷爷年纪也大了，你应该经常陪在他老人家身边，让他享享天伦之乐。还有你的父母也盼着能和你住在一起，我们为人子女的，就应该替长辈多想一想，毕竟他们养育我们很辛苦，所以我觉得我们搬回来住最好了，你说是吧？”

    阮逸风可没有错过她话里的字眼。

    “搬回来？！你说搬回……来！江若涵，你现在在哪里？！”

    “……”江若涵把手机拿开一点，远离他的咆哮。

    她换了一只耳朵，嘿嘿笑道：“我们已经搬回来了……”

    “……”

    “……”

    “江若涵，你这个笨蛋！你给我等着，看我怎么收拾你！”阮逸风咬牙切齿的挂了电话，立刻往老宅赶去。

    江若涵心想，你找我算账有什么用。

    这是你家，你回自己家住你还找我算账，算什么事啊！

    不过阮逸风好像是很愤怒……

    哎，她都不知道该如何跟他说，这是阮母的意。

    说出来，就是在挑拨他们母子之间的感吧。

    江若涵靠在头蜷缩着，手搁在膝盖上，苦恼着。

    ……

    没多久，阮逸风就回来了。

    卧室的门被用力推开，阮逸风昂藏的身躯大步朝着她走来――

    看他气势汹汹的架势，江若涵就想逃。

    他一把抓住她的手腕，把她提起来，不容拒绝的说：“收拾一下，我们回去！”

    “回去？”

    “对，马上回去！”

    “逸风，你这是怎么了？回家来住几天都不行吗，难道这里就不是你的家了？”阮母跟进来，忙劝说他。

    阮逸风面无表。

    这个家真是他的家吗？

    最亲的母亲竟然会算计他，他感觉呆在家里很心寒。

    阮逸风也不想多说什么废话了，他打开衣柜找了一件外过来，丢给江若涵。

    “穿上！”

    “逸风，妈妈希望你能在家里住几天，可以吗？”阮母柔和了语气，甚至带着几分哀求。

    一个母亲，竟然在哀求自己的儿子留下来住在家里……

    看阮母那伤心的样子，江若涵都跟着有几分难过。

    阮逸风的脸好像更难看了。

    他侧眸面对母亲，淡淡道：“你强制把我们的东西搬过来，是真心让我们回来住的？”

    阮母的心里一阵悲哀。

    以前她和儿子的关系很好，可是现在他们母子的感却越来越冷淡了。

    “当然！”阮母肯定的点头，“而且若涵也想搬过来住，是她同意过来的，你问她。”

    阮逸风的目光顿时看向江若涵。

    江若涵眸光微闪，对他笑道：“是啊，我也同意在这里住几天。我们就在这里住几天吧。”

    “……”

    “逸风，妈以前对你的度是不好了一点，可我始终是你的妈妈，难道你要一辈子和我僵持下去吗？”

    阮母适当的给了他一个台阶，阮逸风半垂眼眸，淡淡道：“行，就住一个星期，一个星期后就搬回去住。”

    “没问题！”阮母顿时笑逐颜开，“晚上妈亲自给你做你爱吃的虾丸，还有若涵爱吃的滑蛋豆腐。你们休息吧，我这就去安排晚饭。”

    阮母笑着走了，卧室里就只剩下江若涵和阮逸风。

    气氛一时沉默下来……

    阮逸风背对着江若涵坐在，留给她一个坚硬的背影，没有一句话。

    还真生气了？

    江若涵爬到他的后面，轻轻推了推他的身子：“其实搬回来住也没什么的，阮逸风，你对你母亲的度是不是太不好了？”

    阮逸风转头和她对视，他瞪着眼睛，好像在怪罪她。

    江若涵讨好的笑道：“好了，你不要再生气了。我们就住一个星期，一个星期很快的。”

    “你为什么同意搬回来？！”阮逸风不悦的问她。

    “伯母希望你能回家住一段时间，母亲想念儿子，我们搬回来住很正常的好吗。”江若涵继续讨好的对他笑。

    她想着阮逸风肯定和阮母之间有解不开的心结，所以他生气，她就多担待点。

    本以为说两句讨好的话，他就会消气。

    谁知道他还是一副得理不饶人的样子……

    “她说希望我们搬回来住，你就同意了？你应该知道我的度，我不想搬回来，你为什么不跟我商量？！”阮逸风生气的质问。

    江若涵顿时就委屈了……

    他凭什么怪罪她，这是他家务事，她都替他担待下来了。

    他还这样对她……

    江若涵咬着唇，小脸上的笑容立刻就垮了下来。

    阮逸风看到她的反应，猛然意识到自己的口气不对，正想跟她解释几句。

    江若涵突然跳下，走去拉开柜子翻找衣服。

    她这是要做什么？收拾东西离开吗？

    阮逸风忙起身上前：“若涵……”

    他的手刚碰到她的手，就被她用力甩开。

    “别碰我！”江若涵没好气的瞪他一眼，找出一衣服打算换上。

    “……你生气了？”阮逸风柔声的问。

    江若涵的眼里顿时有了泪水，她倔强的不让眼泪下来，拿着衣服打算去室。

    阮逸风拉住她的手，用力握着，不让她离开。

    “你真的生气了？”他的声音还是那么轻柔，好像很怕一不小心就把她惹哭了。

    可是他这样，反而让江若涵感觉越发委屈。

    她甩了甩他的手，没有甩开。

    “放手！”她又甩了甩，他还是不放。

    江若涵顿时就气愤了，“我叫你放手你听不懂吗？！”

    阮逸风的脸上没有什么表，他眸幽幽的看着她。

    “对不起，我刚才不是故意在冲你发火……”

    江若涵还是感觉很委屈：“对不起有用，要警察来做什么？”

    “……”

    “阮逸风，你太过分了，动不动就对我发火，这已经不是第一次了！”他们才在一起几天啊，他就对她发火好几次了。

    他的格也太火爆了！

    更可恶的事，每次都不是她的错，他不分青红皂白就冲她发火，真的很过分。

    阮逸风突然拉过她的身子，抱紧她。

    江若涵的鼻子撞在他的膛上，他身上的气息立马扑鼻而来，充斥着她的口鼻。

    “我不是在对你发火！”阮逸风低沉的强调，“真的不是！”

    “你每次都这样解释……”江若涵闷闷的说道。

    阮逸风的脸阴沉了几分，“是真的！我刚才生气，是被一些事给搅乱了心。我不想搬回来，不想让你在这里难做。”

    “难做什么？”江若涵抬头，非要他说个清楚。

    阮逸风低头和她对视，抿唇柔声的说：“傻丫头，难道你没看出来吗？我妈不喜欢你，可是她非要你搬来住，肯定有什么原因。我怕你吃亏，怕你受委屈，所以才心急了一些……”

    他更怕她会在这个悉的地方住久了，就想起了过去的事。

    现在他们的感才刚起步，她对他的感还没深厚到非他不可的地步。

    万一她突然恢复记忆，马上就要想着逃离他怎么办？

    这是他唯一的一次机会了，如果他都把握不好，他敢肯定，他不会再有第二次机会。

    可是他这个该死的脾气，一焦急起来就控制不住。

    这已经不是第一次惹她生气了。

    “若涵，你要相信，我不会真的对你发脾气，对你有意见。如果我说错了话，那一定是因为我很担心你……”

    又是这样的甜言蜜语……

    江若涵发现自己面对他的温柔，一点招架的能力都没有。

    刚刚还气呼呼的，这会儿她一点都不生气了。

    好像很没骨气啊……

    “谁知道你说的是不是真的。”她别扭的嘀咕。

    阮逸风拉起她的手，放在唇边温柔的亲吻：“那你要我怎么证明？”

    他看她的眸光十分，含着对她毫不掩饰的想法。

    江若涵的脸微微红了，这几天他们天天都会。他的一个眼神，一个动作，就能让她猜出他的目的。

    难道现在他要……

    江若涵心慌的摇头：“不需要你证明，我相信你，真的相信你！”

    阮逸风突然把她拦腰抱起来，江若涵低呼一声，双手抓在他的肩膀上。

    男人抬头和她对视，从上往下，她更能看清他眼里浓烈的暗沉。

    江若涵的心不停的跳动着，扑通扑通的。

    她全身酥软没有力气，他还没做什么，她就张，出也传来一股紧缩的刺激感…………

    她全身酥软没有力气，他还没做什么，她就张，也传来一股紧缩的刺激感……

    “阮逸风……你不要乱来……现在还是白天，而且我们在老宅，不是在【涵儿】……”江若涵结结巴巴的说。

    不是自己的地方，就不要乱来，不然会很容易丢脸。

    阮逸风却不管那么多。

    他抱着她走到边，弯腰把她放在，一只手抓住她的脚踝，掌心的温度很高。

    江若涵的心跳越来越快。

    每次他轻轻一碰她，她都会控制不住的颤抖……

    “喂，真的不可以啊！”她抬轻轻踢他，另外一只脚也被他握住。

    “快点放手啦！”

    阮逸风完全不理会她的话。

    剧省略君

    他就这样只动手指，却不做其他的。

    江若涵忍得十分辛苦，又不敢开口说话，就怕一开口溢出来的是陌生的声音。

    可是她都这么难受了，他却还是一副不紧不慢的表。

    太过分了……

    江若涵离的瞪着他，咬牙低吼：“你这个坏蛋！”

    “我还记得你说过的坏蛋的定义。”阮逸风在她耳边低低开口。

    “……”江若涵。

    剧省略君

    特别是在她浑身没有力气，身体有了感觉的况下。

    他还是一副无动于衷，不紧不慢，就像猫在老鼠一样的度。

    他这个样子，让她感觉自己好羞愧……

    “坏蛋！”江若涵越想越生气，又从被子里发出闷闷的低吼。

    可惜她的嗓音都在颤抖，她的怒气听着就像是在撒娇……

    他黑沉的眼眸注视着她，江若涵的心又一次乱了频率。

    她最怕他用这种恐怖的眼神看着她，每次他这样看着她，她就会无法自拔的沉醉。

    阮逸风健硕的身体就像一头高大的野，倾身而下――

    江若涵感觉到他的气势，吓得全身一缩。

    男人的手指捏住她的下巴，半垂眼眸和她注视。

    薄唇邪魅的弯起，他低哑深沉的开口：“江若涵，你记住一件事！”

    “……”

    “我的心，可以用我的行动来证明！”

    “……”什么行动？

    江若涵傻乎乎的眨眼睛，还没有反应过来。

    阮逸风敛去嘴角的笑意，用前所未有的认真说道：“如果我不爱你了，那么我就不会再要你！如果我还在要你，就证明我的心里只有你！”

    江若涵猛地怔住，阮逸风捏住她的下巴，不给她反应的机会，吻上她的嘴唇。

    此刻，他就在用他的行动来证明他的心！

    结束后，江若涵昏睡了过去。

    她蜷缩在，身上盖着薄薄的蚕丝被子，一只脚伸出了被子外。

    露出一截白白细细的小……

    阮逸风躺在她身边，靠着头，手里拿着文件在翻阅。

    他看几行字，就会侧头看她几分钟。

    第138章是我以前的女朋友

    她最怕他用这种恐怖的眼神看着她，每次他这样看着她，她就会无法自拔的沉醉。

    阮逸风健硕的身体就像一头高大的野，倾身而下――

    江若涵感觉到他的气势，吓得全身一缩。

    男人的手指捏住她的下巴，半垂眼眸和她注视。

    薄唇邪魅的弯起，他低哑深沉的开口：“江若涵，你记住一件事！”

    “……”

    “我的心，可以用我的行动来证明！”

    “……”什么行动？

    江若涵傻乎乎的眨眼睛，还没有反应过来。

    阮逸风敛去嘴角的笑意，用前所未有的认真说道：“如果我不爱你了，那么我就不会再要你！如果我还在要你，就证明我的心里只有你！”

    江若涵猛地怔住，阮逸风捏住她的下巴，不给她反应的机会，吻上她的嘴唇。

    此刻，他就在用他的行动来证明他的心！

    结束后，江若涵昏睡了过去。

    她蜷缩在，身上盖着薄薄的蚕丝被子，一只脚伸出了被子外。

    露出一截白白细细的小……

    阮逸风躺在她身边，靠着头，手里拿着文件在翻阅。

    他看几行字，就会侧头看她几分钟。

    她的睡颜很安静，一如她的子，给人宁静和舒服的感觉。

    阮逸风就这样看着她，眼里露出深深的宠溺和深。

    他低下头，吻了吻她的唇瓣和脸颊，然后继续审核文件。

    然而他看了几行字，再次忍不住低下头亲吻她……

    怎么办，他发现这个女人太吸引人了。

    他的注意力随时都在她的身上，怎么都移不开。

    一会儿看不到她，就会十分想念。

    看到她的时候便会忍不住想抱她，亲吻她。

    她就好像是他的魂，一时半会都不能丢掉。

    阮逸风索丢开文件，俯身专注的亲吻她。

    江若涵被他弄醒了，她糊的睁开眼睛，就对上他幽深的眼眸。

    “唔……”她推了推他的身子，阮逸风放开她，邪魅的笑道：“你终于醒了。”

    还不是被你弄醒的……

    江若涵瞪他一眼，眼角瞄到窗外的天。

    此刻朦胧，已经是晚上了……

    江若涵突然一个激灵醒来，用力推开阮逸风，坐起身子！

    “糟了，我睡过头了！完了完了……阮逸风，你怎么不早点叫醒我！”

    阮母说了今晚全家要一起吃晚饭，可是她竟然给睡过头了。

    这下子她可是把这里的人都得罪光了吧。

    江若涵狠狠的瞪着阮逸风，急得差点哭了出来。

    “都是你啦，现在好了，我错过了晚饭时间……都是你的错！”

    江若涵抓着枕头砸了他两下，赶紧下打算穿衣服。

    一条手臂突然从后面环住她的腰，拖着她倒在。

    “阮逸风，你干嘛！”江若涵用力拍打他的手背，他别再给她添乱了行不行。

    身后的男人贴着她的后背，下巴搁在她的肩窝里，把身体的一部分重量她的身上。

    “现在已经八点了，晚饭时间早就过了。”阮逸风好笑的说道。

    江若涵全身一垮，有种哭无泪的感觉。

    “都是你的错！”

    “对，都是我的错。不过我让他们把饭菜给你留着的，放心吧，你不会饿肚子。”

    江若涵转头凶巴巴道：“这不是重点好不好！重点是我没有准时下去吃晚饭，你的家里人都对我有意见了。”

    阮逸风目光柔和的笑道：“对你没意见的，你做什么都不会对你有意见。”

    所以对你有意见的，你就是做得再好，人家也能从鸡蛋里挑出骨头。

    江若涵也明白这个道理，可是才搬来的第一天就不准时下去吃饭，对长辈始终不够尊重。

    江若涵一直尊老爱幼，发生这样的事，她的心里还是有点疚。

    “都是你的错啦！”她的瞪一眼阮逸风，男人笑着点头承认。

    哎，算了，已经错过了时间，也就只能这个样子了。

    “你下去吃了没？”她问阮逸风。

    “没有，我一直在陪你睡觉。”阮逸风故意把‘睡觉’两个字说得很暧。

    江若涵羞恼的瞪他一眼，肚子突然咕咕叫了起来。

    没有吃晚饭，又做了剧烈运动。

    这会儿她感觉饿死了……

    “既然醒了，我让人把饭菜送进来。我们吃饭！”阮逸风笑着放开她的身体，赤着上身去开门叫佣人送饭。

    江若涵趁这个机会拿出一颗b孕药吃了。

    她没有喝水，直接吞了下去。

    药丸在舌尖上留下苦涩的味道……

    阮逸风走回来，说就在房间里吃，江若涵没有意见。

    说实话，她也不好意下楼去吃饭……

    两人坐在一起吃了饭，就去洗澡洗漱。

    才刚睡醒，又该睡觉了，江若涵发现她最近的很多时间几乎都在度过的啊。

    她一向认为，大部分时间在度过的人很颓废。

    她想她在颓废了……

    可是这样的感觉竟然不差。

    江若涵穿着长长的白睡裙出来，没有直接去睡觉。

    而是拉开落地窗帘，推开玻璃门，让新鲜的空气灌溉进来。

    她走到阳台，双手撑着栏杆，深深吸着外面清凉的空气。

    忽然，老宅的外面有一小束光亮射向她。

    江若涵的眼睛被刺了一下，光亮又很快移开。

    她定睛看去，看到老宅的外面停着一辆车，车门口站着一个女人。

    一个高挑的，身材姣好的女人……

    因为距离有点远，她看不清她的长相，但是她感觉她的样子有点悉。

    江若涵紧紧盯着她看，猛然想起她就是那个神秘女佣！

    她早就怀疑她不是女佣了，如果是女佣，为何她搬来这里，却没有见到她？

    她到底是谁，又想做什么？

    江若涵正要转身叫阮逸风，那女人却很快坐进车里，车子迅速消失在中。

    “在看什么？”阮逸风走出来，从后面搂着她的腰。

    江若涵想了想问他，“你认识一个很漂亮的女人吗？她的头发是卷发，身高比我高几厘米，眼睛很大，又很长，看着非常好看。”

    阮逸风眯了眯眼，轻声的问：“你见过她？”

    “嗯，刚才她就站在外面。”江若涵的手指着那人刚才站着的地方，“不过她很快就走了。”

    但她可以确定，那个女人是故意让她看到她的。

    她为什么要让她看到她？

    是为了提醒她，她该上线听她说故事了吗？

    自从那天上线后，江若涵就再也没有登陆过，她不想知道过去的事。

    一直逃b着，像个鸵鸟一样过一天是一天。

    可是显然她想逃b，人家却不允许她逃b……

    “她是谁？”江若涵转头问阮逸风。

    男人半垂眼眸，淡淡道：“一个不相干的人。”

    “你知道她是谁？她到底是谁？”江若涵紧张的追问。

    阮逸风却不想回答这个问题。

    那女人显然就是颜悦……

    真是阴魂不散，看着她好像没有做什么事，但哪里都有她的影子。

    每次她出现，阮逸风都感觉很厌烦。

    曾经他喜欢她，欣赏她。现在他对她，是越来越不喜欢了。

    “阮逸风，你有什么事瞒着我是吗？”江若涵从他的表里看出了一点端倪。

    阮逸风抿着唇，他转过她的身子，和她面对面。

    沉默久，他才说道：“她叫颜悦，是我以前的女朋友。”

    江若涵蓦然睁大眼睛，她万万没有想到神秘女佣是阮逸风的前女友……

    “她还喜欢你？”

    “谁知道她！”阮逸风的语气很不屑，“若涵，那女人不简单，一直想着拆散我们，你要是跟她撞见了，千万不要相信她的话。”

    江若涵点点头。

    她忽然想起了今天看到的那块做美甲用的指甲片……

    会是她故意留下的吗？

    她当即把这件事告诉给阮逸风知道。

    阮逸风一直都知道颜悦住在老宅的事，只有江若涵不知道。

    他不希望江若涵听到什么言蜚语，然后误会他。

    ……

    阮逸风握住她的肩膀，认真的说道：“我得跟你坦白一件事。”

    江若涵的心顿时咯噔一下，“什么事？”

    她很怕他坦白的事是她无法接受的事。

    “在我们回老宅来之前，颜悦一直住在这里，睡的就是我们以前的卧室。”阮逸风沉声的说。

    江若涵顿时有种恶心的感觉！

    阮母说那间卧室是她和阮逸风结婚后睡的房间，可是颜悦却住进他们的卧室里。

    她住的时候就不觉得恶心吗？

    还有，阮母为什么一开始让他们也住进去？

    后来她发现了指甲片，她就急匆匆的来跟她说换房间的事。

    一开始她是故意让她住进去，去发现指甲片的吗？

    还是在发现指甲片以后，才醒悟他们不该住进去，然后来跟她说换房间的事的呢？

    江若涵搞不懂阮母的心，但她又不能分析给阮逸风听。

    就算他们母子的关系不好。

    毕竟那也是他的母亲……

    而且她看得出来，阮逸风对他的母亲仍旧有感，他只是表现得很冷漠而已。

    “她为什么要住在这里？”江若涵反问。

    阮逸风冷哼一声，沉声道：“我妈希望我娶她，就让她住了进来。不过她住进来后，我就再也没有回来过！”

    竟然是这样的原因……

    江若涵不用想也知道，阮母有多希望阮逸风娶颜悦为妻。

    阮逸风都不同意的婚事，她还硬是要撮合，甚至还把人接到了家里来。

    就算阮逸风不回家，她都仍旧要那么做。

    到底是儿子重要，还是儿媳重要？

    江若涵不解的问：“伯母那么喜欢她吗？是不是她人很好？”

    好什么好！

    完全是因为颜悦怀孕了，要不是这个理由，颜悦也别想住进来。

    当然，阮逸风自然不会跟她说这些。

    他淡淡道：“对，她以为她很好，不过我不认为。”

    真的吗？

    江若涵有几分狐疑。

    她见过颜悦，是一个很有气质的女人，给人的感觉就像公主，天生就是让人膜拜的。

    如果她是男人，也会被她的外貌吸引住。

    阮逸风曾经和她是恋人，他看中的女人，能差到哪里去？

    所以说颜悦还是很优秀的……

    只是现在阮逸风不喜欢她了而已，但其他人一定都还很喜欢她。

    江若涵的心里有些烦躁，不知道为什么，她总感觉颜悦会是一个很强劲对手……

    阮逸风突然抬起她的下巴，皱眉不的说：“别乱想！我跟她是不可能的！我要是对她还有一点想法，我也不会选择你。”

    “那你会在某一天也甩掉我，不喜欢我吗？”江若涵想也不想的问。

    “你认为我会吗？”阮逸风反问。

    江若涵低落的说：“谁知道。”

    阮逸风突然把她横抱起来，什么都不说，大步朝着大走去。

    “喂，你干嘛？”江若涵忙问他，他还是不说话。

    把她丢在，他刚穿上的睡袍，心昭然若揭……

    白天才做了，他现在又来？！

    江若涵吓得转身就要爬走，她刚爬了几下，脚踝被他从后面抓住。

    人又被他拖了回去――

    “阮逸风，节制点啊！”江若涵转身慌忙的劝阻他，却不想看到他什么都穿的样子。

    她知道他的身材很好，又又。

    但是这样大刺刺的站在她的面前，视觉还是很强大的……

    江若涵有种鼻血的冲动了。

    她红着脸别开头，眼睛骨碌碌的转动，就是不敢看他。

    阮逸风却俯子来脱她的衣服，江若涵忙转头，一巴掌拍在他的手背上。

    他恼怒的瞪她一眼，样子好凶！

    江若涵缩了缩脖子，鼓起勇气道：“不能再来了，你节制点，早点睡啊！”

    再来，估计明天她就成所有人的笑话了。

    他的母亲，也会更加讨厌她吧。

    虽然她不奢求她喜欢上她，但是起码不要恶化阮母对她的度啊。

    阮逸风却完全不理会她的话，专注的她的衣服。

    江若涵怎么挣扎都没用，很快就被他剥得光光的……

    然后他压着她，直接开始做，还是什么都不说。

    江若涵难受的弓起身子，断断续续的问他：“你到底……怎么了？说话啊……你哑啦……”

    “……”

    “阮逸风，你到底怎么了？！”

    “……”某人还是不说话，只卖力的运动！

    “嗯……你再不说话……我就生气了……你还没回答我的问题呢？”江若涵抓住他的肩膀，眼神越来越离。

    他还没有回答她，他会不会在某一天也甩掉她，不爱她呢。

    “阮逸风……我生气了……”

    “闭嘴，我只做不说！”阮逸风低头堵她喋喋不休的小嘴，身下的动作越来越大。

    江若涵的脑子被他吻得糊糊的。

    然而在某一刻，她忽然想起了他说过的话。

    他说：如果我还在要你，就证明我的心里只有你……

    原来他是在用实际行动来回答她的问题。

    江若涵的心里甜甜的，很幸福。阮逸风不能和颜悦天长地久，但是她却感觉他们能天长地久……

    江若涵醒来的时候，已经是第二天的早上了。

    只有她一个人，阮逸风早起去公司了吧。

    江若涵起去室洗了一个澡，然后找了一件高领的单衣穿上。

    她的脖子上有几个显眼的吻痕，她只能用高领的衣服遮住……

    走到卧室门口，她却不敢开门出去。

    这个家对她来说很陌生，她不是这个家里的人。

    就算曾经是，但她现在不是……

    她在这个家里就是一个外人，现在阮逸风又不在家，她一个人要如何面对他的家人？

    可是不下去又不行，昨天已经给他们留下了不好的印象。

    今天再不下去，就更糟糕了。

    江若涵鼓起勇气开门出去，脚步小心翼翼的走到楼梯。

    太好了，厅里没人！

    江若涵快速下楼，正好见从厨房里出来的王婶。

    “江小，你起啦，快去吃早餐吧。少爷也才刚用早餐。”

    阮逸风还在？

    江若涵忐忑不安的心顿时安稳下来，她露出微笑道：“好，我这就去。”

    宽大的饭厅里，用餐的只有阮逸风和阮母。

    阮逸风姿随意的靠着椅背，一手端着茶杯，一手拿着报纸。

    他盯着报纸慢慢的看，然后又喝一口茶。

    阮母优雅的吃着早餐，抬眸问他：“逸风，已经八点了，你怎么还不去公司？”

    第139章你快乐吗？

    一般这个时候，他都到公司了。

    可是今天他一直坐着不走，早餐也没吃多少，倒是喝了好几杯茶。

    阮逸风的视线从报纸上拉开，正好看到江若涵走过来。

    他放下报纸，淡淡道：“我在等她。”

    阮母转头顺着他的视线看去，看到江若涵走来。

    “伯母，早上好。”江若涵微笑的跟她打招呼。

    阮母笑道：“快来吃早餐吧。”

    “好。”江若涵走过去，阮逸风拉开身边的椅子，她会意的走到他身边坐下。

    阮母让佣人给江若涵上了早餐，笑着问阮逸风：“逸风等若涵做什么？有什么话要说吗？”

    江若涵听了，也疑的看着他。

    “她要和我一起去公司上班。”阮逸风淡淡道。

    跟他一起去上班？她怎么不知道？

    阮逸风看她一眼，眼里闪着异样的光芒。

    江若涵顿时会意的笑道：“是啊，我打算找个工作实习一下，阮逸风就帮我找了一份工作。”

    阮母从善如的笑道：“你的身体没好，过段时间再去上班吧。若涵，我今天要去参加一个宴会，你跟我一起去，好不好？”

    江若涵顿时为难了。

    阮逸风的语气仍旧很淡然：“她要跟我一起去上班！”

    “可是我都打算带若涵一起去参加宴会了，逸风，她的身体没好，你多体贴一下她吧。再说若涵很少参加宴会，我带她去也是见识一下世面。”阮母十分慈祥的说道。

    阮逸风抿唇，有几分犹豫。

    江若涵的确没有参加过什么宴会，以后她嫁给他了，肯定会陪着他出席很多重要的场合。

    现在去锻炼一下也是应该的。

    只是，他不是很信任他的母亲……

    阮母仿佛看出他的心，微笑的说：“你放心把若涵交给我，我保证不会让她受任何委屈。”

    “我还能信任你吗？”阮逸风冷冷道，一点都不给母亲面子。

    那次母亲的算计，深深寒了他的心。

    他这人就是这样，当他对一个人失望了，就不会勉强自己对你露出虚伪的笑容。

    连假装的做做样子他都做不到……

    阮母脸微僵，落寞的说道：“如果你不相信我就算了，让若涵陪你去上班吧。”

    江若涵眸光微动，对阮逸风笑道：“伯母说的对，我的身体没有完全康复，还不适合去上班。我也想见识一下场面，就让我陪伯母一起去吧。”

    阮母抬眸惊讶的看着她，脸上露出温和的笑容来。

    这里坐着的两个女人，其实在他生命里都是很重要的女人。

    阮逸风始终无法做到对母亲绝对的无。

    他沉一下，说道：“好吧，你们去吧。”

    “逸风……”阮母感动的看着他，忍不住露出舒心的笑容来。

    儿子终于开始尝试信任她了……

    阮逸风没有嘱咐母亲，让她照顾好江若涵之类的话。

    要是她真心在挽回他们的母子之，就不需要他嘱咐这些。

    如果母亲有什么企图，以后就别想再让他信任她。

    阮逸风吃了早餐就走了，江若涵也快速解决掉早餐，打算上楼去换衣服。

    阮母却早就给她准备好了礼服。

    江若涵换上阮母准备好的白小礼服，化了淡妆，就陪着她出门……

    阮母去参加的只是一个小型宴会。

    是一个富商的生日宴，宴会上没有去多少人，但实际人数也不少。

    阮母让江若涵一直跟着她，她领着她认识了很多人，也一直照顾她，对她很好。

    中途江若涵接到阮逸风打来的电话。

    她走到安静的角落接听，阮逸风问她在宴会上的况如何。

    她知道他是在关心她，怕她不适应。

    她笑着说很好，阮母也很照顾她，阮逸风知道她很好，就放心的挂了电话。

    直到宴会结束回到家里，江若涵都没有到半点问题。

    和阮母的相也非常愉快。

    下午阮逸风很早就赶了回来，他回来的第一件事就是去找江若涵。

    江若涵在卧室里看书，见他推门进来，她笑问：“今天怎么这么早就回来了？”

    男人看她绪不错，就没有再问宴会上的事。

    “在看什么书？”他走到她身边坐下，问他。

    江若涵扬了扬手中的书，笑道：“张爱玲的。”

    “……”她怎么那么爱看张爱玲的？！

    阮逸风想起了她给他念过的那段话……

    什么白玫瑰，红玫瑰，白饭粒蚊子血的……

    那一一的爱理论，他不懂，也不是很喜欢。

    但是她好像就是很喜欢这种文艺范的，风花雪月的东西。

    他正想让她别看了，就听她笑道：“这里有一段话我很喜欢，我念给你听。”

    阮逸风顿时有点头痛，该不会又是那段话吧。

    “什么话？”他硬着头皮问。

    江若涵摊着书，兴致勃勃的念道。

    “于千万人之中见你所见的人――

    于千万年之中，时间无涯的荒野里……

    没有早一步，也没有晚一步。

    那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一句：“噢，你也在这里吗？””

    江若涵念完抬起头，就对上阮逸风黑亮好看的眼睛。

    “喜欢吗？”她开心的问。

    当她看到这段话的时候，就产生了深深的共鸣，很为这段话而感动。

    所以她要把她的快乐和他一起分享……

    “喜欢。”阮逸风温柔的微笑，他没想到她念的是这段话。

    比起她上次念的那段话，他更喜欢这段话。

    原来她的心不同，喜欢的句子也不同。

    以前的她一直很不快乐，所以她念的句子也是伤感的。

    现在她念的句子很好听，是不是说明她现在很快乐？

    “若涵，你快乐吗？”阮逸风轻声问她。

    江若涵毫不犹豫的点头：“很快乐啊。”

    恋爱中的人，永远都是快乐的。

    阮逸风的薄唇扬起好看的弧度，他扯过她的身子，低头吻住她的唇舌。

    又是新的一天。

    江若涵早上醒来，阮逸风还是没有在上。

    昨晚她就跟他说清楚了，她不去公司上班，暂时就在家里休养。

    阮逸风同意了她的话，但是跟她说，要是到了问题立刻给他打电话。

    阮逸风同意了她的话，但是跟她说，要是到了问题立刻给他打电话。

    江若涵保证后，他才放心让她一个人呆在老宅。

    现在阮逸风应该是去上班了，不过她不再像昨天那样惶恐不安，小心翼翼。

    昨天她和阮母相的还不错，所以她不再怯生。

    而且她今天有个打算，决定出门去走一走，看一看市的变化。

    江若涵很快洗漱好，换了衣服正准备出门，就听到敲门声。

    “江小，你起了吗？”门外响起一个佣人的声音。

    江若涵过去拉开门：“什么事？”

    “江小，外面有个人送了一封信给你。”佣人把白的信封递给她。

    江若涵疑的接过来。

    谁给她的信？

    信封是空白的，没有写寄件人，也没有写收件人，上面一点笔迹都没有……

    “谢谢啦。”江若涵对佣人笑了一下。

    “不气。”

    佣人走了，江若涵回到卧室，拆开信封。

    信封里只有一张照片，她抽出照片，蓦然看到照片上，穿着也不知道是婚礼服还是结婚礼服的一男一女。

    男的是阮逸风，女的就是那天的神秘女佣。

    也就是阮逸风的前女友，颜悦……

    颜悦穿着白拽地的婚纱礼服，画着致的妆容，带着一个小皇冠，双手拉着阮逸风的手。

    而阮逸风穿着笔挺白的西装，丰神俊逸的站在颜悦的面前。

    两人面对面的微笑，笑容很幸福。

    他们的眼里，也只有对方……

    照片的背景是一片火红鲜的皇室玫瑰，玫瑰花的颜衬托出颜悦娇羞的容颜。

    让她看起来更加美丽动人，就像这个世界上最美丽，最幸福的女人。

    站在她面前的阮逸风，更是英俊挺拔，两人俨然一对金童玉女，天生的一对。

    江若涵盯着照片，心沉闷得很难受。

    这照片或许是他们以前拍摄的，可是她看了还是感觉很不舒服。

    以前她大度的想着，阮逸风的过去她不要了，她只要他的现在和未来。

    结果却是她根本就没有那么大度。

    她霸道的连他的过去也想要。

    一想到他和颜悦过去是恋人，或许还过婚，她就恨不得抹掉他们的过去。

    让他们的过去成为一片空白……

    江若涵捏紧照片，气愤的去打开电脑。

    不用怀疑了，这照片肯定是颜悦让人给她送来的。

    她的目的是什么？让她知道过去她和阮逸风的感有多好吗？

    还是故意让她生气，让她气愤？

    不管她的目的是什么，她都要跟这个神秘兮兮的女人把事说个清楚！

    她要告诉她，阮逸风是她的，永远都是她的！

    就算她颜悦过去和阮逸风有过一段又怎么了，但那已经是过去的事了。

    所以请她不要抱着过去不放手，请她对阮逸风死心，别再弄出这些小动作了！

    江若涵迅速开机，登陆。

    刚一登陆上，就有消息提示。

    右边的小角落里闪着‘你的空白我来填补’的头像。

    她果然又找过她了，江若涵毫不犹豫的点开窗口。

    窗口弹出来，里面留了一句话。

    【我就知道你会不相信我说的话，或许你相信了，但是你不在乎。不过没关系，我可以继续告诉你其他消息。】

    江若涵微微咬着唇瓣，这女人的心机太重了。

    她竟然能猜到她的心……

    江若涵快速输入一行字，发送出去。

    【我知道你的目的是什么，我劝你别白费力气了，我没你想的那么傻。】

    她刚发出去几秒钟，‘你的空白我来填补’的头像就亮了。

    【这不是你傻不傻的问题，是你真实反应的问题。我接下来要告诉你的真相，或许会狠狠的打击到你！】

    江若涵的心猛然咯噔了一下。

    她顿时有种非常不好的预感……

    【怎么，害怕知道了？】对方好像会读心术，挑衅的问。

    【说吧，什么真相？】

    她有什么都统统说出来吧，别这样一惊一乍的了。

    不管她能不能承受，都是她的事！

    但是她相信自己，没有想象中的那么脆弱……

    【知道我为什么会住进阮家老宅吗？】

    对方没有马上回答，而是先问了一下。

    江若涵没有回复，她又继续说：【那是因为我必须住进去，我比谁都有资格住进去，比你更有资格。】

    好像故意在折磨江若涵的心脏，那头的人并不一次把话说完，只是一段一段的打过来。

    每一段话，都停顿了十几秒。

    【我说我最有资格，原因有三点。】

    【第一点，我的身份还是他的未婚妻，我们过婚，但一直没有取消婚约。这一点，不知道他告诉过你没有。】

    江若涵瞳孔微缩，心脏狠狠的震了一下。

    他们竟然还是未婚夫妻的关系……

    那她算什么，第三者？

    【第二点，也是最重要的一点，你看仔细了。那就是，我怀了他的孩子，孩子已经有四个多月了。】

    轰――

    江若涵的脑子刷的一下，一片空白！

    她的脸，简直可以用惨白来形容！

    【他是不是没有告诉过你这件事？】对方问她，江若涵不用看到她的脸，也知道她此刻的表有多么的得意。

    【我知道，他不告诉你是怕你接受不了，然后离开他。但这是事实，我有了他的孩子，对了，一会我就要去医院做检查，看是男孩还是女孩。他的妈妈会陪我一起去。】

    江若涵无意识的握紧手掌，指甲狠狠掐着手心里的肉，她却感觉不到任何疼痛。

    【至于第三点是什么，就没有必要告诉你了，但是我可以肯定的跟你说，第三点原因也很重要。今天就说道这里吧，我得准备去医院做检查了。】

    对方迅速打完字，就下了。

    头像也暗了……

    ……

    江若涵呆呆的坐在电脑前，一点反应都没有。

    对方只是说了几句话而已，是真是假都不知道。

    可是她却为了她的几句话而难受着，痛苦着……

    是真的吗，阮逸风和她还是未婚夫妻的关系，她的肚子里怀着阮逸风的孩子？

    他们的孩子都有四个多月了……

    江若涵感觉自己要崩溃了！

    事怎么会是这个样子的呢？

    她以为阮逸风爱她，他们之间可以光明正大的在一起。

    就算颜悦曾经是他的女友她都不在乎，因为他们分手了。

    可是她万万没有想到，还有这么多事是她不知道的……

    昨晚她问阮逸风，颜悦为什么会住进老宅，他的母亲为什么会那么喜欢她。

    他给她的答案是，他也不知道，或许只是他的母亲单纯的喜欢颜悦而已……

    现在她才知道，答案根本就不是那样的！

    ……

    江若涵不知道坐了多久，泪水了下来她都不知道。

    直到她听到敲门声，她才回过神。

    “江小，你起了吗？”佣人站在门外问她。

    江若涵擦掉脸上的泪水，用平静的声音回复道：“嗯，已经起来了。”

    “好的，早餐已经给你做好了。”

    “知道了，谢谢。”

    “不气。”

    佣人走了，江若涵就去室洗了一把脸，直到看不出哭过的痕迹，才开门下楼。

    楼下空的，除了几个佣人，没有一个主人在家。

    老太爷每天早上都会出门去锻炼身体，和一些老友喝茶，直到中午才回来。

    阮父打理着阮氏的一部分产业，每天都是早出晚归。

    阮母投资的公司规模不大，不过她都没做董事长了，把位置让给别人，自己拿着股份分红就行。

    现在家里最闲的就是阮母和她，可是今天阮母好像没有在家……

    “夫人在家吗？”江若涵吃早餐的时候，问一个佣人。

    “夫人才出门没多久。”

    “哦，她去哪里了？”

    “这个不知道，不过好像听说她是去医院了……”

    江若涵的心突然像是被针扎了一下似的，痛得她浑身颤抖。

    她慌忙垂眸吃东西，手不知道怎么回事，连筷子都拿不稳。

    两根筷子啪啪的掉在地上――

    佣人赶紧过来捡起筷子，重新给了她一双。

    “谢谢，我不吃了，你撤了吧。”江若涵慌乱起身，狈的走上楼。

    她回到卧室，关上门，后背靠在门上，感觉浑身都没了力气。

    怎么办，万一颜悦肚子里的孩子真是阮逸风的怎么办？

    江若涵的脑子好混乱，心好烦，她都不知道该如何理这些事了。

    她不敢打电话向阮逸风证实这件事，她怕他说这是真的。

    万一他承认了，她该怎么做？

    离开他吗？

    是的，如果颜悦肚子里的孩子真是他的，她就只能选择离开他。

    做第三者，她做不到。

    就算她很爱很爱他，她也做不到去当第三者。

    然而一想到离开他，她的心就好痛，好难受，像是要割掉她的一块肉那么痛苦……

    可是不打电话确认，就任由自己胡乱猜测下去吗？

    江若涵烦躁的在屋子里走来走去，她想了很久，也不知道该怎么理这件事。

    ……

    一个多小时后，她听到楼下传来汽车引擎的声音。

    她跑去阳台往下看，就看到阮母从车里下来，笑容满面的朝着厅走去。

    第140章割断这段感情！

    阮母在笑，她的样子很高兴。

    为什么会那么高兴？

    颜悦说，阮母会陪她去医院做检查，看孩子是男孩还是女孩。

    他们已经确定了孩子的别了吗？

    江若涵的双手抓紧栏杆，身上又是一阵无力。

    不管结果如何，是生是死，她总得去面对的！

    江若涵鼓起很大的勇气，才开门下楼，去面对阮母。

    她的步伐很轻，阮家的地板上铺着厚厚的地毯，所以没人听到她的脚步声。

    “王婶，我跟你说，颜悦肚子里的孩子是个男孩，我们阮家有孙子了。”厅里，阮母拉着王婶笑得很开心。

    “真的啊，夫人，恭喜你了，恭喜了！”

    阮母欢喜的笑道：“今天我心不错，多做几个菜，一会儿我把这个好消息告诉给老爷和老太爷知道。也让他们也乐一乐。”

    “还要给少爷说一声。”

    “你说的对，是该让他知道。哎，只是他这个当父亲的，太不负责任了。”

    王婶笑道：“少爷是还没有明白过来，等孩子出生了，他就会突然醒悟的。”

    阮母笑着点头：“嗯，我也盼着颜悦肚子里的孩子早点出生。到时候逸风就会看在孩子的面子上，选择和颜悦结婚。我们阮家的孙子，必须名正言顺，不能落在外。”

    “一定会的……当年少爷和江小离婚后，不也是因为江小怀孕了，少爷才重新和她在一起的。少爷从小就喜欢颜小，颜小有了他的孩子，他一定会想起他和颜小过去的感，然后重新和她在一起。”

    “咚――”

    江若涵的脚突然踩空，在楼梯上跌滑了几个台阶才稳住身体。

    阮母和王婶惊讶的看过来。

    江若涵狈的倒在楼梯上，她想撑起身体，却怎么都站不起来。

    “江小，你没事吧？”王婶赶紧上来扶住她。

    江若涵在她的搀扶下站起身子，苍白着脸摇头：“我没事……”

    她推开王婶，想下楼，可是脚踝被扭到了，好痛！

    “嘶――”江若涵痛得蹲下身子，坐在台阶上。

    “脚被扭到了？”王婶也蹲下身，伸手去看她的脚踝。

    江若涵泪眼朦胧，她排斥的推开王婶的手，固执的摇头：“我真的没事……”

    “可是……”王婶还想再说什么，就被阮母叫住。

    “你先下去。”

    “是，夫人。”

    王婶走了，厅里就只剩下江若涵和阮母。

    前者坐在台阶上，手按着扭伤的脚踝，低着头，只用头顶对着阮母。

    阮母缓缓走到她面前，居高临下的看着她，一副贵的姿。

    “我和王婶的话你都听到了？”她问江若涵。

    “……”是的，都听到了！

    “其实这些事，在你没有失忆之前你就知道了。我以为你现在也知道。”

    江若涵紧紧咬着嘴唇，无法出声。

    她努力睁大眼睛，才不让泪水出来。

    “逸风没有告诉你这些吧？”阮母又问。

    江若涵的心又被狠狠割了一。

    阮逸风什么都没有跟她说，所有的一切，她都是从别人的口中得知的。

    他只是跟她说，让她信任他，不要相信别人说的话。

    可是恰恰欺骗她的人却是他……

    “为什么要同意我们在一起？”江若涵哽咽着，低声的问。

    既然心里认定了颜悦做你的儿媳，为什么还要说同意我们在一起的话。

    为什么还要把我们接回来住……

    阮母叹气道：“我也是没有办法。你看到了，逸风非要和你在一起，甚至还不认我这个妈。我接你们回来住，就是想挽回我和他的母子之。还有，我是同意你们在一起，但我没有同意让他娶你为妻。”

    江若涵又用力几分咬住唇瓣。
------------

69、少爷出事了

    这个男人，是她的了。

    阮天凌打趣她道：“我还以为是我不够卖力，所以你还有精力出来吹风。我正想着，回去继续呢。”

    “不要了！”江雨菲一个激灵醒过来，慌忙的摇头：“我是真的困了，不要了。”

    再来，她会累死的！

    “不要也行，下次还敢不敢半夜偷偷溜出来？”

    “再也不敢了！”

    “亲我一下，我就相信你的保证。”

    他们已经走进了客厅里，江雨菲抬起头亲在他的脸颊上。

    阮天凌不爽的冷哼：“是让你亲这里吗？”

    江雨菲嘻嘻笑了笑，又亲了一下他的嘴唇。

    阮天凌的嘴角拉开宠溺的弧度。

    此刻把她抱在怀里，他感觉很幸福。

    要是这样的幸福能维持一辈子最好了……

    一大早醒来，颜悦就接到了一个电话。

    “你说什么？”她惊愕的问。

    电话那头是一个女人，她口气驽定的重复：“颜小姐，这事是真的。昨天阮少带着一个女人来商场买东西，他们包下了整个商场。那女人姓江，整个商场的店员都知道这件事……”

    姓江，是江雨菲吗？

    颜悦握紧手机，冷声道：“我知道了，下次有什么情况继续通知我，我会派人把消息费给你送过去。”

    “谢谢你，颜小姐，那我挂了。”那头的女人高兴的挂了电话。

    像她们这种专门为有钱人家的太太留意消息的女店员很多。

    因为在外面风流的男人，都会不小心带着情妇去商场买衣服首饰。

    只要被她们看到了，她们就会偷偷给留下电话号码的正主打电话，然后得到一笔不错的消息费。

    颜悦自然也在大型商场里留下了自己的眼线，阮天凌只要去一次商场，她就会得到消息。

    只是没有想到，得到的会是这样的消息。

    阮天凌大手笔的包下了整个商场，目前唯一值得他如此花费的女人除了江雨菲还能有谁。

    而且他身边的女人姓江，按照店员的描述，那女人绝对是江雨菲！

    江雨菲不是逃了的吗？！

    怎么又给回来了！

    阮天凌为什么还要继续跟她在一起，她都对他下药了，他为什么还要留她在身边？！

    颜悦越想越生气，她气愤的砸掉床头柜上的杯子，还不解气。

    望着这间卧室，她就感觉很讽刺！

    这卧室是阮天凌在老宅的房间，也是以前他和江雨菲婚后的房间。

    虽然里面的东西都换成了新的，可是她每天睡在这里，就感觉是用的江雨菲不要的东西。

    更讽刺的是，阮天凌从来没有来这里睡过！

    自从她搬进老宅后，他就再也没有回来过！

    对外大家都知道她是阮天凌的妻子，其实她根本就不是，他们连结婚证都没有领。

    她住在这里，完全的是名不正言不顺！

    而她要离开这里又不可能了，搬出阮家，她只会被所有人耻笑。

    她现在是住在这里理由不正当，不住在这里也不行！
------------

67、这人好霸道

    他的潭底很黑，就像黑洞一样，一眼望不到底。江若涵从来没有见过那么深邃的眼睛，她怔了一下才错开和他相交的视线。

    他是谁？

    江若涵眸光游移的又看他一眼，发现他长得好英俊。

    有型的一头短发，额头，眉毛是传说中的剑眉，鼻子高挺如玉。

    紧致光滑的皮肤比她的还好，薄唇有点苍白，不过看着很。

    就算他的身上穿着宽大的病号服，也掩盖不了他修长健硕的完美身材。

    江若涵的脸有点红，她很快意识到这个男人很有可能是她的前夫，阮家的少爷。

    真是糟糕，没想到会这么快碰见他。

    江若涵尴尬的看向前方，走也不是不走也不是。

    他还在盯着她看，目光那样的，让她想忽视都不行。

    江若涵站不住了，她的脸皮可没厚到任由一个男人一个劲的盯着看的地步。

    她侧头看向他，阮逸风眸光微闪，微微垂下眼眸，淡淡的移开视线。

    江若涵本来是想跟他打招呼的，见他收回了目光，她也就算了。

    她转身走回病房，李婶正在给她削苹果，“怎么不多晒一会儿？”

    “哦，外面有点冷。”江若涵撒了谎。

    李婶专注的削着苹果，也没注意到她的表有点不对劲。

    江若涵躺回，扯过被子盖住身体。

    李婶把苹果削成一小块一小块的，然后用碟子装了两份，一份放在她头，还在每一颗苹果上上牙签。

    她端着另外一盘起身道：“江小，你吃点苹果吧，我出去一下。”

    “去哪？”江若涵问完就后悔了。

    李婶笑道：“我去给少爷送苹果。”

    “嗯，你去吧。”江若涵垂眸不敢去看李婶的表。

    李婶走了后，她拿起一小块苹果吃了一口，心里还想着刚才的偶。

    那个人就是她的前夫吗？

    说实话，长得真好看。是她见过的最好看的男人，他比电视上的巨星还要好看。

    江若涵暗暗庆幸，她的前夫并不丑，起码说明她的眼光不差啊。

    不过都是前夫了，所以想再多也没用。

    江若涵吃了两块苹果就闭上眼睛休息，她天天吃药输液，一天二十四小时，几乎都是在睡觉。

    这种天天躺在的日子，到底要什么时候才能结束啊。

    “少爷，吃点水果吧。”李婶把盘子放在头柜上，笑道：“我削了一个，怕你和江小都吃不完，就一人弄了一半。”

    阮逸风眸光微动，绪才从刚才的相里拉回来。

    他看一眼苹果，淡淡道：“我知道了，你去吧。”

    “好，那我过去了。”李婶放下东西就离开，没有多做停留。

    阮逸风拿了一块苹果吃，他不爱吃这些东西，但他还是不知不觉的都给吃完了。

    吃完东西，他躺在休息，满脑子都是江若涵刚才的样子。

    她的心看起来很不错，见到他的时候，眼里没了冰冷和恨意，似乎带着几分羞涩和无措。

    阮逸风很，她为什么不恨他了呢，是他看错了吗？

    可是他一直盯着她看，确定自己没有看错。

    阮逸风百不得其解，不知道江若涵看他的眼神为何会发生了变化。

    是不是她知道他要彻底放手了，所以她就不再恨他了？

    也不对，她都恨不得杀死他了，就算他说了要放手，她也不会马上不再恨他。

    更令他惊讶的是，她居然会露出羞涩和无措的表。

    这个样子的她，跟当年他们刚认识的时候一样。

    当时他直接愣住了，还以为他穿越了时空，回到了过去。

    阮逸风越想越不对劲，但不管他如何想，都无法把她往失忆那个方向想。

    他只想着，一会儿过去观察一下她，或许才能找出原因。

    江若涵舒服的睡了一觉起来，病房里一个人都没有，李婶不知道去了哪里。

    她掀开被子下，走去洗手间。

    从洗手间出来后，她就在病房里来回的走，动动手，扭扭腰，活动一下筋骨。

    扭腰的时候，她猛地看到站在门外的男人。

    他正透过门上的小窗口盯着她看，江若涵刷地红了脸。

    太丢人了，刚才她可是在扭腰扭啊！

    这人干嘛站在门外窥，真是太过分了！

    江若涵顿时有几分羞恼，看他的目光也充满了不善。

    阮逸风蓦然惊醒，知道她生气了，他转身就要走开，却不想一下子撞在保镖的身上，险些让他摔倒。

    “少爷，你没事吧？”保镖忙扶住他。

    阮逸风面无表，淡淡道：“我没事。”

    他话音刚落，身后响起开门声，阮逸风背脊僵硬，缓慢回头。

    他抿着唇，对站在门口的江若涵说：“我答应你的事就一定会做到，你不用跟我说什么。”

    他不想再听到她用那种冰冷怨恨的口气跟他说话，所以他先开口打断她的话，不让她先说出口。

    江若涵眨眨眼，想了想还是说道：“过去发生的事我都忘记了，你不用再介意什么。还有，以后别站在门口盯着人家看，有事你可以直接敲门，不用一直站在门口。”

    说完，她就转身走进病房，留下阮逸风一个人站着发呆。

    她的话是什么意？

    她让他不要再介意什么，让他有事就直接敲门，别一直站在门口。

    她这些话是什么意？

    为什么他感觉听不懂呢？

    阮逸风侧头看向保镖，疑的问：“你听懂她的意了吗？”

    保镖：“……”

    “算了，估计你也听不懂。”他都听不懂，更何况是他们。

    “少爷……我想我听懂了。”保镖小心翼翼的开口说道。

    阮逸风错愕了一下，“你听懂了？那你说说，她的话是什么意？”

    保镖说道：“江小的意是说，她失忆了不记得以前的事，所以不管你们过去发生过什么她都不记得了，你也不用为过去的事感到介意。还说，你以后要是有事找她，可以直接敲门进去，不要一直站在门口盯着她看。”

    “你说什么？！”阮逸风猛地抓住保镖的衣服，厉声的问。

    “少爷……我只是实话实说……我没别的意……”

    “把你刚才的话重复一遍！”

    “……江小的意是说，她失忆不记得以前的事，所以……”

    “失忆是什么意？！”阮逸风惊愕的问。

    保镖无语：“失忆就是失去记忆的意。”

    “她只是说她忘记了过去的事，她没说她失忆！”

    “忘记过去的事就是失忆啊……”保镖小小声的辩解，“再说，医生都确定江小失忆的事了，少爷，我真的没有乱说话……少爷，难道你不知道这件事？”

    他要是知道了会天天躲在房间里不敢出来？！

    阮逸风怔怔的把保镖放开，他愣了几秒，鼓起勇气推门走进江若涵的病房。

    江若涵正躺在看电视，见他突然进来，她有点无措。

    “你……你有什么事吗？”

    她看他的眼神的确没了任何恨意，就像在看一个陌生人那样陌生无措。

    阮逸风眸暗沉，不用问了，她是真的失忆了。

    除此之外，他不知道找什么理由来解释她现在的转变。

    他了解江若涵，在他的面前她从不会掩藏她的绪。

    她有多恨他，她就会十二分的全部表现出来。

    现在他都同意放她走了，她更是没有必要在他面前装什么，顶多不再那么激烈的恨他。

    但绝不是现在这样，陌生而无措的看着他。

    甚至还带着点点羞涩……

    阮逸风就像第一次和她见面一样，有点紧张。

    怎么办，这是她失去记忆后第一次认识他，他要该怎么表现？

    万一他表现不好，在她的心里留下很不好的印象怎么办？

    阮逸风喉咙滚动，微微握紧双手。

    现在他的感觉，就跟一个刚毕业去公司面试的青涩小子一样，忐忑不安，期待又紧张。

    阮逸风在心里苦笑，他可是堂堂阮氏的总裁啊。

    什么场面他没有见过了。

    可是现在，他居然怕在一个女人的面前丢脸，竟然会感到紧张。

    阮逸风努力让自己冷静下来，他幽深的眸光把忐忑不安掩藏得很好。

    他这个样子，看在江若涵的眼里就是一个冷酷的模样。

    江若涵再次无措的问：“你到底有什么事？”

    “李婶去哪里了？”男人脱口而出。

    “……我也不知道，我刚醒来就没有看到她。”

    下一句该说什么？！

    阮逸风词穷了，他学的社交礼仪都学到哪里去了？！

    江若涵见他不说话，她也不说话。

    气氛有点怪异了，阮逸风怕吓到她，对她柔声道：“你好好休息，我先过去了。如果李婶回来了，你让她来找我。”

    “好。”江若涵微微松了一口气，面对他可真是压力很大啊。

    阮逸风不舍的看她一眼，转身走出病房。

    他的步伐很慢，脸上没有一丝表，看不出任何异常。

    可是一回到病房，他就忍不住弯起嘴角，抑制不住的微笑。

    她失忆了，她居然失忆了！

    这是老天爷在补偿他，在给他创造机会吗？

    本以为他们再也没了可能，然而她突然忘记了过去的事。

    忘记了他对她的伤害，她对他的恨，他们之间的一切纠。

    她不再恨他，排斥他了。

    现在的她是一个全新的她，他可以试着去接近她，改变她对他的看法了是不是？

    甚至……他还可以重新追求她，重新和她在一起了是吗？

    想到这些，阮逸风的心激动又雀跃。

    尽管她失忆了，彻底忘掉了他这个人，这点让他很黯然。

    但是他不介意她忘掉过去那个混蛋的他。

    说真的，他也想忘掉过去的自己，因为他发现他真的是太混蛋了！

    她忘掉了好，不光是因为她不再痛苦，也是因为他能重新努力一次了。

    阮逸风在病房里走来走去，心一直激动着，怎么都平静不下来。

    他应该先找医生问问她的况。

    对，找医生！

    阮逸风一声令下，江若涵的几个主治医生很快来到他的病房。

    他向他们了解况，才知道江若涵并非丧失了所有的记忆。

    她只是忘了过去两年发生的事，凡是关于他的事她都忘记了。

    听了医生的汇报，阮逸风的心很低落。

    第125章好厉害

    选择失忆――就是选择忘掉一些不好的，痛苦的，再也不愿意回忆起来的事。

    她选择了忘掉他，因为他就是她痛苦的根源。

    而她竟然痛苦到了，需要到失忆的地步了……

    阮逸风绪低落，他挥挥手，让医生都退出去。

    他一直靠着头，低垂着头，额前的碎发下垂，遮住了他的眼睛，以及他眼里的绪。

    李婶推门进来，莫名的就感觉到了他的悲伤。

    “少爷，你找我有什么事吗？”李婶走到边，小心翼翼的问。

    阮逸风抬起头，眸淡然，仿佛刚才的落寞都是别人的幻觉。

    “江若涵失忆了是吗？”

    “是的，少爷，你都知道了？”

    “你跟我说说她这两天的况吧。”

    “好。”李婶点点头，把江若涵醒来后的事都跟他说了。

    还b括她对江若涵说的过去的那些事。

    “少爷，我没有敢完全把真相告诉给江小知道，只说了一些大概的事。”

    阮逸风看一眼李婶，只给了一句话：“你做的很好。”

    李婶立马露出笑容来。

    她照顾阮逸风有二十年了，他的一个眼神，一个动作，一句话就能让她看出他的想法。

    有了他的这句话，她就更加放心大胆了。

    “去吧，好好照顾她。”阮逸风唇说道。

    “是。”李婶退出去，回到江若涵的病房里。

    江若涵还在看电视，在医院呆着无聊，就只能看电视来打发时间了。

    见李婶回来，她只是对她笑了一下。

    李婶坐在她身边，陪她一起看电视。

    电视上正好在播一个珠宝广告。

    金碧辉煌的舞会现场，一名美的女明星戴着全的珠宝首饰，星光耀眼的从旋转楼梯上缓缓走下。

    盛装打扮的她，仪万千，风华绝代，倾倾城。

    舞会中，所有衣着光鲜的男女都被她吸引了目光。

    另一位很帅的男明星上前两步，他握住她伸来的手，薄唇压下，亲吻上她的手背，然后嗓音低沉的开口：“，rr”

    看到这里，李婶笑道：“江小，你知道吗？这广告是为少爷管理的一家珠宝公司拍的，珠宝公司的名字就叫。”

    江若涵惊讶了一下：“真的吗？”

    “是啊，少爷的名下有很多产业的。有房地产，酒店，黄金珠宝，家电设备，连锁超市，还有娱乐公司呢。”

    江若涵听了暗暗咂舌，这也太有钱了吧。

    李婶笑意更甚，继续说道：“江小，你知道吗？少爷今年还没满二十八岁，他可是市最年轻有为的总裁。我在阮家做了二十年，几乎是看着少爷长大的。少爷在十六岁的时候就进公司磨练，当他满二十二岁留学归来的时候，老太爷就把公司全权交给他打理，这几年的时间里，阮氏在少爷的管理下蒸蒸日上，连老太爷都说少爷的能力不逊于他。”

    “好厉害啊。”江若涵听了那么多，只有这一个感慨了。

    “少爷厉害的地方可多了……”李婶继续巴拉的说了阮逸风的一大堆好话。

    对于没有见过世面的江若涵来说，阮逸风简直已经被神话了。

    她忽然感觉自己好土，好村，好无能！

    而这样的她竟然还做过他的妻子，真的是太不可议了。

    更让她感觉不可议的是，如此厉害的他，竟然会喜欢她。

    江若涵开始怀疑，李婶是在说话哄骗她了。

    阮逸风怎么可能会喜欢她这种人？

    听了一大堆，江若涵对阮逸风有了更多的了解。

    同时，她对自己的定位也有了更深刻的认识。

    不管阮逸风喜不喜欢她，一句话，他们之间是不可能的。

    就光是身份上的差距，就不是一两个等级的距离。

    而是一万个等级的距离。

    过去她能嫁给他，做阮家的少，简直就是走了狗的屎运。

    不过灰姑娘永远都只能是灰姑娘。

    十二点一过，就该被打回原形了。

    可不，不然他们又怎么会离婚。

    离婚的原因应该很简单，那就是他们不合适。

    “李婶，我困了，下次再说吧。”江若涵淡淡打断李婶的话。

    李婶意犹未尽的停下来，“好吧，你也累了，快躺下休息。”

    江若涵躺好后，闭上眼睛并没有睡着。

    此时此刻，她想起了小时候问过母亲的一句话。

    【妈妈，你为什么会选择嫁给叔叔？】

    小小年纪的她，就知道叔叔不够好。

    连她都能看出叔叔不够好，难道妈妈看不出来吗？

    如果她能看出来，为什么又要选择嫁给他呢？

    她记得妈妈很平常的对她说：【你还小，说了你也不懂。不过一个萝卜一个坑，你懂了吧？每一个萝卜的大小都不同，所以配对的坑都是唯一的。】

    是啊，有什么样的萝卜就有什么样的坑。

    阮逸风不是她的坑，她也不是他的萝卜。

    所以她和他就算有交集，终究也不会永远走在一起的……

    崭新的一天，天气明朗。

    一大早，丝丝温暖的阳光透过窗帘照来。

    阮逸风很早就醒来，他特地洗漱一番，还换下难看又宽大的病号服。

    站在镜子前，他仔细照了照，确定他的仪容很好了，然后走出病房。

    门外的保镖见到他的样子，都惊讶了一下。

    少爷今天是怎么了？

    了病号服，穿着灰宽松的线衫，深牛仔裤，头发用发蜡定了型，好像是去约会一样。

    不管是去约会还是要出院，总之他目前的身体状况还不适合出院吧。

    很快，保镖们都知道他这身打扮是为了什么。

    阮逸风站在江若涵的病房门口，敲了敲门。

    “请进。”里面传来江若涵的声音。

    阮逸风推门而入，深邃的五官并不像平常那样冷硬风厉，而是有几分柔和。

    漆黑的眸子，带着点点温柔的光芒，给人一种可以亲近的感觉。

    一身休闲贵气的打扮，让他越发帅气逼人，只需看一眼，就让人舍不得移开目光。

    看到他，江若涵怔了一下：“你是来找李婶的吗？李婶在洗手间，一会儿才出来。”

    “……”阮逸风走到边，问她：“想下楼去散步吗？”

    “散步？”

    “对，今天天气很不错。楼下花园里的蔷薇花开了，要不要去看？”

    江若涵有点心动。

    她在病房沉闷的呆了几天，一直都想出去透透气。

    可是和他一起下去，可以吗？

    阮逸风浅笑道：“一会儿你让李婶陪你下去走走，我还有事，要出去一趟。”

    江若涵微微红了脸。

    真丢人，他根本就没有邀请她一起散步的意。

    “哦，好的。”她愣愣的点头。

    阮逸风又笑了一下，转身走出病房。

    李婶在洗手间已经听到了他们的谈话，她暗自好笑。

    少爷，什么时候你才能不别扭啊！

    从洗手间出来，不用江若涵开口，李婶就提议说带她去楼下走走。

    和李婶一起散步，江若涵自然没有意见。

    李婶找来轮椅，让江若涵坐在上面，然后在她的身上披了一件针织衫外，又在她的膝盖上盖了一条毛毯，才推着她下去。

    市第一医院的花园很大。

    有大片绿茵的草地，高大的树孙，爬满墙壁的蔷薇花，还有天鹅雕塑的喷水池。

    李婶推着她走在草地上，后面远远的还跟着两个保镖。

    江若涵呼吸着新鲜的空气，晒着阳光，感觉身心好舒服。

    “李婶，我想走一走。”

    “好。”李婶扶着她起身，推着轮椅缓慢的跟在她身边。

    “汪汪――”突然一条雪白的小狗冲过来，欢快的在她脚边打转。

    江若涵低子，把小狗抱起来，满脸的笑容。

    “小可爱，你是从哪里来的？”

    “嗷呜――”雪白的博美狗在她身上撒娇，还用带肉垫的小爪子蹭一蹭她的口。

    江若涵左右看了看，没有看到小狗的主人。

    奇怪，这狗是从哪里来的？

    不管了，先抱着玩一会儿。

    江若涵走到长椅前坐下，把小狗放在椅子上。小狗蹲坐在她面前，伸出的舌头，哈哈的盯着她。

    江若涵很喜欢这只可爱的小狗，她伸出手指点了点它的鼻头，小狗很乖巧的用脑袋在她手心里磨蹭。

    还伸出舌头舔她的手心。

    它的舌头轻轻在她手心上，很痒，惹得江若涵咯咯的笑。

    笑得太用力了，还把头都笑痛了。

    “它倒是跑得快，一眨眼就跑到了你身边。”阮逸风的声音忽然在她身后响起。

    江若涵侧头看去，见他站在长椅的后面。

    “这狗是你的？”她惊讶的问。

    阮逸风笑着摇头，双手交叠撑在长椅上，身子微倾，和她的距离有点近。

    他一靠近，江若涵就闻到了他身上清好闻的男气息。

    她垂下眼眸，用手指挠小狗的下巴。

    “它不是我的狗，是你的。”阮逸风邪魅的盯着她浅笑，看到她腼腆的样子，他感觉她好可爱。

    以前怎么就没有发现这个样子的她很可爱呢？

    他还发现她做什么动作都很好看，这就是所谓的眼里出西施吗？

    江若涵诧异的抬眸：“我的？”

    “嗯，是我以前送给你的小狗，你给它取名字叫乐乐。”

    “真是我的？”

    “对。”阮逸风笑着点头，他的眸光很深邃，带着蛊人心的笑意。

    单纯的江若涵根本就招架不住这样的他，她慌乱的移开视线。

    “乐乐不好听，我怎么会给它取名字叫乐乐？”她寻找着话题，随意的问。

    阮逸风的眸沉了沉。

    他直起身子走到长椅前坐下，不再逗她。

    “大概是你希望过得快乐，才给它取名字叫乐乐吧。”

    周围没了他的气息，江若涵顿时感觉轻松了很多。

    过去两年过什么她不记得了，所以给小狗取名叫乐乐也是有可能的。

    江若涵抱起小狗，笑道：“不如给它改个名字吧，叫小可爱怎么样？”

    “好。”阮逸风自然是无条件的赞同。

    得到他快的同意，江若涵的心有点好。

    “小可爱，以后你就叫小可爱了哦。”

    “汪汪――”改名后的小可爱欢乐的叫了两声。

    江若涵揉着它的身子，简直是爱不释手。

    小可爱也很喜欢她，一个劲的往她怀里钻，还不时的用它的肉爪子在她口‘揩油’。

    阮逸风看得嫉妒，要不是需要利用它来和江若涵拉近关系，它以为它能近她的身吗？

    该死的狗，快点把你的爪子拿开，那地方是我的！

    阮逸风一个冷冷的眼神看过去，小可爱浑身一抖，乖乖趴在江若涵的怀里不敢再‘动手动脚’了。

    “它怎么了？”江若涵奇怪的问，刚才还挺活泼的，怎么一下子就安静了。

    阮逸风抓过小可爱，把它丢在地上，然后扔出一颗红的小圆球：“去，自己玩去。”

    小可爱立刻追着小圆球，欢快的玩了起来。

    小狗走了，江若涵有点失落。

    阮逸风含笑问她：“要去那边走走吗？”

    他指的地方是一颗大树下，大树旁边有一个围墙，围墙上绕着盛开的粉白蔷薇。

    江若涵看过去，没有出声。

    阮逸风起身笑道：“我们可以过去野餐，这么好的天气，不野餐太可惜了。”

    野餐？在医院？

    然而阮逸风是真的打算在大树下野餐。

    他让保镖找来白底蓝碎花的布料铺在草地上，然后把一些好吃的水果、点心、零食摆放在上面。

    还放了一个花瓶，而花瓶里着的就是从医院采摘下来的新鲜的蔷薇花。

    不到五分钟的时间，他的人就准备好了这一切。

    江若涵不得不怀疑的问：“你早就让人准备好东西了？”

    阮逸风在布料上坐下，并没有否认：“嗯，我很早就发觉这里是一个野餐的好地方，所以让他们一直准备着，在我需要的时候就可以随时野餐。”

    “在这里野餐，医院的人准许吗？”

    “当然。”阮逸风对她神秘的眨眨眼睛，笑道：“我和医院的院长是好朋友，他同意了我在这里野餐。”

    江若涵傻乎乎的就相信了他的话。

    “你不坐下吗？”阮逸风问她。

    江若涵不想让他没面子，顺势坐下。

    说实话，眼前的男人是她的前夫，而现在她和他坐着一起野餐，这感觉真怪异。

    幸好她没了记忆，否则会很尴尬吧。

    不是都说，分手后连朋友都没法做了吗？其实别说是朋友了，很多见个面都会尴尬的。

    江若涵低头胡乱的想着，一小碟草莓蛋糕突然递到她的眼前。

    “给你的。”

    她伸手接过：“谢谢。”

    “方便吃吗？”阮逸风问她。

    她的左手打着石膏，要过一个多星期才能拆下来。

    “可以。”江若涵把碟子放在布料上，右手握着叉子叉着吃。

    阮逸风只吃了一点食物，就端着水杯喝水。

    江若涵即使不抬头，也能感觉到他一直盯着她在看，那目光很。

    她的耳根微微红了，阮逸风唇，拉开视线。

    “要不要听音乐？”他问她。

    “好啊。”江若涵微微一笑。

    阮逸风从旁边的篮子里拿出一个播放器，播放出一首音乐。

    曲子是舒缓的钢琴曲，很好听。

    江若涵感觉曲子有点悉，“是什么曲子？”

    “秋日私语。”

    江若涵不一笑：“现在快到夏天了。”

    “嗯，下次谱一首夏日私语给你听。”阮逸风浅笑道。

    江若涵笑而不语，以为他只是说着玩的。

    阮逸风慵懒的躺在布料上，双手枕在脑后，闭着眼睛惬意的听着曲子。

    他闭上眼睛了，江若涵才敢去打量他。

    阳光透过层层密叶洒下来，在他的脸上洒下点点星光。

    他就像一个俊美的少年，在夏日的午后躲在大树下，懒打了一个盹。

    江若涵又大胆的注视他的容貌，发觉仔细观看，感觉他更加俊美。

    长而浓密的睫毛，微微深邃的眼窝，高挺如玉的鼻梁，的薄唇……

    致的锁骨，一起一伏的健硕膛……

    他的身上，每一个地方都很完美，完美到让人无法移开视线。

    人都是视觉动物。

    江若涵忘记了关于他的一切，自然也忘记了对他的怨恨。

    现在的她，看着他是不带任何负面绪的。

    不过也不敢带着任何的幻想。

    她只是单纯的欣赏他的外貌，即使被吸引了，她也不敢动心。

    因为这样的男人是罂粟，不是她能碰的极品。。。

    江若涵正看得出神的时候，阮逸风睫毛微动，缓缓睁开眼睛。

    而她，早在他动睫毛的时候就迅速移开了视线。

    阮逸风撑起身子，慵懒的样子带着颓靡的贵气。

    他笑问她：“想不想听一首诗？”

    “啊？”江若涵不解的看向他。

    阮逸风从篮子里拿出一本英文诗集放在布料上，他斜靠着，用一只手缓慢的翻开书页。

    他的手指修长干净，指甲修剪整齐，手背脉络分明。

    每一条经络，骨节，都是一种艺术。

    连手都这么好看，还有没有天理？

    江若涵在心里哀嚎，男人不要长得太好看了，这是一种罪过啊！

    第126章就像在逃难一样

    江若涵很想拉开视线，可是他那只手翻开书页的画面，真的很唯美。

    她的眼睛仿佛被刺痛了，被这样美好的画面。

    “听过br的诗吗？”阮逸风抬眸问她。

    江若涵摇头，她对外文学没什么研究。上大学的时候，她每天和计算公式，各种枯燥的数据打交道，连文学都接触很少，更何况是外文学了。

    阮逸风扬唇浅笑：“不知道没关系，我可以念给你听。”

    江若涵点头。

    阮逸风的视线落在写满英文字母的书页上，启唇缓缓念出。

    “rr――”

    “br，b”

    ……

    他念的是英文，书页上的英文字母是鹅毛笔英文信件字体。

    那是西方最华丽的一种字体。

    字体线条畅，充满了贵族的气息。

    江若涵一直很喜欢这种字体，此刻听着阮逸风用低沉富有磁的声音念出来，她感觉整个世界都静止了。

    天地间，只剩下他慵懒低哑的声音，还有书的扉页上印着鹅毛笔字体的文字。

    “rrrbrr――”

    “br，rrr……”

    ……

    阮逸风的嗓音缓缓结束，可是他纯正的英文发音却不断在她耳边缭绕，久久都无法消散。

    “好听吗？”他问。

    江若涵笑着点头：“很好听。”

    是他的声音好听，虽然他的嗓音带着几分慵懒，但她听着就像是这个世界上最好听的朗诵。

    尽管她听不懂他念的容，可是那种感觉她却体会到了。

    “这一定是一首很浪漫的诗。”江若涵笑道，这就是她体会到的感觉。

    “还有呢？”

    “还是一首充满华丽和贵气，感觉很梦幻唯美的诗。”

    阮逸风笑着点头：“你说的没错。br是爱尔兰诗人，他早年的作品属于浪漫主义的华丽风格，他最善于营造梦幻般的氛围。而这首诗，是我最喜欢的一首诗。”

    江若涵不得不承认道：“可是我听不懂你念的容。”

    “没关系，我翻译给你听。”

    “好。”

    阮逸风幽深而明亮的眼睛盯着她，缓缓朗诵道：

    “当你老了，头发白了，睡昏沉――

    炉火旁打盹，请取下这部诗歌

    ……

    多少人爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意和真心――

    只有一个人爱你朝圣者的灵魂，爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹……”

    江若涵微微睁大眼睛，心里蓦然震撼了一下。

    阮逸风盯着她，继续重复那两句话。

    “多少人爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意和真心。

    只有一个人爱你朝圣者的灵魂，爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹……”

    他念的是诗，可是她却感觉他在对她表白。

    江若涵垂下眼眸，不敢和他对视：“我以为这是叶芝的诗。”

    “对，是威廉巴特勒叶芝的诗。”

    江若涵汗颜，没文化真可怕，她还以为叶芝是中人。

    幸好没有多说什么，否则就丢脸了。

    江若涵尴尬的笑道：“我知道这首诗，是因为一首歌，水孙年华的《一生有你》。”

    阮逸风拿过播放器，水孙年华的《一生有你》顿时倾泻出来。

    因为梦见你离开

    我从哭泣中醒来

    ……

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜

    可知谁愿承受岁月无的变迁

    多少人曾在你生命中来了又还

    可知一生有你我都陪在你身边

    ……

    江若涵感动的听着这首歌，不知不觉的跟着哼唱出来。

    阮逸风突然起身拉住她的手，拽着她就跑。

    “啊――”她低呼一声，不知道发生了什么事。

    “喂，你们站住，这里是不允许野餐的，站住！”

    江若涵转头看去，看到两个保安正朝他们跑来。

    她顿时满头黑线，他不是说在这里野餐没问题的吗？

    江若涵脚下一个踉跄，险些摔倒：“不行，我跑不动！”

    阮逸风停下脚步，猛地将她横抱起来。

    江若涵发出一声尖叫，她的手下意识的住他的脖子。

    阮逸风大笑道：“我们得快点，否则就被抓住了！”

    “都是你，你不是说没问题的吗？”江若涵无语的瞪他一眼。

    阮逸风边跑边调侃的说：“我打点好了他们的大b，忘了打点虾兵蟹将。”

    “……”

    “汪汪――”不知道发生了什么事的小可爱也撒跟着他们跑。

    江若涵感觉他们好狈，就像在逃难一样。

    她噗嗤一下，忍不住哈哈笑起来。

    阮逸风也笑，朗的笑声十分好听。

    赶着坐进电梯里，江若涵还在笑，笑得都快岔气了。

    她只顾着笑，都忘了阮逸风还是抱着她的。

    “行了，别笑了，看你都笑没气了。”男人着唇，宠溺的笑道。

    “不行，太好笑了，我停不下来……哈哈……”江若涵笑得得意忘形，还把脸埋进了他的怀里。

    阮逸风猛然收紧手臂，紧紧抱住她。

    江若涵的笑声终于停止了――

    男人抱着她的力道很大，好像恨不得把她揉进他的身体里。

    江若涵从来没有被人这样抱过。

    不对，是在她的记忆里，从来没有人这样抱过她。

    被人拥抱的感觉好陌生，却又很温暖，同时心又很复杂。

    江若涵闻着阮逸风身上的气息，脸红了，心跳也在加快。

    “叮――”正当她无措的时候，电梯门开了。

    阮逸风抱着她走出去，后面跟着小可爱。

    他一直没有放下她，抱着她大步回到她的病房，把她放在，给她盖好被子。

    江若涵的一只手抓着被子，脸红得不敢去看他。

    阮逸风宠溺的刮一下她的鼻子：“今天玩得开心吗？”

    “嗯……”她的脸更红，游移的眼神就是不敢看他。

    阮逸风盯着她小兔子般害羞的样子，也不打算继续捉弄她了。

    她的本是很害羞的。

    万一他的追求太，吓退了她就不好了。

    “我会让人把小可爱带回去，你现在的身体还没有痊愈，容易感染病菌。”

    “好。”

    “那你好好休息，下次见。”

    “下次见。”江若涵不跟着说，也许她的心里还是很期待和他下次见面的吧。

    阮逸风弯唇笑了笑，抱着小可爱离开病房。

    他走了，暧的空气才顺畅了很多。江若涵拍了拍发红的脸颊，想到先前的浪漫和狈，她又忍不住笑了出来。

    她一个人傻笑了一会儿，才缓缓收住笑意。

    心里又不知道想到了什么，她的心一瞬间就黯淡了下去。

    这时，李婶也回来了。

    “江小，你的伤口没有裂开吧？有没有哪里痛？”李婶担忧的问她。

    先前他们跑得太快，她看着都一阵心惊肉跳。

    生怕这两个被重点保护的病人会重新伤口。

    江若涵摇头：“我没事。”

    都是阮家少爷在抱着她跑，她没有做剧烈运动。

    想到这里，江若涵猛地坐起来，脸微变：“李婶，我们快去看看你家少爷怎么样了？他的伤不是在口吗？”

    刚才他一直抱着她，不知道他的伤势要不要紧。

    李婶也张：“你休息，我去看。”

    “不，我跟你一起去。”江若涵下上拖鞋，和她一起走去隔壁病房。

    病房的门是关着的，李婶敲了一下门：“少爷，现在可以进来吗？”

    “有什么事？”阮逸风低沉的声音从里面传出来。

    “少爷，你的伤没事吧？”

    “没事。我现在要休息，你别来打扰。”

    李婶和江若涵面面相觑，都从对方的眼里看到了担忧的神。

    江若涵突然推门进去，病房里，阮逸风赤着上身正准备穿衣服。

    他面前的垃圾篓里有染了鲜血的纸巾和棉签。

    而他丢在一边的灰线衫上，口的位置也有被鲜血弄脏的痕迹。

    江若涵见此，心蓦然揪紧起来。

    “少爷，你的伤口裂开了这么不说，我去找医生！”李婶转身匆匆离开。

    阮逸风一直盯着江若涵，他轻松的笑道：“只裂开了一点点，没什么大问题。”

    他缓慢往身上病号服，江若涵不知道该说什么。

    久才问：“痛吗？”

    “不痛。”

    “下次别再做剧烈运动。”

    “好。”

    她说什么他就听什么，她的心里有种陌生的愫在蔓延。

    一想到他不顾自己的伤势抱着她逃跑的举动，那种陌生的愫就越发强烈了。

    没有谈过恋爱的江若涵不知道接下来该做什么。

    幸好医生来了，打破了他们之间沉默的气氛。

    医生给阮逸风重新b扎了伤口，说他又得多呆两天才能出院。

    阮逸风只是笑了笑，一副无所谓的度。

    “你过来给医生检查一下。”理好伤口的阮逸风对站在一边的江若涵招手。

    江若涵摇头：“我没事，不用检查。”

    事实上，她的气也不错，她的确没事。

    阮逸风见她是真的没事，才作罢。

    “你好好休息吧，我回去了。”江若涵走到他面前微笑道。

    “去吧，今天你也累了。”阮逸风仍旧是宠溺的笑容。

    他不是刻意在宠溺她，他对她的宠爱，已经变成了一种本能，连他自己都没有察觉。

    但是江若涵察觉到了。

    面对如此优秀，又如此宠爱她的男人。

    她只想说，如果她没有感觉她就不是女人。

    要不是一直努力保持着几分理智，估计她早就为他昏了头，分不清东南西北了。

    江若涵回到病房，心因为阮逸风一直都无法平静。

    夏天是恋爱的季节。

    马上就要到夏天了，她怀疑的问自己，她能恋爱一场吗？

    从来没有谈过恋爱的她，现在到了一个很不错的男人，可是他值得她去爱吗？

    江若涵的心很乱，她的感告诉她，她应该好好把握住阮逸风。

    可是她的理智却跟她说，那个男人你不能靠近！

    他很危险！

    江若涵最后胡乱想的睡着了。

    第二天早上她还在睡觉的时候，隐约听到外面有争论声。

    “夫人，少爷说了谁都不见，您请回吧。”

    “我是他母亲，我要见他你们有什么资格拦着我？”

    “夫人，这是少爷的命令。”

    “那我的命令你们就不听了？”

    “对不起夫人，我们只听从少爷的命令。少爷说了，他现在正在休息，谁都不能打扰他。”

    “你们少爷是因为什么受的伤，他现在伤势如何？”

    江若涵蒙的睁开眼睛，又好像听到一个年轻女人的声音。

    保镖一板一眼的回答道：“少爷是出了一点意外，现在伤势恢复很好，过几天就能出院。”

    “妈，看来逸风没事。既然他在休息，我们先回去，改天再来看望他吧。”

    “……也好，走吧。”

    江若涵竖着耳朵疑的听着，可惜病房的隔音效果太好了，她只听到了一些模糊的音量。

    具体他们说了什么，她都没有听清楚。

    “李婶，外面是谁来了？”李婶从洗手间出来，江若涵疑的问她。

    “有人来了吗？我没有听到。我出去看看。”

    “算了，人都已经走了。”估计是来看望阮家少爷的，反正不是来找她的。

    江若涵想着好久没有和家里人联系了，就问李婶她的手机在哪里，她想给家里打电话。

    “我去问问少爷，或许他知道。”

    李婶去阮逸风的病房，去了一会儿就回来。

    “少爷说你的东西在家里，他让人很快送来。”

    “嗯。”江若涵点点头。

    过了不久，有人在敲门，李婶去开门，站在门口的是阮逸风。

    “你先出去。”阮逸风淡淡道，李婶点头答应，退出病房，给他们把门拉上。

    他朝着病走来，手上拿着一个白的女士手机。

    走到她面前，他把手机递给她。

    江若涵没想到他会亲自送来，她接过手机，说了声谢谢。

    她正要打电话，阮逸风开口说道：“你先别打，听我说两句。”

    “说什么？”

    阮逸风笑道：“其实我们离婚还没多久，你父母还不知道我们离婚的事。所以你先瞒着他们，以后有机会了再告诉他们也不迟。还有，前段时间你出去散心了，你妈一直没有联系上你，我跟她说你出门旅游去了。”

    江若涵点头：“我知道了，谢谢你告诉我这些。”

    “对我不用说谢谢。”

    江若涵笑了一下，低头拨通母亲的号码。

    这手机她确定是她的。

    因为手机卡里的联系人不多，但是大多她都认识。

    刚才她翻找号码的时候，还看到了阮逸风的号码，李婶的号码，爷爷的号码。

    好几个她不认识的人号码……

    江若涵刚想到这里，电话就通了。

    “喂，若涵啊，你现在在哪里？你不是出去旅游去了吗，现在回来了没有。”

    “回来了，刚回来。妈，过段时间我回家去看你。”

    “你这孩子太任了，偶尔出去旅游一下就算了，干嘛要去环球旅游，这多浪费时间和金钱。更重要的是你现在是结了婚的人，你有自己的家，做什么事都要先考虑你的家人……”

    王代珍数落了她一大通，江若涵安静的听着。

    数落完了，王代珍又说：“你和逸风都结婚两年了，你的肚子怎么还没有反应？不是妈说你，你得赶紧生个孩子，哪里有结婚两年还没怀孕的。你要是再不怀孕啊，你的公公婆婆对你都有意见了……”

    “妈，你别说了，我知道了。”江若涵羞红了脸，生怕阮逸风听到电话里的容。

    “妈，我还有事，先挂了，下次再说吧。”

    “行了行了，你现在翅膀，我说你什么你都不听。不过你要好好和逸风相，这个你必须得听我的。”

    “恩恩，妈，我知道了，我挂了哦。”江若涵赶紧挂了电话，不着痕迹的松了一口气。

    她感觉自己还是一个学生，可是母亲却把她当已婚女来训斥，这落差她好不适应啊。

    哎，反正失忆的感觉真不好，周围的人都改变了，就自己没有改变，很不适应的。

    江若涵天马行空了一下，才不好意的看向阮逸风：“谢谢你了，你去休息吧。”

    阮逸风却在边坐下，唇邪魅的笑道：“妈说让我们好好相。”

    “……”江若涵蓦然睁大眼睛，刷地红了脸。

    “你……你都听到了？”居然被他听到了，这是什么破手机，真的是太丢人了。

    还有，他们不是离婚了吗，他怎么叫她母亲也叫妈？

    “嗯。”阮逸风笑着点头，“若涵，不如我们重新开始吧。”

    江若涵又惊讶了一下，阮逸风盯着她笑，可是他的眸很深邃，很认真。

    江若涵别开视线，低声道：“我跟你还不……”

    第127章再给我一次机会

    “你以前可是我老婆，我们早就很悉了。”

    “你也说是以前了！我们已经离了婚，我现在又失去了一部分记忆，不管从哪个理由来说，我们都不适合吧。”

    阮逸风并没有失落，他倾身凑到她耳边，低低沉沉道：“你说的都是对的，那我们就重新开始认识好吗？如果你觉得我这个人很不错的话，就请考虑一下我，好不好？”

    说话就说话，靠这么近做什么？！

    江若涵僵硬着身子，稀里糊涂的点头：“好好好。”

    阮逸风拉开嘴角，笑得很人：“你答应我了，记住你说的话。”

    “知道了。”她是答应了，但是她认为他是不是不错还不确定呢。

    阮逸风盯着她发红的耳朵，他好想紧紧抱住她，亲吻她，狠狠的疼爱她。

    可是他不能，她是全新的江若涵，他也要做全新的阮逸风。

    克制住对她的强烈感觉，他只是张开手臂拥抱她一下，在她反应过来之前他迅速站起身子。

    “我走了。”

    江若涵羞恼的瞪他一眼，阮逸风笑得很开心的走了。

    这是阮逸风第一次感觉住院很开心。

    因为每天他都可以见到江若涵，而江若涵不会对他冷言冷语，不会恨他，排斥他，远离他。

    虽然失忆后的她对他还不够悉，但是起码她对他没有任何恶意。

    她把他当成普通人在对待，他们的关系，不像是朋友，也不是恋人。

    因为曾经是夫妻的原因，他对她来说就是最悉的陌生人。

    她信任他，不排斥他，愿意和他接触。

    光是这些，就够阮逸风高兴很久。

    而在住院的这段时间里，他们只能和彼此聊天，一起散步，吃饭，下棋，看电影。

    在这样的接触下，他们的感更增进一步。

    可以说，现在的阮逸风是江若涵的人际网里面，关系最好的一个。

    他很了解她，在她的面前，他邪魅，风趣幽默，绅士有礼，还魅力非凡。

    面对这样一个完美男人的追求，江若涵根本就招架不住。

    阮逸风出院的时间早就过了几天，可是他没有出院，而是选择继续住在医院。

    “为什么还要留在这里？”江若涵曾不解的问他。

    男人眸深的看着她，温柔说道：“因为我的心在这里，我不能离我的心太远，否则我会死掉的。”

    当时江若涵刷地红了脸，眼神游移，就是不敢看他。

    “开什么玩笑，你的心就在你的身体里。”她无措的嘟嚷。

    “若涵，你就是我的心。”阮逸风突然直白的说。

    江若涵心如鹿撞，脑子就像是装了浆糊一样无法考。

    她想从他身边走过去，他拉住她的手，温和有力的握着。

    “江若涵，我想你应该知道一些事实。”他的语气又突然变得认真起来。

    “什么事实？”她傻傻的反问。

    阮逸风盯着她，漆黑的眸光闪动，口气霸道的说：“第一，我爱你。第二，你是我这辈子最爱的女人。第三，以上两点永远不变。”

    “……”江若涵傻愣着，不知道该有什么反应。

    听到他正式的表白，她的心里不高兴是假的，有丝丝甜蜜的感觉。

    可是心底最深，却有一种不该出现的感觉。

    那就是悲伤。

    为什么会悲伤呢？

    是因为害怕她和他的身份悬殊太大，害怕这终究只是镜花水月，竹篮打水一场空吗？

    “若涵，和我在一起好吗？这一次我会好好珍惜你，不会再让你伤心难过了。”

    江若涵沉默了下来，阮逸风不安的看着她，很怕她会拒绝他。

    他用力握住她的手，江若涵都能感觉到他的不安。

    久，她抬眸问他：“你能告诉我，我们离婚的具体原因吗？”

    阮逸风抿唇说道：“原因其实很简单，你累了，不想再爱我。而我还没发现自己已经爱上了你，我们的婚姻没有爱，所以就选择了离婚。”

    “真的吗？”江若涵有点怀疑。

    她是一个很传统保守的女人，她把婚姻看得很重，不可能因为没有感就选择离婚吧。

    面对她清亮的眼睛，阮逸风垂眸愧疚道：“是我提出的离婚，你没有什么意见……”

    “哦。”江若涵点点头，这种说法可信度高一点。

    虽然她很看重婚姻，但她不是那种死烂打的人。要是他不爱，想分手，她是不会勉强他的。

    “若涵，以前是我不懂得珍惜你。现在你还能再给我一次机会吗？”阮逸风不给她胡乱想的机会，继续逼问。

    江若涵不知道该怎么回答。

    “我也不知道。”

    “不知道是什么意？”阮逸风微皱眉头，随即他恍然的笑道：“若涵，你的心里其实有我，你只是害怕受到伤害，不确定我们的过去如何才拿不定主意是吗？”

    心事被猜中，江若涵变得更加沉默。

    阮逸风用力抱住她的身子，低沉认真的说道：“若涵，不管过去如何，你只需要坚信未来我会一心一意的对你就够了！就算过去我们有伤害，有误会，有不愉快，但是都已经过去了。我知道以前是我不够好，没有好好珍惜你。可是我是真的悔改了，你别判我的死刑，再给我一次机会好不好？”

    江若涵的心悸动着，感动着。

    她本来就是一个很容易心软的女人，加上阮逸风说话如此真诚，她就不再计较过去的事了。

    反正她都不记得，完全不记得的事对她来说就像没有发生过一样。

    没有发生过的事，她怎么计较得起来。

    在江若涵的眼里，现在的阮逸风对她是没有伤害的，他是爱着她的。

    而她，对他并非没有感觉。

    一周多的相下来，这个男人每天都通过各种理由接近她，挤入她的生活。

    干扰她的想，影响她的心。

    他其实是一个很厉害的男人，他已经悄悄的，成功的攻占了她的心，她想把他赶出去都晚了。

    可是就这样和他在一起了，她又感觉很不踏实。

    江若涵推开他，低着头小声道：“我真的不知道，你让我想一想吧。”

    “好！”阮逸风没有再逼迫她，不过他每天都对她关爱有加，他对她的心意是真的，他对她并不是虚假意。

    甚至他对她的好，已经到了绝对宠溺的地步。

    每天他都会在她的病房办公，工作一会儿就看她一会儿。

    跟她说说话，聊聊天，或者陪她看电影，让她感觉不那么无聊。

    若是她想吃什么，他会立刻让人去买。每次他去公司回来，就会顺便给她带好吃的。

    每天带的好吃的花样都不同，让她在很短的时间就吃了很多人一辈子都吃不到的东西。

    陪她一起吃饭的时候，他会观察她喜欢吃什么，喜欢什么口味。

    下一次就让人多做点她爱吃的。

    早上她醒来，边会有一束他买的新鲜的玫瑰花。

    晚上她睡觉前，他会给她一个晚安吻……

    他对她的好，不是装就能装出来的，就算很多好男人，都做不到他这个程度。

    江若涵从来没有被人捧在手心里疼爱过。

    她就好像一个很穷的小孩，从来没有吃过糖，不知道甜是什么滋味。

    于是有一天，他出现在她的面前，给了她一个大大的糖。

    她吃了第一口，知道了什么是甜，她忍不住吃第二口……

    然后一直吃，一直舔，嘴巴再也停不下来，不把糖吃完不罢休。

    可是吃完一根糖，她还想吃。就算今天不吃，明天也想吃。

    明天不吃，还有后天，大后天，很多很多天之后的某一天。

    她总会有非常想吃的那天。

    但是想吃，就必须跟着他，她没钱，也没人送糖给她吃。

    不跟着他，她就没的吃了。

    为了能一直吃到糖，她会想念他，跟着他，再也离不开他。

    现在的况就是她得到了他的疼爱，而他的疼爱就是糖，会让她尝到甜蜜的滋味。

    要是突然失去了，她会非常难过吧。

    江若涵望着阮逸风认真工作的侧脸，眼里不露出了忧伤。

    他们之间有可能吗？

    李婶说了，老太爷根本就不反对他们在一起，还很赞同他们在一起。

    所以门当户对的问题对她来说不存在。

    阮逸风又喜欢她，她也喜欢他，他们在一起最合适不过了。

    可是为什么，她下意识的感觉他们之间存着很多问题，让她无法跨越过去呢？

    江若涵看得入神，阮逸风自然注意到了她的目光。

    他侧头，扬唇浅笑：“在看什么？”

    “没什么。”她忙移开视线，拿起杂志继续看。

    “若涵，你在看我。”阮逸风却并不愿意这样放过她。

    “哪有，你看错了。”江若涵咬死不承认。

    阮逸风起身走到她身边坐下，手指捏住她的下巴，抬起她的头。

    江若涵的视线撞入他幽深的眼底，心神都好像被他吸引了进去。

    “你在撒谎。”他的盯着她，低声的说道：“我注意你很久了，发现你一直在盯着我看。是不是发现我长得很帅，所以看入了？”

    江若涵本来有点紧张的，被他这一说就笑了。

    “没有，你太自恋了！”

    “真的没有？”

    “真的没有。”江若涵笑着摇头，阮逸风显然不相信她的话，他唇邪肆的笑道：“江若涵，你不老实啊，不承认我可是要惩罚你的。”

    “你惩罚吧，我就是没――”她的最后一个字还没有说完，嘴唇就被他突然堵住。

    江若涵惊愕的睁大眼睛，阮逸风并没有继续。

    而是结实的给了她一个吻，又立马放开她。

    “你……”她羞恼的瞪眼，他竟然占她便宜！

    阮逸风笑得很无辜：“是你说的让我惩罚。”

    江若涵无法辩解，只能羞恼的推他一把：“不理你了！”

    阮逸风站起身子，抬腕看一下手表，笑道：“好，给你五个小时的时间不理我。”

    “我五十天不理你！”江若涵刷刷的躺子，盖着被子背对着他。

    阮逸风霸道的说：“不行，就五个小时的时间，一分都不能多。”

    “哼！”江若涵不的哼一声。

    阮逸风望着她宠溺的笑了笑，提着外朝准备出去：“你休息一下，我出去一会儿。”

    “……”江若涵没有理他。

    阮逸风也不在意，大步走出病房。

    他走了，江若涵才用力拍打透的脸颊。

    她的吻就这样没了……

    不对，这应该不是她的吻吧。

    她和他结过婚，做了一年多的夫妻。别说她的吻，她的，二，三都没了！

    想到这里，江若涵的脸颊变得更加通红。

    在她的心里她还是一个很纯洁的学生，可是她却什么都没了。

    哎，失忆真可怕，忘掉了一些重要的事，现在再去面对叫她何以堪。

    不过一般失忆的人都能恢复记忆。

    或许她努力回忆，也能想什么。

    江若涵闭上眼睛努力回想缺失的那部分记忆，却怎么都想不起来。

    想多了反而头痛，最后她索什么都不想了。

    阮逸风说他出去一会儿，这一去就是就是三个多小时。

    外面的天也暗了，不知道他到底去了哪里。

    江若涵躺在，渐渐就昏昏睡起来。

    李婶却过来轻轻把她推醒：“江小，快起来，有重要的事。”

    江若涵睁开眼睛，疑的问：“什么重要的事？”

    “你先起来，跟我走。”

    “发生什么事了？”江若涵撑起身子，更加。

    李婶笑得有几分神秘，“你跟我来就知道了。”

    江若涵只好起，李婶找了外给她穿上，拉着她出门，直接来到医院楼下，坐进一辆黑的保姆车里。

    “李婶，你要带我去什么地方？”

    “嘘，先不说。”

    她越是神秘，江若涵就越发好奇。

    车子带她们去了一家珠宝店――珠宝店。

    李婶领着她走进店里，店里立刻有三个形象很的女人迎上来。

    “江小，您这边请。”她们三个排成一排，伸出手，做出标准的恭请手势。

    江若涵惊讶的看向李婶：“这到底是怎么回事？”

    “别问了，跟着她们去吧。”李婶轻轻推了推她，“快去，不然时间不够了。”

    江若涵尽管疑，还是跟着三个女人走去一个房间里。

    房间是化妆间，但是布置得很奢华，欧式风格的装修，家具也是欧式风格的。

    地上还铺着b西米亚风格的地毯。

    三个女人热的拉着江若涵在沙发上坐下，问她是先化妆还是先换衣服，江若涵问她们到底要做什么。

    其中有一个说，是阮先生吩咐她们给她穿衣打扮。

    阮逸风？

    他要做什么？

    江若涵不知道他的葫芦里卖的什么药，但还是点头同意，任由她们摆布。

    一个小时后，江若涵站在镜子前，惊讶不已的看着镜子里的自己。

    她的身上穿着的是一件纯白，紧身拽地的裙子。

    裙子是无袖的，婚纱类型的风格，她的手上戴着到手肘的白手。

    裙子上身，完美的勒出她的和细腰。

    领子是高领的，不过在锁骨正中央开了一个水滴形状的口子，口子的下方接近，却没有完全接近。

    若有似无，更加引人注目。

    裙子的下摆是螺纹形状，裙摆不是蓬松型，十分修长，就像美人鱼的尾巴。

    裙面上点缀着颗颗光滑莹润的小珍珠，动一下，珍珠都会微微反射出不同的光芒。

    江若涵的头发被松松盘了起来，左边弄了刘海遮挡住她的伤口。头顶斜斜的带着一个小皇冠，脸上画着致的淡妆。

    耳朵上是珠宝公司最经典款的钻石耳环。

    手腕上带着的，也是同款的钻石手链。

    脚上是一双白镶钻的高跟鞋，鞋子做得很漂亮，就好像童话故事里的水晶鞋。

    “江小，您好美啊。”三个女造型师发出惊的赞美声。

    江若涵抿唇微笑，穿上这样的衣服，她笑的时候都跟着矜持起来。

    走出化妆间，李婶看到她的样子，也很惊。

    直到坐进车里，江若涵才忍不住问李婶：“李婶，你家少爷到底要做什么？”

    李婶笑而不语，一个劲的说你到了就知道了。

    名贵的保姆车在上缓缓行驶，江若涵的心期待又紧张。

    阮逸风让她打扮成这个样子做什么？

    参加舞会吗？

    可是她不会跳舞，会出丑吧。

    车子行驶了一会儿，李婶拿出一条丝巾，把丝巾折叠起来，给她蒙在眼睛上。

    “江小，你先蒙着一会儿，到了再取下来。”

    “李婶，我越来越好奇你们要做什么了。”

    “到时候你就知道了，现在说了就没有惊喜。”

    惊喜？是什么样的惊喜？

    江若涵紧张的抓住裙摆，车子也终于在一幢很大的别墅前停下。

    “到了，你等我扶你下车。”李婶嘱咐她一句，然后下车，绕到她这边，打开车门扶着她下来。

    江若涵的眼睛看不见东西，走都很小心翼翼。

    她在李婶的牵引下走了几步，又听到李婶说：“你可以取下丝巾了。”

    江若涵缓缓取下蒙在眼睛上的丝巾，霎时捂着嘴发出惊喜的呼声。

    第128章先喂饱你的小肚子

    她万万没有想到，在她的眼前停着一辆南瓜车。

    就跟童话故事里的南瓜车一样，中间的车厢是用四根白钢条构成的南瓜形状，钢条上绕着洁白的玫瑰花和绿的叶子。

    车子两边用白的蕾丝透明纱做车帘。

    南瓜车前后有四个轮子，车轮也被刷成了白。

    一辆简单的南瓜车，却给人一种梦幻唯美的感觉。

    而阮逸风就站在她侧面，他穿着燕尾服，打着蝴蝶结领带，英俊得就像一个王子。

    江若涵捂着嘴，惊喜的看着这一幕，眼里都蓄满了泪水。

    阮逸风弯子，朝她伸出一只手：“我的公主，让我扶你上车好吗？”

    江若涵的眼泪刷地了下来，此刻她的心里什么都没有想。

    她只有一个感觉，就是感动，十分感动！

    她把手交给他，在他的搀扶下登上南瓜车，坐在舒适的座位上。

    阮逸风从另外一边上车，坐在她身边。

    他拿出手帕轻柔的擦去她的泪水，唇邪肆的笑道：“就知道你会哭，你看我手帕都准备好了。”

    江若涵被他逗笑了，也止住了眼泪。

    “我没想到你会给我这样一个惊喜，今天是什么重要的日子吗？”她望着他温柔明亮的眼睛，顿时感觉整个天地间只剩下他们两个人。

    阮逸风的眼里溢出深，弯唇浅笑道：“后面还有惊喜，至于是什么日子，你真的想不起来了？”

    什么日子？

    他们的结婚纪念日？可是他们都离婚了。

    离婚纪念日？不对！

    他的生日……是她的生日！

    江若涵恍然的想起来，今天是她二十二岁的生日！

    “想起来了？”阮逸风笑问。

    “我都忘了。”江若涵不可议的说，“我记得我上一个生日过的是十九岁的生日，现在就要过二十二岁的生日了。”

    中间跳脱了两年多的时间，她都有点不适应。

    “那好，我们今天就当是过二十岁的生日，好不好？”

    江若涵笑了笑，没有发表意见。

    其实不管过多少岁的生日她都没有意见，重要的是今天的生日肯定会成为她毕生最难忘的生日。

    “坐好了，现在我们要出发，回我们的城堡了！”

    阮逸风握住车里的两个把手，示意她坐好，然后发动车子朝别墅里驶去。

    “这是什么地方？”江若涵撩开车帘，新奇的看着眼前像城堡一样美丽的别墅。

    “这里以后就是我们的家，是我新买的别墅，我想你一定很喜欢。”

    江若涵惊讶的侧头看他一眼，阮逸风也看着她，他的表并不像是在开玩笑。

    江若涵笑着移开视线，心张。

    他说这里以后就是他们的家，今天他会打算向她求婚吗？

    可是他们连关系都没有确定，他就求婚，会不会太快了？

    别墅里没有开灯，黑漆漆的一片，只有草丛中的几个照明灯给他们指明方向。

    阮逸风开着南瓜车从房子旁边的一条小绕到后院，看到后院的场景，江若涵又一次被感动了。

    后院有一个很大的游泳池，水面中心有一个用红蜡烛围成一圈的桃心。

    角落一颗大树的枝桠上，吊着许多好看的漂瓶。

    漂瓶里有绿莹莹的光芒在闪烁，那里面装的是萤火虫！

    江若涵惊呼出声，居然是萤火虫！

    轻快浪漫的音乐突然响起，阮逸风把南瓜车停在边，牵着她下车，走到大树下。

    “你等我一下，马上就来。”他放开她的手，神秘笑道，然后转身离开。

    江若涵一直面带微笑，她总是忍不住的笑出来，嘴角的笑意怎么都收不住。

    在等阮逸风回来的时间里，她就欣赏漂瓶里的萤火虫。

    她还仔细数了数，发现每个瓶子里有十一只萤火虫。

    小小的萤火虫在瓶子里飞舞，一闪一闪的绿光芒就像梦幻的星光。

    江若涵笑得很开心，突然，音乐变了，变成了英文生日歌。

    阮逸风推着三层的慕斯蛋糕走过来，最上面层的蛋糕上着二十二只蜡烛。

    “br！”他走到她身边，搂住她的腰，给了她一个轻柔的吻。

    “谢谢。”江若涵的眼里全是感动，在烛光的照耀下，她的眼里闪着点点璀璨的光芒。

    阮逸风搂着她转身：“来许个愿，再吹灭蜡烛。”

    “好。”她闭上眼睛，扣着双手许了一个愿望，然后一口气把蜡烛吹灭掉。

    “这是送给你的生日礼物。”阮逸风将一个长方形的礼盒递给她。

    “谢谢。”江若涵除了不停的说谢谢，已经不知道该说什么话了。

    她紧张的打开礼盒，里面没有贵重的首饰，只有一本薄薄的房产证书。

    江若涵打开证书，才知道他把这别墅送给她了。

    房产证上的名字是她的――江若涵。

    “太贵重了！”江若涵连忙摇头，“我不要，你收回去吧。”

    这房子少说也要上亿，她怎么能要这么贵重的礼物。

    阮逸风转过她的身子，从正面搂着她的腰。

    他认真的看着她，说道：“这一点都不贵重。若涵，我想把最好的东西都送给你，这还不是最好的，你一定要收下。”

    “不，这已经很好了，但是我不能要……”

    “嘘，你可以要。我的就是你的，所以我的一切你都能要。”

    江若涵深深的看着他，久才轻声说道：“阮逸风，我感觉这好不真实。”

    “哪点不真实？是我对你的感吗？”

    “嗯，我失去了记忆，不记得以前的事，也不记得你。可是你却对我这么好，我完全没有安全感。”

    阮逸风搂紧她，在她耳边低笑：“要不我们马上去领证，把我变成你的，你就有安全感了。”

    江若涵微微红了脸，她轻声说道：“我们还没开始交往……”

    “现在就开始交往！”

    “……”这人好霸道。

    “若涵，现在我们就开始交往。”他抬起她的下巴，认真的说道：“从现在起，我是你的男朋友，是你未来的丈夫，是决定要和你共度一生的男人。

    “要不我们马上去领证，把我变成你的，你就有安全感了。”

    江若涵微微红了脸，她轻声说道：“我们还没开始交往……”

    “现在就开始交往！”

    “……”这人好霸道。
------------

68、王霸之气？

    “若涵，现在我们就开始交往。”他抬起她的下巴，认真的说道：“从现在起，我是你的男朋友，是你未来的丈夫，是决定要和你共度一生的男人。而你是我的女朋友，是我未来的妻子，也是要和我共度一生的女人。”

    江若涵眸光闪动，已经说不出一个字了。

    阮逸风压下薄唇，温柔的，深深的，虔诚的吻住她，给她带来一种深深的震撼。

    她还是第一次体会到亲吻的感觉——

    不，是在她的记忆里第一次体会到，这种感觉很奇妙，就像人们说的那种怦然心动的感觉。

    江若涵沉醉了，感受着他的温柔，他的宠爱，他的深。

    她心想，管他过去发生过什么，反正她都不记得了。

    她要的只是现在，现在他对她很好，她被他吸引了，她就要和他在一起。

    依依不舍的结束这个吻。

    阮逸风用力抱紧她，下巴搁在她的肩窝里，低哑的开口：“若涵，怎么办……”

    “什么怎么办？”

    “怎么都亲不够，很想要你，怎么办？”

    “……”江若涵红了脸，她轻轻推了推他，没有推开。

    “不吃蛋糕吗？”她问。

    “不吃，想吃你。”

    “……”江若涵的脸已经快透了，他说话能矜持点吗？

    “可是我的肚子饿了。”

    阮逸风这才不舍的放开她，伸手宠溺的刮了刮她的鼻子：“好，先喂饱你的小肚子——”

    他的尾音拖的很长，炙热的眼神含着另外一层深意。

    先喂饱她，然后……再喂饱他吗？

    江若涵本能的感觉到了危险，她想逃，可是，她感觉她逃不了了。

    阮逸风切了一块蛋糕过来，她伸手要接，他b开她的手，牵着她到树下的秋千上坐着。

    秋千轻轻晃动，头顶是一闪一闪的萤火虫，浪漫的音乐一直在淌。

    江若涵感觉现在好浪漫，好梦幻唯美。

    阮逸风用叉子舀了一点蛋糕喂她，她不好意的张嘴吃下，在唇边留下一点r白的油。

    “嘴唇弄脏了。”

    “哪里？”

    阮逸风低下头，将油吃干净，低哑道：“这里。”

    江若涵的脸又红了。

    明明还没有完全到夏天，可是她感觉好热，周围的空气都在发热，她的身子更是发热，恨不得找一把扇子来扇一扇。

    阮逸风自然看懂了她的心，他邪肆唇，又舀了一些蛋糕喂给她。

    他喂的速度很慢，每次才一点点，江若涵感觉他像是在喂小狗。

    “我自己来吧。”

    阮逸风摇头，“这是我的任务，你不能帮我完成。”

    “……可是这样吃着好慢。”

    “有更慢的方法，你要试一试吗？”

    “什么？”江若涵傻傻的眨眼。

    阮逸风吃了一口蛋糕，突然扣着她的后脑勺，把蛋糕哺给她——

    油在口腔里化开，留下浓浓的香味……

    这样大胆的方式江若涵很。

    她的骨头几乎都，身子在他的怀里，全身上下都没有力气。

    ……

    长久的热吻结束后，时间已经过去了好几分钟。

    江若涵羞红了脸，把头埋在他的怀里，脖子都变成了。

    “是不是很慢？”阮逸风揉着她的脖子，含笑的问。

    慢死了！

    早知道她就不说他喂她吃东西慢了。。。

    “还要来吗？”阮逸风低头下来，轻轻的问。

    “不要了！”江若涵更加羞涩，怎么都抬不起头了来。

    “真的不要了？我觉得这样吃很好吃……”阮逸风故意邪肆的说。

    江若涵羞恼的捏一把他的腰，阮逸风浑身一震，瞳孔幽暗。

    她不知道吗，那个地方很敏感的……

    “若涵，你惹到我了！”他黯哑的说。

    江若涵不解的抬头，然后撞进他深入黑洞的眼里。

    阮逸风痴痴的看着她，缓缓凑近她的脸——

    阮逸风知道她身体的变化，几乎在她虚软下来的时候，他就放开了她的嘴唇。

    江若涵把脸埋在他的怀里，额头死死的抵着他的膛，恨不得挖个地缝钻进去！

    他一定是都知道了，太丢人了！

    “抬起头来。”阮逸风看着她像鸵鸟一样把头埋深深埋着，高高屁股的样子，就感觉很好笑。

    “……”死都不抬头！

    阮逸风拍了拍她的后背，轻声哄道：“没什么好害羞的，过去我们是夫妻，这很正常。而且这只是接吻，还没有做到最后一步，用不着害羞。”

    是啊，只是接吻而已，可是她都到了顶峰，能不丢人吗？！

    江若涵十分羞恼，感觉他就是故意的。

    她发狠的一口咬上他的膛，以此来她的郁闷。

    阮逸风眉头都没有皱一下，他的手伸到她的后背轻抚，嗓音粗重道：“若涵，你别咬了，你越咬我越兴奋，小心擦枪走火。”

    江若涵猛地抬起头，迅速滑下他的身子转身就走。

    阮逸风肯定不会允许她逃跑，他大步上前抓住她的手腕，从后面搂住她的身子。

    “放开我，我要走了！”江若涵羞恼的挣扎。

    阮逸风不但不放，还更加抱紧她。

    “不放！”他的脸贴上她的脸，磨蹭着她细滑的肌肤，“我好不容易才抓住你，再也不会放手！就是死，也不放手！”

    江若涵眸光闪动，人也安静下来。

    她明白了他话里的意，他的话明明那么霸道，可是她却一点都不反感。

    心反而因为他的话，变得更加柔软。

    阮逸风就这样静静的抱了她一会儿，然后抱着她转身，面向眼前的漂瓶。

    “这些萤火虫都是为你准备的，一共有十一个瓶子，每一个瓶子里有十一只萤火虫，你猜十一代表什么意？”

    是啊，只是接吻而已，可是她都到了，能不丢人吗？！

    江若涵十分羞恼，感觉他就是故意的。她发狠的一口咬上他的膛，以此来她的郁闷。

    阮逸风眉头都没有皱一下，他的手伸到她的尾骨，嗓音粗重道：“若涵，你别咬了，你越咬我越兴奋，我快。”

    江若涵猛地抬起头，迅速滑下他的身子转身就走。

    阮逸风肯定不会允许她逃跑，他大步上前抓住她的手腕，从后面搂住她的身子。

    “放开我，我要走了！”江若涵羞恼的挣扎。

    阮逸风不但不放，还更加抱紧她。

    “不放！”他的脸贴上她的脸，磨蹭着她细滑的肌肤，“我好不容易才抓住你，再也不会放手！就是死，也不放手！”

    江若涵眸光闪动，人也安静下来。

    她明白了他话里的意，他的话明明那么霸道，可是她却一点都不反感。

    心反而因为他的话，变得更加柔软。

    阮逸风就这样静静的抱了她一会儿，然后抱着她转身，面向眼前的漂瓶。

    “这些萤火虫都是为你准备的，一共有十一个瓶子，每一个瓶子里有十一只萤火虫，你猜十一代表什么意？”

    江若涵下意识的就想到了一心一意。

    阮逸风唇笑道：“代表一心一意。”

    播放出的音乐顿时进入高，江若涵的心也跟着音乐的节奏，进入了最高。

    她的眼里有晶莹的泪花在闪动，她发现她完了。

    这个男人太会调，她已经彻底被他征服了。

    这辈子，她还有机会逃脱他吗？

    她心想，肯定没有机会了，除非他主动不要她。

    “阮逸风，我们能一直在一起吗？”她轻声的问。

    “能。”阮逸风的回答很坚定，他黑沉的眼眸微微闪动，“一定能。只要你不离不弃，我们就能永远在一起。”

    江若涵多少感觉到了一些安全感。

    原来不光是她在患得患失，他也同样患得患失。

    “把萤火虫放出来，然后我们永远在一起的愿望就能实现。”

    “……”

    江若涵抬起手，把封住瓶口的纱布揭开，一只只萤火虫飞出来，在他们眼前一闪一闪，然后带着他们的愿望飞向远方。

    “若涵，萤火虫就是我们誓言和爱的见证，以后看到它们，我就会想到今天。”

    她也是，看到萤火虫，她会想起这一刻这个男人给她的感动，和浓浓的幸福。

    江若涵把所有的萤火虫都放飞了。

    可是到了最后瓶，有一只萤火虫却趴在瓶底没有离开。

    江若涵的笑容僵住，它要死了吗？

    忽然，萤火虫又飞了起来，健健康康的飞走了。

    江若涵不露出开心的笑容，差一点她还以为他们的愿望无法实现了。

    “接下来我们该去参观我们的家。”阮逸风牵着她的手，朝着别墅走去。

    他们的家……

    江若涵从小就奢望能有一个真正属于自己的家。

    家里有她，有她的丈夫，还有她的孩子。。

    第129章要不要我帮你洗

    每天她会在家里做饭，等着丈夫和孩子回家吃饭。

    周末的时候就和他们一起出去爬山，旅游，看电影。

    这个愿望她梦想了很多年，现在有个男人对她说，带她去看他们的家。

    很快她就能有属于自己的家了吗？

    走进别墅，阮逸风打开所有的吊灯，带着她参观这个欧式贵族风格的房子。

    厅，厨房，旋转楼梯……

    卧室，书房，阳台，琴室，全都装潢美。

    走在这里，就感觉像是走在皇宫里一样。

    江若涵带着虔诚的心，认真的欣赏这里的一切。

    她梦想着，要是结婚后和他住在这里，一定会很幸福。

    阮逸风最后带着她走回卧室，站在暖黄的吊灯下，他搂着她的腰，轻柔的说道：“从今天起，我们就住在这里，这里就是我们的家。”

    “我们一起？”

    “对！”不然她还想和谁一起。

    江若涵望了望那张大，的尺寸，足够睡下好几个人。

    卧室里的衣帽间有两个，风格明显不同，一个一看就是男士的，一个是女士的。

    的枕头也有两个

    这里显然是要住两个人才对。

    难道他是想现在就和她吗？

    “你和我都住在这里？”江若涵不安的问。

    “嗯。”阮逸风笑着点头，“我们现在在一起了，就该住在一起。若涵，我已经有很久没有抱着你睡觉了。”

    “可是……”

    “可是什么？”阮逸风眼底暗沉，嘴角的笑意瞬间消失不见。

    江若涵抿抿唇，鼓起勇气说道：“可是会不会太快了。”

    刚确定了关系就，这怎么都超出了她的想象范围。

    “一点都不快。”阮逸风低下头，着的亲了亲她的嘴唇：“你知道我等了多久吗？”

    他拉着她的手按在他的口，让她感受着他的心跳。

    “我等了很久很久，你要是让我离开你，我会疯掉的。”

    江若涵微微睁大眼睛，有这么夸张吗？

    “是真的。”阮逸风突然把她抱起来，朝着大走去，然后把她放在，他俯身撑在她的上方。

    “你忘记了过去的事，可是我没有忘记。若涵，你知道我有多想和你在一起吗？”

    江若涵望着他，不知道该如何回答。

    阮逸风握着她的手，在她的手背上留下一个吻：“我希望每天每时每刻都能和你在一起，更想把你揉进我的身体里，永远不和你分开。”

    “阮逸风，你怎么突然肉麻起来了。”江若涵忍不住笑道。

    在今晚之前，他还挺正经的。

    可是先前他们确定关系后，他整个人突然就变了。

    变得很肉麻，很煽。

    还很黏糊人。

    现在的江若涵是没有谈过恋爱的江若涵，她认为两个人谈恋爱，就是拉拉手，偶尔拥抱一下。

    连接吻都没有想过。

    可是刚跟他确定了恋爱关系，他不但抱了她，用力吻了她，现在还要和她住在一起。

    最近行一种词叫闪婚。

    她感觉他们就是在闪电般的恋爱，在很短的时间把一切都给经历了。

    也许是因为他是她前夫的关系吧，她到没有太排斥这种快速的恋爱方式。

    可是她还是感觉很快了。

    阮逸风笑道：“我哪里肉麻了，我还感觉我对你还不够好。”

    “你对我很好了。”

    “是吗？有好到让你想嫁给我的冲动吗？”

    “……”江若涵的承受能力又提升了一个档次，他都还说到了结婚。

    其实他是一个很好的结婚对象。

    嫁给他，总比随便选一个不了解的男人嫁了好。

    但是……

    “我们今天才在一起，以后的事以后再说好吗？”

    阮逸风看出了她的紧张，他低头吻一下她的嘴唇，浅笑道：“好，我不逼你。”

    江若涵顿时露出开心的笑容来。

    “不过今天晚上我们还是要睡在一起！”

    “啊？”

    阮逸风搂紧她，扯过被子盖住两人，他哈哈笑道：“别紧张，我只是抱着你睡，不对你做什么。”

    “……”江若涵无语的瞪他一眼。

    阮逸风又突然压住她，“可是还是要做一点什么才行！”

    那就是接吻。

    不能碰她，接吻总可以了吧。

    现在他就只能靠接吻来满足自己了。

    江若涵看清他的意图，咯咯的笑着闪躲，不过她不是他的对手，最终还是被他狠狠吻了一番。

    翌日早上醒来，偌大的就只有江若涵一个人。

    空旷的房间没有阮逸风的影子，江若涵对这个陌生的环境顿时充满了不安。

    她忙下，就看到阮逸风裹着巾从室里出来。

    江若涵不着痕迹的松了一口气，看到他，她安心了很多。

    “衣服我已经让人给你准备好了，你要不要洗个澡？”阮逸风一边擦着头发，一边问她。

    “好。”昨晚她就没有卸妆，也没有洗澡，的确该洗一洗。

    “进去洗吧，我让人把衣服给你送来。”

    “嗯。”江若涵朝着室走去，阮逸风突然拉住她的手，温柔的问她：“昨晚睡得好吗？”

    昨天晚上被他搂着睡了一晚上，这还是她第一次被男人抱着睡觉。

    总之她到现在脑子都是飘乎乎的，跟很多刚开始恋爱的人一样，感觉自己像是新生了似的。

    “很好。”江若涵惜字如金的吐出两个字。

    阮逸风知道她是害羞了，还不适应他们的恋爱关系。

    他笑着轻啄一下她的嘴唇，才放开她的手，让她去洗澡。

    走进室，江若涵就发现室里的沐用品有两份。

    一份是她用的，瓶子都没有拆开。

    一份是阮逸风用的。

    其他洗漱用品也有两份，他早就在这里准备好了一切，就等着她住进来了是吗？

    江若涵正发着呆，室的门突然敲响。

    “开门一下。”阮逸风站在外面说。

    她走去拉开门，阮逸风把一叠衣物递给她，并暧的问：“你的手不方便，要不要我帮你洗？”

    “我的手基本上好了。”江若涵接过衣服，忙辩解，“我可以自己洗。”

    阮逸风露出夸张的失望神，“好吧，别洗头，小心弄湿伤口。”

    “嗯。”江若涵笑着点头，这才把门关上。

    她没有用缸，总感觉用缸洗澡太麻烦了。认真洗了身子，她穿着宽松的衣服走出室。

    阮逸风已经穿好了衣服和裤子，正在拿着手机打电话。

    他说的事是公司里的事，见江若涵出来，他很快挂掉电话。

    “有没有把伤口弄湿？”他上前撩起她的刘海，见纱布还是干燥的，他才放心下来。

    江若涵微微咬着唇瓣，心里很感动。

    她额头上的伤疤基本上快痊愈了，其实弄伤口也没有什么关系。

    可是他却如此紧张和在乎，这说明他是真的很在乎她。

    自从她醒来到现在，他对她的关心都是无微不至的。

    很多细节她自己都忽略了，但是他都能放在心上。所以他对她的好，绝对不是假的。

    江若涵心想，或许她真的会和他过一辈子吧。

    才和他确定恋爱关系一晚上，她就产生了嫁给他的想法。

    可想而知他对她的影响力有多大了。

    “一会儿吃了饭我来给你洗头，以后伤口没有痊愈之前，都由我来给你洗，你别自己动手。”阮逸风又说。

    他给她洗？！

    江若涵惊讶的睁大眼睛，他是什么身份，怎么能给她洗头。

    “还是让李婶帮我洗吧。”前面几次都是李婶帮她洗的，她宁愿麻烦李婶，也不敢麻烦他。

    阮逸风知道她心里的想法。

    他低头惩罚地在她的唇瓣上咬一口，不悦道：“我是你的男人，给你洗头是我的事。你怎么可以要别人给你洗，也不要我给你洗。”

    江若涵弯起嘴角，甜蜜的笑道：“我也是怕你没时间，怕耽搁你的工作。”

    阮逸风好笑地揉揉她的头，长臂搂住她的肩膀：“你的事就算再小，都比我的工作重要，知道吗？”

    江若涵又被感动了一次。

    她点点头，嘴角甜蜜的笑容怎么都收不住。

    “走吧，去吃饭，吃了饭洗头。”

    “好。”

    两人来到楼下，李婶已经指挥几个佣人为他们准备好了丰盛的午餐。

    阮逸风拉着江若涵走到餐桌前，绅士的替她拉开椅子，让她坐下。

    然后他在她的身边坐下，还亲自给她盛了一碗汤。

    “先喝点汤，喝了再吃饭。”

    江若涵也给他盛了一碗：“你也喝。”

    “你喂我。”阮逸风趁机提出要求，“昨天晚上是我喂你吃蛋糕，现在换你来喂我。”

    江若涵想到昨天晚上他用那种方式喂她吃蛋糕，她的脸就忍不住红了。

    “你还是自己吃吧。”她拿起勺子，低头吃自己的。

    阮逸风目光，唇笑道：“你不喂，那就换我来喂你。”

    他凑到她耳边，用只有她能听到的声音说：“用最慢的方式来喂你吃。”

    最慢的方式……

    江若涵的脸刷地变得更加通红，她羞恼的推了推他，嘀咕道：“我肚子了，快点吃饭吧。”

    “若涵，我的肚子也饿了。”

    此‘饿’非彼‘饿’。

    他的口气实在是太暧了，还充满了邪恶。

    她不想误会都不行。

    李婶他们还在不停的上菜，要是阮逸风突然做出点什么，被他们看到就丢人了。

    江若涵没有办法，只好端起他的汤碗，舀了一勺汤凑到他嘴边。

    阮逸风很配合的张开嘴，喝了一口汤。

    “好喝。”他低声赞美，江若涵的心跳有些加快。

    他说好喝的时候，眼眸是一直盯着她的。

    他的眼神黑沉幽暗，就好像野在紧紧盯着自己的猎物。

    他说好喝，好像不是在说汤好喝。而是在说她喂给他，他就感觉很好喝。

    阮逸风太会撩拨她的小心脏了。

    江若涵强制镇定，又舀了一勺汤给他喝。

    “真的很好喝，再来一口，然后让你也尝尝。”阮逸风的话别有深意，江若涵却听不出来。

    她喂他喝下最后一口，刚把碗放下，阮逸风突然抬起她的下巴，捏开她的嘴，他的薄唇顿时压了下来。

    他含在嘴里的汤悉数进她的嘴里，江若涵吃惊的睁大眼睛，可惜已经晚了。

    汤顺着喉咙自动吞了下去。

    阮逸风并没有马上放开她，而是抱紧她的身子，来了一个深沉的亲吻。

    他放开她的时候，江若涵的脸已经彻底羞红了。

    她慌忙去看周围有没有人，幸好李婶他们都不在。

    “下次别这样了，被人看到了多不好！”她羞恼的瞪他，可是她的样子却一点威慑力都没有，反而像是在撒娇，让人感觉很可爱。

    阮逸风握住她柔软的手，低沉的笑道：“怕什么，在自己家里，又不是在外面。”

    自己家里……

    他是完完全全把这里当成了他们的家，可是她还认为自己只是一个人。

    “你真的要和我在一起？”江若涵忍不住问了一个傻问题。

    阮逸风顿时沉了脸，握紧她的手，沉声道：“以后不许再怀疑我对你的真心！”

    看他生气了，江若涵也有点慌乱，“我没有……我只是感觉好快……怕你有一天会后悔……”

    “和我在一起，你会后悔吗？”阮逸风认真的问她。

    江若涵想了想，摇头：“不会。”

    她回答得很驽定，可是阮逸风却不敢完全相信。

    她现在这样回答，是因为她忘记了他们的过去。

    忘记了他对她的伤害，他带给她的痛苦，她才敢这样回答。

    然而万一哪一天她记起了一切，就会很后悔现在选择和他在一起了吧。

    就算她会想起一切，会有后悔的一天，他都无法放手了！

    他已经尝到了和她在一起的甜蜜滋味，就像吸毒一样，已经沾染上，就再也无法戒掉。

    所以即使有一天她会恨他的欺骗，他也在所不惜。

    阮逸风的眼底掠过一抹不安，江若涵没有看到。

    他搂住她的身子，认真的说：“你不会后悔，我更不会后悔！就算你后悔了，我也不后悔！”

    江若涵讶异了一下，她没想到他会这样说。

    既然他怎么都不会后悔，她又怎么会后悔。

    “我不会后悔，放心吧。”

    阮逸风这才放开她，又忍不住吻上她的嘴唇。

    他是一个接吻高手，每次被他吻着，江若涵的心跳都很快。

    她记得以前的大学女同学说过，说接吻接多了会麻孙，做多了也会麻孙。

    江若涵却认为，她和阮逸风接吻，永远都不会麻孙。

    他每次吻她，她的感觉都会变得更加强烈，从来没有减少过。

    所以接吻会不会麻孙，也是要看对像的。

    深吻结束后，江若涵的嘴唇都已经红肿了，不过微肿的唇瓣看着更加，魅，颓靡。

    阮逸风一直盯着她的嘴唇看，害得她装出一副很饿的样子，不断往嘴里扒拉米饭，就怕他又吻了下来。

    男人好笑的往她的碗里夹了一些菜，浅笑的说道：“慢点吃，我现在不碰你。”、

    江若涵松了一口气，接着又听他说：“吃了饭再碰。”

    “……”她可以一直吃饭不结束，永永远远的吃下去吗？

    答案自然是不可能的。

    吃完了饭，阮逸风拉着她朝楼上走去，说是去给她洗头。

    走进卧室，他就抱着她一阵深吻。

    江若涵好不容易等他结束了，抗议的说：“你不要再吻了，我的嘴唇都红肿麻孙了。”

    阮逸风搂着她的腰，目光紧紧盯着她，低哑的说道：“我下面不能泻火，那么就只能用上面来纾解一下了。”

    “……”为何她发现衣冠这个成语很适合他？

    “若涵，现在我才纾解一点点，下面仍然忍得很难受，你说它该怎么办？”

    “……凉拌！”江若涵很淡定的吐出两个字。

    阮逸风一下子就笑喷了，他的若涵其实是真的很可爱。

    以前他没有发现她的优点，所以看她什么都不顺眼。

    后来爱上她了，她又不肯好好跟他相，不愿意在他面前透露出她真实的本，所以她几乎不和他这样玩笑的说话。

    现在她在他面前是真实的，毫无保留的。

    这样的她他很喜欢，非常非常的喜欢。

    阮逸风忍住笑意，调侃的说道：“要是把它凉拌了，谁来保证你的【】福？”

    这人真的好啊！

    江若涵脸皮薄，她推开他，大步朝着室走去。

    “不理你了，我自己去洗头！”

    “不行，你的头是我的！”

    “……”江若涵脚下一个踉跄，险些摔倒。

    “咳咳……我是说，你的头只能我来洗。”

    “我自己洗！”江若涵回头做了一个鬼脸，笑着跑进室里。

    阮逸风恍惚了一下，随即就是失笑。

    她现在的心智年龄只有十八九岁，他很庆幸，他认识了她十八九岁的样子。

    阮逸风大步走进室，很怕她真的开始动手洗了。

    江若涵只是坐在洗头试水温。

    阮逸风早就想到了她洗头的问题，提前让人给买好了理发店那种可以躺着洗头的洗头。

    就是为了方便给她洗头。

    他上前拿过她手里的喷水洒花，低沉的说道：“医生说你的伤口不能沾水，躺下吧，我来给你洗。”

    第130章这些都需要你亲自来买

    “其实伤口已经结巴了，快好了。”江若涵抬头说道。

    “你的额头不能留下疤痕，没有好完全都不能大意。快躺下，我来给你洗。”

    江若涵笑着仰躺在洗头上，阮逸风坐在她的头前方，把她的头发轻柔的拨弄进水池里。

    他给她找了一条毛巾过来，让她用毛巾轻轻按着贴着纱布的地方，这样就更不会弄湿伤口了。

    阮逸风不会给人洗头，可是他很用心，所以他做得很好。

    江若涵闭眼享受他的服务，感觉他的手指很轻柔，完全没有任何疼痛的感觉。

    男人有的时候不需要做到世界第一，只需要一个贴心的动作，就能深深的打动女人。

    从昨天到今天，江若涵已经完全被阮逸风打动了。

    “阮逸风……”她忍不住轻轻叫他的名字。

    “什么事？”

    “谢谢你。”

    男人好笑的问：“谢我什么？”

    江若涵笑而不语。

    谢谢你昨天的水晶鞋和南瓜车……

    谢谢你让我实现了灰姑娘的梦想，谢谢你在十二点以后没有将我打回原形……

    谢谢你的关心和体贴……

    “谢我什么？”等不到她的回答，阮逸风继续逼问。

    江若涵笑道：“谢谢你帮我洗头。”

    “那你要怎么谢我，不光是说一句谢谢吧。”

    江若涵睁开眼睛，的问：“你要我怎么谢你？”

    阮逸风倾身过来，薄唇贴上她的嘴唇：“这样来谢我。”

    ……

    而且江若涵的头发还没有冲洗，阮逸风没有接吻太久便放开她。

    江若涵发现她越来越适应和他接吻了，起码不会再认为接吻是错误的事。

    她已经满了二十二岁，是成年人。

    可以恋爱和结婚，接吻更是没有问题……

    江若涵脸颊微红，躺在洗头上喘气，阮逸风很快帮她把头发冲洗干净，然后用毛巾b起来。

    “擦一擦，我去拿吹风机来给你吹一下。”他扶起她的身子，又转身去柜子里找吹风机。

    江若涵坐着随便擦了一下头发，阮逸风拿着吹风机过来，调试好温度，站在她的身后轻柔的给她吹。

    “付钱去理发店都享受不到你这样的服务。”江若涵忍不住玩笑的说。

    阮逸风轻拍了一下她的脑袋，冷酷的说道：“你就是去全世界最高级的理发店也享受不到我这样的服务！”

    他可是堂堂阮氏总裁，要不是他心甘愿，就是给他全世界的财富他也不屑为你服务。

    江若涵忙点头附和：“你说的对，你的服务是全世界一无二的，也只有我才能享受对吗？”

    “那是当然，只有你能享受。”阮逸风很拽酷的点头。

    江若涵嘻嘻一笑，心里突然想起一个人。

    她听李婶说他有一个前女友，以前感很好，他们刚分手不久。

    那么他有为她服务过吗？

    不知道为什么，想到他有可能这样贴心的照顾过他的前女友，江若涵的心里就闷闷的不舒服。

    他们以前是恋人，做什么都是应该的，她没有理由去管他的过去。

    可是，心里还是很不舒服……

    不知道为什么，想到他有可能这样贴心的照顾过他的前女友，江若涵的心里就闷闷的不舒服。

    他们以前是恋人，做什么都是应该的，她没有理由去管他的过去。

    可是，心里还是很不舒服……

    “怎么了？”阮逸风关掉吹风机，走到她面前问她。

    江若涵摇头：“没事，梳子呢，我想梳头发。”

    “我来。”男人去放好吹风机，拿着一把牛角梳过来。

    他轻柔的帮她把搅在一起的发丝梳顺，一点都没有弄痛她的头皮。

    江若涵心想，不管他和他的前女友过去如何，起码他现在只对她一个人好，这就够了。

    她只要他的现在和未来，过去她没法要。

    她不贪心，就不要了吧。

    想通后，江若涵的心又好了起来。

    “你不用去上班吗？今天一直陪着我，会不会耽搁你的工作？”她侧头问他。

    阮逸风拢了拢她的长发，低头吻一下她的额头，浅笑：“我打算休假几天，暂时不去上班。”

    “休假？”

    “嗯，为了庆祝我们在一起，我要休假七天。”

    “这也值得你休假？”

    “当然，这是大事，必须休假。以后我们结了婚，我休假一个月，陪你出度蜜月。”

    江若涵的心里蓦然甜滋滋的。

    “你还是去上班吧，那么大一个公司需要你管理，你不去公司怎么行。”

    他有这份心意就够了，她可不敢真的让他休假七天来陪伴她。

    阮逸风把她拉起来，手臂搂着她的肩膀，带着她走出室。

    “公司的管理很完善，不需要我每天去管理。有事他们会给我电话，放心吧，公司不会出任何问题。”

    “……”

    “现在呢，我们去买点东西回来。这里是我们的家，还有很多东西需要你来添置，你看你喜欢什么我们就买什么。”

    江若涵不解道：“我看这里什么都不差啊。”

    “谁说不差了，差很多东西。”

    阮逸风拉开卧室的门，带着她继续朝楼下走去。

    “差什么？”她真是感觉什么都不差。

    阮逸风低头咬着她的耳朵，低沉道：“还差你的睡衣，我的睡衣。你的贴身衣物，我的贴身衣物。这些都需要你亲自来买。”

    他说贴身衣物的时候，气息都好像灼热了几分。

    江若涵脸颊微红，从昨天到今天，她的脸几乎随时都在变红。

    这都是拜他所赐！

    “若涵，你的责任很重大。你现在的尺寸你还知道吗？”阮逸风邪魅的问她，没有错过她的任何一丝羞涩。

    江若涵不自在的说道：“试穿的时候就知道了……”

    她不着痕迹的低头看着自己的。

    貌似是大了很多。

    上大学的时候她还在穿36b的杯，现在怎么看都不止36b。

    “试穿多麻烦，你也不用目测了。你穿杯的，这个我知道。”阮逸风忽然开口。

    江若涵猛地咳嗽几下，被他的话给呛到了。

    阮逸风轻轻拍着她的后背，含笑的说：“不用害羞，你能长大一些，都是我功劳。”

    他每次都卖力的，给她按摩，要是长不大就太亏了。

    “咳咳……”江若涵又是一阵咳嗽，她估计会被呛死。

    “以后我多努力，努力让你长到杯。”阮逸风很认真的说。

    “……阮逸风！”江若涵羞愤得咬牙切齿，他非要跟她讨论这么暧的话题吗？

    阮逸风搂紧她的身子，哈哈笑道：“好了，不说你了。下面说说我的z……”

    “……”

    阮逸风提前让人b下了整个商场。

    车子在商场门口停下，他牵着她的手走进去。

    商场里一个人都没有，这里所有的一切都可以任由她挑选。

    江若涵知道他b下了整个商场，心里很过意不去，只想着早点挑选完，早点离开。

    阮逸风说他们都没睡衣。

    走进商场，她直奔睡衣专卖区，选了几睡衣睡裤。

    “就只要这些？”阮逸风把她选的衣服交给身后的店员，问她。

    “嗯，够了。”江若涵点头。

    阮逸风看她一眼，在挂着睡裙的区域选了十几条睡裙交给店员：“这些一起b起来。”

    江若涵惊讶的说道：“太多了，要不了那么多。而且我不习惯穿睡裙，还是不要了吧。”

    “你以前就只穿睡裙。”阮逸风邪魅的唇，他凑到她耳边低声道：“我喜欢你穿裙子睡觉，好看。”

    江若涵心想，睡裙不方便啊！

    阮逸风又加了一句，“还方便。”

    “……”方便什么？

    方便脱吗？

    江若涵的脑子开始不纯洁了……

    “这种要不要？”阮逸风忽然提着一条睡裙问她。

    江若涵看过去，几乎晕死。

    那裙子也太薄了。

    是吊带睡裙不说，还是柔软轻薄的雪纺，布料很透明，穿在身上等于是没穿。

    裙子下摆也很短，大概只到大根部。

    江若涵红着脸抢过裙子，随手挂在一边，抓着他忙走开。

    “行了，就买那些，我们回去吧！”她拉着他急匆匆的往外走，阮逸风拽住她的手，低声笑道。

    “别急着走，东西还没有买完呢。”

    是啊，还有他说的贴身衣物没有买。

    江若涵想了想，指着楼上的男士专卖区说道：“你去楼上买，我在楼下选。半个小时后我们在这里集合，？”

    “不！”

    阮逸风指着楼上说道：“应该是你去楼上买，我在楼下选，然后我们在这里集合。”

    “我去上面？”

    “对。”

    江若涵满头黑线：“我去上面做什么，我是女的，上面卖的都是男士的。”

    阮逸风眉梢微挑，很理所当然的说：“不是你给我买，我给你买吗？自己买自己的，多没意。”

    江若涵是真的服了。

    这个人为什么三句话有两句离不开黄调子呢？

    “买衣服得试穿，不试穿买不到合身的。你自己去买吧，这样才合身。”

    “若涵，买裤是不允许试穿的！”阮逸风严肃的跟她说。

    “……”

    “你已经知道了我的尺寸，去给我选。我全部要黑的，其他颜都不要。”

    阮逸风边说边推着她走上电梯，“记住，多买点，不然不够穿。”

    “阮逸风，我真的不行。”江若涵急切的就要下来，男人又把她推了上去。

    “你能行，相信我！”阮逸风对她露出一个鼓励的微笑，江若涵想再下去，可是电梯一直往上升，她已经被升到了半空中。

    “半个小时后在这里集合，别忘了。”阮逸风对她笑了笑，转身走去女士衣店。

    江若涵硬着头皮来到楼上的男士专卖店。

    这里的店员都知道今天被人b下了，顾有两位，一位是阮先生，一位是江小。

    平时男士专卖区的店员都是男。

    今天这里没有一个男店员，全部被换成了女店员。

    江若涵刚走到门口，两个女店员忙对她露出完美的微笑：“江小，请问您需要买点什么？”

    买裤……

    江若涵张了张口，还是没有勇气说出来。

    “江小，您是要买裤吗？”女店员体贴的问她。

    江若涵忙摇头：“不是，我只是想问一下，哪里有卖袜子的！”

    “袜子？”

    “对，男的袜子！”

    店员笑道：“我们这里也有袜子，江小要不要看一下？”

    “好啊！”江若涵大大方方的走进去，神非常自然，因为她是来买袜子的。

    店员把所有的袜子都拿出来给她看，她慢吞吞的挑选，然后选了几种款式的袜子，有黑的，也有灰的。

    一共选了十几双。

    “江小，您还需要买点什么吗？”

    江若涵左右观看，微笑着随意的问：“你们这里卖的东西挺多的。”

    “是的，我们是本商城最大的男士贴身衣物专卖区，男士的袜子，裤，背心，泳裤，我们这里都有。”

    “是吗，那你们店里的东西质量一定很好了？”

    “是的，我们的质量有绝对的保障，一定不会让顾买了感觉无不所值。”

    江若涵眼尖的看到有几款裤在打折：“打五折啊，一定便宜了很多。”

    这里的店员都是成了的人，看江若涵的样子，就知道她心里的想法。

    “江小，您今天的运气真好。我们店里最近在搞活动，五百元的裤现在打五折，只需要二百五十元。这是我们的最低折扣，已经接近成本价了。江小，您要不要选一些回去？”

    “真的好便宜啊！”

    “是啊，现在不下手就亏了。”店员笑着怂恿她买一点。

    江若涵假装为难了一下，点头道：“那就买几条吧。”

    呼，终于说出买裤的话了。

    “请问您要几条？”

    “额，来五条吧……不，来十条。”十条总该够了吧。

    “不然来一打吧，我们还可以给你总价打九点八折。”

    “好，可以。我全部要黑的。”

    “那请问您要什么尺寸的？”

    “……”完了，她忘了还要说尺寸。

    江若涵嘿嘿笑着说了尺寸，店员神坦然，完全没有揶揄她的意，“好的，我知道了。您请等一下。”

    不一会儿，江若涵提着一袋裤和一袋袜子出来。

    她快步走去乘电梯，暗暗松了一口气。

    这还是她第一次给男买裤，感觉好不好意。

    以后她再也不干这事了。

    今天会买，也是看这里没人才买的。要是有其他顾在，打死她也不会走进去买。

    江若涵到了楼下，阮逸风还没有来。

    他的速度真慢。

    她提着袋子去找他，刚走到店门口，就听到他的声音。

    “你们的衣就这些？”

    “是的，阮先生，这是我们所有的款式了。”女店员恭敬的回答他。

    阮逸风冷酷道：“这些都太保守了，算了，把这几种都给我b起来。”

    “好的，您请稍等。”

    “商场里哪家在卖趣衣？”阮逸风又问。

    江若涵刚听到这句话，吓得忙躲藏起来。

    “前面第三家就是。”店员的声音还是那么恭敬，还带着标准的微笑，就像是最好的服，不管你有多难侍候，她们都永远微笑面对你。

    “去让他们把所有的款式拿来我挑选。”

    “没问题，您请稍等。”

    江若涵慌忙躲在隔壁店铺里，假装东看看西看看。

    她努力做出一副我很正常的样子，其实脸早就红透了。

    阮逸风居然要给她买趣衣，他疯了吧！

    江若涵好想现在就离开，可是又怕惹他不高兴，只好忍耐下来。

    她走去他们集合的地方等他，阮逸风不一会儿也来了。

    他没有提着袋子，因为他的身后有两个漂亮的女店员帮他提着的。

    “江小，把您的袋子也给我一起提着吧。”一个女店员上前殷勤的笑道。

    她的笑容太过殷勤了，她不是在讨好她，而是在讨好阮逸风。

    几个店铺还站着一些看的女店员。

    她们看的全是阮逸风，眼里全都充满了爱慕之。

    阮逸风这样优秀的男人，会让每一个女人趋之若弩。

    江若涵的心莫名就低落起来，她摇头道：“不用了，我自己可以。”

    她提着的是给阮逸风买的裤和袜子。

    不能给别的女人提着……

    阮逸风眸幽深的看她一眼，他上前搂住她的肩膀，亲昵的问：“累了吗？”

    瞬间，江若涵感受到了来自四面八方的羡慕嫉妒恨。

    “是有点累了。”

    阮逸风疚的亲一下她的额头，是他考虑不周到。

    她的身体还没有完全康复，不能太过疲惫。

    “把袋子给我。”他朝她伸出手，江若涵听话的把袋子递给他。

    “阮先生，我来吧。”先前的女店员又积极主动的说。

    江若涵的眼里闪过一丝不悦之，阮逸风更是冷冷道：“不必！”

    女店员保持着微笑，很识趣的后退一步。

    江若涵的心顿时好了很多，“我们回去。”

    “好！”男人一口答应，带着她往外面走。

    跟随他的几个保镖上前，接过两名女店员手中的袋子，不紧不慢的跟在他们后面。

    坐进车里，阮逸风吩咐司机开车。

    车子启动，他拉过江若涵的身体，让她坐在他的上，他则是搂抱着她。

    第131章袜子都不想给你！

    车子启动，他拉过江若涵的身体，让她坐在他的上，他则是搂抱着她。

    “身体难受吗？”他关心的问。

    江若涵摇头，微笑道：“不难受了，我很好。”

    “现在我们先去医院做检查，然后回家好不好？”

    “嗯。”江若涵点头。

    阮逸风又交代司机开车去医院，才笑着对江若涵说：“先让我看看你给我买的东西。”

    他伸手去拿袋子，江若涵忙按住他的手。

    “怎么了？”阮逸风不解的问。

    “回去再看，你现在不能动。”

    他以为她是害羞了，笑着点头：“好，现在不看。不过你最好给我买了，否则我可要惩罚你！”

    江若涵不屑的别开头，谁怕谁啊！

    去医院做了检查，他们就回了别墅。

    阮逸风指挥佣人把物袋子都放进卧室里，然后赶他们出去。

    门被关上，卧室里只剩下他们两个人。

    阮逸风挽起衬衣的袖子，露出小麦结实的手臂。

    他边朝着大走去，边说道：“把袋子给我，让我看看你买了多少。”

    江若涵抢过两个物袋，摇头道：“不能看！”

    阮逸风好笑的挑眉：“你是给我买的，不给我看怎么行？”

    江若涵还是摇头：“我也很好奇你给我买了些什么？”

    男人邪肆的唇：“想知道自己看！”

    她才不看，不看都知道他买了些什么。

    要不是她过去找他，都不知道他会给她买趣衣。

    他们才刚确定恋爱关系，他怎么就给她买那种东西？

    真的是太过分了！

    江若涵咬着嘴唇，严肃的说道：“我们来做个交易吧！”

    “交易？”

    “对。就是你给我一件东西，我就回赠你一件。如果你给我的东西我不满意，那么我可以选择不回赠你，或者回赠差一点的东西给你。而我们相互赠送的东西，只能是今天买的这些，你看怎么样？”

    阮逸风眯起明锐的眸子，唇反问：“为什么要做这个交易？”

    “你不觉得这样更好玩吗？”

    “还有呢？”

    “可以让你知道什么是我喜欢的，什么是我不喜欢的。”

    “这个理由不错！”阮逸风索一下，又说：“不过这不公平，我太被动了。我也有选择你的东西的权利。不如这样吧，我给你一件，你也必须给我一件。直到一方交换完了才结束。”

    那她岂不是非得接受他给的趣衣了？

    “你的要求我答应，但是你把东西给了我，我就有选择穿或者不穿的权利。当然，你也有。”

    阮逸风几乎明白了她的意。

    他坐在边，盯着她暧的笑问：“你是怕我给你买了你不喜欢的衣？”

    “难道你就不怕我给你买的东西不好吗？”

    “来！现在就开始！”阮逸风立刻拍板定论。

    其实不管她给他买了什么他都会喜欢，他只是不想让她不高兴而已。

    阮逸风拿过他买的那几袋东西，从里面翻找出一黑的，稍微露骨一点的衣裤递给她。

    “这个如何？”他问。

    江若涵盯一眼衣，从自己的袋子里掏出一双袜子丢给他。

    居然是袜子！

    阮逸风邪魅的笑了笑，“若涵，我只是让你帮我买裤，没想到你连袜子都给我买了。”

    他是在暗指她对他，比他想象中的要上心的多。

    “或者是，你根本就没有给我买裤？”阮逸风又想到了一种可能。

    他霎时沉了脸，盯着她沉声道：“你和我做这个交易，就是因为没有给我买裤子是不是？”

    “有没有买那是我的事。”江若涵一点都不怕他的哼了一声，“你现在要不要继续？不继续我也不继续了。”

    “你先回答我，你买没有买？”阮逸风不依不饶的问。

    江若涵有点不耐烦了，“都说了这是我的事！”

    “怎么会是你的事！”阮逸风的语气不加重了一点，但他很快意识到自己的暴躁，忙笑道：“好吧，你没有给我买我也认了。”

    在他快发怒的时候，江若涵的心就提了起来。

    看他笑了，她又松了一口气。

    刚才她真的以为他会发脾气的……

    阮逸风幽深的眼眸看她一眼，笑道：“我们继续。”

    这次他直接给了她一个红的，薄薄的，小小的红贴身衣服，同时还有一条同款的贴身裤子。

    裤子几乎只有一点点布料，穿在身上估计跟没穿差不多！

    哼，她就知道他买了！

    这个胚！

    江若涵扔给他一双黑不溜秋的袜子，一副施舍的模样。

    阮逸风无语：“又是袜子！我都给了你这么好的东西，你也该给我好一点的吧。”

    “袜子都不想给你！”要不是她买的最差的东西是袜子，她才不给他袜子呢。

    “……”阮逸风只能默默认栽，他学乖了，第三次乖乖的给了她一白的，保守的衣裤。

    江若涵垂眸想了想，很不愿的掏了一条黑裤丢给他。

    阮逸风忙接住裤子，扬唇笑道：“真是不容易啊，我给了你三衣，你才施舍我一条裤，我太不划算了。”

    “我还给了你袜子！还有，谁让你买这些东西的，我又不喜欢！”江若涵红着脸小声的嘀咕。

    阮逸风斜靠着身子，暧的笑道：“现在不喜欢没关系，以后你会喜欢的。”

    “……”江若涵忽然产生了一种悔不当的感觉。

    她是不是不该答应和他在一起啊。

    起码应该先考察好他的人品再决定的，这样也不至于想后悔都没有机会。

    “继续吧。”阮逸风适可而止，可不敢把她吓跑了。

    两人又继续做交易，江若涵丢给阮逸风最多的是袜子。

    可是阮逸风买了很多贴身衣服，她的十几双袜子都丢完了，他还有！

    没有办法，她开始丢贴身裤子给他……

    最后连裤子都丢完了。

    气人的是，他的袋子里还有！

    “你到底买了多少？”江若涵惊讶的问。

    “我把我喜欢的所有款式都买了下来。”

    “……”他喜欢的款式可真多啊！

    没有办法，她开始丢贴身裤子给他……

    最后连裤子都丢完了。

    气人的是，他的袋子里还有！

    “你到底买了多少？”江若涵惊讶的问。

    “我把我喜欢的所有款式都买了下来。”

    “……”他喜欢的款式可真多啊！

    阮逸风把剩下的都给她，笑道：“我很喜欢你给我买的袜子和贴身裤子，所以这些是附赠给你的。”

    江若涵气馁的趴在，懊恼的说道：“我真是瞎折腾！”

    本以为可以用这种方式b免接受他给她买的那些贴身衣服，结果他买的东西还是都给了她。

    她买的东西也给了他。

    刚才都白费力气了……

    阮逸风凑过来，用额头抵着她的额头，含笑道：“怎么会是瞎折腾呢？起码我知道你喜欢什么款式的br了是不是？”

    江若涵抬眸和他对视，不知道为什么，她感觉两人这样额头抵着额头的姿势好温馨。

    心里的郁闷也消散了。

    江若涵轻轻笑道：“阮逸风，我发现你不是一个好男人。”

    “嗯，然后呢？”

    “可是我却不讨厌你。”

    阮逸风抓着她的手臂，轻易把她提起来，让她靠着他躺下。

    江若涵动了动身子，躺在他身边。

    阮逸风侧着身体，一只手搂着她的腰，一只手慵懒的撑着头。

    “都说男人不坏女人不爱，你说我坏，是不是意味着你爱我？”他盯着她揶揄的问。

    江若涵笑着摇头。

    “摇头是什么意？”阮逸风假装不懂她的意。

    江若涵还是摇头，就是不说话。

    “不说是吗？”阮逸风的手伸进她的衣服里面，温热的手掌熨帖上她的肌肤。

    江若涵的身子z栗了一下。

    “别动！”她去拉他的手，可是拉不开。

    阮逸风的手坚定不移的往上游移，不管她如何拉扯都没用。

    很快，江若涵的脑子轰的一声一片空白。

    在她的意识里，那个只属于她自己的区，却被他触碰了。

    “阮逸风……你别这样，唔……”

    男人突然压下吻住她，堵住了她想说的话。

    直到身体发凉，江若涵才回过神。

    “阮逸风……”她b开他的脸，想要让他住手，他又凑过来，不给她任何拒绝的机会。

    江若涵的手按在他的膛上，能感觉到他紧绷的肌肉。

    他强壮的身躯就像兴奋剂，让她更加无法考。

    场面失控起来，他蓄势待发——

    江若涵的手下意识的抓紧被子。

    阮逸风的吻突然变得轻柔，他嗓音沙哑的低喃：“别害怕，不会痛，我保证。”

    “……”江若涵紧紧咬着嘴唇，眼里有丝丝恐慌之。

    只是阮逸风没有看到，他的眼里全是爱意，他什么都看不到了。

    “不……”行。

    江若涵花了很大的力气刚吐出一个字，身体猛然一阵刺痛。

    她睁大眼睛，脑子里是真的一片空白，什么都无法考。

    ……

    阮逸风压抑了很久，身体就像蓄满了无尽的力量，没有疲惫的时候。

    时间已经不知道过了多久。

    江若涵也不知道自己是活着还是死了，她只感觉，她的灵魂和她的身体分离了。

    当一切都结束时，天已经暗了。

    阮逸风最后疲惫的她的身上，抱着她低低喘气。

    江若涵却是累得只想闭上眼睛睡死过去。

    阮逸风抬起头，拨开她被汗水打湿的头发，爱怜的吻了吻她的嘴唇。

    他抱着她去室冲洗身子，按了佣人铃，让人来换掉单被子。

    等他抱着江若涵走出室的时候，单被子已经换成了新的。

    把她放在，给她盖好被子，阮逸风才满足的抱着她，闭上眼睛睡去。

    他的身体是得到满足了。

    可是下意识的，他的心却越来越不安……

    江若涵靠在阮逸风的怀里，本以为她会睡死过去。

    然而她怎么都睡不着。

    她的身体很累，她的意识却很清醒。

    安静的躺了一两个小时，直到听到阮逸风沉睡的声音，她才悄悄拿开他的手，起身下。

    沙发上丢着白天他们买回来的衣物。

    她随便拿了一条长长的白真丝睡裙在身上，又在外面了一件外，开门轻声走出卧室……

    阮逸风翻一个身，伸手去摸身边的位置，却什么都没有摸到。

    他模糊的睁开眼睛，看到江若涵正坐着，背对着他。

    “若涵，你怎么起来了？”他撑起身子，疑的问。

    江若涵缓缓转头，用一双冰冷又充满怨恨的眼睛看着他。

    卧室里尽管没有开灯，可是外面的景物灯照来，房间里还是有几分可视度。

    阮逸风蓦然看清她的眼神，心里咯噔一下，人也瞬间清醒了。

    “若涵……”

    “别叫我！”江若涵冷声打断他的话，“阮逸风，你太卑鄙，太过分了！”

    她冲着他冷冷低吼，阮逸风的心在不安的跳动。

    “你怎么了？”他冷静的问她。

    江若涵冷笑：“我怎么了？你怎么不问问你做了什么，你不是说要放我走了的吗？现在为什么又这样对我！”

    “……”

    “你这个骗子，你根本就不会放我走，你在骗我！”江若涵愤恨的大叫，口因为愤怒不停的起伏着。

    “那一为什么没有要了你的命，你这种恶魔为什么还活在这个世界上？！”

    阮逸风的脸刷地一下变得苍白：“你恢复记忆了？”

    “对，我都记起来了。你太卑鄙了，你竟然趁我失忆了欺骗我，又不打算再放我离开。阮逸风，我恨你，我永远都不想看到你！”江若涵气愤的下，头也不回，大步的朝着外面走去。

    阮逸风愣了愣，这才反应过来，鞋子都没穿，下去追赶她。

    “若涵！”他追出卧室，空旷的走廊一个人都没有。

    阮逸风又赶紧跑下楼，厅里也没有她的影子。

    “江若涵，你在哪里，出来！”

    阮逸风愣了愣，这才反应过来，鞋子都没穿，下去追赶她。

    “若涵！”他追出卧室，空旷的走廊一个人都没有。

    阮逸风又赶紧跑下楼，厅里也没有她的影子。

    “江若涵，你在哪里，出来！”

    阮逸风到寻找，还没有找到她。

    他的声音在空旷的厅回，回应他的只有他自己的回声。

    最后阮逸风冲出别墅，站在漆黑的上，看到的也只有空的道。

    “江若涵，你给我回来，你听到没有！”阮逸风一边焦急的大吼，一边赤脚在上追赶。

    可是不管他的速度有多快，仍然没有看到她的人。

    阮逸风大口大口的喘气，心越来越恐慌。

    她到底去了哪里？

    为什么就这样消失了？

    “江若涵，你出来，我们好好说话……”

    “我可以解释，我对你是真心的。”

    “江若涵，你别想逃，你就是逃到天涯海角我都能找到你！”

    阮逸风在上不停的寻找着，黑很快变成了白天，他还在寻找。

    他走遍了很多地方，甚至是沙漠，都没有找到她的人。

    他就这样一直走着，寻找着。

    日月交替，四季变换……

    然后他从年轻英俊的样子，变成了一个白发苍苍的老头子。

    他走了一生都没有找到她，最后他病倒在上，很快就要结束了他的生命。

    “为什么要躲着我，为什么不出现？”在他生命的最后一刻，他对着天空，轻声的问。

    眼角同时滑落一滴泪水……

    阮逸风蓦然惊醒，心里的那股恐慌和凄凉很浓烈。

    他呆呆的盯着天花板，想到那无休止又无望的寻找不过是一场梦，他的心里顿时松了一口气。

    幸好那只是梦，不是真实的，真的很幸好。

    阮逸风侧头去看身边的人，他的枕边空的，根本就没有江若涵的影子！

    他刷地坐起来，心猛然揪紧！

    难道梦里的场景要变成真实的了吗？！

    风晨三点钟，别墅的后院里。

    江若涵坐在秋千上，抬头怔怔的看着头顶的漂瓶。

    十一个瓶子在景物灯的照射下，折射出璀璨的光芒。

    她还记得前天晚上阮逸风对她说的话。

    十一代表一心一意……

    代表他对她的心是一心一意的。

    想到他用心制造浪漫为她庆祝生日，想到他们一起放飞萤火虫的场景。

    她的心里就很甜蜜。

    她说了要和他永远在一起，说了不后悔和他在一起。

    那么，她就不会后悔……

    江若涵的弯曲放在秋千上，手抱着，下巴搁在膝盖上，微微的笑了。

    “江若涵！”阮逸风急切的声音猛地响起，他穿着一件睡袍，大步朝着她走来。

    江若涵侧头，对上他阴沉的脸。

    “大半的不睡觉跑到这里来做什么？！”他恼怒的质问她。

    江若涵怔了怔，“我只是睡不着……”

    “睡不着就可以半乱走动吗？！”阮逸风还在生气，他也不知道在生气什么。

    反正醒来看到她不在身边，他就很慌乱。

    第132章感觉很讽刺

    还以为她跟梦里的场景一样，恢复了记忆，然后消失的无影无踪。

    接着即使他花一辈子的时间，都会无法找到她一样。

    江若涵有点委屈，他凶什么凶。

    “我只是出来冷静一下……我都还没有怪你，你凶我做什么！”江若涵冲着他委屈的说，音量微微有点高。

    他霸道的对她做了那事她都还没找他算账呢。

    他凭什么凶她，凭什么……

    阮逸风微愣，人也冷静下来。

    他上前坐在她身边，伸手去搂她的肩膀，江若涵别扭的挣扎一下。

    “别动！”男人抱紧她的身子，让她整个人依靠在他的身上。

    “我不是在凶你。”阮逸风低声解释，“我只是半醒来没有看到你，怕你出什么危险，我很担心你。”

    “……”江若涵微微咬着唇瓣，心里的委屈也瞬间没了。

    “因为太担心，所以我说话焦急了一些，冲了一些，你别怪我。”阮逸风抬起她的下巴，轻柔的对她说。

    江若涵眸光闪烁，别扭的说道：“这个我可以不怪你，可是昨天你那样对我，我心里还是有点不舒服！”

    阮逸风自然知道她指的是什么。

    他把她抱起来，让她坐在他的上，手搂着她的后背。

    “昨天我疼爱你，你不喜欢吗？”阮逸风反问。

    江若涵的脸微微红了，发都发生了，还计较有什么用啊。

    可是心里就是有点不踏实，有一个很小的疙瘩，想忽略也不行。

    “嗯，你不喜欢？”阮逸风又问。

    江若涵对上他深邃的黑眸，最终还是摇摇头：“也不是……只是太快了……”

    前天才确定恋爱关系，第二天就上。

    真的好快啊。

    她从小就是乖乖女，认为是婚后才能发生的行为，昨天突然就发生了，她感觉自己学坏了。

    反正好像不再是一个好女孩。

    “若涵，一点都不快。你想想，我们以前是夫妻，还做了一年多的夫妻，其实我们早就是老夫老妻了。所以这一点都不快。”阮逸风笑着给她解释，决不能让她因此而对他有意见。

    他这么一说，江若涵的心里是好受了一些。

    但是她忘记过去了啊，在她看来，他们其实就是刚认识的人。

    更重要的是，她的心里没有太多安全感。

    不是都说，男人得到了女人就不懂得珍惜了吗？

    她和他的关系发展太快，他会不会很快就对她腻了？

    江若涵越想越不安，“阮逸风，你是真心爱我的吗？”

    她又在质疑他的对她的真心了。

    阮逸风略微索，就明白了她心里的想法。

    她是希望能用承诺来得到一些安全感。

    阮逸风搂紧她的身子，抬起她的下巴，给了她一个温柔又极致的热吻，用实际行动让她感受到他对她的渴求有多大。

    缓缓放开她的嘴唇，他盯着她离的眼睛，无比认真的说道：“天亮后我们就去登记结婚，只有成为夫妻了，你才不会东想西想。”

    “结婚？！”江若涵瞬间清醒过来，吃惊的睁大眼睛。

    阮逸风眸幽暗，点头沉声道：“对，今天我们就去结婚！”

    江若涵忙摇头：“不行，太快了！”

    前天确定恋爱关系，昨天就，然后今天再结婚！

    这是什么速度，比火箭的速度还快！

    江若涵的头摇得像个拨浪鼓：“结婚的事过段时间再说吧，真的太快了。”

    阮逸风低沉道：“我是认真的。若涵，你只能嫁给我，我也只会娶你为妻，我们结婚是早晚的事，还不如早点确定关系。”

    “我也是认真的，真的太快了，过几个月再说好吗？”江若涵柔声的说道。

    过几个月，谁知道会发生什么变数！

    他必须得赶在她恢复记忆之前娶她为妻，然后迅速生个孩子，这样她就不会想着离开他了。

    现在他每天都过得提心吊胆，生怕下一秒她就会恢复记忆。

    就算她暂时还不能恢复记忆，他也得速z速决。

    外面有虎视眈眈的萧琅，还有他的家里人，以及颜悦。

    他们要是知道她失去了记忆，一定会提醒她过去发生的所有事。

    她知道了真相，一定会选择远离他吧。

    他真的赌不起，也不能去赌。

    阮逸风抱紧她，温柔的说：“若涵，你不想和我结婚吗？你都不知道，我好想把你娶回家，让你做我的妻子，不让任何男人窥视你。”

    甜言蜜语谁都爱听。

    江若涵搂着他的脖子，抿唇笑道：“我知道你对我是真心的，可是结婚真的太快了，我会无法适应。阮逸风，过一段时间再说好吗？”

    “……”男人沉默不语。

    江若涵摇着他的身子撒娇：“好不好，好不好嘛？”

    “你不想嫁给我吗？”阮逸风沉声问她。

    江若涵连忙摇头：“没有啦，我是肯定要嫁给你的，可是你得给我一点心理准备，给我一些时间适应啊。”

    “你说我们之间的关系发展不快，那是对你来说。

    但是对我来说，就非常快。在我看来我们才刚认识，才刚开始相爱。

    短短几天的时间我们的关系就发展到这个地步，对我来说已经非常非常快了。

    要是今天就去结婚，我说真的，我真的接……”

    她说的都是正确的。

    对她来说，这一切太快了，就像在坐云霄飞车一样。

    是他太心急了吧……

    阮逸风心里一软，笑着点头道：“好，结婚的事暂时不提，不过你得从现在就开始考虑我们结婚的问题。或许十天后，下个月，也或许是过两天，我们说不定就会有结婚的打算。”

    江若涵松了一口气，只要现在不急着去结婚就好。

    “嗯，我会认真考虑的，我保证！”她举起一只手，阮逸风笑着拉下她的手，然后把她横抱起来。

    “走了，继续去睡觉！”他抱着她朝厅里走去。

    江若涵搂着他的脖子，打了一个哈欠，这才感觉到了浓浓的疲惫。

    “好困啊。”

    她往他的怀里缩了缩，闻着他身上好闻的男气息，感觉很幸福。

    这个男人，是她的了。

    阮逸风打趣她道：“我还以为是我不够卖力，所以你还有力出来吹风。我正想着，回去继续呢。”

    “不要了！”江若涵一个激灵醒过来，慌忙的摇头：“我是真的困了，不要了。”

    再来，她会累死的！

    “不要也行，下次还敢不敢半溜出来？”

    “再也不敢了！”

    “亲我一下，我就相信你的保证。”

    他们已经走进了厅里，江若涵抬起头亲在他的脸颊上。

    阮逸风不的冷哼：“是让你亲这里吗？”

    江若涵嘻嘻笑了笑，又亲了一下他的嘴唇。

    阮逸风的嘴角拉开宠溺的弧度。

    此刻把她抱在怀里，他感觉很幸福。

    要是这样的幸福能维持一辈子最好了……

    一大早醒来，颜悦就接到了一个电话。

    “你说什么？”她惊愕的问。

    电话那头是一个女人，她口气驽定的重复：“颜小，这事是真的。昨天阮少带着一个女人来商场买东西，他们b下了整个商场。那女人姓江，整个商场的店员都知道这件事……”

    姓江，是江若涵吗？

