

    《变身之洛神》来自: https://www.txt97.com/book/txt1906.html


===第一章 如梦似幻===

天境世界，东洲，洛神宗。

    在东洲陈国境内有一处奇异的山谷名为洛神谷，山谷中一年四季只有春季，谷内常年鲜花盛开，四季长春，它也是东州赫赫有名的药谷，谷中的奇花异草种类繁多，奇花异草录上就有三分之一的灵草灵花能在洛神谷中找到，不过地方是好，却已经有1了主人。

    为何在陈国有个传说，数千年前陈国初建之时，进行祭天仪式，请求神明保佑陈国繁荣昌盛，屹立不衰，原本只是很正常的祭天仪式，但是万万没想到，就在陈国举行祭天大典的时候，一名风华绝代的女子，带着通天威势降临陈国，后来皇室像是和这神秘女子达成了某种协议，当天皇帝便下命令，要求陈国各地修建神庙，而供奉的神明，名号洛神。

    随后陈国在东洲屹立五千余年不衰，要知道对于一个凡人国度来说五千年，这已经是一件很不可思议的事情了。

    有传言说是当初那么从天而降的女子便是洛神，她和皇室签了某种协议，那洛神才会保佑陈国千年不倒，而且那洛神所住的地方传言便是洛神谷。

    在洛神谷深处，有一处宛如仙境的夹谷，这里是洛神谷最为漂亮的地方，放眼看出，倒出鲜花盛开，楼阁林立，像是仙人居住的地方一般，在夹谷中心长着一颗苍天大树，那是数百丈高的紫色花树，树身很大，估计须十多个成年男子手牵手才够将这棵树围起来。

    这处夹谷分了八个区域，围绕着紫色花树而立，而中间则是一出极其开阔的圆台，差不多有两个足球场那么大，巨树则刚好生长在圆台中心。

    此地乃是洛神宗的山门所在，洛神宗是陈国五大仙门之一，同时还是陈国的护国宗门，因为洛神宗的始祖便是洛神。

    与此同时，在洛神宗一间古朴的三层阁楼的床榻上，躺着一名身着白色丝纱衣裙的少女，少女看上去不过十二三岁，一头漆黑如墨的长发随意的披散在身上，样貌极其美丽，虽然年龄不大，但已经有倾城绝代之姿，不过美中不足的是，少女的胸脯似乎尚未发育，当然可能是年龄还小的原因吧。

    少女似乎睡着了，随着时间一点点过去，一阵清风从窗户外吹了进来，从少女的脸颊处拂过，这时原本安静熟睡的少女，眉毛动了动，看样子是要醒过来了，大概几分钟后，少女一脸疲惫的撑起身子坐了起来。

    “搞什么鬼，睡了这么久，脑袋还这么痛，哎酒精过敏啊，以后还是少沾酒为妙。”少女揉了揉眼睛嘀咕道。

    “诶不对啊，这是我再说话吗”少女突然一脸疑惑的摸了摸自己的喉咙。

    少女原本迷糊的视线，也开始清晰了起来，只是随后少女整个人一愣，她呆呆的看了看自己，又看了看四周。

    “好吧，看来我应该是在做梦，我怎么会穿着一身女式丝纱裙子，还留着一头这么长的头发，哎看来是单身太久了，连周公都同情我了。”少女叹了一口气，说了一些莫名其妙的话，然后又躺了下去。

    不过少女躺下没多久，突然猛的睁开眼，一下子从床榻身上坐了起来，一副见了鬼的样子，看着四周。

    “这不像是做梦啊，这感觉也太真实了吧”少女抓起自己胸前的长发，扯了扯，头皮上的疼处告诉她，她没有做梦。

    “这是什么情况”少女连忙看了看四周，当她看见房间中一块梳妆镜时，连忙光着脚跑了过去，对着镜子看了看自己。

    “啊。”只是这一看，少女像是看见了什么不可思议的东西一般，惊叫了一声，她直接将镜子拿了起来，仔细的看了看自己的脸。

    “我这睡一觉怎么变成女人了，不对，貌似没有变成女人。”少女，哦不应该说是少年，因为这个少女的下体有着男人才有的东西说明只不过是一个长得像女孩的男孩而已，只是穿着一身女子衣裙，让人产生了错觉而已。

    “呼，吓我一跳，原来只是个伪娘啊不过为什么我会变成这个样子，就算是我小时候可没有这副卖相，奇怪我只是睡了一觉而已怎么变成这样了”少年对着镜子说了一些奇奇怪怪的话。

    其实这个也不能怪他，因为此时的少年并非这身体原先的主人，正确的说此时少年并非原装货，他身体中住着一个二十多岁的成年人，而这个人他叫白岚，是地球华夏国的一名普通上班族，虽然名字有些女性化，不过他确实是个男的。

    这也是为何他好像不认识自己一般因为这是身体不是他的，自然是一脸蒙蔽的样子。

    白岚努力让自己冷静下来，他放下镜子，走到窗户边朝外看了看，一阵微风袭来，顿时将他的头发吹得飞舞了起来，同时他直接呆滞了，他到了什么

    “我这还在地球上吗”看到眼前的景象，白岚此时心中只有一个想法了，那就是他还在不在地球。

    因为在他的双眼中，出现了衣服宛如仙境的画面，一颗百米高的紫色花树，空气中弥漫着一股浓郁的花草清香，同时一眼看去倒出都是华夏风格的古式建筑，这一切的一切告诉他，他可能真的不在地球上了，自己貌似重生或者穿越了。

    “我怎么遇见这种事情了”白岚呆呆看着眼前的景色，已经不知道用什么话来形容自己的心情了。

    只是就在这时他身后突然传来一道亮丽空灵的女声，这声音如同雪中的风声，声音掺杂着一丝冷厉感，但是并不显得冷峻。

    “咦小家伙你醒了啊。”

    原本发呆中的白岚，听到这个声音顿时打了一个哆嗦，心神也回到了体内，这声音实在是太有穿透力了。

    他连忙转过身来，发现自己身后站着一名和他穿着同样衣服的女孩，女孩大概十七八岁，长得冷若冰霜宛如雪中的仙子，那长相一点不输给此时的他。

    不对，我干嘛要把一个男人的长相和女人比。

    不过白岚此时的样子，如果他不说自己是个男的，估计别人只会把他当女孩看待。

    而且一个男人这当着一个美女的面穿着一身女子服饰，白岚顿时感觉一股强烈的羞耻感油然而生，白岚有种想找个地缝钻进去的感觉，他低着头扯了扯自己的衣裙，脸色一阵火热，不知道该说些什么。

    “哟，竟然知道害羞，小家伙不要紧张，我知道你是个男孩，你身上的衣服是我和二师妹帮你换的。”那女孩像是看穿了白岚的心思一般，忍不住笑了笑。

    “啊你帮我换的。”白岚一脸懵逼的指了指自己。

    “对啊，有什么问题吗，因为我们这里只有女孩子的衣服，所以只能给你套件裙子了，总比光着身子好。”女孩一副理所当然的语气。

    “这么说的话，我被两个女孩看光了身体。”白岚心中顿时一阵无语不过想想，自己现在貌似也才十二三岁倒也释然了一点。

    别人肯定是把他当小孩子了，这么小一点，男人都不算，谁会在意他是男是女。

    “对了小家伙，我叫西门雪，很有可能是你未来的大师姐，你叫什么名字昨天师傅把你从谷中捡回来后，你就一直睡到现在，还不知道你叫什么呢”西门雪走到白岚面前询问道。

    随着西门雪走到白岚的身旁，顿时一股令人心醉的香气扑面而来，白岚顿时感觉心神一阵陶醉，不过还好他定力足够，倒也没有露出一副猪哥的样子。

    “我叫白岚，这是什么地方我怎么会在这里”白岚看着西门雪疑惑的问道。

    :

===第二章 未知世界===

“呵呵，小家伙嘴挺甜的吗，不过你这语气看上去真像个成年男人，还美女呢，你懂什么叫做美女吗，你要叫我姐姐知道不，或者叫我师姐也行反正师傅都决定收你为徒了。”西门雪笑嘻嘻的说道。

    “要收我为徒什么意思”白被西门雪的话搞糊涂了。

    “好吧看来师傅说的没错，你的灵魂少了一部分，而且还是储存记忆的那一部分。”西门雪突然像是想到了什么缓缓的说道。

    “嗯，失忆这是个好理由，反正自己现在也不知道发生了什么事情装失忆在何时不过了。”白岚在心中嘀咕道。

    不过眼下白岚有一个头痛的事情那就是他此时的打扮，他可不想一直穿着女装，但是既然失忆了，那就得装的想点，少说话，身上的衣服将就一下吧反正这里又没人认识他。

    “这位姐姐你能告诉我这是什么地方吗我确实不记得我是谁了。”白岚表现出一副迷惑的神情。

    “问这个啊，这里是陈国洛神宗不过想必你也不知道陈国洛神宗是什么地方，我暂时就不跟你解释太多了，你先跟我去见师傅吧。”西门雪想了想说道。

    “见师傅。”白岚一愣。

    西门雪见白岚这一副迷惑的样子叹了一口气，也不再说什么，直接伸手抓住白岚。

    “走吧，先去见我师傅，其他的事我再慢慢的告诉你。”西门雪拉着白岚就走。

    这可就让白岚有些尴尬了，毕竟他可没有接触过什么女孩子，这被一只柔然的小手抓住，顿时就尴尬了起来。

    “这位姐姐，你别拉我啊，我自己会走。”白岚第一反应，就是想挣脱西门雪的手，虽然西门雪长得是漂亮，但是这和他有什么关系，再说白岚他的思想本来就有些保守，认为不是自己的女人还是少接触的好。

    不过西门雪没有理会白岚的挣扎，就这样拉着白岚朝楼下走去，而白岚也发现西门雪的力气很大，他压根无法反抗，或者说她着身体太柔弱了，一点力求都没有。

    “那可不行，师傅说了，你醒后要立马带过去见她，我刚才和你聊天已经浪费了很多时间了，此时师傅应该还在她的住处，我们得马上过去。”西门雪拉着白岚越走越快。

    “这位姐姐，不管要干什么，你能不能给我找条裤子啊我身上就套着这件裙子，立面可是什么都没穿啊。”白岚有些尴尬的说道。

    可能是外门在起风，把他的裙子给吹起来，白岚一只手压住裙子，虽然此时路上也没有其他人，但是白岚感觉实在是太不自在了，一点安全感都没有。

    “啊”西门雪一听，顿时停住了脚步，转头看了看一脸尴尬的白岚，这才想起，他们没有给白岚穿内衣，顿时同样尴尬了起来。

    “这个我倒是差点忘了，但是我们着，离师傅所住的地方是有一段距离的这样走过去太慢了，嗯，那我带你飞过去吧。”说完在白岚一声惊呼下，西门雪突然将他拦腰抱了起来，然后竟然腾空而起，这可把白岚吓了一跳。

    “我靠，有没有搞错，竟然飞起来了，这到底是什么地方”白岚直接懵了，同时因为失重感，他本能的伸手抱住了西门雪的脖子，整个人都贴在了西门雪的身上，一脸惊恐的看着下面。

    惊慌感让白岚没有心思去歪歪了，不过随着西门雪抱着他渐渐平稳的朝一个方向飞去，白岚那惊慌感慢慢变成了惊奇和震撼，随后整个人又变得羞涩了起来，没办法他现在整个人都贴在了西门雪的身上，感受到西门雪胸前那柔软，想不乱想都难，毕竟他是个成年男人。

    白岚这二十多年可没有没碰过女孩子，典型的处男一个，这一次来了一个零距离接触，想镇定都来，只能转移注意力，这才稳住了心神。

    白岚的扫视着四周，发现发现他所在地方是一个小山谷中山谷，这山谷有八个区域，他们这里只是其中之一而已。

    西门雪带着白岚飞到一处建立在山谷崖壁上的一处石台上，这峡谷的崖壁很高，差不读接近千米的距离。

    “好了到了，下来吧小家伙。”西门雪看着怀中发呆的白岚一脸笑意的说道。

    “哦，到了啊，好吧。”白岚这才反应了过来，连忙松开了西门雪的脖子，一脸羞涩的站到了石台上，同时白岚也松了一口气，他可不习惯在天上飞的感觉，那种失重感，实在是有些不舒服。

    白岚打量了一下这石台，这是石台使用崖壁上凸出来的岩石打磨成的在石台上见礼这一座古朴优雅的两层阁楼。“嗯，走吧，进去见师傅。”西门雪说道。

    白岚点头了点头，虽然有些忐忑，也不知道西门雪口中的师傅长什么样子，是男是女。

    一走进这座阁楼中，白岚在阁楼中间看见了一名白衣缥缈的女子，女子正背着他两打坐。

    “竟然是个妹子啊。”白岚有些好奇了起来。

    虽然不知道眼前女子长什么样子但是一眼看去就知道这白衣女子地位绝对在西门雪之上，再看看西门雪这一副恭敬的样子，猜猜就知道，这女子很有可能就是西门雪口中的师傅了。

    而且从着装来看他和西门雪衣服已经是比较华丽的了，薄薄的丝纱上布满了花纹，就算他不动这些，都知道这衣服做工精细，但是和眼前白衣女子比，那就差了太多了，常言说得好着装代表这地位，就算是在白岚原先的世界通用如此，有钱人和普通人的穿着肯定不一样的。

    “师傅，我把白岚带过来了。”西门雪恭敬的说道，然后站到了一旁。

    “嗯，知道了。”这声音宛如夜莺鸣啼，听上去让人感觉很舒服。

    “这声音真好听，看来又是一个美女啊。”白岚心中嘀咕道。

    只见白衣女子缓缓的站了起来，这回白岚算是看清女子的着装有多华丽了衣服上如同镶嵌着钻石一般，闪闪发光而且极其的庄重，有种原先皇宫嫔妃的感觉。

    至少在装扮上给白岚的感觉，是这样的。

    女子的头发很长，如果按照华夏国古代女子的规定来分析的话，眼前女子肯定还是未出阁的女孩，因为他的发型是那种披散式的，都快掉到地上了。

    女子缓缓转过身来，只是白岚看见她的容貌后，尽管已经有了思想准备但心脏还是不争气的剧烈跳动了起来。

    这女子出尘脱俗宛如一朵不食烟火的仙子，他有着西门雪没有的一种美那是成熟女子才有的气息，对于白岚而言这种成熟的气息，远比西门雪更让他动心。

    白衣女子身高比较高估计有一米七多，他缓缓走到白岚的面前，居高领下的看着变岚，没办法谁让白岚此时是个小孩，身高估计也就一米三左右。

    “小家伙，你叫白岚”白衣女子询问道。

    白衣女子的声音很温柔，只是不知道为何这声音如同有魔力一般，让白岚不自觉的点了点头。

    “那么白岚我先自我介绍一下我叫做白伊人，我知道你失去了以往的记忆同时也知道你是个男孩，你我有缘我想收你为徒，不知你愿不愿意。”白伊人温和的询问道。

    “我我也不知道怎么办的好，以前的事情我一点都不记得了。”白岚差点就想说我愿意了，不过眼前的事情他还没有搞明白，可不像就这样莫名其妙的答应别人。变身之洛神

    :

===第三章 稀里糊涂===

“小家伙你可以考虑一下，要知道你现在失去了记忆，急需一个落脚安生的地方，而且做我的弟子你并不吃亏而。”白伊人看着白岚说道。

    白岚听到这个顿时纠结了起来，他还没有搞清楚这个世界是什么情况，就这样贸然答应别人，明显不是明智之举但是正如白伊人所言，他现在确实急需一个安身处，所以难免显得有些纠结。

    “呵呵，小家伙，你大可放心，首先我不会害你，你是我从洛神谷内捡回来的，当时你身受重伤，已经到了死亡的边缘，是我把你救活的。”白伊人像是看透了白岚的心思。

    听到白伊人的话，白岚倒是明白了自己这个身体是怎么回事了，估计是即将死亡的时候，被自己占据了身体，然后被眼前的女子给救活了，但是白岚还是不太放心。

    他抬起头看着白伊人的眼睛，虽然这样盯着一个女人很不礼貌，但是白岚想知道对方在想些什么，不过很遗憾的是，白伊人的眼睛半点波澜都没有，说明她确实对自己没有坏心思，至少这白岚的感觉。

    “本宫只是看你修炼资质不错所以想着收你为徒，没有其他的意思。”白伊人淡淡的说道。

    白岚左思右想，决定还是同意拜她为师了，毕竟他急需搞清楚这个世界的情况，拜个师傅或许能让自己更快的了解这个世界。

    “我愿意拜你为师。”白岚正色道。

    白伊人见状笑了笑说道：“你的决定不会让你失望的，不过虽然你同意拜我为师，但是我现在还不能收你，我们洛神宗有规定，所有弟子入门必须要经过考核才行，虽然我是洛神宗的二宫主也不能违反了门规，不过那些只是过场而已，从现在开始您就可以称呼我为师称呼雪儿为师姐。”

    听到这个白岚一愣，顿时心中有些无语了起来，心道你让我拜师，但是我同意了，却还要通过什么考核才行，有没有搞错，而且这个洛神宗到底是个什么东西，白岚到现在还没有搞明白。

    “考核那是什么。”白岚疑惑的问道。

    白伊人笑了笑，对着西门雪使了使眼色，西门雪便点了点头。

    “这个就由我来给你解释吧。”西门雪说道。

    白岚点了点头，对于他而言谁说都一样。

    “正常情况下，想成为我们洛神宗的弟子，必须通过五项考核才行，一是容貌，我们洛神宗只要相貌优质的弟子长相不合格，就无法通过第一关。”听着西门雪的解释，白岚一愣这考核还对容貌有要求，倒是有些奇葩，不过貌似以他现在这小白脸的样子，这一关应该不是问题。

    “这第二关，乃是考核的乃是音律当然这一关是由天音阁把持，他们觉得你能通关，那么就能通关，而且资质卓越的，说不定会被天音阁直接收为弟子。”

    “音律这个貌似也不难吧，”白岚心中嘀咕道。

    “第三关则是舞蹈考核，我们洛神宗的弟子须擅长舞蹈，原因吗这个和我们洛神宗的特色有关系，以后你就知道了了，第四关精神力考核，第五关是天赋考核，具体怎么做，我们会教你。”西门雪笑道。

    白岚越听越觉得奇怪，他感觉这前三项考核，有点像是原先世界的艺考但是他也不方便说出来，谁让他失忆了呢。

    “距离我们洛神宗下一届开山收徒，还有一个月，这一个月，我会让雪儿和烟儿好好教导你，对了烟儿是你另外的一师姐叫做落雨烟，这段时间你就好好的呆在住处学习。”白伊人吩咐道。

    “是师傅，我知道了。”白岚叹了一口气随便还搞不明白怎么回事，但还是答应了，人在屋檐下怎干不低头。

    “嗯，烟儿你带岚儿下去吧，把和宗门考核有关的事情都详细的告诉岚儿，同时给岚儿补充一下知识，毕竟他不记得以前的事情了，估计现在脑袋中一片茫然迷糊。”白伊人吩咐道。

    “岚儿也太女性化了吧。”白岚被这股称呼搞的一阵肉麻。

    西门雪点了点头，然后伸手拉着白岚笑道：“走吧，小师弟。”

    白岚这才松了一口气，知道事情总算是了结了，于是点了点头，任由西门雪牵着她离开了白伊人的住处。

    白伊人满意的点了点头，不过突然她一愣。

    “我好想有什么事情忘记告诉他了。”白伊人想了想，突然忍不住笑了起来，像是想到什么好玩的事情了。

    一出阁楼，西门雪便再次抱起白岚朝着下方飞去，同时还一边告知他一些事情。

    比如，洛神宗的一些规矩啊，一些白岚需要记住的事情，还有关于这个世界的一些只是。

    白岚是越听越玄乎，不过也大概明白了这是一个什么世界了，他所在的这个世界叫做，天境世界，是一个类似于华夏古代的世界，但是这个世界又像是神话世界，按照西门雪所说的这是一个修炼仙道的世界，修士最终的目的就是得道成仙。

    再说说洛神宗，白岚从西门雪的口中得知洛神宗，竟然是一个只有女人的门派，知道这件事情后，白岚感觉自己额头上开始出现了大颗大颗的汗水。

    因为西门雪告诉他，他们洛神宗是不招收男弟子的，而且宗门也不允许男人随便进入，更要命的是，西门雪告诉白岚他可能需要男变女装，才能进入洛神宗。

    “让我扮成女人？”一回到住处白岚顿时就焦急了起来，但是他也无可奈何啊。

    “师弟，你怎么一脸的焦急啊”西门雪看着白岚疑惑道。

    白岚见状，连忙稳住心神，他想了想装作一副茫然的样子说道。

    “这个师姐啊，我不是男孩吗，为何要打扮成女孩的样子，这是不是有些不对啊”

    “啊这个，这个小事情呢，你这个模样只要你不说，谁会把你当成男人。”西门雪笑道。

    听西门雪这么一说，白岚顿时没有脾气了，他这个样子本身就是一个天然的伪装，但是这件事情，也太那个了点总而言之就是太丢了。

    “好了，师弟，师傅说了，我们私下叫你师弟，明面上是要教你师妹的你现在还不能去藏书阁学学习知识，我等会去把你要学习的东西，全部找来这一个月你就安心的带着住处学习吧，我和你二师姐会轮流教导你的。”说完西门雪便离开了这里。

    白岚顿时感觉烦躁了起来，他走到床边，直接躺了上去，没办法他现在感觉脑袋痛的厉害，完全不够用。

    “这叫什么事吗”白岚哭丧着脸看着头顶，他闭上眼缓缓的整理这些事情随着事情一件件理顺了，白岚那浮躁的心情也就缓缓的平静了下来。

    只是不知道一天遭遇的事情太多了，白岚竟然想着想着就睡着了。

    大概半个小时后，西门雪和另外一个白裙女孩每人抱着几本书高高兴兴的走进白岚的住处。

    “嘘，师妹小声点，师弟他睡着了。”西门雪对着身旁的女孩做了一个安静的动作。

    那女孩见状看了看变了，然后笑着点了点头，两女轻轻的吧怀中的书籍放在桌子上。

    西门雪和那名看上去有些古灵精怪的少女缓缓的走到白岚的面前。

    “哎，师弟他确实需要好好的休息一下本来就失去了记忆，我和师傅又给他说了一大堆的东西，难免有些迷糊，今天就算了吧，师妹我们今天让师弟好好休息一下，明天再开始吧。”西门雪想了想说道。

    西门雪口中的师妹，自然就是白伊人的二徒弟落雨烟了。

    落雨烟长得也很漂亮，看上去和西门雪一样大，但是看性子，估计是比较活波的那种女孩。

    落雨烟笑着点了点头，然后和西门雪两人离开了这里。变身之洛神

    :

===第四章 诡异的梦===

陷入睡眠中的白岚，此时来到一个奇怪的地方，他眼前有一扇奇特而华丽的银白金属大门，大门看上去有四五米高两三米宽，门上雕刻着许多奇奇怪怪的图案，反正白岚是一个都不认识。

    “这什么地方”白岚一脸的疑惑，他看了看四周，发现在他身后有同样有一扇打开的大门，大门呈现暗黑上面同样刻着许多玄奥的团，而他似乎就是从那扇大门出来的。

    这两扇门一黑一白，形成了鲜明的对比，一扇门圣洁无比给人一种无比安详的感觉，而他身后的那扇门看上去阴气森森的令人感到害怕。

    不知道为何白岚感觉在这座银白大门后有什么东西，正在召唤于他，让他忍不住把手放到了大门上。

    只是他的手刚一接触这银白门户，大门顿时爆发出闪耀的光辉，但是这光辉并不刺眼，随后大门缓缓打开，白岚并没有因为这突发起来的光芒而停住了脚步，他一刻都没有停留仿佛没感觉到那光芒一般，直接走了进去。

    此时的白岚属于无意识状态，也就是在做梦，人在做梦的时候，除了做噩梦之外，一般是不会感到害怕或者好奇的，一切都是凭着本能行动。

    进入大门后，白岚发现他来到一出华丽圣洁的银白宫殿中这座宫殿里弥漫着一种星璀璨的洁白气息，白岚宛如走进一座仙宫之中。

    就在白岚打量四周的时候，他耳朵边突然便传来一声柔和空灵的女声。

    “你终于来了。”

    白岚顿时一愣，看了看四周，然后忙顺着声音朝前面走了过去，随着他深入宫殿，那弥漫在空中的洁白气息也缓缓消散同时也让白岚看到了声音的来源。

    只见白岚的前方有一座是多层的高台，高台有一张银白色的金属王座，而王座上正慵懒的躺着一个人，白岚看到这个人的脸顿时一愣。

    因为眼前这个人的长相和白岚那句身体的长相极其相似，唯独不同的是，眼前这个人看上去明显要比那具身体的原本主人大上很多，看上二十岁出头，而且眼前这人明显就是个女人，她穿着一身洁白无瑕的长裙裙，留着一头银白的长发，身材玲珑轻盈，很是动人。

    “你，你是什么人”白岚看着女子质问道。

    那白发女子见白岚询问，并没有立刻回答白岚的话，他缓缓的站了起来，拖着一身华丽的丝纱长裙，慢悠悠的走下台阶来到白岚的面前。

    到女子走来白岚面前时，白岚突发发现了一件事情，那就是他竟然变回了原先男人时候的样子，此时的他穿着一身黑色的休闲服饰，这正是他没有来这个世界之前的样子。

    “奇怪，我怎么变回原来的样子”白岚有些疑惑的看了看自己。

    “别看了，这是你的灵魂体，你并非这身体的原本主人，还没有和身体完全融合，在这灵魂空间内，灵自然变回了原来的样子。”白发女子走到白岚面前说道。

    “那你是什么人”白岚听不懂女子说什么，不能的询问女子身份。

    女子还是没有回答白岚的话，而是围着白岚转了一圈，从头到尾把白岚打量一番。

    “嗯，不错，算是个帅哥，倒是也没有亏了我。”女子一边看一边嘀咕道。

    “不是，我问你话了，你到底什么人”白岚有些不耐烦的问道。

    不过这时白衣女子突然伸出双手直接抱着白岚的脖子，整个人都贴到了他的身上，同时用那宛如星辰一般的眼睛直勾勾的看着白岚。

    感受到女子那柔然的身躯，白岚顿时一愣，不过让他有些怪异的是，他并没有产生羞涩感，眼前女子虽然长得很漂亮身材也很好，但是白岚却提不起丝毫兴趣，那是一种很奇特的感觉，那种感觉让白岚对眼前女子产生不了意思的欲望。

    “臭男人，我都把自己送到你的怀中了，你都没有反应简直就是岂有此理。”女子见白岚一点反应都没有，有些无趣的松开了白岚，朝后退了一步。

    “你问我是谁这个问题我该怎么回答呢，哦，对了，你可以这么认为，我就是你，但是你却不是我，我知道你的一切，但是你对我却一无所知。”女子围着白岚一边转悠一边说道。

    这话可把白岚搞糊涂了，什么叫做她是我，而我又不是她这可白岚搞懵了。

    “你别转悠了，把话说明白，我怎么一点都听不懂你的意思。”白岚突然伸手抓住女子的玉手，将她扯到身前，那女子见状直接顺势往白岚怀中一倒，而白岚则下意识将他抱住，两人的姿势顿时暖味了起来，就像一对情侣。

    “嗯，你把我抱到上面去，我就告诉你怎么回事，怎么样。”女子笑嘻嘻的指了指高台上的王座。

    白岚见状想都没想，直接拦腰把女子抱了起来，朝着王座上走去，而女子则亲密的，抱住白岚的脖子。

    但是白岚双眼毫无波动，就像抱着一个木偶一般，完全没把怀中这个娇滴滴的大美女，当一回事。

    他一步步踏上阶梯，来到了那个堪比床榻的王座前，白岚这才将女子放了下来。

    女子笑了笑直接躺到了王座上，然后示意白岚也坐下，白岚皱了皱眉头直接坐了下去。

    “好了，现在可以说了吧。”白岚盯着女子说道。

    女子调整一下姿势，一手撑着脑袋，带着一脸笑意的看着白岚。

    “这么说吧，我才是这身体的原本主人，所以我不是你，但是我又融合了你的记忆，和你产生灵魂联系，所以我才说你是我但是我不是您，你就没有发现你对我就像对待自己一样吗”女子突然说道。

    一说这个，白岚就反应了过来，他确实有种奇怪的感觉，感觉眼前的女子特别熟悉，这种熟悉就像长期待在一起的兄弟姐妹，而且白岚感觉他和女子之间的关系肯定没有那么简单，别看眼前女子要身材有身材，要相貌有相貌，但是白岚确提不起一点兴趣。

    “不对啊，这身体的主人虽然长得是娘们了一点，但好歹也是个男人，你怎么会是个女人，这话说不通吧。”白岚疑问道。

    “那你就搞错了一件事，这里是灵魂空间，灵魂的形态并非固定的，就比如这样。”说完只见眼前的女子，突然缓缓的变化了起来，不到几息变成了一名身穿白袍的俊俏男子，而他此时的貌竟然变成了白岚的样子，唯一不同的地方就是他有着一头银白的长发。

    “怎么样，现在你懂了吧，你再看看自己的样子，你就明白了。”白袍男子指了指白岚笑道。

    “我，我怎么了”白岚疑惑一下，不过马上他就反应了过来，因为他的声音，竟然变成了刚才女子的声音，白岚连忙看了看自己，发现此时的自己，竟然变成了一名身穿黑色长裙的女人。

    白岚刚想查看自己是怎么回事，只见那名变成自己模样的白袍男子，突然从后一把将白岚抱在怀中。

    “怎么样，感觉到没有，这就是灵魂形态。”白袍男子一只手竟然攀上了白岚的胸脯上，另一只手伸到了白岚下身。

    白岚顿时打了一个寒颤，一下子挣脱蹦了一起，同时他发现自己又变回了原来的样子，而那白袍男子，也变回了原先女子的形态。

    “真没趣，这么快就醒了。”女子看来看自己的样子，显得有些不高兴。

    “白岚努力修炼吧，尽快修炼到筑基期，我就能离开这个鬼地方了。”女子对着白岚说道。

    同时白岚感觉眼前的女子和宫殿正在缓缓消失，他很快陷入了黑暗，不过随之黑暗中出现了一条缝隙，一丝丝光芒从缝隙中照射了进来，然后光芒瞬间照亮了黑暗。

    “师弟，你怎么了，做噩梦了骂”只见白岚眼前多了一名陌生的少女，少女正古怪的看着白岚。变身之洛神

    :

===第五章 一月苦训===

白岚看着眼前这漂亮女孩心中一阵的感叹。

    “哎又是一个美女，而且气质和西门雪白伊人完全不一样，看上去怎么有些古灵精怪的。”白岚心中评价道。

    “师弟，你别这么盯着人家，我会害羞的。”少女和白岚对视了一会突然脸一红，有些羞涩的说到。

    听到少女这一声师弟，白岚算是猜到眼前人是谁了，白伊人说他有两位师姐，西门雪他见过了，那么眼前这位自然就是二师姐落雨烟了。

    “二师姐”白岚常识性的喊了一声。

    “诶师弟你应该没见过我才对你怎么知道是我啊”落雨烟颇为好奇了起来。

    白岚笑了笑撑起身子坐了起来然后伸了一个懒腰，这才笑道。

    “这有何难师傅不是说她只收了两名弟子吗，大师姐我已经见过了，那么剩下一个不就是您了吗。”

    落雨烟伸出手指刮了刮鼻子一副原来是这样的样子，显得极其呆萌。

    差点没把白岚萌翻。

    “我的天，这个二师姐还喜欢卖萌啊，简直萌死人不偿命啊。”白岚在心中呐喊道。

    “师弟啊，虽然你猜对了，不过师姐我可没有奖励给你，好了既然醒了就赶快去洗漱一下吧，从今天开始，师弟你可就要学习了。”落雨烟笑着说道。

    “不知道我要学习那些东西啊”白岚知道他要学习，不过并不知道具体要学哪些东西，所以询问了一下。

    落雨烟笑了笑指了指白岚床头的白色衣物道：“第一件事就是学会自己穿衣服，从内到外。”

    白岚见状看了看床头的白色衣物，不过随后顿时一脸的尴尬，因为那是一套内衣，和一件绸缎衣裙，明显都是女式的，那肚兜就是标志性的东西。

    “这个，这，二师姐我不会穿这个啊。”白岚哭丧着脸说到，他倒也没有说假话，这东西他只在影视剧中见过可从来没有接触过，而且他还有不愿意穿这玩意，太丢人了。

    “嘻嘻，这有什么，师姐我教你。”落雨烟笑道。

    白岚见状顿时脸色涨红了起来弱弱的闻到：“师姐我可不可以不穿这东西啊”

    落雨烟一听顿时把脸一板伸手把床头的衣物拿了过来。

    “那个不行，你要是露馅暴露出男子的身份，那师傅可要不高兴了乖，师弟过来，师姐帮你穿上。”落雨烟拿起肚兜说到。

    白岚看着那肚兜，思想开始挣扎了起来，挣扎了半天这才叹了一口气心道：“哎反正只是暂时性的穿就穿吧，等我把这世界完全搞清楚了，就找机会离开这洛神宗。”

    白岚自己安慰了一下自己然后红着脸朝落雨烟移动了过去。

    落雨烟见状这才满意的点了点头，她示意让白岚站起身子，白岚自然照做了。

    不过下一刻白岚顿时一愣连忙捂住自己的腰间。

    “二师姐你要干嘛，为何脱我的衣服”白岚警惕的说到，没办法他立面可是什么都没穿，脱下裙子他就赤裸了。

    “废话，不给你把衣服脱了，我怎么跟你穿内衣和内衬啊”落雨烟翻了个白眼说到。

    “可是我里面什么都没穿啊，我怎么说都是个男人，师姐这样不好吧。”白岚苦着脸说道。

    “切，不就多了一只小鸟吗又不是第一次见到，上次给你换衣服的时候我还忍不住摸了一下呢，小师弟你说，你们男人长那玩意有什么用处啊，软踏踏的。”落雨烟语不惊人死不休。

    听到她这一翻话白岚直接石化了。

    “天啊，有没有搞错，这师姐也太彪悍了吧，什么叫做没有用处只是还没到时候好不。”当然白岚可不敢说出来。

    不过白岚也算是明白为何如此了，听落雨烟的话，说明落雨烟明显的没有接触过男女之事，所以缺乏这方面的经验。

    只是就在白岚发呆的时候他感觉自己衣服突然被脱了下来，顿时反应了过来。

    白岚吓连忙捂住下体愤愤不平的说到：“师姐你也太不把小孩当男人了，我现在是还小，等我长大你可能不能这样做了。”

    “切，那就等你长大了再跟师姐理论吧，等你长大了你给我看我还不看呢，别当着，我要给你穿内裤。”落雨烟一把搬开白岚的双手拿过来一条类似原先世界的内裤直接给白岚穿上，然后系好绳子。

    白岚看着这内裤，顿时一脸的羞愧，这内裤和原先世界女人的一种内裤一模一样实在是太丢人了。

    白岚都不敢看自己了，随后落雨烟又给白岚套上了白色绣花肚兜。

    “好了，内衬内群师弟你自己穿吧，不会的话我教你。”落雨烟说到。

    白岚一脸头疼的看了看自己的装扮，然后叹了一口气，抓起内衬自己开尝试着穿了起来，最丢人的都穿了，剩下的还有什么好害羞的反正节操肯定是丢没了。

    在落雨烟的指导下白岚把那繁琐的衣物一件件穿上，最后才套上那件丝纱裙子。

    “天啊，这也太复杂了。”白岚穿上衣服后重重的吐出一口郁闷之气同事吐槽了一下这繁琐的衣服。

    最后被落雨烟催促着洗漱完后这才进入了正事。

    白岚房间的桌子上放了十多本书全是一些常识性的书记，比如东洲录，修行基础，奇花异草录，洛神宗守则等等。

    而且白岚发现了一个奇怪的事情，那就是这个世界的文字竟然是华夏春秋时候的古文，反正就是文言文，按道理来说他没学过古代文字，应该不认识才对。

    可是这些文字白岚却都认识白岚只能把他归功于这具身体，不然他也找不到一个更好的解释。

    白岚每天的时间不是看书就是被迫和落雨烟学习跳舞，虽然不情愿，但是白岚还是照做了，但是那个进步极其缓慢，没办法，白岚打心眼里不愿意，自己强迫自己能有什么好效果。

    本来西门雪还想教白岚谈古琴不过白岚却告诉她，他自己会音律西门雪这才免了他音律这一项。

    时间一天天过去，白伊人偶尔还会前来看看白岚，让白岚有些郁闷的是，他原本极其不高兴的心情见到白伊人后，那些不高兴顿时消散的无影无踪。

    没办法，白伊人的气质对于白岚这种男人而言就是毒，完全内有抵抗力。

    白岚下意识将白伊人当成了自己未来的伴侣，他算是被白伊人迷住了，男人要是被一个女人迷住了别说只是穿女装学做女人了，更丢人的事情白岚估计都干得出来。

    这就是女人的魅力。

    在时间和白伊人的双重打磨下白岚原本抵触的心态，倒是消失了不少，至少没有出现太大的抵触反应。

    比如第一次让女子礼仪他差点没哭出来，咬着牙学的，他毕竟是个正常男人，让他学这些东西，自然是感到极度屈辱。

    一次次自尊心被打击，白岚都快有些崩溃了，搞得他几次晚上偷偷的哭了起来。

    他好几次都想罢工，但是在西门雪落雨烟和白伊人的安抚下又坚持了下来。

    看的书越多，白岚对这个世界就越了解，之所以让他坚持下来，除了被白伊人迷住了外，更主要的是他看了一本书，这本书上讲的是修炼之路。

    白岚记得最清楚的一点是说只要修炼到一个境界，便能破开世界空间，穿梭于各个世界，游历于时光长河。

    意思就是说，只要他努力修炼就有可能回到地球，只要修炼他就能长生不死，长生对于任何人来说都是一个莫大的吸引力。

    再加上白岚得知这个世界武力为尊，他如果不努力修炼，如果那一天遇到了危险，他将毫无抵抗之力生死由别人主宰。

    这是白岚绝对不想看到的，在各种问题，各种诱惑的吸引下，白岚终于将心中的哪些不愉快抛到了脑后。

    终于一个月他熬过去了。变身之洛神

    :

===第六章 考核开始===

“哎总算是熬过来了。”白岚看着床头那一套普通的布制衣裙，今天是洛神宗开山收徒的时间，只有一天，听西门雪她们说，洛神宗早在一个月前就朝外界发布了消息，年满十二岁，不超过十八岁的少女可以来洛神谷参加入门考核这件事情对于周别国家来说可是一件很重大的事情。

    洛神宗除了是陈国的护国宗门外，也是东洲为数不多的女子宗门，所以是很多女孩心目中的理想圣地，更何况洛神宗的实力在东洲月也算有些名气的，听西门雪说宗主洛神颜乃是紫府境初期的修士，而且洛神宗的上代宗主还在世，乃是洛神宗实力最高之人，同时也是白伊人，洛神颜等人的师傅。

    不过洛神冰早在几百年前，就把掌门之位传给了洛神颜自己安心修行去了。

    “哎我算是被白伊人吃定了，真是色字头上一把刀我怎么就被这个妖精迷惑了呢，无语。”白岚自嘲道。

    随后还是乖乖的把那套普通的女子服饰换上，他自然不能穿洛神宗的弟子服去参加考核，而且那还是谪仙楼的亲传弟子服。

    洛神宗有七个派系，分别是谪仙楼，天音阁，玄星楼，沧澜阁，百花楼，七巧阁，执法堂，每个派系都有属于自己的派系服饰，同时洛神宗弟子分为了四个级别，分别时外门弟子，内门弟，核心弟子，亲传弟子，按照西门雪和落雨烟所说的，她们洛神宗也就一千多号人，听说这一次招收弟子是为了五年后的东洲盛会，所以决定扩大宗门再招收一千名弟子。

    “师弟你好没有，师傅马上来了，快出来吧。”落雨烟的声音在白岚的住处外响起。

    “知道了，知道了，二师姐，你就不能让我调整一下心态吗我要考核中露馅了，那你们这段时间的辛苦可就白费了。”白岚有些烦躁的说道。

    说完白岚走到梳妆台前，拿起镜子看了看自己，镜中的白岚此时确实有沉鱼落雁闭月羞花只容，可是她怎么都笑不出来，他的头发被落雨烟梳梳出了一个少女发髻，现在看上去更让他想哭了，丢人啊，至少在他心里是这么认为的。

    白岚一副像是要上法场的样子，有些紧张的走下楼阁楼西门雪和落雨烟已经在阁楼外等候着，她们见白岚出来这才松一口气。

    “师弟啊，我们还以为你又想不开了呢。”落雨烟看着白岚笑道。

    “开什么玩笑，我忍辱负重了一个月，现在要是掉链子那之前的委屈不就白受了。”白岚翻了个白眼。

    一听白岚这么说，西门雪和落雨烟两人对视了一眼，然后扑哧了一声笑了出来。

    “笑什么笑，在笑以后我不理你们了，你们这是对我作为男人自尊心的践踏，知道不。”白岚看着两女咬牙切齿的说道

    “是是是，我们家师弟是个男子汉，只不过长得漂亮了一些。”西门雪笑呵呵的说道。

    白岚嘴角抽搐了一下，不在去接两女的话，他现在才感觉女人这可怕，越是漂亮女人越可怕，他这一个月是深有体会啊。

    “好了，好了，你们三个别斗嘴了。”只见白伊人的身影如同一阵风吹来，出现在白岚三人的面前。

    “师傅。”白岚三人连忙打招呼。

    白衣日点了点头，看了看白岚，发现白岚一副很不高兴的样子，同样忍不住笑了笑，不过为了不伤及白岚的自尊他只是笑了下，很快就正色了起来。

    “岚儿等会我会把你带出洛神谷之外，你自己跟着其他参加考核的人一起进来，不用担心，这些考核对于目前的你来说，也不过只是走走过过场而已。”白伊人吩咐道。

    白岚点了点头，然后对着西门雪和落雨烟两女说道：“两位师姐，回见呢。”

    “嗯，师弟啊，你可不能逃跑哦，今天天黑之前，我要是没见到你的话，到时候有你好看的。”落雨烟对着白岚捏了捏拳头。

    “切，我哪敢啊。”白岚切了一声。

    白伊人笑着摇了摇头，随后长袖一卷，带着白岚瞬间消失的无影无踪。

    “师妹啊，你以后就不要挖苦师弟了，毕竟做这些事情师弟也是迫于无奈，也是委屈他了。”西门雪对落雨烟说道。

    “嗯知道了师姐，以后我尽量不提那些事情好了。”落雨烟收起了笑容点头答应。

    再说说白岚他只感觉眼前一花，等他回过神来时，就发现自己落地了，此时他正站在一出开阔地上。

    “岚儿，这里是洛神谷外，你前方便是洛神谷的入口，你只跟着其他人一起过去就好了，注意不要暴露身份。”白伊人说嘱咐了一下后，便没有再出声了，应该是走了。

    白岚平复了一下心情，打量了一下四周，当他看见前方时，整个人一愣，因为他眼前有一座极其壮观的山谷，这山谷很高，差不有千米之高，山谷的岩壁上长满了各式各样的花草树木，所以看上去就像是由花形成的山谷一般。

    白岚赞叹了一下，这才连忙调整心态，仔细的看了看四周，在这出开阔地上，占满了诸多形形色色的年轻女孩一眼看去估计有上万名，这可把白岚吓了一跳，反正一眼看去都是人，当然也不都全是来参加考核的，肯定还有一部分送自己孩子来参加考核的长辈。

    洛神宗的入门要求，说高也高说低也低，基本上只要年龄符合了，都有参加考核的资格，所以在场有很多穷苦人家的孩子，看她们身上的着装就能看出来。

    想进入洛神谷只有一条路，那是一条峡谷长廊，此时谷口正有一群洛神宗弟子守候着，各个派系的弟子都有，从额头印记来看，这些女孩的额头上只是一点朱砂，说明都是外门弟子，洛神宗的弟子除了看服饰区分地位以外，额头上的印记则时判断弟子身份的绝对标识，衣服可能会看错，但是那印记是绝对不可能作假的。

    这些外门弟子的领头人，是一名核心弟子，看服饰颜色是沧澜阁的弟子，她的眉心则是三片荷花印记，这是核心弟子的标志。

    “臭丫头，你竟然敢撞本宫啪。”就在白岚观察四周情况的时候，突然耳边传来一声尖锐的呵斥之声和一道响亮的巴掌声。

    “呜呜，对不起，姐姐我不是故意的。”随后又传来一个柔柔弱弱带着哭腔的女孩女孩声音。

    白岚连忙一看发现在他身前不远处，只见一名身着华丽宫装的少女正对着一名躺在地上的哭泣的少女喝骂不停。

    少女看上去脏兮兮的，一看就知道是平民家的孩子，而且看样子也没有家人护送，估计是独自来洛神谷参加考核的。

    “贱民，你可没资格称呼本宫姐姐，本宫乃是陈国的九公主，你得叫本宫公主殿下，明白吗给我打，竟然弄糟了我都衣服，这可是死罪。”那自称陈国公主的少女，显示嘲讽了那女孩一下，然后竟然命令自己的护卫去打那个女孩。

    那女孩见状顿时吓的浑身发抖，连忙跪了下来磕头道：“公主殿下，你别打我，我还要参加考核呢，我给你磕头了。”

    “哟就你这个贱民也敢来参加洛神宗的考核我告诉你就凭你刚才撞本宫的那一下子，这考核你就别想了，给本宫打，把她的脸打花了。”那九公主冷笑了一下。

    说完那九公主身后旁的护卫连忙点头说是，然后凶神恶煞的朝女孩走了过去。

    那女孩看了看周围，她很希望有人能帮帮她，但是周围的那些人，一个个都躲得远远的，根本就没有人感过来帮她，女孩脏兮兮的脸色顿时露出一丝恐惧和绝望。

    她只能用手抱住自己的脸，尽量不让人打伤她的脸，因为如果她的脸被打坏了，那她就没有希望通过洛神宗第一关的考核了。

    “呵呵，公主好大的名头。”就在这时一道极其嘲讽的声音众人的耳朵边响起。变身之洛神

    :

===第七章 雪之玲珑===

听到这个声音，那九公主和周围围观的人群都一愣，连忙朝着一个方向看出。

    只见一名身着白衣，长发齐腰，宛如精灵一般的少女，缓缓的走了过来。

    来人自然是白岚了，他实在是看不下去，他原本以为这九宫主只是教训一下那个女孩，没想到她竟然要弄坏别人的脸这相当于要断了别人进入洛神宗的希望。

    白岚走到那名女孩的身前，伸出手说笑道：“小妹妹，你别怕她你也是怕她，她就会得寸进尺，这里是洛神宗的考核可不是她陈国的考核。”

    那名女孩缓缓的把头放下手把头露了出来，她呆呆的看着眼前这位站出来帮她的漂亮少女，不知道为何，她感觉眼前少女有一种很特别的气息，这种气息促使她相信了白岚。

    女孩缓缓的伸出小手，白岚笑了笑，将小女孩拉了起来，白岚仔细的打量了一下这个女孩，虽然脸上脏兮兮的，还有一个巴掌印，但是白岚能看出来，这小女孩肯定是个小美人把脸擦干净通过一关肯定不是问题。

    那九公主见有人敢出来坏她的事，顿时勃然大怒。

    “不知死活的东西，竟然敢来坏本宫的事情，给我打，连这小丫头一起打，岂有此理。”九公主大怒道。

    “小姐姐，你别管我了。”白岚身后的小女孩，伸手拉了拉白岚的衣服，虽然她很害怕，但是也不希望眼前这个漂亮的小姐姐，因为自己而被打。

    白岚转过头对小女孩笑了笑，示意没事，然后淡淡的看着那两名走过来的高大男子，同时口中嘀咕着什么。

    “五，四，三，二，一，时间到了。”白岚嘴角上挑了一下。

    那两名护卫刚准备动手，突然虚空中传来一声极其空灵的声音，这声音很纯净宛如天籁之声，透彻心神。

    “洛神宗考核现在开始，本宫夏凝香，负责本次考核秩序欢迎大家来参加洛神宗的弟子选拔，选拔期间不允许有人恶意干扰其他人，同样不允许闹事，违者直接免去考核资格。”

    那两名准备动手的护卫，顿时身子一僵，连忙转过头看向哪九公主，那九公主听到这个声音，脸色顿时不好看的了起来。

    “哼，算你们两个运气好，本宫这一次就放过你们，反正我可不相信你们能加入洛神宗，走。”那九公主用一副不屑的表情看了看白岚两人，然后带着护卫离开了。

    “还好及时。”白岚见那九公主离开，顿时松了一口气，他是算准考和开始的时间，这才敢出来阻拦的。

    既然好戏收场，考核也开始了，那些围观的都纷纷散开。

    “嘿嘿，小妹妹，没事了。”白岚转过身对着小女孩笑道。

    小女孩见状同样对白岚笑了笑，然后连忙感谢道：“谢谢你帮我，我叫雪玲珑，今年十二岁，不知道小姐姐你叫什么名字啊”

    “我啊，嗯，我叫白岚，和你年龄差不多，你不用感谢我其实我也没有帮上你什么忙，走跟我一起去参加考核吧，”白岚说道。

    雪玲珑没有拒绝，毕竟她就自己一个人，有个伴也好，前方原本凌乱繁杂的人群，在那些洛神宗弟子的安排下，开始排起了队伍。

    随后两三排一起来到洛神谷的谷口接受洛神宗弟子的检查年龄样貌合格，便放她们进去，不合格的自然让她们离开了。

    白岚和雪玲珑随便找了个队伍站好，同时白岚也在观察这些女子，不过一看不要紧，看了吓他一跳，因为在他细心的观察下发现，在这队伍中有不少想蒙混过关的人，就比如他前方不远处的一名女子，错了那已经不算是女子，应该说是妇女，明显年龄不对。

    还有离他不远处有一名女子，虽然画了一层浓妆，但是是个人都看得出来年龄不对。

    白岚还发现了不少想蒙混过关的，感觉有点看瞎了他的眼睛，惨不忍睹啊，当然绝大部分还是正常的，至于样貌合不合格这就不知道了。

    随着时间慢慢过去终于要到白岚和雪玲珑了，那名领头弟子正在一个个的审查，不过看她的样子似乎有些生气。

    蓝水柔一脸无语的看着眼前之人，脸都有点黑了，她好不容讨来这个差事，但是却出乎意料的让她头痛。

    “这位大妈，你确定你不到十八岁”看着眼前之人蓝水柔满脸黑线的询问道

    为何她要问这一句话，因为眼前的女子虽然打扮的很年轻，但是哪臃肿的身材压根就不是年轻女子拥有的，她不是瞎子啊。

    “哎，这位姐姐，你看错了，我只是长得老了点，但其实我真的没超过十八岁，你看看我样貌又不差，你就让我过关吧”那名女子哀求道。

    “不合格，请你离开。”蓝水柔漂亮的小脸抽搐个不停黑着脸选不到

    那名女子一听顿时不干了，喋喋不休的解释个不停，但是蓝水柔烦得要死压根就不想听她解释，直接对身后的外门弟子挥了挥手，立马有两名弟子，连拉带扯将这位大妈，拖走。

    “我的天，这样也想混过去啊，除非太阳从西边出来了。”白岚对雪玲珑无语的笑了笑。

    雪玲珑同样是无语的摇了摇头。

    “我现在正式跟你们说一下，年龄超过十八岁的请不要混过来，如果再被查到年龄不合格的人，我只能以捣乱的罪名惩戒你们了，你们听清楚了吗。”把那女子拖走后蓝水柔这才吐出了一口闷气，然后高声的对众人说道。

    她实在是忍不住了，因为这已经是第十八个想蒙混过关的人了。

    蓝水柔话一出，这队伍中顿时陆陆续续走出数百名女子这可让白岚无语了，她没想到会有这么多人想蒙混过关，他们这条队伍瞬间缩了十分之三的水，再看看其他队伍貌似也好不到哪里去，都有一批想蒙混过关的人。

    当然里面也有看上去十多岁的少女，竟然也是假扮的当然真正的年龄也不会差太多，不过走出来的女子中也有刚好十九二十的，同样不合格，她们一个个唉声叹气的走出来原本以为只是大了一两岁或许能混过去，所以才过来的，其他的那些女子自然都是抱着侥幸心态来的，但是见蓝水柔发狠自然一个个乖乖的退出来。

    虽然一下子少了不少人，但是白岚朝身后一看发现还是有陆陆续续有人加入队伍种，这考核估计一时半会是结束不了的，白岚也只好安安静静的站着，随着时间一点点过去，有人淘汰，有人通过，终于到他了，这一关白岚自认自己样貌还是说得过去的。

    他走到蓝水柔面前，蓝水柔显示一愣，没办法白岚的样貌可不像他所说的还过的去，而是太出众了，白岚看着蓝水柔表情，顿时身子一僵，还以为被发现了，但是事实证明他只是白担心一场。

    蓝水柔看着眼前少女虽然只有十二三岁五岁，但是她能看到少女长大后的样子，绝对属于倾城之姿的那种美女。

    “你叫什么名字”蓝水柔忍不住问了一下。

    听到眼前少女的询问，白岚没有感觉少女有质疑的意思，只是有些好奇感，白岚这才松了一口气。

    “我叫白岚，今年十三岁。”白岚笑着说道。

    “把手伸出来。”蓝水柔点了点头，她竟然一下子把白岚记住了、

    白岚一愣，知道是检查骨龄，他乖乖的伸出了手，他现在不怕过不了关，就怕被人拆穿，或许是白岚这身体的原本主人，日子过得不错，整个身体白白嫩嫩，一点都不想男人拥有的。

    蓝水柔用手捏了捏，随后点了点头，宣布道：“骨龄十三，样貌绝伦，合格。”

    听到宣布，白岚这才松了一口气，他对身后的雪玲珑笑了笑说道：“我进去等你。”

    雪玲珑点了点头，白岚则越过洛神宗的弟子来到了夹谷长廊上，等待着雪玲珑。变身之洛神

    :

===第八章 心灵之声===

雪玲珑有些忐忑的走到了蓝水柔的面前。

    蓝水柔并没有因为雪玲珑全身脏兮兮的而产生厌恶之意，她可不是那九公主。

    “小妹妹把头抬起来，让姐姐看看。”蓝水柔温和的叫到。

    雪玲珑见状这才缓缓的抬起头，但是眼神确看向了白岚似乎看到白岚，他就能安下心来一般。

    蓝水柔见雪玲珑脸上有些脏，皱了皱眉头，于是手一挥，一股柔和纯净的灵力，从雪玲珑的脸上拂过，顿时将雪玲珑脸上的污渍，擦的干干净净，露出了一张洁白漂亮的小脸。

    她见到雪玲珑的样貌，满意的点了点头，然后伸手抓起她的小手，然后笑道

    “嗯样貌年龄都合格，小妹妹你可以进去了。”

    雪玲珑听到这个结果顿时松了一口气对着蓝水柔鞠了一躬，这才朝着白岚走了过去。

    “说了不用担心，第一关你肯定是能通过的，这第二关是音律考核，玲珑你有把握吗”见雪玲珑走过来，白岚询问道。

    “啊音律，这个白姐姐啊，我没学过音律啊这该怎么办。”雪玲珑顿时着急了。

    白岚见状皱了皱眉头，这个他也没有什么好办法，不过除了第一关之外，其他几关都是挑选式考核，就是每一关都有可能被选中。

    “没事，还有四关，意味着你有四次机会，不会音律没关系的，走吧先过去看看，洛神宗的规矩也不是死的。”白岚示意雪玲珑不要着急，毕竟真正的考核现在才开始。

    雪玲珑听到白岚这么说，她这才松了一口气。

    随后便跟着白岚朝着谷内走去，这条峡谷长廊差不多一千多米，两人一出长廊，顿时一股浓郁的清香扑面而来，放眼看去四处长满了各种各样的花草，有如此清香倒也不足为奇。

    “哇，好美啊。”雪玲珑忍不住惊讶道。

    “呵呵，更美的还在后面呢，好了我们继续走吧。”白岚可对这风景有些免疫力了。

    两人一直顺着路走着，这洛神谷内果然然如人间仙境，倒出鸟语花香，四周的还有不少小动物，给人一种极具和谐的美。

    走着走着，白岚和雪玲珑，来到一处桃花林，在微风的吹动下空中漂浮着许多粉红花瓣，给人一种如梦似幻之感。

    同时桃花林中还传来一股优美的琴声，白岚知道前面应该就是音律考核的位置了。

    只是雪玲珑就有些忐忑不安了，不过她还是跟着白岚走了过去，只见前方站着许多年轻女孩，在她们的面前有一个圆台，圆台上十多名洛神宗弟子围在圆台四周，而圆台中心则有一名二十多岁的白衣女子正在弹奏着古琴，当白岚走进后顿时一愣，因为眼前这女子的眉心处，竟然是一朵桃花印这可是洛神宗长老才有的印记。

    “我去，长老亲自进行考核”白岚显得有些疑惑。

    洛神宗一共三个宫主，五位长老，执事若干，其中擅长音律的长老只有一个，那便是是天音阁阁主秋涵云了。

    “洛神宗的弟子和长老，果然都是绝色美女，哎”白岚在心中嘀咕了一下，然后重重的叹了一口气，也不知道他为何叹气。

    此时秋涵云正在弹奏一首极其动听的曲子，白岚和雪玲珑走到圆台下，静静的听着，白岚虽然有些疑惑，为何还不开始考核，但是别人都没动，那说明肯定是有原因的，于是安安静静的等候着。

    几分钟后，秋涵云停止了弹奏，她扫了扫台下的众人然后淡淡的说道。

    “这一关我临时改了规矩，原本是需要你们演奏音律但是我觉得太浪费时间了，现在只需要你们回答我一个问题如果回答的我满意，我可以直接收你们为天音阁弟子。”秋涵云看着台下的少女淡淡的笑道。

    “啊，临时改了规矩”白岚顿时一愣，这可有些麻烦了。

    不过想想也没有办法，只能走一步算一步了，反正就算这一关失败，也还有三关。

    “好了，考核开始，等会我会弹出一个声音，你们只需要告诉我，你们听到了什么，回答我满意，你们就是天音阁弟子，如若不满意，那么那你们还可以去下一关，现在考核开始。”秋涵云淡淡的说道。

    众人见状顿时都安静了下来，只见秋涵云伸出手轻轻的在古琴上一拨，顿时一个清脆响亮的声音在众人耳朵边响起。

    听到这个声音，白岚顿时一愣，因为他清清楚楚听到了一滴水滴在水面上的声音，很清脆响亮。

    “好了，请你们告诉我，你们听到了什么，一个个上台回答。”秋涵云淡淡笑道。

    那些少女你看我我看你，终于有人走上了台。

    那是一名粉裙少女，她先对秋涵云行了一礼，然后恭敬的说道。

    “长老，我听到了风的声音。”那女孩在回答的时候显得有些忐忑，估计是心里没底。

    秋涵云听到这个答案并没有立刻答复，而是仔细的看了看眼前的少女。

    而那少女见秋涵云半天不说话，顿时紧张了起来，不过随后秋涵云笑了笑。

    “回答的不错，你适合修炼我们天音阁的音律之术，给她一块入门令吧。”秋涵云看着眼前少女，然后示意身旁的弟子，将一块令牌送到那名少女的手上。

    “师妹拿好这入门令牌，在旁边等候着。”那名内门弟递给少女一枚令牌，然后示意少女站到一旁。

    那名少女见自己竟然通过考核了，顿时激动的连连鞠躬行礼，然后高兴的站到了一旁。

    其他少女见到这一幕，顿时都羡慕了起来，随后又有一名少女走了上去。

    只是这名少女似乎心思不纯，她想都没想，竟然也说自己听到了风声，而且表情还显得颇为得意，像是自己很聪明似的，不过下一刻她就后悔了。

    “你，不合格，同时品行不正，没有资格成为我们洛神宗的弟子，你可以离开了。”秋涵云冷冷的说道。

    那女孩顿时一愣，她不知道自己说错了什么，秋涵云竟然直接剥夺了她的选拔资格。

    “长老，这是为什么”少女有些不甘心的问道。

    “为什么我问你，你真的听到了风声吗”秋涵云目光如剑冷声问道，

    那少女顿时脸色一僵，他是自作聪明，以为和原先通过的那名少女说同样的答案就行了，没想到被秋涵云看出来了。

    “长老，我知道错了，你再给我一次机会，请不要剥夺我的选拔资格。”少女顿时跪了下来哭泣的认错道。

    秋涵云摇了摇头，手一挥，顿时一道白光闪过，那少女便消失的无影无踪。

    见到这一幕，那些原本有歪心思的少女，顿时一个个紧张了起来。

    “不要想骗我，听到了什么就是什么，我们洛神宗只要平行优良的弟子，平行不端正，我不管你是谁，直接剥夺选拔资格，好了下一个。”秋涵云扫了扫众人一眼，然后宣布考核继续。

    白岚苦笑的摇了摇头，刚才那个女孩只能说活该，她那点心思怎么可能瞒得过洛神宗的长老。

    但是雪玲珑却有些害怕了，她扯了扯白岚的衣服小声说道。

    “白姐姐，我有些害怕。”

    白岚叹了一口气，虽然他不喜欢这个称呼，不过他对雪玲珑的感觉还是很不错的，一个很纯净的女孩。

    “别怕，听到什么，你就说什么，走吧跟我一起过去。”白岚笑了笑，伸手牵住雪玲珑的小手，拉着她朝着台上走去。

    不过白岚走到台边停了，他让雪玲珑先上去考核，雪玲珑点了点头，也不知道为什么，雪玲珑每次看着白岚那温柔的笑容，她就觉得安心了不少，胆量也大一些。

    她走到秋涵云饿面前同样也先行了一个礼。

    “长老，我听到了铃铛的声音。”雪玲珑把自己听到的声音说了出来

    不过听到这个答案秋涵云顿时一愣。变身之洛神

    :

===第九章 惊喜连连===

“铃铛的声音你确定听到的是铃铛发出来的声音”秋涵云看着雪玲珑一连两个追问。

    “嗯，是的。”雪玲珑确定的点了点头。

    秋涵云又看了看雪玲珑，确定她没有说话，表情顿时显得额外高兴了起来，她直接激动的站了起来。

    “小姑娘，你叫什么名字”秋涵云带着一脸欣喜的表情询问道。

    “回长老，我叫做雪玲珑。”雪玲珑回答道。

    “雪玲珑真好听的名字，宛如雪一般玲珑剔透，那么雪玲珑，你可愿意拜本阁为师”秋涵云突然一脸正色的询问道，

    听到秋涵云的话，她旁边那些弟子一个个都惊呆了。

    “我没听错吧，师傅这时要收徒了”

    “看来这个小女孩有什么特别之处，被师傅看上了，运气太好了，看来我们又要多出一个师姐了。”

    那站在旁边的弟子，一个个羡慕不已，台下的白岚同样是一脸的震惊，他可是明白这意味着什么。

    不过其他那些参加考核的少女，可没有感觉有什么不对，毕竟在她们看来成为天音阁弟子和成为秋涵云的徒弟是一回事。

    只有洛神宗的弟子才知道加入天音阁和成为秋涵云的弟子，这完全是两码事情，只是雪玲珑也不是特别明白，但是她知道自己被洛神宗选上了。

    “我，我长老，我这是被洛神宗选上了吗”雪玲珑结结巴巴的询问道。

    “是也不是，你是被我选上了，估计你也不明白是什么意思，我再问你一次，愿不愿意成为本阁的弟子”秋涵云再次询问道。

    雪玲珑顿时不知所措，她把目光看向白岚，而白岚却对着她不停的点头，示意她赶快答应秋涵云，过来这个村可就没这个店了。

    得到白岚的示意，雪玲珑立马对秋涵云点了点头，秋涵云却被这一幕搞的一愣，什么时候她要收徒弟，还要经过别人同意了，于是忍不住打量了一下白岚，只是她这一看顿时眼前一亮因为白岚给她的感觉实在是太纯净了，就像一颗为雕琢的玉石。

    不过她得先解决眼前的事情，所以把目光先收了回来，看了看雪玲珑。

    “既然你同意成为我秋涵云的弟子，那么可以拜师了。”秋涵云笑道。

    这回雪玲珑没有再犹豫了，她直接跪了下来，对着秋涵云磕了三个响头，这是拜师的基本礼仪。

    见雪玲珑对自己行了拜师礼，秋涵云哪张漂亮的小脸，顿时如同桃花盛开一般，笑的极其动人，她从怀中拿出一块白玉令牌，然后伸出一根手指发出一道纯净的灵力，那灵力如同尖刀一般，在白玉令牌上刻画这什么，不到一会变刻画结束了。

    随后她在把令牌递给了雪玲珑，雪玲珑双手接过令牌，令牌上刻着的正是她的名字，同时在名字上还有两个小字“亲传”。

    不过雪玲珑可不懂这些，但是下面的一些少女，有人看出来一些东西，原先那名通过考核的少女，不过只是铜制银牌，但是眼前这股看上去脏兮兮的上确实玉质，从这一点就能看出眼秋涵云对眼前少女的重视，绝对比原先那名少女要高。

    “好了，我就叫你玲珑了，你要称呼我为师傅，明白吗。”秋涵云看着雪玲珑笑道。

    “是，师傅。”雪玲珑高兴的点了点头，她来此的目的就是加入洛神宗，没想到第二关就被选中了，她很高兴，转头看了看白岚，像是想到了什么。

    “师傅，你能不能把白姐姐也收下啊”雪玲珑指了指台下的白岚。

    秋涵云一愣，看了看台下一脸笑意的白岚，心知自己这刚收的弟子和台下那名少女肯定是有关系的，反正只是一个弟子名额而已，就算不合格，收下来也没什么事，毕竟这是自己徒弟入门的第一个要求，她不好拒绝，而且秋涵云有种感觉眼前，这纯净无暇的白衣少女貌似不太简单。

    白岚离的比较急，所以倒是听到了雪玲珑在说什么，他听到这些话，心中顿时一暖，毕竟这样的好事，对于普通忍来说，可是一件天大的恩情，毕竟上万的人只收十分之一的弟子，这几率几率太小了。

    秋涵云点了点头，示意雪玲珑先站到一旁去，因为她想摸摸白岚的地，虽然已经打算手下白岚了，但是如果白岚还能给她点意外，那就顺理成章了。

    “下一个考核者上台。”秋涵云宣布道。

    白岚点了点头，然后走了上去，她肯定不能拜秋涵云为师的，但是他还是要上去试一试，看自己的答案在秋涵云心中是什么档次。

    走到秋涵云的面前，白岚同样行了一个礼，眼前这女子可是他未来的师叔，他这行礼倒是没什么抵触。

    “好了，告诉我你听到了什么。”秋涵云坐了下来，淡淡的询问道。

    “我听到的是水滴在水面的声音。”白岚把自己听到的声音说了出来。

    这时原本准备坐下的秋涵云，身子顿时一僵，又缓缓的站了起来，她一脸的严肃，比之前雪玲珑给出答案，更为严肃。

    “你说你听到的水滴之声”秋涵云直勾勾的看着白岚的双眼询问道。

    “是。”白岚毫不畏惧的对上了秋涵云的双眼。

    两人就这么对视着，久久不语，众人一脸的不解，大概一分钟后。

    “你叫什么名字”秋涵云竟然再一次询问一个普通考核弟子的姓名，这让旁边的那些洛神宗弟子显得有些怪异。

    “回长老，我叫做白岚。”白岚不卑不亢的回答道。

    “呵呵，白岚，我记住了，我能从你所到的声音中察觉，你似乎很擅长音律，不知你所擅长的是何种乐声”秋涵云笑着询问道。

    听到秋涵云这一句话，白岚顿时一愣，然后疑惑的看了看秋涵云。

    “长老，你怎么知道我擅长音律，难道是从我的答案中知道的”白岚疑惑的询问道。

    “一个人所听到的声音和他的音律造诣有关系或者说和天赋有关系，我刚才使用的一门音律之术，唤魂音，这一法术，可以唤起你们心中的最原始的声音，声音纯粹决定了一个人的音律天赋，多的我就不多解释了，不知你擅长何种音律，可否演奏一翻”秋涵云没有直接说出要收白岚的话，竟然是让他演奏音律，这个就是很起怪了。

    “这样合适吗，还有很多人等着考核呢”白岚看了看台下的那些少女皱着眉头说道。

    “无妨。”秋涵云摇了摇头。

    既然别人都说无妨了，白岚倒是无所谓了起来。

    “请问长老可有萧，我擅长萧律。”白岚询问道。

    秋涵云先是一愣，然后笑了笑，她手一翻，顿时一根散发着紫色光芒的玉萧出现在她手中。

    看见这根紫光闪闪的玉萧，再次的重任都呆了，这根萧实在是漂亮，也不知道用什么材料做成了，一看就是宝物。

    “这，这竟然是法宝”白岚大吃一惊，关于法宝的介绍，他也在一本书中看见过，这种光辉只有法宝才有，普通的乐器是不可能有这种光辉的，虽然不知道是什么品级的。

    “给，萧律，这个倒是很少见，我这里正好有一根紫玉萧，你拿去用吧。”秋涵云吧紫玉萧递到白岚的面前。

    白岚呆呆的接了过来，看着手中紫光溢彩的紫玉萧，一时半会不知道说什么好，不过他很快压住了心中的惊讶之色。

    “哎好久没有吹过萧曲了，本来还以为可以免去的，看来还是得捡起功课啊。”白岚心中嘀咕道。

    白岚双手拿住紫玉萧，对着秋涵云和台下的众弟子弯腰行了行礼，这是他在原先世界的习惯。

    秋涵云见白岚拿出玉萧后，感觉整个人的气质都变了，忍不住赞叹的点了点头。

    而白岚则像是进入了自己的世界一般，缓缓拿起玉萧，开始吹奏了起来，只是白岚刚吹出一个音，众人顿时一个个被白岚的萧声吸引了进去。变身之洛神

    :

===第十章 葬花之吟===

白岚站在秋涵云的面前，宛如将世界融入了自己的萧声当中一般，在场一些的那些女孩一个被白岚的萧声所吸引，站在原地静静的听着，但是天音阁的弟子和秋涵云可就不一样了，她们以音为道以声为法，她们感受到的东西普通人不天一眼。

    特别是秋涵云，秋涵云听着这首萧曲，听着听着，竟然缓缓的闭上了双眼，白岚的这首曲子很是悲凉。

    秋涵云的脑海中浮现出一位倾国倾城的女子，这女子宛如一朵在春天盛开的鲜花，虽然美丽娇艳，但是终归只是浮云一片，她的美丽并没有持续太久，终究是在她最为娇艳的时后凋零化为红泥，“朱颜素裸水中去，花开花谢终有时。”

    这首曲子乃是白岚原先世界的一首极为出名的曲子，名为葬花吟这首曲子正如它名字叙述了一名女子的一生，是一首悲伤曲。

    此时白岚已经沉浸在音乐的故事当中，完全没有察觉眼前秋涵云的表情，如果他此事睁开眼看见秋涵云的表情一定会大吃一惊，因为秋涵云竟然如痴如醉，她紧紧的闭上眼像是将自己带到了曲子的世界中，伤感的留下了眼泪。

    越是懂音乐的人越会被音乐所吸引，秋涵云便是如此，其他那些天音阁的弟子，虽然也懂音乐，但是她们还无法明白其中的意境，毕竟太年轻了，经历的事情还比较少，她们安静的听了一会，然后都一个沉默了下来，她们总感觉这首曲子有什么东西，但是她们理解不了。

    大概五分钟后，白岚这才缓缓停下吹奏，同时秋涵云也随着曲声落下而睁开了双眼，睁开双眼后的秋涵云用一种不敢相信的目光看着白岚，她怎么都不敢相信，这样的一手曲子竟然是由一个十二三岁的少女吹奏出来的，她能感受到着曲子中蕴含的意境。

    她没有立刻开口，因为白岚还没有从音乐中苏醒，一首曲子结束是需要一会的缓冲时间的。

    秋涵云扫了扫自己天音阁弟子一眼，发现她们一个个的都在发呆，于是皱了皱眉头秀手一挥，一股清凉的气息从她们身上一吹而过，顿时让那些女孩打了一个激灵，从发呆回过神来。

    “你们音律造纸不够，这首曲子，你们参悟不了，还是不要去想了。”秋涵云严肃的说道。

    那些弟子见状，连忙点头说是，她们确实参悟不了。

    随后白岚也睁开了双眼，再次对秋涵云鞠了一躬，表示演奏结束。

    “小姑娘这首曲子叫什么。”秋涵云稳定了一下心神，看着白岚寻问道。

    白岚见秋涵云询问，显示一愣，她看了秋涵云发现秋涵云的眼角竟然有一些泪痕，顿时心中满意的点了点头，有如此反应说明秋涵云音律造诣深厚，他并并不为此感到奇怪，因为当初他刚听的时候，作为一个男人，他都忍不住陷入悲伤意境，更别说女子了，女子天生对于情感方面有着男人没有的感知力。

    “回长老。这首曲子叫做葬花吟。”白岚恭敬的说道。

    “葬花吟好名字，小姑娘，你的表现我很满意，这首曲子我记住了，对了这首曲子的旋律，好像也可以用古琴演奏吧”秋涵云笑着询问道。

    “没错，是可以的。”白岚点头说道。

    “哦，怪不得，不过如此高深的曲子，我竟然从未听过，难道是你自创的”秋涵云有些疑惑，她自认为自己也算是音律大家，如此高深的曲子她竟然是从未听过，不得不让她怀疑是白岚自己所创。

    白岚一愣想了想心道，不好意思啊，原谅我要盗用古人之学了，莫怪莫怪，没办法总不能，让他说这是另外一个世界的音律吧，这个是他的秘密肯定是不能说的。

    “嗯，是我根据一个故事自创的。”白岚脸不红心不跳的说道。

    秋涵云听到白岚的回答，顿时一愣，双眼中散发出一种奇异的色彩，她如同看宝贝了一般看着白岚。

    “竟然是根据一个故事就能创作出如此惊人的曲子，这音律天赋，连我都远远不如，不行一定要将他收入门下，或许能让我天音阁的音律之道，达到当初先祖洛神的境界。”秋涵云已经打定主意，要把白岚收入门下。

    白岚看见秋涵云那副神情，顿时感觉有些不妙，因为他在秋涵云的眼神中，看见了一种饿狼看到绵羊的感觉，它是一种志在必得的感觉。

    “麻烦了，这有点超出我的控制范围了，没想到原先世界的曲子，竟然能让秋涵云露出这种表情。”白岚顿时有些后悔演奏这首曲了。

    果然秋涵云开口了。

    “那么白岚，你可愿意拜本阁为师。”秋涵云说是询问，但是语气可是一点商量的意思都没有。

    白岚顿时有些不不知所措了起来，他不知道该如何回答秋涵云，他已经同意拜白伊人为师了，是不可能在拜另外的师傅的，想了想他只能拒绝，不过并没有说的太直接。

    “这个，长老，我还想去看看另外三关，所以，抱歉，我不能立马答应你。”白岚神色带着歉意说道。

    秋涵云一愣，她没想到白岚竟然拒绝了她，虽然并没有直接拒绝，但是这意思她怎么会听不出来，顿时着急了起来，不过着急归着急，她并没有表现出来，而是伸出一只纤纤玉手摸了摸白岚的脑袋。

    “白岚，你可能不知道你的音律天赋有多么好，如此的天赋在洛神宗中，只有我天音阁能完全发挥出你的。”秋涵云还没有说完突然一愣，声音顿时卡在了喉咙中，她的表情越来越凝重，随后她那只放在白岚头上的手，都忍不住抖了一下，然后缓缓的收了回去。

    秋涵云满脸的惊愕，像是在白岚身上感觉到了什么不可思议的东西了一般。

    “竟然如此哎”秋涵云看着白岚心有不甘的嘀咕了一下，她咬了咬牙，还是从身上拿出了一块玉质令牌。

    “这枚令牌，你先手下，你可以先去其他几关看看，只要你愿意，我天音阁的大门随时为你敞开。”秋涵云有些肉疼的说道。

    白岚顿时一愣，想了想还是接过了令牌，毕竟这是对方的好意，他只是想不清楚秋涵云怎么突然转变了语气，没有继续强留他，虽然有些不解，但是也让他松了一口气，于是准备将紫玉萧还给秋涵云，不过秋涵云却没有准备拿回紫玉萧的意思并没有伸手去接。

    “这根紫玉萧就送你了，反正我天音阁也没有第二个会萧律的人。”秋涵云吐出了一口闷气笑道。

    白岚再次一愣，他看了看手中的紫玉萧，本想推辞，毕竟无功不受禄吗，虽然这紫玉萧他确实喜欢，不过刚要开口秋涵云打断了他。

    “别推辞了，你让我学会了葬花吟，这萧就当是报酬吧。”秋涵云摆了摆手说道。

    见秋涵云神色坚定执意要送给他，白岚倒也不好继续推辞了，而且他确实喜欢这根紫玉萧，宝贝谁不喜欢。

    “那就谢谢长老了。”白岚再次行了一礼说道。

    这是雪玲珑就有些着急了，原先明明感觉秋涵云是要手白岚的，而且看样子对于白岚的重视，不必自己低，但是为何突然语气大变，这可让她有些急了。

    “师傅，你怎么又不收白姐姐了。”雪玲珑连忙询问道。

    秋涵云见雪玲珑询问，苦涩的摇了摇头，他怎么不想，可是她刚才在白岚的身上感觉到一股熟悉的气息，而且还察觉到变了的身体有秘密，这才不得不松口，她猜测出白岚的身份了，当然她肯定是不会说出来的。

    “小玲珑，我和你的路不一样，你别着急，我肯定会进入洛神宗的。”白岚说了一句让雪玲珑似懂非懂的话。

    不过见白岚这么说，她倒是安心了下来，这是一种来自于心灵中的信任。变身之洛神

    :

===第十一章 舞蹈考核===

白岚看了看手中的紫玉萧和白玉令牌，想了想准备去下一关了。

    “长老，玲珑，我就先去下一关了。”白岚说道。

    “嗯，去吧，好好考虑一下，时间还有，只要你没有正式拜入那个派系下，就还能选择拜谁为师傅。”秋涵云有些不死心的说道。

    “嗯，我会好好考虑的，玲珑我先走了。”白岚对雪玲珑笑了笑。

    雪玲珑见状，有些急了，自从不久前白岚帮助她免去一顿打后，她就对白岚产生了一种其妙的感觉，它是一种依赖感，白岚在她身边，她就会很安心，但是白岚现在要走了，她顿时又着急了起来。

    一旁的秋涵云也看见了这一幕，顿时眼前一亮，然后两个漂亮的眼睛转动了一下，像是在思考什么。

    “玲珑，你现在已经是我的弟子了，虽然还没有正式入门，你要是想跟着白岚前面去看看，就一起去吧。”秋涵云突然对雪玲珑说道。

    雪玲珑一听顿时高兴的点了点头，然后连忙跑到白岚身边伸手抓住白岚的手，生怕他把自己一个人丢下，白岚也是一阵苦笑，他对秋涵云打了个招呼，便带着雪玲珑顺着路离开了。

    见白岚离开，秋涵云顿时有些失落了下来。

    “二师姐，怎么会是你的气息”此时的秋涵云特别难受，明明发现了一块美玉，但是谁知道这块美玉已经有主人了，要是其他三个派系的人她是绝对不会就这样吧白岚放走的，用强的也要带回去，但是竟然是自己的二师姐，这个她就很无奈了，白伊人的地位在洛神宗可要比她高出一个档次。

    想了想，她只能把希望寄托在剩下的考核弟子中了，她希望还能遇见音律天赋绝佳的弟子不过一想到雪玲珑，她心中的郁闷倒是也消失了不少。

    “好了，考核继续。”秋涵云直接坐了下来，对着众女宣布道。

    那些女孩一个个有些莫名其妙，她们隔得太远，听不清楚秋涵云和白岚的谈话，但是她们却看见秋涵云将一块便于令牌塞给了白岚，于是以为白岚也白选中，顿时一个个郁闷无比。

    可惜这样的好事并不多，随后一连几十个，都没能入她的发言，就算有还没达到成为她亲传弟子的水准，在洛神宗入门虽说弟子有四个档次，但是除了亲传弟子意外，其他的弟子入门只能是外门弟子，然后通过自己的努力，或许能升级为核心弟子，自然是比不得亲传弟子。

    当然那事情现在不关他的事情了，他和雪玲珑已经来到下一个考核关口了，第三关舞蹈考核这一关白岚认为是最麻烦的一关，他在想要不要直接放弃这一关，但是想到自己那一个月的苦训，让他直接放弃，那就意味着他那一个月的苦训就白费了，这白岚就有些不情愿了，想了想他还是决定试一试。

    这里同样围满了许多少女，但是比之音律考核那一关，就要少很多人了，白岚和雪玲珑走近朝台上看看，这一关是沧澜阁的人把关，沧澜阁的弟子皆穿水蓝色衣裙，擅长舞蹈攻击之术千万不要小看舞蹈攻击，这是一种极其诡异的攻击之术，当然具体是什么样子的，白岚并没有见过。

    此时台上正有数名考核弟子，各自的区域，原地起舞，一名额头刻着半朵桃花亲传弟子正在观察仔细的观察着几名少女。

    只是她看了一会，皱了皱眉头，显然是不满意，台上少女们的表现，只能宣布不合格，竟然一个都没有过，那些失败的少女们，也就只能去下一关了

    “这沧澜阁的林雪心师姐，好严格啊，都过去几批了，她就只看上了三名弟子，我看那些姐姐妹妹们，也没有什么问题，为何就是过不了关，这感觉比音律那一关还难。”

    “就是，也没有任何要求，只让我们各自原地起舞，这也太难了，我觉得还是不要浪费时间的好，直接去下一关吧。”

    “不行，不能白白的放弃一次机会，怎么说都要试一下子。”

    一些少女站在一起相互交流，白岚听到她们的谈论，忍不住笑了笑，白岚看了看台上那些原地起舞的少女们，自然是知道为何过不了关，她们并没有理解这一关考的到底是什么。

    西门雪告诉过白岚，舞蹈这一关，虽说考核的是舞蹈没错，但是其实考核的是攻击之术并非纯粹的舞蹈。

    林雪心看着这些少女，那精致的小脸上，越来越阴沉，像是很不高兴一般。

    “不合格，都不合格，别跳了，去下一关吧。”林雪心皱着眉头叫到。

    那些少女见状，顿时一个个委屈的不行，但是也只能离开，林雪心没有继续让那些少女继续上台考核，而是冷着一张脸，走到了台边。

    “我再给你们说一下，我是让你们跳舞，但是也说过，希望你们不要纯粹的跳舞，如果你们还是不明白我的意思，就不要在这里浪费时间了，直接去下一关吧。”林雪心，对着台下的少女们很不看气的说道。

    “师姐，你好歹给我们提个醒吧，至少我们有一个大致的方向。”一名十七八岁的少女忍不住说道。

    “我要是给你说的一清二楚，那叫考核吗愚蠢。”林雪心极其不客气的呵斥道。

    那名少女顿时闭上了嘴，她可不敢和林雪心对着来。

    “贱民就是贱民，这点道理都不懂，亏你们还来洛神宗参加考核。”就在这时人群中响起一个冷漠不屑的声音。

    听到这个声音白岚和雪玲珑都一愣，因为这个声音他两都熟悉，没错正是哪九公主的声音只见一名身穿华贵宫装的少女，缓缓的从人群中走出，她不屑的扫了扫众女一眼，然后缓缓的走上了台，高傲归高傲，但是这九公主，可不敢对林雪心展示她的身份和地位。

    “小女，陈琳见过林师姐。”陈琳优雅的走到林雪心的面前行了一礼，不过陈琳的行礼和其她人都不太一样，因为陈琳这是标准的宫廷礼仪。

    “哦，陈国皇室的人啊，你准备进行考核吗”林雪心收起来原先那副冷傲的表情，看来还是要给陈国皇室一些面子，不过面子归面子，考核还是要考的。

    “是的，师姐。”陈琳再次屈身回答道。

    “那就开始吧，希望你不要让我失望。”林雪心说道。

    陈琳点了点头，然后高傲的看了看众人一眼，这才走到了台中央，开始原地起舞，只是她这舞蹈明显和其他人很不一样，挥手只见带着一种诡异的杀机，普通人看去会发现陈琳的身影越来越多，像是让人产生了幻觉一般，在座的少女中也不乏有修炼之人，虽然水准都不高但是眼力可不是普通人能比的。

    “哟，这九公主竟然是一名凝灵期的修士。”白岚有些小惊讶，不过想想陈国皇室和洛神宗有千丝万缕的关系，皇室中人动修炼之道，倒也不是特别稀奇，而且白岚听西门雪说过陈国皇帝的妃子中，就有好几名洛神宗的外嫁弟子，当今陈国皇后更是和白伊人她们同一期入门的弟子。

    洛神宗的弟子也是允许外嫁的，不过必须得有师门长辈同意，洛神宗每三年会举办一次洛神花会，这算是一个相亲活动，为那些天资不佳，无法修炼长久的弟子提供一条后路，当然这也是为了淘汰一批没有培养价值的弟子，毕竟一个宗门自然有限，不能浪费，当然亲传弟子是不允许外嫁的。

    林雪心看着陈琳的表现，很满意的点了点头，陈琳跳完这支舞蹈后，也听了下来，然后优雅的对林雪心行了一礼。

    “师姐，小女献丑了。”陈琳说道。

    “呵呵，你很不错，看你这舞蹈有些眼熟啊，好像是我沧澜阁的天罗舞吧。”林雪心询问道。

    “回师姐，我母妃正是沧澜阁外嫁弟子。”陈水清回答道。变身之洛神

    :

===第十二章 精神之力===

林雪心听到陈琳的回答，明没有太大的反应，她们洛神宗外嫁弟子多了去了，她可没有心思去关注这个，不过陈琳的表现，她还是很满意的。

    “你的表现我很满意，这是入门令牌，当然目前我只能发给你普通入门令，能不能成为亲传弟子这个就需要看师傅的的意思了，去旁边等候着吧。”林雪心递给陈琳一枚令牌说道。

    陈琳见状顿时欣喜的点了点头，接过令牌，再次行了一礼走到了旁边和其他几名通过了考核的少女站到了一起，不过她并没有搭理别人，神情高傲。

    “看到了没有这位师妹，已经给你们做了一个榜样，至于明不明白，那就是你们的事情了，下面考核继续。”林雪心说道。

    只是经过这一次后，那些少女就没有立马上台了，而是站在原地想了想，这才走了上去这回的水准倒是提高了不少，林雪心满意的点了点头，但是能不能达到进入沧澜阁的标准，那就是另外一回事了。

    一批批弟子下来，这回林雪心又看中了几名弟子，倒是没有再发脾气了。

    “玲珑，我先上去了，很快就好。”白岚想了想也准备上去考核了，便对雪玲珑说了一声。

    雪玲珑点了点头，白岚便跟着一批弟子走上了台，站在一旁的陈琳见到白岚顿时一愣，她自然是认出了白岚。

    “哟，竟然来参加舞蹈考核了，也不知道哪里的来的底气。”陈琳不屑的说道。

    由于白岚长相过于出众，一上台就引起了林雪心的注意，长得好看想不引起注意都难，白岚想了想走到林雪心的面前行了一礼。

    “这位师姐，能不能让人接一把剑给我。”白岚说道。

    “剑剑舞吗有意思，嗯，没问题。”林雪心见白岚找她要剑，自然明白他要做什么，于是对着旁边一名拿剑的师妹示意了一下。

    那名弟子立马点了点头，将自己的佩剑递给了白岚，好在女子的佩剑都比轻巧，要是男子的佩剑，估计别说舞动了，让她拿起来都难，不过这把剑也不轻，但是至少白岚还是能舞起来的，那一个月，西门雪和落雨烟也教了白岚一些基础的修炼之法，虽然还不够他达到凝灵之境，但是力气吗，也有普通十六七岁少年的力气。

    西门雪和落雨烟为了让白岚能够接受学习舞蹈，一开始那种女子的舞蹈白岚是死活不愿意学后来想了想，她两便决定教白岚剑舞了，这个男女都没有关系。

    林雪心颇有兴趣的看了看白岚，只见白岚抽出长剑顿时白光一闪，然后按照西门雪她们所教的剑舞，开始挥气了长剑同时身子一开始舞动了起来，还真别说此时的白岚一点不显得女气倒将他男人的一面表现了出来。

    “剑舞，也算舞蹈吗”

    “这个也不太清楚，但是林师姐没有开口说什么，那说明就没有问题了，先看看能不能过关再说吧。”

    几名少女交谈道。

    雪玲珑看见台上英姿飒爽的白岚，双眼中冒出了一种奇怪的光芒，那是一种崇拜的眼神。

    随着白岚的剑舞，越来越快，林雪心双眼中，露出了一丝惊讶，同时由露出了一死怪异的表情。

    “奇怪，这剑舞怎么有点像是根据谪仙楼的谪仙剑法改的应该是我看错了。”林雪心立马将这个想法抛弃。

    大概几分钟后，白岚的剑舞也停了下来，其他少女同样停了下来。

    白岚拿起剑鞘将剑插了进去，然后走到那名弟子的身边，恭敬的把剑换给了她。

    林雪心看了看几名少女和白岚，直接宣布了结果，结果太明显。

    “这位师妹，你可以加入我们沧澜阁。”林雪心刚准备将一枚令牌递给白岚。

    陈琳见状，顿时咬了咬嘴唇，明显是因为白岚通过了考核，让她很不高兴，毕竟她可是说过白岚他们进入不了洛神宗，虽然别人不会在意，但是她在意啊，这自己打自己的脸啊，不过如她所愿白岚是不会加入沧澜阁的。

    果然林雪心刚把令牌递给他，白岚顿时摇了摇头。

    “师姐，我还没有决定加入哪个派系了，所以我想吧所有考核都考核一遍再作考虑，实在是不好意思。”白岚一脸抱歉的说道。

    “啊”林雪心一愣，她还是第一次遇见这种事情，顿时有些不知道怎么开口的好。

    站在一旁的陈琳同样也是一愣。

    “师姐，既然这位师妹，看不上我们沧澜阁，就算了吧。”陈琳想了想，这个时候正是她开口恶心白岚的好时候。

    林雪心瞥了陈琳一眼，皱了皱眉头，然后看向白岚，虽然白岚确实通过了考核，但也不是那种舞蹈很出色的。

    “你确定我可告诉你，如果你现在放弃了，可没有二次机会了。”林雪心淡淡的说道。

    白岚还是摇了摇头，林雪心见状，忍不住笑了出来。

    “呵呵，有意思，我还是第一次见到你这种人，既然你还想去其他关口看看，那我也就不挽留了，希望这位师妹你能找到你想加入的派系。”林雪心并没有因为白岚的拒绝而生气，反而觉得白岚很有意思。

    “多谢师姐谅解，那弟子就告退了。”白岚行了一礼便走下了舞台，来到了雪玲珑的身旁这是雪玲珑连忙把手中的紫玉萧还给了白岚，令牌可以放在身上，但是这根紫玉萧，可就没地方放了，白岚只能让雪玲珑帮他拿一下。

    林雪心看来看台下的白岚，当看见白岚手中的紫玉萧时，顿时一愣，以她的见识自然知道那紫玉萧是一件法宝，而且还是一件黄阶极品法宝，这可让她有些好奇了。

    “奇怪，一个未入凝灵之境的小丫头，竟然会有一件黄阶极品法宝，有意思。”林雪心对白了开始有些好奇了。

    “走吧，我们去下一关。”白岚对雪玲珑说道。

    雪玲珑点了点头，随后她跟着白岚朝下一关走去，下一关是精神力考核由玄星楼主持听西门雪说这一关考的是先天的精神力，也就是灵魂之力，玄星楼擅长属性变化，也就是常说的元素之力，金木水火土风雷冰等法术，这些法术除了需要灵力之外，还需要精神力辅助，精神力越强，那么对法术的操控就越精确，所以玄星楼的弟子格外注重精神力。

    而且白岚听西门雪她们说过，洛神宗中，玄星楼的弟子最多，他们谪仙楼的弟子最少，没办法他们谪仙楼注重攻击之术，所以对弟子的资质天赋要求很高，最后一关便是由谪仙楼主导洛神宗出宗主洛神颜所在的洛神宫之外，确实有七个派系。

    但是其中七巧阁和百花楼并不参与弟子争夺，因为他们虽说是派系，但应该说是独立的派系七巧阁以炼气为主，百花楼以炼药炼丹为主，这两派，宗门所有弟子都可以加入，当然想加入这两派同样需要经过考核，当然是他们内部的考核，除亲传弟子之外，其他弟子如果炼气，炼丹天赋绝佳，也可以能会被两派系的长老收为亲传弟子。

    执法堂同样是独立派系，不过他们和谪仙楼的要求差不多，因为要守卫宗门的安全维持宗门纪律，所以招收的弟子同样都需要资质天赋好的。

    而且因为这件事情，白伊人和夏凝香关系不太好，以为每次都是他们两个守在最后一关时间长了关系能好的起来才怪。

    而且白伊人和夏凝香同样都是洛神宫的宫主，地位只在洛神颜之下。

    白岚和雪玲珑很快来到了精神力考核的关卡，这里的考核很简单，玄星楼有专门检测精神力的法宝，是一种特殊矿石炼制而出特殊法宝，没有其它的作用，唯一的用处就是检测精神力。

    这不白岚和雪玲珑远远看出，就看见一个台上放着三颗洁白透明的珠子，那玩意便是用来检测精神力的法宝。变身之洛神

    :

===第十三章 洛神高层===

这一关估计是最简单的一关，只要精神力达到要求，就能被玄星楼收入门内，这一关和最后一关参加考核人的最多，因为都没有太严格的要求，谁也不知道自己的精神力和天赋如何。

    这一关负责考核的同样是玄星楼的亲传弟子，当然白岚肯定是不认识的，玄星楼的弟子皆穿身着衣服颜色和沧澜阁比较相似，不过沧澜阁的是水蓝色，玄星楼的则是天蓝色，衣服上的花纹也完全不同。

    白岚没有立刻上去参加考核，这东西他也没有尝试过，先观察一下别人在说，这一关三人一组参加考核，这是只见三名少女走上台，缓缓的将手放在那拳头大小的珠子上。

    没过一会，那原本透明无暇的珠子突然亮起了强度不一样的光芒，玄星楼那名亲传弟子只是淡淡的扫了扫三人身前的珠子。

    “一号精神力二十五，二号三十，三号二十，都不合格。”听到那名亲传弟子的宣布声，那三名少女顿时都失望了起来，只能去下一关碰碰运气了，没办法这个世界不是每个人都适合修炼的，十个人立面能有一个适合修炼已经不错。

    一批一批上去，但是连续十批都么有人通过考核，者淘汰率可也不小，不过当道第十一批的时候，只见一名十七八岁的少女，她身前的珠子突然爆发出蔚蓝的光芒，并非纯净的白光。

    “咦水灵根不错不错，纯度还达到三十，这位师妹你合格了，可以加入我们玄星楼。”那名亲传弟子颇为高兴的站了起来说道。

    那名少女一愣，然后漂亮的小脸，由忐忑变成了欢喜，她已经激动的不知道说什么的好了玄星楼那名亲传弟子缓缓将一枚令牌递到了她的面前。

    “好了师妹，收下这枚弟子令吧，师姐我做叫柳雨吟，玄星楼亲传二弟子，以后我们便是姐妹了，去那边站着等会会有人来接你们的。”柳雨吟笑道。

    “是，师姐。”那名少女兴奋无比，走到了一旁，哪里已经有四五位合格的弟子等候着，柳雨吟一过去，立马就相互的认识了一下，随后小声的交谈了起来。

    “水灵根啊这倒是挺稀奇的。”白岚嘀咕了一下，精神力也成为灵魂之力，有些人的体质先天就和某种能量亲和，会产生出一种特殊的体质，不过眼前刚才那名女孩，算是最普通的体质了，比水灵根在高级一点的体质，便是水灵体了。

    白岚记得白伊人说过，第四关和第五关洛神宗的高层都会关注，只是也不知道用什么方法白岚忍不住四处看了看。

    与此同时在洛神宗一座极为大气华丽的宫殿之中，正坐着一群形形色色的女子她们身后还站着不少亲传弟子，在她们的面前有两面奇异的大镜子，正悬浮在空中，这两面镜子就是白岚原先世界的电视机一般，上面放映着两个画面，一个正是那精神力考核的场景，另一个估计是第五关的考核情况了。

    “呀，秦师姐，恭喜你啊，又收获一名资质不错的弟子。”一名穿着水蓝色长裙的女子笑呵呵对着身旁一名穿着天蓝色长裙的女子说道。

    “汗，水灵根而已又不是水灵体，有什么好高兴的。”那名秦姓女子淡淡的说道。

    “切，秦师姐你总是这么淡定，哎也不知道我哪情况怎么样了，早知道我也学秋师姐那样亲自去把关了。”蓝衣女子苦笑道。

    “呵呵，蓝师妹别着急，你看看二师姐和三师姐，她两都不着急，你有什么好着急的。”秦姓女子看了看坐在最中间的那一黑一白两位冷峻女子说道。

    白衣女子自然是白伊人了，黑衣女子，洛神宗只有执法堂堂主夏凝香喜欢穿黑色的衣服那么那名黑衣女子的身份也就很明显了，其他几名坐着的女子，同样也很明显，水蓝色那蓝姓女子自然是沧澜阁蓝灵，天蓝色秦姓女子肯定就是玄星楼秦心，百花楼楼主水含香喜欢淡绿色的服饰，七巧阁花玲珑则喜欢粉红色衣服，而坐在众人最中间的那名身着华丽紫色长裙的女子，自然就是宗主洛神颜了。

    洛神颜的长相也就白伊人能与之相比，白伊人是那种不食烟火的美，但是洛神颜给人的感觉恰好和白伊人相反，她看上去就像一个邻家大姐姐一般，给人很轻和的感觉。

    洛神颜一只手撑着脑袋，在白伊人和夏凝香的脸上扫了扫。

    “呵呵，哟，今天太阳从西边出来了，二师妹，你怎么一直看着精神考核的那一关啊”洛神颜的身影很柔和纯净，就像流水一般的清澈透明，她虽然是洛神宗的宗主，但是看上去确一点架子都没有。

    “啊，我就是第五关的画面看腻了，想看看第四关的情况，说不定能在第四关找到好苗子。”白伊人被洛神颜问的一愣，然后连忙找了个理由。

    但是白伊人这么一说，秦心原本那从容的样子顿时怂了下来。

    “二师姐，你可不能这么做啊，要知道每年天赋资质好的弟子，可都被你和三师姐抢去了总的给师妹们留点啊。”秦心哭着脸说道。

    “秦师妹，这话你真好意思说出口，谁不知道你玄星楼弟子最多，我和二师姐门下加起来都没你多。”一脸冷厉的夏凝香瞥了一眼秦心说道。

    秦心顿时无语了，说是这么说，秦心很像说一句，你们那些弟子都是天资卓越之辈，我那些弟子能和你们比吗，当然她可不敢说出来，只能尴尬的笑了笑。

    秦心身后那几名亲传弟子顿时一个眼神交流了一下，想笑不敢想，她们这师傅每次都在夏凝香的手上吃亏，没办法地位没有别人高，而且谁让别人还是你师姐呢，官大一级压死人啊。

    “师傅我看到师弟了。”站在白伊人身后的落雨烟小声在白伊人耳朵边说道。

    白伊人点了点头，她自然也看到了，这就是为何她一直看着精神力考核的那一关，虽然白岚已经答应她了，但是毕竟还没有进行正式的拜师，难免有些担心白岚被别人抢走了。

    一旁的洛神颜皱了皱眉头她顺着白伊人的目光看去，发现白伊人竟然正看着一名白裙少女看着看着洛神颜突然一愣，因为她好像看到一件有趣的事情。

    “咦，那不是秋师妹的玄心紫玉萧吗怎么在一个小丫头的手上”洛神颜疑惑的说道。

    众人听到洛神颜的话，顿时都朝着她的目光看了过去，当她们看见白岚手中的紫玉萧时同样一个个愣了。

    经洛神颜这一说，白伊人同样也是一愣，不过那些亲传弟子都有些不明白，自己的师傅们为何会有这么大的反应。

    落雨烟同样看到了白岚手中的紫玉萧，当然她可不清楚洛神颜等人的反应是怎么回事，于是忍不住问了问白伊人。

    “师傅，怎么师伯还有各位师叔，都把目光看向了师弟手中的玉萧啊”落雨烟问道。

    “因为哪紫玉萧是你秋师叔的心爱之物，你可能不知道，你秋师叔是我们几个中唯一一个有过伴侣的人。”白伊人想了想还是告诉了落雨烟。

    “啊秋师叔有过伴侣这件事情我们怎么不知道也没有听人说过啊。”落雨烟显示一愣然后顿时八卦了起来。

    “那是我们年轻时候的事情了，算算差不多是四百多年前的事情了，你秋师叔一次外出历练结识了一个神秘的世家弟子，一时和那人陷入了爱河，只是后面不知道怎么回事，你秋师叔和他又分开了，我们几个见过那人一次，这玄心紫玉萧便是那人的东西，我猜测可能是定情信物吧，没想到你秋师叔会送给岚儿，为师不太明白怎么回事。”白伊人说出了一件陈年往事。

    “这样啊”落雨烟表情显得极其怪异。变身之洛神

    :

===第十四章 未知灵根===

白岚觉得差不多，便将紫玉萧插在腰间，准备上去参加考核了。

    “玲珑，我先上去了，把这关搞定了，那就只剩下了最后一关了。”白岚笑着说道。

    不过雪玲珑却有些疑惑，她不明白为何白岚要将每一关都创上一遍，当然她不明白，白岚也不明白，他不知道白伊人的用意。

    说完白岚便和另外两名少女走上了台，随后在那柳雨吟的注视下，缓缓将手放到了珠子上，这玩意白岚也是第一次使用，他倒是也想看看自己的精神之力比之别人如何。

    只是白岚不知道，此时在那宫殿中的白伊人见白岚准备测试，她的手不由自主了捏起了拳头，她们所在地方便是洛神宫，宗主洛神颜所住的地方。

    只见白岚缓缓闭上眼，就在这时异像发生了，只见白岚的那颗珠子，突然爆发出一股宛如太阳的光辉。

    瞬间让全场的人大惊失色了起来，就连原本一脸淡然的绿衣女子都一脸不敢相信的朝白岚看了过去。

    这种光芒极其寒冷，白岚猛的睁开双眼，他呆呆的看着眼前的珠子，他不知道他的精神力到底是什么级别的。

    在场的众人都吓了一跳，毕竟这光辉也太耀眼了，而且还带着一股寒流，宛如雪天升起的太阳，毫无热度。

    “这是何种级别的精神之力。”柳雨吟一下子站了起来，脸色惊讶异常。

    此时在洛神宫某中，秦心同样是一脸震惊，看样子她也没见过这种档次精神力。

    “这丫头的精神力也太惊人了吧，看样子至少都有七十以上的精神力度，哈哈，看来我又可以收一名亲传弟子了。”秦心有些激动的说道。

    白伊人听到这个话，眉头一皱，她只是淡淡的看了琴心一眼，然后嘴角上挑了一下并没有多说什么，而且从白伊人的表现来看，她估计早就知道白岚不凡了，这也是为何她要收白岚当弟子的原因，当然她让白岚展现自己，自然是有她的目的。

    “这女孩不错，就凭他这先天的精神力度已经远远超过我们当初了，各位师妹，这丫头你们谁要要是没人要师姐我可就收走了，反正我也想再收一名弟子”紫衣女子看着众人笑盈盈的说道到。

    “不行，”众人齐声否决紫衣女子的话。

    “怎么就不行了这精神之力的资质，师姐我都有些眼馋了。”洛神颜见众人反对顿时撇了撇嘴说道。

    “师姐你开什么玩笑，你洛神宫只能收一名弟子这可是先祖留下来的规矩，所以你就别想了吧。”秦心第一个开口，打消洛神颜的念头。

    “切，秦师妹，就算师姐我不去抢，你觉得，你其他几位师姐和蓝师妹就会这样轻易的让给你吗”洛神颜白了她一眼，她刚才的话自然只是开玩笑的。

    “没错秦师姐，我也这么觉得，这女孩资质你可吃不下，当然我也吃不下，你看看二师姐和三师姐的表情，嘻嘻。”蓝灵对秦心示意了一下。

    秦心顿时脸色一僵，目光朝着白伊人和夏凝香看了过去，果然发现白伊人和夏凝香两人正直勾勾的看着自己，顿时有些尴尬了起来。

    “两位师姐求你们两个高抬贵手，这一次就让我吧。”秦心硬着头皮说道。

    “先别说这个了，看，哪小丫头似乎没这么简单啊。”洛神颜说道。

    三人一愣连忙转过头，朝着镜子看来过去，只见白岚的那颗珠子突然再次爆发出一股令人心惊的光芒，同时在白岚的身后缓缓浮现出一道虚影，这虚影从外形看，像是一名女子随着这道虚影的出现，在场的气温一下子降了下来。

    本来这些女孩穿的衣服都比较薄，顿时一个个冻得直打哆嗦，忍不住抱紧了身子。

    “奇怪这温度怎么突然降下来了”一些不知情的女孩看了看天疑惑的说道。

    唯独那柳雨吟表情显得很震惊，她死死的盯着白岚身后的虚影。

    坐在大殿中的几人，同样是目瞪口呆，她们没想到白岚的精神之力不止如此，竟然还拥有灵根，只是这种灵根，她们都没有见过啊。

    “这是何种灵根，竟然能产生异像。”秦心惊讶道。

    白伊人皱了皱眉头，她感觉是不是太招摇了，虽然她早就知道白岚的灵根有古怪。

    “掌门师姐，你知道这是何种灵根吗”夏凝香询问道。

    “像是某种体质附带的灵根，但是具体什么体质我就不太清楚了，不过能感觉出来应该是一种阴寒体质。”说完洛神颜看了看白伊人。

    白伊人只是笑了笑，她知道洛神颜的意思，她想了想还是决定在这一关就让白岚正式入门的好，白岚的表现已经过了。

    听到阴寒体质，秦心的脸色都白了，因为她们洛神宗有个规矩，物尽其用，意思就是说适合谁的弟子，那就归谁，阴寒体质，当前他们几个人中只有白伊人是阴寒体质，修炼同样也是阴寒功法。

    “掌门师姐，你确定是阴寒体质不会看错了吧。”秦心神色有些激动的说道。

    “怎么秦师姐，你这是在质疑大师姐的话吗。”蓝灵玩味的说道。

    秦心顿时脸色一僵，她看了看洛神颜，顿时叹了一口气，坐了下来，有些心痛的看着镜中的白岚、

    不过事情可没有这么清楚，在场中柳含香和花玲珑她两人就是来看看的，压根不会参与弟子争夺，毕竟她们看中的东西比较独特。

    “就算是阴寒体质，也不代表就一定要进入二师姐的门下，只要找到一本适合的阴寒功法，来我执法堂同样不错，毕竟如果真的按大师姐所说，这丫头未来的成就可不会低。”这时夏凝香突然说道。

    “怎么师妹你想跟我抢”白伊人见夏凝香开口，柳眉一挑冷冷的说道。

    “不敢，师妹我只是就是论事而已。”夏凝香淡淡的说道。

    “你两别吵了，这种事情按照规矩执行即可，既然是适合二师妹的体质，那就归二师妹了，三师妹你不要什么事都和二师妹挣，有意思吗。”洛神颜突然止住两人说道。

    别看洛神颜看上去很随后，但是加重语气的时候，同样显得极为霸道，夏凝香见状顿时冷哼了一下，不再多说什么。

    白伊人同样冷哼了一声，然后站了起来，身子顿时化成了一道光消失在大殿中。

    再说说白岚他看了看自己身后的虚影，皱了皱眉头，然后缓缓的收回了手，同时他身后的人形虚影，也缓缓消散。

    “奇怪，这是什么东西”白岚有些疑惑道。

    “这位师妹，你合格了，可以加入我们玄星楼。”柳雨吟走到白岚的们面前有些激动的说道。

    白岚刚准备拒绝，就在这时，他耳朵中突然传来白伊人的声音。

    “岚儿，够了，第五关就不用测试了，为师的目的已经达到了，没必要继续考核下去了必要了。”白伊人淡淡的说道。

    白岚顿时一愣，同时一道流光从天而降，落到白岚的面前，顿时让在场的众人一愣。

    “二师伯，你怎么来了”柳雨吟连忙见礼道。

    “他是我的了。”白伊人指了指白岚淡淡的说道。

    听到这个柳雨吟顿时一愣，随后只能苦笑的点了点头，然后退到了一旁，心知看来她们玄星楼肯定没戏了。

    “小丫头，本宫谪仙楼楼主，你可愿意拜本宫为师。”白伊人二话不说直接说道，她不想浪费时间了。

    白岚知道他的考核结束了，倒也没有再多说什么，直接跪了下来。

    “我愿意，徒儿白岚见过师傅。”说完白岚连磕三个响头。

    白伊人见状这才松了一口气，然后若无其事的递给白岚一块令牌，这令牌和秋涵云给她的一波一样，不过秋涵云的那块是没有名字的，但是白伊人的这块是有名字的，看来是早就准备好了的。

    “等会拿着这块令牌，先去天秀阁报道，届时会有弟子带你前往谪仙楼。”说完白伊人直接化成了一道流光，消失在原地。变身之洛神

    :

===第十五章 考核结束===

“这叫什么事情。”白岚站在原地发愣，他这便宜师傅还真是直接了当，就这样直接走了，搞得他一脸的蒙蔽。

    “恭喜了师妹，你竟然被白师伯看中，以后我们就是自家人了。”柳雨吟走过来极其情切说道。

    “嗯，谢谢师姐有时间我会去玄星楼拜访秦师叔，我先去天秀阁了报道了。”白岚行了一礼说道。

    只是白岚这话似乎有些问题，搞的柳雨吟一愣，不过柳雨吟很快就把那一丝疑惑掩饰了下

    “嗯，去吧，以后我们会经常见面的，暂时就不浪费你的时间了。”柳雨吟笑了笑说到。

    白岚点了头然后走下了台。

    “奇怪，听他这一副语气怎么像是早就认识师傅了”柳雨吟看着白岚疑惑的摇了摇头。

    雪玲珑见白岚下来，顿时笑了起来。

    “白姐姐你好厉害，竟然又通过考核了，刚才那位应该是师门长辈吧，竟然亲自现身收你为徒。”雪玲珑有些惊讶的说道。

    “嘿嘿，小意思了，要不是我师父让我，咳咳，玲珑我们走吧，去天秀阁。”白岚差点说漏了嘴，连忙撇开话题道。

    雪玲珑顿时一脸的疑惑，她明明听到白岚好像要说什么，但突然又不说了，这可让她有些不解了。

    不过白岚既然把话题扯开了当然是不想说，雪玲珑自然也不会追问的，于是两人顺着青石路，朝前方走了过去。

    这洛神谷不得不说确实大，要不是这次是参加考核，每隔一段距离就有两名执法堂的弟子在路边站着，相当于是指路标识，不然让他们自己进入洛神谷，估计连路都找不着，当然这些弟子应该是为了维护秩序，同事是保护应对危险的，白岚可听西门雪说过洛神谷是有不少野兽的。

    雪玲珑就像一个小跟班一般，跟着白岚身后，白岚没有叫她，她也不说话，反正白岚感觉雪玲珑是一个话很少的女孩。

    “玲珑，看你的身上的样子，你赶来洛神宗应该吃了不少苦吧”白岚突然说道。

    “嗯，我家里洛神宗很远的，我发了十多天才赶过来的，不过这一切都是值得的，因为我现在加入了洛神宗。”雪玲珑对着白岚甜甜的笑道。

    白岚看见雪玲珑那甜美的笑容一愣，他在雪玲珑的眼睛中，看到了许多东西，不过白岚并没有去询问别人，毕竟他们两个认识才一天，还是不要去打听别人身份的好，就算要打听也要过一段时间再说，随后两人又沉默了下来。

    他们很快来到了第五关，这一关负责考核的人，正是西门雪，白岚停下来看了一眼，只见西门雪让一批弟子上台，然后教他们一个开启经脉和丹田的手法，通过他们吸收天地灵气的速度来判断，一个人的修炼资质，如果有特殊体质的，在第一次打开经脉丹田，身上就会起特殊反应，当然具体什么反应白岚也不是特别清楚。

    可能是因为被人注视着，西门雪毕竟是修炼之人，被人一直看着，肯定有所察觉的，她皱了皱眉头，朝着那目光看了过去，当她看见是白岚时，先是一愣，然后对白岚笑了笑。

    而白岚则拿出白伊人给他的令牌，对着西门雪晃了晃，西门雪一看自然知道是白岚这什么意思，只是笑了笑，示意白岚赶快去报道。

    白岚点了点头，便带着雪玲珑离开了这里，第五关就设立在洛神宗所在的夹谷入口，一进去自然就是洛神宗了。

    “走吧，前面就是洛神宗了。”白岚对雪玲珑说道。

    不过雪玲珑却并没有立马跟上白岚。

    “白姐姐，你似乎和那台上的姐姐认识啊”雪玲珑有疑惑的问道。

    白岚一愣，然后呵呵一笑，他没有回答雪玲珑，只是朝着洛神宗走了过去，雪玲珑见状也只好连忙跟了上去。

    不过一进入洛神宗的，雪玲珑顿时惊讶了起来。

    “哇，好大的树啊，这什么树啊，这么漂亮。”雪玲珑看着那颗巨大无比的紫色花树道。

    “啊，那个啊，那是洛神宗的圣树，洛神树，同样也是洛神宗的象征。”白岚淡淡的说道。

    “啊，这样啊，白姐姐，你知道的真多，不像我什么都不知道。”雪玲珑顿是一脸崇拜的说道。

    “汗，还好了，我们去天秀阁吧。”白岚说道。

    雪玲珑点了点头，天秀阁一进洛神宗就能看见，此时天秀阁外排了一跳长长的队伍，都是那些通过了考核的少女，她们一个个的走进了天秀阁，同时旁边也有弟子陆陆续续走出来，走出来的弟子都换上自己派系的服饰，额头也纹上洛神宗特有的花钿。

    白岚和雪玲珑看了看也站了过去。

    “奇怪他们衣服是在那里换的”白岚看着那些走出来的弟子有些疑惑的问道。

    雪玲珑摇了摇头，她肯定也是不知道的

    时间很快过去了，白岚和雪玲珑也进去，他们一进来，就被门口的弟子拦住了，。

    “请出示弟子令牌。”那名内门弟子说到。

    “哦，好的，玲珑把身份令牌拿出来吧。”白岚对雪玲珑说到。

    雪玲珑点了点头，然后从身上拿出那块玉质令牌递给白岚，白岚连通自己的弟子令牌一起递给了那名内门弟子。

    只是那内门弟子看到这两枚令牌，顿时吓了一跳。

    “啊，原来是两位亲传师姐啊，请稍等我马上将你们的入门物品拿过来。”那名弟子态度变得恭敬了起来说了一声便连忙转过身走进了身后的一间房间中。

    “奇怪，这位姐姐为何叫我们师姐啊”雪玲珑疑惑道。

    “呵呵，你以后就知道了，我就不跟你解释了。”白岚笑道。

    雪玲珑见状也就没有再询问了，不久后那名内门弟子抱出两套洁白的弟子服，和两把佩剑走了出来。

    “两位师姐，你们去那边的房间换好衣服，然后去纹上宗门印记，就可以去各自的派系区域了。”那名内门弟子恭敬的说道。

    白岚点了点头，然后拿着衣物和佩剑带着雪玲珑走了过去，只是刚走到门口，白岚的脚步顿时停了下来。

    “天啊，这什么鬼”白岚一愣惊叫道。

    她透过门缝看到了门内的情景，顿时头大如麻，因为白岚透过门缝发现房间中全是正在换衣服的年轻女孩，而且基本都没有穿衣服赤裸的人身子。

    “这，这我怎么进去啊”白岚直接傻了。

    “白姐姐，你怎么了，怎么不进去了”雪玲珑询问道。

    这让白岚怎么回答啊，他怎么说也是个男人，让他和一群女人一起换衣服，那不是要他的命吗。

    “白姐姐，我们快进去吧，后面还有很多人等着呢。”雪玲珑又扯了扯白岚的衣服说道。

    白岚见状看了看身后那排队等待的少女们，顿时一脸的纠。

    但是就在他犹豫不决的时候，雪玲珑却直接拉住白岚的手，带着他走了房间。

    一进来白岚就蒙了，他连忙转过头不去看那些女孩。

    “非礼勿视，非礼勿视。”白岚心中嘀咕道。

    “白姐姐快换衣服啊。”雪玲珑疑惑的叫到。

    白岚看了看雪玲珑，顿时头大无比，想了半天，决定还是把衣服换上，但是他很小心，那换衣服的速度估计是他人生中，最快的一次。

    雪玲珑一脸的无语，因为白岚这换衣服的速度太快了，她衣服还没有脱下白岚就已经开始穿内衬了白岚没有去看其他地方，目光一直盯着墙壁。

    几分钟后白岚再一次换上了谪仙楼的亲传弟子服。

    “我先出去了。”白岚红着脸也不管雪玲珑穿好没有，连忙走出了换衣间。

    走出换衣间后白岚靠在墙壁上重重的吐出了一口闷气，还好他年龄还小，身体还无法产生反应。

    “靠，这叫什么事，丢人啊。”白岚心中暗骂道。变身之洛神

    :

===第十六章 正式入门===

“哎，我也是佩服自己，以前要十多分钟才能搞定的衣服，这一次四五分钟就搞定了了，啧啧，看这种情况，我估摸着这种事情，以后肯定是不少，鬼知道我还要在洛神宗呆多久，要是不像个办法，我的下场只有两个，要么迟早精尽而亡，要么就是被同化啊。”一想到这两个结果，白岚就浑身打了一个哆嗦。

    白岚擦了擦额头的冷汗，虽说他也不是什么正人君子，但是让他去偷看那些女孩的身体，哪还真没这个想法，当然要是让他去偷看，他那便宜师傅的，他倒是很有兴趣，毕竟白伊人是他目前心中喜欢的人。

    想着想着，白岚就陷入了自己的世界歪歪去了，脸雪玲珑什么时候出来的，他都不知道。

    “白姐姐，白姐姐”只见白伊人伸出自己小手在白岚的脸前晃来晃去，叫了半天没有反应雪玲珑就伸手碰了碰白岚。

    “啊，师傅你别走啊。”白岚顿时身体一抖，说出了一句莫名其妙的话，当他看见雪玲珑一连怪异的神情时，顿时尴尬的笑了笑。

    “啊，玲珑，你什么时候出来的。”白岚眼睛不敢看雪玲珑，似乎有些心虚。

    “白姐姐，你在想什么呢，似乎是在想什么搞笑的事情吧，跟我说说呗。”雪玲珑笑着说道。

    “去去去，这些事情，小孩子还是不知道的好，走吧我去纹上印记。”白岚连忙扯开话题道。

    “哦，好吧。”雪玲珑哦了一声。

    白岚见状这才松了一口气，然后看了看带着雪玲珑站到了队伍上。

    在白岚的前方同样有一间房子，里面有一名执事正在给新弟子纹印记，白岚在仔细观察，那名执事先用手指在一盒奇异的粉末中沾了一下，然后手指掐了几个印决，随后轻指一弹，那些粉末瞬间化成一道流光射进了一名弟子的额头上，随后形成了一点朱红色印记，当然那只是外门弟子的印记。

    对了洛神宗执事，基本都是上一代弟子担任的，也就是和白伊人她们一个级别，头上的印记与亲传弟子相似，不过地位却要比亲传弟子高上一点，正常情况下，亲传弟子还得叫那些只是师叔，派系中是没有执事的，执事一般都直接听命于洛神颜，处理洛神宫的一些事情或者是宗门的一些产业，所以巨大部分执事一般都不在宗内。

    随着一个个纹刻结束，终于要到白岚了，他心中此时显得有些不安，因为白伊人告诉过他那纹印，并非只是判别身份用的，他还有另外一个效果，那就是守宫砂。

    这东西对于女人来说有奇效，如果宗内弟子外出和男人有染破了身，这粉红色的文印就会变成黑色，洛神宗是不允许未出阁便和男人有染的，当然白岚所不安的是，他不知道这玩意对男人有没有效果，要是有，那就好玩了。

    白岚又等了一会，终于到他自己了，那名执事看到白岚和雪玲珑的衣服，顿时一愣。

    “呀，二宫主和秋师姐竟然分别又收了一名亲传弟子啊。”那名执事对白岚和雪玲珑笑道。

    “弟子白岚，见过师叔。”白岚见到这名执事，还是行了一个晚辈礼。

    “弟子，雪玲珑，也见过师叔。”雪玲珑见样学样，看见白岚行礼，她也就学这行了一个礼。

    “嗯，很有礼貌的两个小家伙，其实按道理来说我们身份相当，你们大可不必像我行礼既然行了礼，我这名义上的师数，也得表示一下，免得到时候被秋师姐和二宫主怪罪那就不好了，我想想给你们什么见面礼好，嗯，有了。”这位漂亮的女执事想了想，突然手中多出了两枚小巧的瓷瓶。

    “这两枚凝灵丹，就送给你两个当见面礼了。”那名女执事笑道。

    白岚见状顿时一愣，没想到只是行了一个礼，就得到反馈，而且听到凝灵丹两个字，白岚顿时颇为高兴了起来，因为凝灵丹，正是他和雪玲珑此时最为需要的丹药，可以帮助他们尽快踏入凝灵境界。

    所以白岚想都没有想直接接了过来，洛神宗有个奇怪的规矩，长者之赐，晚辈不能拒绝。

    “玲珑还不快谢谢，师叔。”白岚将一枚丹药递给了雪玲珑。

    雪玲珑点了点头收了下来，然后他们两个再次对这名执事表示感谢。

    “对了，我叫做白岚，她是雪玲珑，不知师叔怎么称呼”白岚询问道。

    “嗯我叫做周慧，好了，我来帮你们两个纹上亲传弟子印记吧，免得你们那些师妹等急了。”周慧笑道。

    白岚看了看身后，发现那些少女一个个有些焦急的看着他，顿时有些尴尬坐的坐到在一面镜子前，同时周慧也开始，施展特殊秘法了，不过这一次她换了一盒粉末，这一次是一种粉红的粉末。

    “奇怪，前面两个小丫头，怎么和那位前辈这么亲密”

    “这你都不知道啊，你没看见那两位小妹妹的衣服吗，那是亲传弟子的服饰，你们啊在考核的时候也不仔细观察一下，哎，他们运气真好，亲传弟子，地位可比我们高多了。”

    一名知情的弟子感叹道，这些来参加考核的弟子中，还有一部分是周边小型修炼家族或者势力的弟子，自然对洛神宗了解，要比一般的人多。

    白岚安安静静的坐在椅子上，看着镜子中的自己，顿时又忍不住哀声叹气了起来，他这副尊容，也不知道是好事还是坏事，实在是太不像男人了，反正一张脸上看不到半丝男人的印记。

    “这家伙也不知道怎么长得，真怀疑是投错了胎。”白岚嘀咕道。

    就在这时那名执事双手结印手中红光闪烁，随后哪执事轻指一弹，那道红光顿时顿时飞出射进了白岚的眉心处，白岚感觉眉心顿时如同蚂蚁咬了一下，随后额头上多出了一半朵桃花印记。

    “好了白岚，你的印记纹上了，现在让玲珑来吧。”那名执事说道。

    白岚看了看镜中自己，顿时更头痛了，现在的他多了一丝妖媚感，叹了一口气，还是站了起来。

    “玲珑我先出了，我在外面等你。”白岚对雪玲珑说道。

    雪玲珑点了点头。

    白岚见这才拿着原来的衣服和佩剑再加那根紫玉萧，缓缓的走出了天秀阁，一出天秀阁白岚又吐出了一口闷气，站到一旁等待着雪玲珑。

    那根紫玉萧被白岚包在了衣服中，这玩意怎么说也是一件宝物，还是藏着点好，随手拿着白岚觉得有些招摇。

    白岚看了看四周，发现从天秀阁出来的新弟子都一个个朝自己自己派系的方向走去这路边都有一个指示牌，估计是为了方便新弟子寻找自己派系的位置，而设立的。

    等雪玲珑出来，他两基本就得分开了，白岚是无所谓反正在一个宗门中，虽说各个派系之间隔的有点远，不过嘛，等他们进入凝灵之境后，这点距离，这就只是十多分钟的路程了。

    大概积分钟后，雪玲珑也走了出来。

    “白姐姐，我们现在干嘛啊”雪玲珑询问道。

    “哎我们现在要分开了，我跟你不在一个派系，你要去天音阁，走这条路，路边有指示牌跟着指示牌过去就好，我得去谪仙楼了。”白岚笑道。

    “啊我们要分开啊。”雪玲珑一听到这个顿时显得很失落。

    “唉，没多远，等我稳定了，我会去谪仙楼看你的。”白岚笑道。

    雪玲珑想了想，也只好点了点头，虽然她不太想和白岚分开，但是毕竟她来洛神宗也是有着自己目的。

    “嗯，那好吧，白姐姐，你一定要来天音阁看我啊。”雪玲珑笑道。

    “知道了，但是也不能老师让我去看你啊，你有时间也来谪仙楼看看我啊，好了我走了。”白岚摆了摆手说道。

    雪玲珑点了点头，然后白岚便朝着谪仙楼的方向走了过去，而雪玲珑看着白岚渐渐远去，也转身离开了。变身之洛神

    :

===第十七章 高空游戏===

再次回到谪仙楼的白岚，日子可就没有原先那么好过了，他已经正式入门，就得和其他弟子一样开始修行了，天境世界的白天可是很漫长的，远比地球上的一天长的多，白岚算了一下天境的一天够白岚在地球生活三天了。

    反正前世的时辰观念在这个世界肯定是行不通的，弟子考核结束后，谪仙楼再次招收了一百多名弟子，白伊人将这些弟子集中到一起，第一件事自然是把谪仙楼的事情说了一遍，第二件事就是让她们认识一下白岚，毕竟白岚是新入门的亲传弟子，不管老弟子还是新弟子都得认识一翻，西门雪和落雨烟自然是不用白伊人介绍，然后就是传功了。

    新入门的外门弟子，同意修炼洛神心法，洛神心法是洛神宗所有派系的弟子都要修炼的功法这功法是用来打基础的，白岚也得修炼，但是亲传弟子的待遇可不是普通弟子能比，白岚除了洛神心法外，白伊人还单独传授了三套功法给白岚，同时还给了白岚一枚储物戒指。

    储物戒指这玩意可是好东西，是一种特殊法宝没有特定的品级，分为下中上极品四个档次这戒指通过滴血认主后，便是一件储存物品的包裹，也成为空间戒指，白岚只需要用意念控制便能装物取物，很是方便。

    这三套功法分别是寒玉功，雪花神剑诀，流云踏仙步，她自然知道白岚的体质特殊，所以给了白岚一本阴寒功法，这本功法同样是打基础的，所以白岚是要同时修炼两本功法，修炼量要比一般弟子多了一倍。

    不过白岚可没有怨言，没办法，谁让他是亲传弟子，总不能输给普通弟子吧，那样的话也太丢人了，同时白岚的住处也搬到了西门雪和落雨烟哪里，他原先的住处只白伊人临时安排的，自然是不能在住了。

    只是当白岚知道自己的住处位置时，忍不住打了一个寒蝉，因为实在悬崖峭壁上，虽然有那楼梯，但是那种挂在悬崖上的楼梯，你能想想道有多恐怖吗。

    “拜托师姐，有没有搞错啊，我为啥要搬到这么危险的地方去住啊。”白岚双腿打颤紧紧的贴在崖壁那一边，看着脚下。

    “那是肯定的啊，你是亲传弟子，自然不能和外门弟子出一个地方，地面那些房子是外门弟子住的，内门弟子住洞府，核心弟子同样是住在悬崖上，这是地位的象征。”落雨烟笑呵呵的说道。

    白岚此时离地百米多高，这可不比前世的摩天大楼矮了，这种感觉别说有多刺激，白岚看着下方那如同蚂蚁一般房屋，整个人都不好了，这山谷崖壁可是有将近千米多高，上次去白伊人的住处，白岚就估计了一下，但是那一次是被西门雪抱着飞上去的，他还没有这种感觉这一次，为了让他适应高度，竟然让他自己走上去，这感觉就完全不一样了。

    “这个二师姐，烟姐姐，我们商量个事情呗。”白岚咬了咬牙，一副讨好的语气对落雨烟说道。

    “说什么事，要是想让我抱你上去，这件事就免谈，师傅说了，男女有别，让我和大师姐不要随便和你接触。”落雨烟说道。

    “我。”白岚差点要骂人了，但是他还是忍住了，咬牙切齿的看了看落雨烟，然后很不高兴的一步一步往上爬了。

    “岂有此理，把我身体看光了的时候，怎么不说，男女有别，明显就是不想帮我，走就走哥一个大男人，害怕高吗。”说完白岚也不知道哪里来的胆量，越走越快，估计是产生了心里情绪让他忘记了害怕。

    落雨烟见白岚那副样子，顿时忍不住笑了起来，白岚尽量不去看看悬崖，目光放在楼梯上白岚其实比较佩服洛神宗，竟然能在这么高的悬崖上建立楼道，这可是一件很麻烦的工程当然对于落雨烟她们这能飞行的人来说，肯定不是特别难。

    只是这上来容易，下去可就有些让白岚头痛了，因为这木质楼梯很陡的，之所以白伊人让落雨烟跟着白岚，也是怕白岚出事。

    “对了师姐我已经没有问过你，你今年多大了啊看上去也就比我打上几岁吧。”白岚看着浮在身旁的落雨烟热不住询问道。

    “师弟啊，你不知道问女孩子的年龄，是一件很不礼貌的事情吗”落雨烟瘪这嘴一脸的不高兴。

    “我就问问，没办法这洛神宗的女孩子看上去没有一个人超过三十，虽然我知道修炼之人寿命长，但是还是挺好奇的。”白岚说道。

    西门雪见状，抬起头想了想，然后笑了起来。

    “那好吧，我就告诉你，师傅有五百多岁，你觉得我有多大。”落雨烟笑嘻嘻的问道。

    “啊，师傅这么老啊”白岚显得有些惊讶。

    “怎么说话的，什么叫做老，师傅乃是元婴巅峰修士，拥有数千年的寿命，五百岁对于修士而言，也不过属于壮年而已，你要是让师傅听到你说她老，她不把你屁股打开花。”落雨烟连忙教训道。

    “好吧，我错了，以后绝对不会说师傅老了，而且师傅长得那么漂亮，就算年龄大了点我也喜欢，嘿嘿。”白岚突然露出一副痴汉的笑容。

    “师弟，你那个笑容也太花痴了吧，不过师傅长得确实好看，我要是个男的，肯定也会喜欢师傅的。”落雨烟同样一脸幻想的说道。

    白岚听到这句话，顿时白眼一翻。

    “对了师姐啊，我明明是问你的年龄，你干嘛要把师傅撤出来啊，快说你多大了。”白岚一边一边催促道。

    落雨烟，见白岚催她，有些不好意思的刮了刮脸。

    “我啊，我还年轻我也才三十多岁而已。”落雨烟笑道。

    只是白岚的下一句话，顿时让落雨烟的脸色黑了一下。

    “啊，这年龄都能当我母亲了。”白岚脱口而出道。

    不过下一刻白岚，顿时冷汗直流，只见落雨烟轻飘飘飞到了白岚的面前，落雨烟黑着一张脸居高领下的看着白岚。

    “师弟，你的意思是说我老呢”落雨烟抱着手冷冷的说道。

    “我，我没这个意思，我就是形容一下，师姐，不要介意撒。”白岚看着一脸阴沉的落雨烟疼不住打了个寒蝉说道，同时身子忍不住靠在了墙上。

    “嗯，师姐不介意，反正我本来就老，那比的上师弟你这十三岁的小孩子，对了师弟你刚才不是想让师姐我，带你上去吗，我想了想，师姐我就成全你好了。”落雨烟突然笑了起来说道。

    “我看不用了吧。”白岚吞了吞口水，他可不觉得他这二师姐，会按什么好心，那一个月落雨烟可没少捉弄他。

    “这可就由不得你了，走吧师弟。”落雨烟温柔的笑了一下，随后突然伸出手抓住白岚的手。

    “师姐你要干吗，我不让你跑了，我自己走。”白岚用力的想挣脱落雨烟的手。

    “唉，这怎么行，我只是为了满足师弟你，飞呢。”只见落雨烟皎洁的笑了一下，然后突然手臂一用力，竟然直接把白岚朝上空扔了过去。

    顿时一道尖锐的惨叫声，响彻天地，只见落雨烟像是吧白岚当悠悠球一般，一下子把白岚抛上了高空，然后自己朝上面飞了一段距离，手一抓，一道灵力形成的洁白绳子瞬间将白岚的困住，再次抓到了手中，随后飞了一段距离，再把他扔了上去，一时间白岚惨叫连连如同比坐过山车还刺激。

    大概十多分钟后，落雨烟提着已经软踏踏的白岚走到亲传弟子的住所，这才叫白岚放了下来只是经过刚才的刺激活动，此时的白岚那还能站得住。

    “师姐，我恨你。”白岚悲愤的说道。

    “切，恨吧，恨吧，谁让你说我老了，哼。”落雨烟极其傲娇的说道。

    “好吧，女人真可怕，厉害的女人更可怕。”白岚悲愤的说道。变身之洛神

    :

===第十八章 开启丹田===

“小师弟，你跟我们的体质不一样，是我是冰灵体，天生适合修炼冰属性功法，所以师傅当年传我的功法玄冰气劲，但是师弟你的体质目前我们不清楚，只知道也是一种阴寒体质所以师傅传给你寒玉功，这寒玉功是根据师傅的玄冰寒玉功简化的，我原先修炼的玄冰气劲同样也是根据此功法改编的，当然我现在已经度过了基础阶段，目前修炼的也是玄冰寒玉功。”西门雪说道。

    此时白岚正坐在自己住处外的平台上，听着西门雪给他讲解功法，今天便是他正式修炼的第一天。

    “师姐啊，这玄冰寒玉功你能不能展示给我看一下啊。”听着西门雪的讲解，白岚可是越来越兴奋了。

    “嗯，这样也好，就让师弟你看看我们谪仙楼的派系功法。”西门雪点了点头，同意施展给白岚看看。

    白岚见状顿时全神贯注的看着西门雪，只见西门雪突然浑身一抖，顿时一股寒气从她身上汹涌而出，感受到这股寒气，白岚忍不住打了一个哆嗦，他感觉四周的温度像是瞬间降直了零度以下。

    “寒凤翔天。”只见西门雪大喝了一声，那身上的那股寒气，突然爆发，缓缓汇集道她的身后，不到几息，那寒气竟然在西门雪的身后形成了一只冰凤凰，随后这只冰凤凰如同活过来了一般，扬天鸣啼了一声，随后展开翅膀在西门雪和白岚的头顶飞翔了起来。

    这一幕看的白岚目瞪口呆，顿时一脸的羡慕，同时也激起了白岚的修练之心，因为只要她努力修炼，他迟早也能拥有这等本事。

    那只冰凤在白岚的头顶翱翔了一会，随后化成了点点冰晶飘散了下来，白岚忍不住伸手接住了那些冰晶。

    “怎么样师弟，这就是玄冰寒玉功中所附带的攻击之术，可惜师姐没有师傅那本事，师傅如同全力施展这一招的话，可以召唤出数十丈的冰凤。”西门雪笑道。

    “师姐我决定了，我要努力修炼，争取早日突破筑基期，到时候我也能施展这能法术了。”白岚一脸坚毅的看着西门雪说道。

    “嗯，师弟你有这个心，师姐感到很高兴，来吧今天先教你打通全身经脉和穴道，开启修炼大门，然后修炼寒玉功第一重，不过师姐要提醒你一下，打通经脉和全身穴位是一间很痛苦的事情，希望你忍得住。”西门雪慎重的说道。

    “来吧，师姐，你们当初都忍不住，我作为一个男人，总不能连女人都不如吧。”白岚一脸坚定的说道。

    西门雪只是笑了笑，她可不是落雨烟，她没有那种捉弄人的心思，毕竟性格不一样。

    “嗯，师弟你准备好了，师姐要开始帮你打通身上的穴道了和经脉了。”西门雪正色道。

    白岚点了点头，他缓缓的闭上了眼，他已经做好了准备，只见西门雪走到白岚的面前，首先一直点在白岚的眉心白岚只是感觉脑袋像打开了一扇门一般，一股温暖的气息从他的天灵盖流进了身体中。

    “奇怪，不通啊，相反还很舒服。”白岚心中嘀咕道。

    不过下一刻白岚就不会说舒服了，只见西门雪开始在白岚的身上四处点了起来，这些都是身体大穴，连通经脉的主要穴道。

    随着西门雪打开白岚的这些穴道，没打开一出，白岚就感觉身体上插进了一把利刃一般而且还是那种被火烧红的那种。

    “我靠，这么疼，师姐果然没有骗我，不过这种疼痛老子还是忍得住的。”白岚咬着牙说道。

    不过随后白岚又感觉到一丝寒气，如同身上插进冰锥一般，反正身体中忽冷忽热，白岚的额头上开始流出了大颗大颗的冷汗。

    此时白岚如果睁开眼睛，会发现他全身各处像是破碎的玻璃一般，射出一道道白光，同时他的周围，开始浮现出一股乳白色的气体，那正是天地灵，西门雪最后一指点在白岚的小腹上白岚顿时身体剧烈颤抖了起来。

    “师弟，师姐已经给你打通了阴阳两大脉络，你现在必须要忍住痛苦，任由灵气灌体，冲开丹田，只要重开了丹田，师弟你便可以修炼了。”西门雪对白岚说道。

    “我知道了师姐，我忍的住。”白岚闭着眼艰难的回答道。

    西门雪点了点头，不在去打搅白岚，让白岚安心冲击丹田，此时的白岚他能感觉到腹部像是有一扇大门似的，身体中有一股热流和寒流，正汹涌的朝那座大门撞去，只是每撞一次白岚就白岚就感觉身体被人用锤子砸了一下，而且随着一次又一次撞击，那股疼痛感越来越明显最后白岚终于忍不住了。

    白岚突然真开眼，抬起头大吼了一声，同时他体内的那扇门也被那股寒热之力冲击开来，同时白岚的双眼闪烁了一下，最后归于平静，白岚身上那个大穴道散发出来的光芒。也开始缓缓的收起。

    “师傅果然没有看走眼，师弟的天赋确实好，比我和雨烟要强太多了，这开启丹田竟然只用了半个时辰。”西门雪震惊无比的看着白岚。

    “啊，真舒服。”白岚缓缓的站了起来，这开启丹田后，白岚感觉自己的身体像是升华了一般，瞬身轻飘飘的，他站在原地感受了一下然后身体轻轻一跃，竟然一下子跳起四五米高而且落到地面，也是一丝的震荡感都没有，就像自己没有重量一般。

    “师姐我这算是已经开启了修炼之路吗”白岚极其兴奋的说道。

    “嗯，没错，怎么样是不是感觉，身体轻飘飘的。”西门雪笑呵呵的说道。

    “对啊，师姐你看着，我以前我从来没有想过的事情，现在轻而易举就能办到。”白岚兴奋的笑了笑，直接一个后空翻，然后又是前空翻，他连手都不用撑地，而且这空翻的高度差不多离地一米多。

    西门雪就这么看着，他没有立刻打断白岚，毕竟让白岚适应一下现在的身体也是有好处的。

    白岚蹦蹦跳跳，卖弄了几下后，这才停了下来。

    “师姐，是不是只要我的境界越来越高，以后也能和你们一样浮空飞行了”白岚兴奋的询问道。

    “嗯，只要你突破筑基期，便能飞行了，不过估计有两三年的时间，凝灵九重之境，又称为武道之境，这个境界，你们还无法使用灵力，不过你们可释放出气，也就是气劲外放不过需要凝灵五重天后才可以，凝灵五重天之前，你只能算是一个炼体武者，突破凝灵五重天后便是炼气武者。”西门雪解释道。

    “我明白了，师姐你不是说打通丹田后，便开始修炼寒玉功吗”白岚现在对修炼是越来越感兴趣了。

    “嗯，可以开始了，记住了，这首次运行功法，可能会有些麻烦，等会千万不要着急，上一个月我已经给你看过身体经脉穴位图了，等会你运行功法，需要将灵气灌入特定的经脉和穴位，首次运行功法你需要运转九周天，就算练完了第一重，对了你不是说周执事送了你一颗凝灵丹吗，这丹药正好适合你现在使用。”西门雪突然说道。

    “哦，这个是，我差点忘了，对了师姐，我们亲传弟子的一个月的修炼资源是多少啊”白岚突然询问道。

    “嗯，你目前只能拿最基本的，也就是六十枚灵石，三盒辅助修炼的洛神花粉，五颗凝灵丹你找时间去洛神宫领取一下吧。”西门雪说道。

    白岚点了点头，他们亲传弟子的修炼资源可是外门弟子的三倍，内门弟子的两倍，核心弟子的一倍，而且修炼资源还是跟着自己身实力提升而提升，这是普通弟子没有的待遇。

    随后白岚便按照寒玉功里面的记载，开始运行寒玉功了。为了防止出现错误，西门雪打开神识紧紧的看着白岚体内的灵气走向。变身之洛神

    :

===第十九章 洛神仪式===

白岚的运功出乎意料的顺利按照功法中的要求，将灵气逼入特定的分支经脉，打通特定的穴位然后行成一个周天流回丹田。

    这时白岚就感觉丹田中的灵气化成起劲，如果按照白岚原先世界称呼，也就是内力，灵力这个称呼不过力量之源的意思，突破筑基后内力便会转换成法力，形成质变。

    西门雪见白岚运功很顺利，倒也送了一口气，她安安静的站在一旁，等待着白岚修炼结束，因为白岚修炼完寒玉功第一重后，还要修炼洛神心法。

    大概一个多时辰后，白岚缓缓的收功，他感受了一下自己的力量明显感觉身体要比原先没有修炼功法的时候强了许多。

    “师姐，我寒玉功一重天修炼完毕了，我现在是不是正式步入凝灵之境”白岚询问道。

    “嗯，没错，好了现在修炼洛神心法吧，天黑后还得去参加洛神仪式呢。”西门雪说到。

    “嗯，我知道了，那就继续吧不过师姐，我可还没有领取洛神花粉你能不能借用用一下。”白岚说到。

    西门雪点了点头，秀手一翻顿时手中多了一枚巴掌大小的红色盒子。

    “拿去用吧，这一盒我用的差不多了，应该够你用几次了。”西门把盒子递给白岚说到。

    白岚接过盒子打开了看了，发现盒子中放着一种五彩斑斓粉末这玩意听说是洛神宗独门药粉以洛神花容我百花之精炼制而成，常年配合洛神心法使用可保容颜不老，青春永驻，当然洛神心法必须修炼到高阶才行。

    “这个怎么用啊”白岚疑惑的问道。

    “运功的时候撒到空中即可它自会随着灵气进入你得体内。”西门解释道。

    白岚点了点头，然后抓了一些洛神花粉撒到了空中，顿时空中如同下起了五颜六色的雪花，白岚见状连忙运功，顿时那些花粉随同灵气钻进了白岚的经脉中。

    同时白岚的肤色突然变得红晕了起来，此时的白岚看上去更像女孩了。

    “哎师弟这副模样当男人也太可惜了。”西门雪看着一脸红晕的白岚，心中嘀咕道。

    当然这话西门雪可不会跟白岚说，白岚要是知道西门雪有这个想法，估计又要发脾气了。天色缓缓的变暗，白岚也早就在几个时辰前将洛神心发修炼成功，现在正跟着西门雪和落雨烟朝着洛神树所在的圆台前进，今天晚上是洛神宗新弟子的入门仪式，所有新弟子都必须到此拜见掌门洛神颜，同时还要向圣树洛神树宣誓效忠洛神宗。

    洛神宫的区域是所有派系最大的，只要是公共场所都属于的洛神宫，在洛神书的周围是一个圆弧集市，这里自然是贩卖日常用品的地方，有卖衣服的，有卖兵器，丹药的当然这些商铺同样都是洛神宗自己开的，想在这里买东西，只能用灵石还有门贡献，反正修炼和日常需要的东西在这集市中都能找到。

    此时这个小型集市四处挂满了五颜六色的灯笼，很是喜庆，整个洛神宫的区域红妆一片宛如过年一般。

    白岚一来到这里，顿时感到惊讶了起来，没想到只不过是一次弟子入门仪式，洛神宗就搞的如此隆重。

    “师姐，等会我们要做啥”白岚询问道。

    “不用做啥，等着收礼物就好。”落雨烟笑道。

    “什么意思啊”白岚疑惑的问道。

    “等会你就知道了，现在告诉你多没有意思，走吧，过去吧，亲传弟子，可不和普通弟子站一起，你记住了从今天开始，洛神宗就是你的家了。”落雨烟严肃的说道。

    白岚点了点头，但是心暗自想到，他肯定是不可能一直待在洛神宗的，如果有机会他一定会离开洛神宗，毕竟他不能一生都和女人混在一起，现在还好，等再过几年，那可就不好了，当然这洛神宗是他在这个世界第一个落脚点，自然是他的家没错，这个白岚还是认的。

    此时白伊人和洛神颜等人正站在洛神宫的大门口，看着眼前这热闹的景象，他们显得也极其的高兴。

    “师妹们，你们的礼物准备好没有，这一次你们可都要大出血了，没想到这一次你们分别都收了一名亲传弟子。”洛神颜笑道。

    “谁说的，我和柳师姐的亲传弟子还没有搞定呢。”一身粉红宫装的花玲珑不高兴的说道。

    “玲珑你就算了吧，你和柳师姐的要求太高了，能不能找到合适的弟子都是一回事，”蓝灵笑道。

    “哎没办法啊，这东西只能靠缘分，毕竟炼器和炼丹是要天赋的，修炼天赋再好没有炼气炼丹的天赋，那也是茫然。”柳含香轻轻的说道。

    “好了你两啊，也别抱怨了，谁让你们的门槛高，只能碰运气了，说不定今年你们就能遇见一两个有炼器连丹天赋的弟子，只能祝你两好运了。”洛神颜笑道。

    听到洛神颜这么说，花玲珑和柳含香也只能对视一眼，然后苦笑了起来，运气这东西鬼知道什么时候才回来，他们两个已经好多年没有收亲传弟子了，目前坐下也就都只有一名亲传弟子。

    “今年运气最好的还是，二师姐，收了一个天资绝佳的弟子，我都要被羡慕死了。”秋涵云一脸不忿的说道，没办法啊，她是真的看上白岚了，连自己的心爱之物她都送给了白岚这足以正面她对白岚的看重了。

    这件事情已经过了两天了，秋涵云，还是念念不忘。

    白伊人能听出秋涵云心中的怨言，她猜都猜的出来怎么回事，说真的如果不是她和白岚提前说好了，说不定还真被秋涵云抢走了。

    “对了，秋师妹你这么一说，我有件事很好奇你怎么把那玄心紫玉萧送给岚儿了，他的音律天赋真的有那么好吗值得你如此在意”白伊人疑惑的问道。

    “哎都过了几百年了，他都没有回来找我，估计是把我忘了，那紫玉萧我还留着做啥徒增伤心而已，还不如送人，物尽其用的好，岚儿的音律天赋是真的好，真的二师姐，你把他让给我吧”秋涵云叹了一口气，然后一脸正色的看着白伊人说道。

    “这个你就别想了，我们加岚儿也才三个弟子，你门下可是有五位啊。”白伊人翻了个白眼说道。

    “这怎么能算在一起呢，二师姐你这是强词夺理啊。”秋涵云哭着脸说道。

    “真是的，我们都是一个宗门的人，你要是真的喜欢岚儿，有时间就把他叫到你天音阁玩玩不就行了，又不是一定要收为徒弟才行。”白伊人无语的说道。

    听到白伊人这意见，秋涵云顿时眼前一亮。

    “对啊，我怎么没想到，我正是糊涂了，二师姐这可是你说的啊。”秋涵云转悲为喜道。

    “是我说的，我还怕你把他吃了不成。”白伊人好笑道。

    “嘻嘻，那就这么说好了，为了报答二师姐你，妾身今晚去伺候你一晚上，怎么样”秋涵云一脸爱慕的贴了上来。

    “去去，你还是等你的小情郎吧，我对你可不敢兴趣。”白伊人一脸嫌弃的推开了秋涵云。

    “切，你就喜欢大师姐，动不动两个人跑到一个床上去了，哎可恨师傅收我的时候晚了点，就被你嫌弃了。”秋涵云一脸悲伤的说道。

    “哟，怎么说到我头上了，四师妹啊，你要是有兴趣的话，我允许你到洛神宫伺候我的。”一旁的洛神颜，突然一脸期待的看着秋涵云。

    “咳咳，时间快到了，我觉得洛神仪式可以开始了。”秋涵云见洛神颜缠了上来，连忙撇开话题，像是生怕洛神颜找上她。

    “切，你们啊，小时候都那么可爱，现在长大了都嫌弃师姐了，时间差不多了那就开始吧。”洛神颜一脸幽怨的扫了扫秋涵云几人。

    就连一向冷漠的夏凝香，在洛神颜这目光下，都忍不住颤抖一下，同时嘴角抽搐了一下。

    也不知道洛神颜她们年轻时候发生过什么，一个个似乎有些害怕洛神颜。变身之洛神

    :

===第二十章 洛神赐福===

其实不止秋涵云一个想要白岚，还有一个秦心，不过秦心自知没戏站在一边懒得去掺和，越想越闹心。

    “好了，各位师妹，激活圣树吧。”洛神颜收起了笑容，一脸正色道。

    白伊人等人点了点头，随后她们八个人开始双手变换着不同的手印，同时手中散发着八种奇特的光芒，随后在洛神颜的一声令下，她们八个人同时将手中的的印决打了出去，顿时八股不同的力量，瞬间打在洛神树上。

    那些弟子看到这一幕顿时大气都不敢出一声，安安静静的站在原地。

    “师姐，师傅他们这是再做什么呢”白岚疑惑的问道。

    “是在激活圣树，好了仪式要开始了，这入门仪式，你们几个亲传弟子才是主角，其他弟子都是配角而已，走吧。”西门雪说道。

    白岚点了点头，跟着白伊人和西门雪，快速朝着洛神颜等人的位置走去。

    只见那洛神树，在洛神颜八人的力量下，竟然缓缓的亮起，那紫色的树冠开始散发出妖异的紫光，而且光芒还越来越亮。

    那些站在圆台上的弟子，一个个目瞪口呆。

    “好漂亮啊，这就是我们洛神宗的圣树吗。”一些弟子暗自称奇，毕竟眼前这一幕还是很震撼的。

    “所有弟子跪下，迎接圣祖降临。”只见一道声音响彻天地，西门雪见状连忙拉了拉白岚示意白岚跪下，白岚一愣，看了看四周发现那些弟子都跪了下来，于是连忙也跪了下来。

    同时白岚耳边响起了一声整齐的恭迎之声。

    “恭迎圣祖。”白岚见状也学着西门雪等人高呼了一声。

    随后只见洛神颜等人，再次加大力度，只见那洛神树，轰隆了一声，瞬间爆发出夺目的光辉同时哪洛神树的花朵散发出一种奇异的力量，那力量朝着一个位置汇集了过去，缓缓的形成了一个人影，随着力量越汇越多，那人影也露出了真实的面孔。

    那是一名国色天香，宛如神灵的一般的女子，她身着紫色华丽长裙，闭着眼睛漂浮在空中不过随后她缓缓睁开双眼，女子扫了扫四周一眼。

    “又是一次洛神仪式啊，看样子今年的弟子比往年多了几倍啊。”女子淡淡的笑道。

    洛神颜等人见女子出现，连忙收功，换后都跪了下来。

    “弟子见过圣祖，又要劳烦圣祖了。”洛神颜恭敬的说道。

    “你们几个小丫头都在啊，冰儿呢怎么又没看见她”那女子疑惑的问道。

    “师傅她老人家在闭关准备突破出窍境呢。”洛神颜说道。

    “哎难为她了，好了，我也不废话了。”那女子看了看她右便的上千名弟子，以她的修为自然看得出来，那些弟子就是新入门的弟子。

    “小家伙们，接受洛神的祝福吧。”说完那紫衣女子笑了笑伸出手轻轻一挥，顿时，那洛神树瞬间颤抖了一下，同时飘下上千朵洛神花，随后在紫衣女子的控制下，那上千朵洛神花瞬间化成一道道紫色的流光，钻进了那些弟子的眉心中。

    “记住了，你们接受了洛神的祝福，从今天开始，必须要为宗门的发展，尽一份责任，不能背叛宗门，不能做危害宗门的事情，你们记住了吗”那紫衣女子一脸正色的说道。

    “是，圣祖，弟子记住了。”那群新弟子再次齐身高呼道。

    “嗯，希望你们记住自己所说的话，就算哪一天你们离开了宗门，也不要忘记你们乃是我洛神宗的弟子。”那紫衣女子笑了笑，然后看向洛神颜。

    “颜儿，今年可有新收的亲传弟子”紫衣女子询问道。

    “有的，今年师妹们运气都不错，都收了一名亲传弟子，白岚，雪玲珑，慕天雪，陈琳，王语你们五个到本宫的身边来。”洛神颜看了看站在台下各处的几人呼叫道。

    “师弟快去。”西门雪对白岚说道。

    白岚见状连忙调整了一下心态，快速朝着洛神颜等人的位置走去，同时从其他位置也走过来四名少女，其中雪玲珑和九公主陈琳白岚是认识的。

    雪玲珑看到白岚，立马高兴了起来，不过当她看见陈琳时顿时显得有些不高兴了起来，而那陈琳同样如此，她没有想到，她好不容易成为了亲传弟子，白岚和雪玲珑这两个曾经得罪过她人，竟然也都成为了亲传弟子，这怎么不让她生气，但是在这个地方她又不能发作，只能装作不认识。

    白岚打量了一下其他两人，都是样貌绝佳的少女，其中陈琳的年龄应该是最大的，毕竟陈琳看上去差不多有十六岁，其他人基本都没有超过十五岁。

    “见过师傅，师伯和各位师叔。”白岚等人对视了一眼，然后跪了下来齐声见礼道。

    “不必多礼，你们先拜见圣祖吧，让圣祖好好看看你们。”洛神颜说道，这个时候她的话就带着他们师傅的话。

    白岚等人点了点头，然后站了起来，转过身，再次朝着那浮在空中的紫衣女子行礼。

    “弟子，见过圣祖。”白岚几人再次齐身行礼道。

    那圣祖点了点头，然后整个人飘到了白岚等人对面前，一个个仔细的观察。

    “嗯，不错，凝香这小丫头是你的弟子吧，竟然锐金灵体。”紫衣女子看着王语对夏凝香笑到。

    “多学圣祖夸奖。”夏凝香淡淡的笑道。

    那王语被自己紫衣女子这么看着，顿时显得有些紧张了起来。

    “小丫头别害怕，你叫什么名字”紫衣女子笑道。

    “回圣祖，弟子叫做王语。”王语恭敬的说道。

    “王语，我记住了，看你的乃是锐金之体，我就送你一本剑诀吧，你的体质适合修炼攻击之术，这本裂天破云剑诀，就送给你了。”说完也不管别人要不要，那紫衣女子轻指一弹一道白光瞬间飞进了王语的眉心。

    那王语感受了一下脑海中多出的东西，顿时欣喜了起来，连忙拜谢。

    随后那圣祖又看了看陈琳和慕天雪同样夸赞了一翻，赐下了礼物，只是当她来到学龄的面前时，顿时一愣。

    “嘶，七窍玲珑体”那紫衣女子顿时一愣，脱口而出道。

    听到这五个字，洛神颜的等人同样是一愣，然后连忙朝雪玲珑看去，随后一个表情精彩了起来，唯独秋涵云一脸的得意的神色。

    洛神颜等人，也是第一次见到雪玲珑等人，自然没有立马去观察对方，所以还不是特别清楚这个亲传弟子的体质。

    “圣祖你说玲珑是七窍玲珑体”洛神颜惊讶的询问道，这体质已经是超越灵体的存在了接近仙体，洛神颜等人也是在书上见过。

    “嗯，难得一见的体质，云儿你倒是捡了一个大便宜啊。”紫衣女子对着秋涵云笑道。

    白岚也是第一次听说这种体质，当然他来这个世界的时间短的很呢，不知道的事情多了去了，也不足为奇。

    “小丫头，你这体质基本不需要什么特殊的功法了，修炼什么功法都可以，我就不送你什么功法了，我就送你一件法宝。”说完紫衣女子手一翻，一把白玉古琴出现在她的手中。

    “这是主人年轻时候所使用的的法宝，名为忘川琴，虽然只是灵阶初级法宝，但是对于你目前来说已经够用了，至少能让你用到脱胎境，反正主人的落神琴字在你师父手上，她迟早会传给你的。”紫衣女子笑道。

    “好漂亮，谢谢圣祖赏赐”雪玲珑结果忘川琴，一脸欣喜的感谢道。

    “嗯，好好努力修炼，以你的体质，只要一直修炼下去，有很大的机会进入神境，届时我们洛神宗将会再填一名神境强者。”紫衣女子笑道。

    雪玲珑点了点头，随后那紫衣把目光放到了白岚的身上，只是就在这时台上的白伊人却有些忐忑了起来，紧张的看着紫衣女子和白岚。

    紫衣看向白岚，眉头顿时一皱，她转过头看了看白伊人，目光中显得有些疑惑。

    不过当她仔细打量白岚时，整个人都不好了。变身之洛神

    :

===第二十一章 阴阳逆转===

那紫衣女子，像是看见了什么不可思议的东西一般，目瞪口呆的看着白岚，这个表情实在是让人有些尴尬。

    白岚也被吓了一跳，他以为眼前这圣祖，看穿了他的身份，顿时脸色额头上渗出一滴滴冷汗这紫衣女子，呆滞了一会，连忙回过神了，轻咳了几声。

    “好，很好，好得很。”这紫衣女子一连三个好字，顿时搞的其他人一愣的不解。

    白岚同样是一脸的懵逼，随后那紫衣女子眉头皱了皱，眼珠子转了转，然后手中突然多出了一条散发着黑白之光的项链。

    “小家伙，我送你一件特殊宝物，这项链叫做阴阳逆转项链，记住了不要轻易的摘下来。”紫衣女子突然小声对白岚说道，同时在白岚一脸疑惑的目光下，她伸出手指在白岚的一根手指上划开了一个小口子，然后从中挤出了一滴血，弹到了那根项链上。

    “滴血认主啊，看来是一间不错的法宝。”白岚看着这一幕心中嘀咕道，不过他不明白为何紫衣女子刻意的降低声音给他说这话，像是怕人听到了一般。

    随后那紫衣女子温柔的帮白岚把这根项链带到了脖子上，白岚顿时感觉自己像是和这根项链产生了某种联系，这项链的功能和信息瞬间传入了他的脑袋。

    只是白岚知道这项链的功能后，顿时吓了一跳，差点叫了出来，但是被紫衣女子那严肃的眼神给压了回去，白岚顿时冷汗直流，连忙闭上嘴。

    洛神颜等人自然是没有看见紫衣女子和白岚的小动作，虽然有些好奇为何圣祖会如此亲切对待白岚，不过她没有立刻去询问。

    “记住小家伙，这项链没有特殊情况下，你不要随意拉下来，知道吗。”最后紫衣女子再次嘱咐了一下，这才若无其事的走开了。

    白岚吞了吞口水，他从这根项链的功能就已经知道，这紫衣女子已经看出他是男人了，但是奇怪的是，紫衣女子不但没有拆穿他，而且还给了他一件隐藏身份的法宝，这阴阳逆转项链的功能，正如名字所言，可以改变一个人的体外性别，还能挡住神境之下修士的神识窥探是一件隐匿身份的重宝。

    紫衣女子缓缓的走到洛神颜和白伊人的身边，她没有开口说话，只是示意两人跟她过来一下白伊人松了一口气，她自然知道是为什么，洛神颜则一脸的有疑惑，夏凝香等人同样是有些疑惑不过紫衣女子没叫她们过去，她们是不敢擅自过去的。

    “白丫头，你从哪里找来这么一个小怪物他的性别我就给她忽略了，这种体质就算是男孩子，我们洛神宗也得留住。”紫衣女子一脸震惊的说道。

    “嘻嘻，我还以为圣祖会怪罪我擅自做主呢。”白伊人松了一口气说道。

    “圣祖你和师妹打什么哑谜呢，我怎么听不懂啊”洛神颜一头的问好，显然没有搞明白两人的意思。

    “哪叫做白岚的小家伙，是个男孩，但是他的体质，已经完全能让我们忽视她的性别问题了具体什么情况，你自己找时间去看看，我可告诉你啊这小家伙你们两个要好好培养他这可是我们洛神宗未来的希望，好了我不跟你们废话了，我回去了。”说完紫衣女子化成了一道紫色光芒瞬间钻进了洛神树中。

    白伊人和洛神颜顿时沉默了下来。

    “师妹，你是不是要给我解释一下，嗯”洛神颜，神色有些不善的瞥了瞥洛神颜。

    “咳咳，师姐你别生气，晚上我会给你一个满意的解释的，先把洛神仪式结束再说吧。”白伊人尴尬的说道。

    “这可是你说的啊，你竟然敢瞒着师姐我，反了，晚上我要家法伺候，哼。”说完洛神颜重重的对白伊人冷哼了一下，然后回到了原来的位置。

    不过白伊人却重重的叹了一口气，算是解决了一件心头事，然后也回到了原来的位置。

    此时的白岚可就有些忐忑了同时他的身体发生了一种其妙的变化，虽然表面看不出来有什么变化，但是白岚却能清清楚楚感受到，这种感觉让他脸色涨红无比。

    “好了师妹们，把你们礼物的拿出来吧，把礼物给这个小家伙，仪式就算结束了。”洛神颜吩咐道。

    夏凝香几人点了点头，然后打量了白岚几人吐下，随后拿出自己的礼物由洛神颜分配好装进一个储物袋子中，分别交给白岚五人，储物袋是一种和空间戒指功能相似的法宝，当然肯定是没有空间戒指好。

    只是在白岚从洛神颜手中接过储物袋子时，洛神颜的眼神可把白岚吓得够呛，随后洛神颜急匆匆的宣布洛神仪式结束。

    那些普通弟子，一个个对白岚等人羡慕不已，而白岚大概也明白了这洛神仪式的意义，完全就是一次见面会，长辈送见面礼的活到。

    仪式一结束，洛神颜便怒气冲冲的把白伊人拉走了，这一幕让夏凝香等人感觉有些乖乖的然后带着自己的徒弟便离开了。

    雪玲珑同样被秋涵云带走了，不过这一次雪玲珑没有再表现出一副不高兴的样子，反正都在一个宗门想见面随时都可以。

    白岚则和西门雪等人回到了谪仙楼，一回到谪仙楼西门雪和落雨烟就有些好奇让白岚把夏凝香等人送的礼物，拿出来看看。

    立马东西，一把宝剑，一副手镯，二本功法，一瓶丹药，一副耳环，一根发簪，最让白岚无语的是，还有一套完整衣服，这衣服的款式正是谪仙楼亲传弟子的款式，不过确实黑色的而且看上去要华丽许多。

    “奇怪，这衣服是谁送的”白岚有些疑惑的问道。

    “不用想了，是花师叔，花师叔每次送的礼物，都是一套完全的衣服，别看款式和我们身上穿的弟子服很像，这可是一套法宝，堪比灵级初阶法宝，看来花师叔是觉得你适合穿黑颜色的服饰啊。”落雨烟说道。

    “呵呵，我们洛神总弟子服饰都是她们七巧阁设计的，所以花师叔在着装方面可是我们洛神宗眼光最好的，我们身上的弟子服正式我们入门时候花师叔送的，都是法宝，不过想你这样送你一套黑色的衣服，还是第一次见过。”西门雪解释道。

    白岚点了点头，心道然来是这样，不够他确实比较佩服花玲珑的眼光，白岚确实喜欢黑色的衣服，他原先世界的衣服基本都是黑颜色的，白色他不太喜欢，当然也不讨厌。

    “好了，师弟，早点休息吧，明天可是要开始修炼武技招式了，会很累。”西门雪对白岚说道。

    白岚点了点头，随后西门雪便和落雨烟离开了白岚的住处，两人一离开，白岚连忙把门反锁上。关上窗户，快速解开了自己的衣服。

    “我去，这玩意也太神奇了吧。”白岚一脸无语的看着赤裸裸的自己，因为他此时身体竟然变成了女人的身体，这是他脖子上那项链的效果，白岚只需要一个念头，他就能在男女之间变换，这倒是解决变岚不少麻烦，当然只是表面形体改变，但实际上并没有改变，有点像是障眼法。

    白岚随后滴血认主换上了那套黑色的法衣，照了照镜子，比较满意的点了点头。

    “还是黑色的衣服看上去舒服一点，虽然还是女装，但是要比白色的衣服可要顺眼多了。”白岚笑道。

    随后又检查了一下其他那些玩意，这才缓缓的躺上了床，修士睡觉基本是不用脱衣服的，也没有被子这东西，毕竟和凡人不同，白岚在思考为何那圣祖明明看穿了他的身份，却没有公开，反而还给了他一件隐匿身份的重宝，不过想着想着，想不通也就睡着了。

    再看看洛神颜的寝宫中，她和白伊人正泡在一个放满花瓣的浴池中。

    “嗯，原来是这样，怪不得圣祖那么惊讶。”洛神颜淡淡的说道。

    “就是这样了，我本来就准备找个时间告诉师姐你的。”白伊人说道。变身之洛神

    :

===第二十二章 三年之后===

修炼的时间总是那么快，白岚正式入门后，每天只干两件事去藏书楼看书还有就是修炼。

    那根项链的事情白伊人和西门雪三人自然也是知道的，为此落雨烟都把白岚扒光检查了一次。

    白岚因为是亲传弟子的缘故绝大部分时间都是独自修炼，并不和其他弟子一起，每天西门雪落雨烟轮流教导他，偶尔白伊人也会亲自指点他。

    这一天白岚正在自己住处的外的石台上练习雪花神剑诀，当然是由西门雪教导他。

    “师弟，出剑要快准狠，不要拖拉。”西门雪在一旁指点道。

    白岚点了点头随着手中的招式一遍一遍重复，白岚的挥剑速度越来越快，脚下的步伐同样是越来越诡异。

    白岚是吧流云踏仙步连同雪花神剑诀一起修炼的，一开始只是单独演练招式，随着时间久了白岚变开始和西门雪落雨烟对练了。

    就这样一天又一天，一月又一月，白岚在这天境世界度过了三年，三年对于还在长身体的白岚而言变化可以说极大。

    原本只有一米二的他已经长到了一米六几，长相也成熟了太多，此时看上去一身黑裙，身材高挑，腰细胸挺，当然目前这只是阴阳逆转项链所演化出来的女子体型，也就是如果白岚变成女人就是这个模样。

    白岚的长相同样更为成熟精致了，他此时正和西门雪比剑。

    西门雪的样子还是三年前的那副模样，没有任何改编。

    他和白岚的此时正打的极其激烈，白岚毕竟是男人，出招可比女人狠多了，而且他也不怕伤了西门雪所以毫无顾忌的攻击。

    西门雪可是脱胎境初期的修士而白岚经过三年的苦修，也不过凝灵八重天，但是他这个年龄就有这个修为已经是很恐怖的事情了。

    “师姐接招，雪落无痕。”白岚和西门雪重重的对上了一剑，然后借力后跃，同时手中长剑猛的一甩，顿时一道剑气瞬间如同波浪一般朝着西门雪扑了过去。

    西门雪看着这一剑赞赏的点了点头，不过想要对付她，肯定是不肯能的，她同意长剑一甩，使用相同的招式打了过去，顿时两股剑气撞到一起，白岚顿时被那剑气乱流逼得练练后退。

    直到那两股剑气消失的无影无踪，白岚这才送了一口气。

    “哎想赢师姐你，看来还有一段不远的路要走啊。”白岚稳住身子将剑插进剑鞘中苦笑道。

    “你啊，要求太高了，师姐我今年五十多岁，你才十六岁，有现在这个修为已经是很不错了。”西门雪同样收起长剑对白岚笑道。

    白岚的女声显得很冷厉，当然说话的方式跟性格有关系，白岚的性格本身就比较激进的那种。

    “哎还是感觉有些慢了，对了师姐我现在已经成年了，貌似可以开始接宗门任务了吧”白岚突然想到了什么，忍不住询问道。

    “我知道你在想什么，你不就是想离开宗门去外界看看吗。”一听白岚问这个西门雪就知道白岚心里再打什么注意。

    “嘿嘿，还是师姐你了解我，我要再不出去透透气，迟早要被你们给通化了，还好这三年师我基本都在修炼，这才避免了这个情况，可是。”白岚忍不住捏捏胸口那玩意，显得极其的不爽，虽然知道这是假的，但他还是觉得很丢人。

    西门雪见状脸色微微一红，连忙伸手拍开白岚的手。

    “乱摸什么，丢不丢人。”西门雪一脸无语的说到。

    “就是因为丢人啊，我都快忘记我男人的身体了。”白岚苦着脸说道。

    这三年他跟个女人没什么区别也就晚上他才会变回男身。

    “哎师傅可不一定会放你出去你又不是不知道，她很在乎你，以你目前的修为，想让她老人家放你出去估计很难。”西门雪说到。

    白岚一听顿时不高兴了，他忍辱负重三年多，为的就是那一天能拥有离开洛神宗的力量，当然这个离开是指去外面世界看看。

    西门雪见白岚一副不高兴的样子，忍不住笑了笑。

    “其实也不一定，只要你不离开陈国的范围，师傅应该还是允许的。”西门雪突然说到。

    “真的”白岚一听顿时来了兴趣一脸需求的看着西门雪。

    “嗯，我们洛神宗在陈国的势力可不小，基本遍布各大城镇，安全方面应该不成问题。”西门雪说到。

    “那就好，找时间我去求求师傅师姐我先去天音阁找玲珑师妹去了。”白岚对西门雪拜了拜手，然后直接离开了。

    西门雪并没有组织他，只是笑了笑同样也离开了这里。

    只见白岚像一只猴子似的，直接从上面阶梯跳到下面，十多米的距离对于白岚而言跟平地似的，虽然他还不能飞，但是轻功自然还是可以施展的。

    数百米高的距离对于现在的白岚压根用不了十分钟他就能下了，白岚很享受这种感觉，身体宛如一片叶子没有丝毫重量，实在是太奇妙了。

    落地后，白岚便运起流云踏仙步，身子化成一道残影离开了谪仙楼朝着天音阁跑去。

    路上一些弟子看见白岚纷纷打招呼，白岚对她们挥了挥手便快速离开了，他可不喜欢别人对他行礼。

    来到天音阁外面，白岚耳朵边就传来各种乐声，当然绝大部分都是琴声。

    白岚放慢了脚步缓缓的走了进去，只见阁内坐着一名名正在弹奏乐器的少女，白岚并没有进去打搅她们，而是把目光放在最前面一名和他年龄相当的白衣少女身上，虽然过了三年，但是那名少女明显的就是雪玲珑了，此时的雪玲珑褪去当年的那份青涩，变得美丽动人了起来。

    白岚拿出自己的身份令牌，打了一个印诀，随后他的令牌亮起了白光，洛神宗的弟子令牌都是特质的有着通讯记在门派信息的用处。

    白岚此时正用令牌联系雪玲珑。

    只见原本在安心弹琴的雪玲珑突然感觉自己的身份令牌震动了一下，她连忙拿出来看了看，他令牌上浮现了三个字，看门口。

    雪玲珑见状连忙朝门口看来当她看见白岚时，顿时露出了高兴的笑容。

    不过碍于自己的几位师姐在旁边，她没有立马行动。

    白岚对她招了招手，示意雪玲珑跟他走，雪玲珑顿时有些为难了她偷偷的看了看自己的三名师姐然后停下了弹琴站了起来，走到了她大师姐顾心妍的声旁，小声说了一下，顾心妍见状朝着白岚看了过去。

    白岚见状对她笑了笑，顾心妍撇了撇嘴，然后看着雪玲珑叹了一口气。

    “师妹啊，要不是白岚那丫头是个女孩子，我还真以为你是不是喜欢上他了，去吧去吧师傅说了白岚找你的话，你自己想去就去。”顾心妍拜了拜手。

    听到顾心妍的话，雪玲珑顿时小脸一红，然后连忙收起自己的忘川琴，朝着门口小跑了过来。

    “姐姐，你又要带我去哪里玩啊。”雪玲珑欣喜的询问道。

    这三年，雪玲珑和白岚的关系已经发展到了一种极其亲密的状态她基本把白岚当成了她的亲姐姐了而白岚也把她当成妹妹。

    “秘密，到了再说，走吧。”说完白岚毫无顾忌的握住了雪玲珑的小手，拉着他朝着宗外的方向跑去，看样子是要去洛神谷中。

    只是白岚他没有发现，雪玲珑对他可不止是姐妹的那种感觉，反正她看向白岚的眼神很古怪，那是一种只有情侣之间才有的眼神。

    洛神谷的风景可是很美的，景色好的地方，多的是，白岚拉着雪玲珑来到了一处长满了鲜花的草地上坐了下来。

    “嘿嘿怎么样，这地方不错吧我前几天发现的很安静漂亮的一个地方。”白岚笑道。

    “嗯，很漂亮的地方，”雪玲珑赞赏道。

    不过雪玲珑也只是高兴了一会随后把目光放到了白岚的身上，似乎白岚才是最漂亮的风景。

    而白岚则在叙述着他发现的过程，并没有察觉雪玲珑一直看着他。变身之洛神

    :

===第二十三章 身份露馅===

白岚看着前方的景色，看着看着，就开始发呆了，他眼神中透露出了一丝思念之色，他已经离开地球三年了，虽说在他地球，像他们这种在外面的打滚的人，基本都属于天涯浪子哪一种，一年回家一次，随着在外面混的时间越来越长了，对家的概念也就开始便淡了起来。

    但是至少还能通过电话联系，哪像现在孤身一人跑到另外一个世界，但是自己肉体还在地球只是灵魂来到了这个世界，白岚现在有些纠结自己是不是死了。

    “姐姐，你是想家了吗”雪玲珑看着白岚突然询问道。

    不过这一句话顿时吧白岚的心神拉回来了现实，这事情他肯定是不会告诉任何人的，只是他没发现，雪玲珑的双眼，每次看向他时，是不是闪烁了一下金色的光芒，不过也就是一些闪烁完就消失了。

    “你不想家吗”白岚转过头对着雪玲珑笑了笑。

    “我我早就没有家了。”雪玲珑露出了一丝悲伤之色说道。

    “嗯什么意思”白岚感觉雪玲珑这话有些古怪。

    “对不起姐姐，我一直没有告诉你，我其实是一个孤儿，根本就不知道自己的父母是谁，是被一对好心的爷爷奶奶收养，长大的。”雪玲珑她看着白岚一字一句的说道。

    白岚顿时一愣，这件事情，他还从来没有听雪玲珑说够，每次问道她的身世时，她都避开不答，只是不明白为何这一次她确告诉了自己。

    “以前问你，你怎么不愿意告诉我呢，哎看来啊你还是没把握当成哥，咳咳，姐姐。”白岚叹了一口气，有些纠结的说道。

    “我没有那个意思，姐姐你别误会，我只是不想让人为我感到伤心而已，毕竟这种事情又不是什么好事。”雪玲珑见白岚似乎有些不高兴，连忙解释道。

    “呵呵，知道了，我是开玩笑的，你这小丫头那么激动做啥。”白岚伸出手捏了捏雪玲珑的鼻子。

    雪玲珑顿时脸色一红，然后装作一副疼的样子，逗得白岚一阵发笑。

    时候她自己摸了摸鼻子，一脸羞涩的看着白岚，而白岚呢，只要不说话立马又发呆了，雪玲珑见状，突然脸色浮现出一丝挣扎之色，她想了想突然像是做出了某种决定一般，她缓缓的伸出手抓住了白岚的手。

    白岚感觉到雪玲珑那柔软的小手，顿时一愣，有些疑惑的撇过头看了看雪玲珑，但是雪玲珑却笑了笑，然后竟然直接扑了上去，一下子把白岚扑倒在草丛上，同时压在他的身上。

    这一幕顿时让白岚有些懵了，雪玲珑笑嘻嘻的趴在白岚的胸膛上，这一幕看上去怎么那么怪呢，两个大美女，极其亲密的接触在一起。

    两人就这么看着，白岚以为雪玲珑是在逗她，于是邪笑了一下，同样伸出手抱住了雪玲珑的纤腰。

    “玲珑，你这样可不好哦，我可是会忍不住吃了你的。”白岚看着雪玲珑说道。

    雪玲珑脸色微红，她就这么一直看着白岚，也不说话，白岚一愣，他从雪玲珑的眼神中看到一丝皎洁，这让他有些疑惑。

    “你一直看着我，是我脸色有花吗”白岚无语的笑了笑。

    “姐姐，你喜欢我吗”雪玲珑，看了半天突然丢出来一句话。

    这话顿时让白岚身体一抖，他一脸疑惑的看着雪玲珑，他没有搞明白雪玲珑的话是什么意思还以为雪玲珑说的是，兄弟姐妹的那种喜欢。

    “喜欢啊，玲珑你长得这么好看，我能不喜欢吗。”白岚笑道。

    雪玲珑见白岚误解了她的意思，顿时咬了咬牙，她缓缓的把脑袋伸到白岚的耳朵旁。

    “我说的是，男女之间的那种喜欢。”说完这句话雪玲珑的脸顿时变得通红了起来。

    听到这句话白岚顿时呆了，他一脸震惊的看着雪玲珑，没想到雪玲珑竟然会对他说出这样的一句话。

    “可是你跟我都女的，怎么会有男女之间的那种喜欢”白岚自然是不能告诉雪玲珑自己是男人的事实。

    “骗人，姐姐你根本不是女人。”雪玲珑突然吐出一句，让白岚吓了一跳的话，而此时雪玲珑的双眼闪烁着淡金色的光芒，显得很诡异。

    白岚看着雪玲珑的双眼，顿时感觉自己如同没穿衣服一般，被人看的一干二净，白岚沉默了下来，他轻轻的推开雪玲珑，既然被人发现了，他就没有准备再继续瞒着，况且还是除师傅师姐之外最亲近的人，白岚更不想骗她，不过白岚很好奇雪玲珑是怎么知道他是男人的。

    “玲珑，你怎么看出来我是男人的，要知道就算是师叔他们也不可能看得出来。”白岚这是变相的默认了。

    雪玲珑见白岚承认，不但没有生气，反而很高兴。

    “姐姐，你应该知道我是七巧玲珑体，我除了体质适合修炼任何功法之外，还有一个很特别的功能，那就是我天生能看破虚妄，直视本源，这是天生的本事，三年前我第一次见到你的时候，我就知道你是个男孩了。”雪玲珑实话实说道。

    白岚一听顿时惊讶了起来，他可不相信雪玲珑会把这事情告诉别人，这是来自心底的信任直视听到雪玲珑说她有这样的本事，着实大吃了一惊。

    “你是说，你能透过我身上外皮看透本源”白岚一脸震惊的说道。

    “嗯，是的，帮助姐姐你掩饰身份的，应该就是姐姐你脖子上的项链吧，我能看出来那是一件极其贵重的宝物，是当初圣祖赐给你的，这说明当时圣祖也发现了你身份，但是却没有说出来，反而帮你掩饰了过去。”雪玲珑淡淡一笑的说道。

    “我去，玲珑你这么厉害啊那我以后在你面前，不就像是没穿衣服一样。”白岚顿时打了一个哆嗦，感瞬身发凉。

    “哪有我又不会特意的去看姐姐你的身体，你把我想的那么邪恶好吧。”雪玲珑脸色顿时一红，连忙低下头说道。

    白岚见状顿时笑了笑，他自然是在逗雪玲珑，白岚看了看四周，发现四下无人，他缓缓的解除了阴阳逆转项链的效果，只见顿时那隆起的胸部，如同泄气的气球一般，缓缓的扁了下去。

    同时白岚的样子，也发生了一丝变化，原本看上去十足的女人脸，现在多出了一股英气，那是一种只有男人才会有的感觉，身材也稍微的坚毅了些，不在是原先那种轻盈苗条的体型。

    他毕竟是男人，三年前还好，身体还没有发育，体型和一般女孩没什么区别，但是他现在已经十六岁了，自然不可能还是当年那种情况。

    “哎舒服多了。”白岚舒展了一下身体，像是很久没有走动一般，不过他好像确实没怎么用男子形态行动过，难免会让他产生一种陌生感。

    雪玲珑，看着白岚的变化，倒也没有产生什么异样的表情，因为她早就知道了，她从来就没有把白岚当成女人过。

    “姐姐啊，你还是整个样子看上去，舒服一些。”雪玲珑笑了笑，同时她的双眼的淡金色光芒缓缓散去。

    “还叫姐姐啊，是不是可以改口叫哥哥了。”白岚笑呵呵的说道。

    既然已经露出真实样子了，再被人称呼姐姐，白岚就觉的有些不自在了，虽然本来就有些不自在。

    “是是，哥哥，不过我就怕哪一天一不小叫错了，倒是后可就麻烦了。”雪玲珑突然皎洁的笑了笑，她是叫习惯了，毕竟叫了白岚三年的姐姐，突然改口，她有些不乐意，虽然知道白岚是个男的，但这是两码事。

    白岚顿时身体一僵，然后重重的叹了一口气。

    “看来，我这一辈子注定逃脱不了这个称呼啊，丢人啊。”白岚有些头痛的说道。

    “哪有，姐姐你本来就女人长得好看，连我都不一定比得上你，嘻嘻。”雪玲珑调笑道。

    白岚听到这句话顿时翻了个白眼，缓缓的坐了下来。变身之洛神

    :

===第二十四章 情愫初生===

“我说玲珑啊，你都知道我是个男的了，还跟我这么亲密，不怕坏了你的清白啊。”白岚笑呵呵的说道。

    “切，要坏早就坏了，我现在可是只能嫁给你了，你可不能不要我。”雪玲珑极其直接的说道。

    白岚顿时无语了，他怎么感觉雪玲珑像是突然变了一个似的，说话这么胆大，这话要是放到以前他觉得是说不出来的，而且这些情情爱爱的东西，她是从哪里听来的。

    “这些东西你都是从来哪里听来的，洛神宗应该是没有男人的，你不可能懂这些情情爱爱的事情吧”白岚忍不住询问道，他想知道是谁给雪玲珑，灌输了这些东西，要是让他知道了绝对要去把那人教训一等。

    “书上不都是这么说的吗，自从知道你是男孩子后，我特意去藏书楼找了找有关这方面的书籍看了看。”雪玲珑双手撑着脸看着白岚说道。

    听到这个答案，白岚顿时没话说了，他总不能去找书的麻烦吧，只是有些不明白，天音阁干嘛没事收藏这种书，简直就是教坏小女孩。

    “对了，姐姐你别扯开话题，你就说你喜不喜欢我。”雪玲珑既然把话都说开了，干脆豁出去了，这个世界的人特别是修炼之人，本来就成熟的早，十六已经算是成年人了，意思就是说白岚现在已经成年了，雪玲珑还差一岁，不过这一岁基本可以忽略不计。

    “喜欢，喜欢，行了吧，不过我可不喜欢小女孩，等你在大几岁再看看吧。”白岚看着雪玲珑笑道。

    “大几岁，我再过一年就成年了，我这个年龄在俗世，都能嫁人了。”雪玲珑看了看自己说道。

    白岚听到这句话，顿时无语了，他虽然知道这个年龄阶段的女孩正处于青春期阶段，对异性有种莫名的好奇感，虽然他确实喜欢雪玲珑，但是那也还没有达到情爱那一层次。

    “好了，小姑娘家家的，能不能矜持一点，你现在还太小了，根本就不懂什么情情爱爱的事情，你目前对我的好感，只是对于异性的好奇罢了，再过几年你就明白了，那不是情爱那只是一种好感，至于好感能不能变成喜欢，那就是以后的事情了。”白岚耐心开导着雪玲珑。

    不过雪玲珑却一点都不买账，因为以白岚目前这个样子，可是一点说服力都没有，比较从外表看上去，他也就比雪玲珑大上一岁而已，同样还是个小家伙。

    “切，你就比我大一岁而已，说话的态度怎么跟师傅一样，老气横秋的。”雪玲珑瞥了撇嘴有些不满的说道。

    白岚只是呵呵一笑，并没有说什么，总不能告诉别人，自己的灵魂已经都快三十了吧。

    随后两人就把自己的一些从来没有说过的事情，告诉了对方，当然白岚有一件事情没有说那就是他是另外一个世界来的这件事，其他的比如被白伊人提前收为徒弟的事情，基本是都一五一十的告诉了雪玲珑。

    而雪玲珑也将自己的身世告诉了白岚，得知雪玲珑并非陈国之人时，白岚也是一愣，雪玲珑是秦国之人，在陈国周围还有四个国家，分别是秦国，赵国，宣国，鲁国，当然白岚也看过东洲地图，这些国家说是国家，其实在白岚原先世界，也只不过是大型的省份而已，他们受制于东洲皇朝，类似于前世的诸侯国，不过诸侯国不一样的是，他们有着独立的自治权，皇朝基本不会干涉他们的发展。

    所以他们也并非是王，而是皇，当然各国之间有大有小，也会发生战争，比如陈国他的历史可比其他四个国家要久远的多，所以陈国的国力比另外四个国家要强大许多，当然这和洛神宗事撇不开关系的。

    “哎你也是厉害，竟然从秦国来到了陈国洛神宗，我很好奇你是怎么过来的。”白岚有些惊讶的问道。

    “汗，多亏我这双眼睛吧，能看清一个人的内心，说话讨好了一个商队，让他们带我来到陈国的。”雪玲珑解释道。

    “这样啊，你那眼睛还真好用，要是我也有这本事就好了。”白岚羡慕的说道。

    “呵呵，一说这个，我也有件事情很好奇，姐姐你，我能看透你的身份，但是却看透不了的你的内心，我每次都想看看你在想些什么，都被一股奇怪的力量，给挡住了。”雪玲珑突然有些古怪的说道。

    “是吗这个我不太清楚。”白岚不解的摇了摇头。

    “不过这样正好，要是让你看穿我在想些什么，那我不就一点秘密都没有了，对了以后没有我的同意，不允许你私自窥视我，知道吗。”白岚突然很严肃的说道。

    “哦。”雪玲珑点了点头。

    “对了，玲珑，你想不想出宗去外面世界看看”白岚突然笑呵呵的说道。

    “不想，外面世界有什么好玩的，也就那样，怎么姐姐你想去外面世界啊，你要是想去的话我愿意陪你。”雪玲珑笑道。

    “倒是后再说吧，我就先问问，到时候去接个外出历练的任务，出去看看，不过你没有满十六岁，貌似不能外出任务吧。”白岚说道。

    “这个我自有办法，规矩是死的，人可是活的。”雪玲珑神秘的笑了笑。

    白岚，笑了笑，再次激活阴阳逆转项链，恢复成了女体，他可不能一直保持男人形态，洛神谷中可是经常有弟子采药，要是被看到了那就麻烦了。

    “对了玲珑，我教你唱首歌怎么样，你一边唱一边弹琴，我用萧音配合你。”白岚突然提议道。

    “歌姐姐你还会唱歌啊，我差点了忘了师傅说你在音律方面的天赋比我都好，唱歌对于你而言应该不难，嗯，好的，不过姐姐你先唱一遍给我听听吧。”雪玲珑说道，同时从储物戒指中拿出了自己忘川琴。

    白岚点了点头，来到这个世界，他的脸皮可是厚太多了，反正这个世界不是他那个世界，没人认识他，基本白岚是无所顾忌的。

    变岚站了起来，唱歌坐着可不好唱，修炼累了，偶尔娱乐一下也是不错的，雪玲珑已经做好了准备，以他的音律水准，从歌声中找准音律，是没有问题的。

    只见变了清了清嗓子，缓缓闭上眼睛开始唱了起来。

    如果让我遇见你而你正当年轻。

    用最真的心换你最深的情。

    如果让你遇见我而我依然年轻。

    也相信永恒是不变的曾经。

    时空阻隔岂止长路迢迢。

    情丝缠绕岂是长发飘飘。

    那红尘俗世的人。

    为什么总是多情惹烦恼。

    如果让我离开你而你已能平静。

    只愿你放心也不要你担心。

    如果让你离开我假装我也平静。

    就算是伤心也当作是无心。

    本是云该化作雨投入海的胸襟。

    却含着泪水任孤独的飘零。

    本是属于我的你同把人生看尽。

    却无缘再聚怨苍天变了心。

    白岚唱的很认真，而雪玲珑，听着听着，却忘记动手弹琴了，因为她已经痴迷了，淡淡的看着白岚，他从来没有听到这种类型个歌曲。

    一曲下来后，白岚感觉嗓子有些不舒服了，他好久没有唱歌了，自然会有些不适应。

    “怎么样，还不错吧。”白岚转过身笑着看了看雪玲珑，只是雪玲珑却傻愣着，像是丢了魂一样。

    白岚一脸疑惑的伸手在雪玲珑的眼前晃了晃，雪玲珑这才，回过了神。

    “哦，姐姐你已经唱完了啊”雪玲珑一脸呆萌的说道。

    “你不会是被我的歌手给吸引了吧。”白岚极其不要脸的说道，不过自己唱歌很难感觉唱的好不好，毕竟自己听见的和别人听见的可不太一样。

    “嗯，姐姐，你唱的正好，这首歌叫什么名字啊，真好听，而且感觉这首歌有故事，歌词我已经记住了，联系几遍应该就可以了。”雪玲珑询问道。

    “这首歌啊，叫做怨苍天变了心记住了。”白岚笑道。

    “嗯，我来试一试。”雪玲珑笑道。变身之洛神

    :

===第二十五章 负重练习===

雪玲珑练习了几次，从算是学会了，然后边弹边唱，而一旁的白岚，也拿出了玉萧配合雪玲珑。

    只是两人玩的高高兴兴，却不知道在远处，有个身影正藏在一个隐秘的地方，呆呆的听着两人的演唱。

    “这白丫头和雪丫头，竟然能编出这种级别的歌曲，真好听，从未听过的歌曲。”这躲在一旁的女子赞赏道。

    她是是谁呢，正是百花楼的柳含香，她也是寻找草药的时候，意外听到歌声所以过来看看的一看原来是白岚和雪玲珑，本想上去打个招呼，但是见两人突然配合起来演奏，于是决定站在旁边听听，便没有去打扰他两了。

    这样的歌声，在这美丽的漂亮的洛神谷中，确实有一种让人如痴如醉的力量。

    时间一点点过去，柳含香站在原地站了很久，她同样痴迷了，这首歌实在是极具意境感，听到她的耳朵中，她老感觉，有一种很奇妙的东西一直缠绕在她的心头，挥之不去。

    白岚和雪玲珑的配合越来越好，很快达到了一种完美的境界，有一遍歌唱结束，雪玲珑重重的吐出了一口闷气，这首歌是越唱越奇妙，里面有一种很怪异的东西，但是雪玲珑却不明白那是什么。

    白岚也一边吹奏，一边享受了起来，雪玲珑的声音特别好，唱这首歌基本把这首歌的感觉发挥到了极致。

    再看看柳含香，她手中拿着一枚玉简，这是一枚特殊道具，可以储存图像和声音，是修士间极其常用的工具，没想到被刘含香用来储存白岚和雪玲珑的表演了。

    “有趣的两个小家伙，我就不陪你们了，不过你们两个的表演我拿回去慢慢欣赏，呵呵。”说完柳含香便消失了。

    “好了，回去吧，我们出来玩的差不多了。”白岚对雪玲珑说道。

    “嗯。”雪玲珑点了点头。

    “对了，姐姐，这首歌是你编的吗歌词和曲律真的是太好了，我回去唱给师妹和师姐们听听，她们绝对会吓一跳的。”雪玲珑高兴的说道。

    “呵呵，这个随你，不过小丫头，这首曲子，你现在还听不懂，再过几年或许就能听懂了。”白岚笑道。

    雪玲珑点了点头，这个确实，这首歌她知道很好听，但是歌声中的那股意境感，雪玲珑一直搞不明白，其实那是人生中的一种经历，只有经历过沧桑岁月的人，才听得动，雪玲珑自然是感觉不出来的。

    白岚之所以教雪玲珑这个，是因为她们天音阁的天音宝典，对音律的领悟越高，那她们施展音律攻击时，力量就越大，白岚这也算是变着法子给雪玲珑提升实力，虽然雪玲珑只比他低了个层次。

    随后笑了笑，便回到了洛神宗，白岚得去修炼了，对于他而言，在洛神宗的乐趣只有修炼了感受到自己一天比一天的强大，这种感觉就像毒品似的，很上瘾。

    白岚和雪玲珑分开后，并没有直接回谪仙楼，而去去了一趟集市，去拿他定制的东西，他现在很注重身法修炼，不过想要身法进步大，就得下点功夫了，原先世界有负重练习，所以白岚想了想，准备试一试效果如何，可惜这个世界没有这玩意，集市卖装备的店铺里没有于是白岚前几天便让他们定做了一套。

    洛神宗打理商铺的人，都是执事在打理，说白了洛神宗的执事负责洛神宗一切的事物，反正洛神颜有事情找执事就好。

    那家商铺叫做秀云坊，是洛神宗设立出售武器各类装备的店铺，并不是所有人都喜欢用剑虽然入门的时候人手一把佩剑，但是绝大部分人都是用来做做样子的，毕竟宗门偶尔也会举行一些活动，要是弟子拿着各式各样的武器，那样就太不美观了。

    当然女子用的武器都比较小巧美观。

    “莫师叔，我上次定制的东西应该做好了吧。”白岚直接来到柜台前，询问那名执事，因为白岚经常到这里来，所以倒是和这美女执事比较熟，这莫姓执事叫做莫琴。

    “嗯，做好了，不过你这小丫头，怎么老是搞这些稀奇古怪的东西。”莫琴从一个大抽屉中拿出一包黑色负重装备，然后一脸好奇的说道。

    “嘿嘿，这说明我聪明啊，真的师叔，这东西很有用处的，你可以找人试一试，有用的话这可是一个商机。”白岚看着这和前世基本一摸一样的负重带笑了笑。

    “行，我想你也不会干这么无聊的事情，不过这玩意加起来差不多有一百斤重，你这小身板受得了吗”莫琴一脸无语的问道。

    毕竟很少有女孩，会去连肉体力量，因为用灵气可以增强力量，比如白岚凝灵八重天如同用灵力增福肉体力量的话，他的力气能瞬间升到三百多，一拳打死一个强壮的男子是一点问题都没有。

    “受不了也得受啊，想变强只能吃苦，灵力毕竟有用干净的时候，如果和敌人战斗时丹田的灵力消耗一空，如果没有肉体力量的话，届时就死定了，反正我是这么想的。”白岚一边说同时蹲了下来，撩起裙子，露出他那条连他自己都有些看不过去的纤细而修长的白腿，直接将负重绑在了大腿和小腿上，同时手腕上也带着两个负重。

    白岚感受了一下顿时感觉身体其重无比，毕竟他这小身板也不过一百零几，加上这一百斤的负重他现在体重两百多，自然会感觉身体很重，不过白岚这三年没少锻炼力气，一百斤他承受的住，毕竟是男人，总觉得力气大是好事。

    “嗯还好，我算了一下带着这东西修炼几个月估计就能适应了。”白岚带着负重跳了跳然后对莫琴说道。

    “呵呵，你满意就好。”莫琴笑道。

    “嗯，对了师叔，这多少钱。”白岚询问道。

    “钱算了，一块灵石都要不了，你现在也没有贡献，这东西就当试验品吧，如果效果不错说不定我们就批量生产。”莫琴说道。

    “嗯，那就谢谢师叔了，这东西我保证有效果，你看看我现在走路都有些困难，保证几个月后我能带着负重健步如飞。”白岚笑道。

    “嗯那行吧，按照你的意思几个月后你又会提高重量吧”莫琴询问道。

    “自然，好了师叔我先走了。”白岚摆了摆手。

    莫琴点了点头，白岚便一步一步的走了出去，他现在不运用灵力肯定是走不快的。

    “我靠，还真累。”白岚走了一会便感觉身体累的不行，便停下来歇息了一下，然后继续前进，他这个情况肯定是没法连招式的于是白岚便准备去谪仙楼看看他那些便宜师妹们练剑他们谪仙楼算是剑法派系，因为谪仙楼的核心套路，便是叫做谪仙剑法，这是所有弟子都可以学的剑法，不过白岚一直在研究雪花神剑诀，所以并没有去学习谪仙剑仙剑法不过是黄阶初品，而他的雪花神剑诀则是黄阶极品套路这是亲传弟子才能学习的剑法，其他弟子想学习这个只能拿门派贡献去宗门换，门派贡献是要去执事殿接取的，任务有很多，当然也是分难度的，难度越高贡献点就越多。

    毕竟没有宗门愿意白白培养弟子，所以洛神宗有规定年满十六周岁的弟子就必须完成每月的任务，不然就会扣除每月修炼资源，所以白岚也得开始做任务了，当然他们谪仙楼也有派系任务，反正都能那贡献点。

    白岚艰难的回到了谪仙楼，谪仙楼弟子修炼地方，是在一个极其宽敞的院落中，白岚大汗淋漓的走进了院落，这才松了一口气，他找了一个角落坐了下来，看着那些弟子练习招式。

    西门雪和落雨烟正在教导她们，她们两个和白岚不一样，她们两个教导弟子同样是有贡献的而且还不少，毕竟修炼才是宗门头号事情。变身之洛神

    :

===第二十六章 同意外出===

白岚就这样紧紧的看着，看着那群千娇百媚女孩舞动着妖娆的身姿吗，也是一种极为享受的事情。

    “嗯张师妹的胸似乎变大不少啊，封师妹的身材感觉好了很多，嗯不错不错。”白岚颇为无耻的坐在这里点评着那些女孩。

    “好了，大家休息一会吧。”西门雪大声说道。

    那群女孩一听这才停了下来，随后立马有人发现了白岚，在这里基本都是没有满是十六岁的弟子，满了十六岁的基本都去做任务了，哪还有功夫在这练剑，只有那些没满年龄的才会在这。

    “呀，那不是白师姐，他怎么一个人坐在那里发呆，看上去好傻啊。”一名少女古怪的说道。

    “你现在才知道，白师姐性格很古怪的，他老喜欢盯着我们的胸部和屁股看，活生生的像个男人，嘻嘻。”

    白岚还不知道他正被一群女孩编排这呢，听到弟子们议论，西门雪和落雨烟自然也发现了白岚，她两看见白岚正坐在角落中发呆，于是有些好笑的走了过来。

    “你在看什么呢，看的这么出神。”落雨烟走到白岚面前一脸好奇的问道。

    “看胸啊，还能看什么”白岚看着落雨烟那胸脯傻傻的的说道。

    不过他刚说完，顿时觉得脑袋被人狠狠的来了一拳头，顿时一下子把他打醒了。

    “哎呀，二师姐你打我干嘛。”白岚很不满的说道。

    落雨烟紧紧捏着拳头，脸色有些发红，一脸羞怒的看着白岚。

    “流氓，师弟，师姐来帮你松松骨头，免得没事干一直想一些乱七八糟的东西。”落雨烟一脸正色的说道。

    “别，我可不跟你打，你下手一点轻重都没有，我可不跟你玩。”白岚顿时有些害怕了起来落雨烟就是一个鬼精灵，可爱的时候可爱的厉害，捉弄起人，也是一个好手。

    “切，每种，亏你还是个男人。”落雨烟不高兴的说道。

    白岚只是嘿嘿一笑，他本来想说，我是不是男人，你自己知道，不过他可没有说出来，免得又被落雨烟扁一顿。

    “师弟啊，你真的很像去外面世界看看吗”西门雪一眼就看出了白岚的心思。

    “想啊，师姐啊，做梦都想，我都闷在宗门三年多了，都快成为隐士高人了。”白岚有气无力的说道。

    “也是，你现在都成年了，老一直呆在宗门这个安逸的地方，也不好，晚上我去找师傅说说把，让你接个外出历练的任务，顺便当出去算算心。”西门雪说道。

    白岚一听这话，顿时一下子蹦了起来，一脸兴奋的看着西门雪。

    “真的吗，师姐，我爱死你了。”白岚突然一把挽住西门雪的脖子，激动的跳了起来。

    “你可别高兴太早，虽然我帮你说说，但是最终师傅让不让那你出去，那可不是我能决定的。”西门雪有些宠溺的对白岚笑了笑。

    “没事，没事，师姐你出马绝对能成功。”白岚笑呵呵的说道。

    “师弟啊，男女授受不亲，这可是你说的，你这么粘着师姐，可是不太好哦。”落雨烟翻了个白眼说道，其实她心里想说，怎么不见跟我亲密。

    “你管我，谁让大师姐比你温柔，你要是温柔一些，我也会贴上去的。”白岚笑呵呵的说道。

    “哼。”落雨烟听到这句话，顿时对白岚冷哼了一声。

    “你们两个真是个冤家，特别是烟儿你，你都三十多岁的人了，怎么还是跟个小女孩似的。”西门雪无语的说道。

    “又教训我，师姐你真偏心。”落雨烟不满的说道。

    西门雪笑了笑，然后看了看白岚，伸手拍开白岚的双手，白岚见状也是就松开了西门雪的脖子了。

    “烟儿，我和小师弟去师傅那一趟，你啊看好师妹们把。”西门雪说道。

    “嗯，知道了。”落雨烟说道。

    西门雪点了点头，便伸手拉住白岚腾空而起，朝着白伊人的住处飞了过去，不过西门雪感觉变了像是重了许多，顿时一脸的疑惑。

    “师弟，我怎么感觉你重了很多啊。”西门雪看着白岚疑惑的问道。

    白岚笑了笑，掀开裙子，露出双腿上的负重装备。

    “嘿嘿，师姐，我带着负重呢，这一套负重加起来有一百斤呢。”白岚笑道。

    “你这是在练什么呢，这样走路不是会很不方便吗”西门雪一脸的疑惑的说道。

    “嘿嘿，这个吗，我只能说，是在修炼身法，让自己身体习惯一个重量后，再把负重拿下来那么你会感觉身体会比以前要轻的多。”白岚解释道。

    “这样啊，好事是有这么回事。”西门雪笑了笑。

    两人很快来到了白伊人的住处，白伊人没事的时候，基本都在修炼，毕竟白伊人再进一步就和洛神颜的实力相当了。

    两人走到门外，西门雪刚准备开口，只见白伊人所住的房子直接打开了。

    “进来吧。”房子中传来白伊人的声音。

    西门雪和白岚笑了笑，倒是并没有感觉到有什么奇怪的，以白伊人的实力，她的神识基本可以笼罩方圆上万米的范围，没什么事情她不知道的。

    白岚两人走了进去，只见白伊人正在打坐修炼。

    “师傅，弟子有事情和你商量商量，是关于师弟的。”西门雪恭敬的说道。

    见西门雪开口，白岚顿时有些期待的看着白伊人。

    “哎我知道你要说什么，其实我也想了想，确实不能让岚儿一直留在宗门，是该去外界见见世面了。”白伊人缓缓的停止了修炼，然后站了起来，看着白岚说道。

    “师傅，这么说，你是答应了”白岚顿时高兴的说道。

    “不答应又能如何，真怕你那一天憋坏了偷偷的跑出宗门，不过先说好了，为师只给你三个月的外出历练时间，三个月后我们宗门有个重要的事情，届时你必须赶回来，还有你不能一个人出去，必须找个人陪你，一个人我不太放心。”白伊人一脸严肃的说道。

    白岚见白伊人同意，顿时兴奋了起来。

    “师傅万岁。”白岚高兴的实在是不知道说什么好了。

    “呵呵，你这小家伙啊，好了去吧，走的时候和为师打声招呼。”白伊人摆了摆手示意西门雪和白岚可以离开了。

    “嗯，徒儿告退。”西门雪和白岚点了点头行了一个礼便退了出去。

    一出房子，白岚顿时感觉心情愉快了起来。

    “对了师弟你准备找谁一起出去啊”西门雪询问道。

    “这还用说嘛，肯定是找玲珑妹妹呢，还能找谁。”白岚笑道。

    “玲珑师妹啊，我知道你和她关系好，可是她好像没有满年龄吗，再说她还是秋师叔的宝贝我感觉秋师叔不太可能放她出去。”西门雪摇头说道。

    “切，那可不一定，你不是不知道这秋师叔很喜欢我，以我三寸不烂之舌，要说服她肯定是没有问题。”白岚信誓旦旦的说道。

    西门雪只是笑了笑，然后带着白岚飞了下去，落地后，白岚又马不停蹄的朝着天音阁跑了过去，他现在是一刻都等不了。

    白岚此时还兴奋上头，都忘记身上带着负重了，等他跑到天音阁时，人累的满头大汗，天音阁的日常演练，也结束了，白岚拿出身份令牌找到了秋涵云，然后询问秋涵云在那里。

    很快秋涵云就回了消息，说她和在住处，白岚顿时头大了起来，抬头看了看崖壁上，除了洛神颜意外其她门派高层出的地方基本都差不多。

    白岚想了想还是吧负重先拿了下来，装进了储物戒指中，让他带着负重上去，别把他累死了一拿下负重白岚顿时感觉舒服无比，松了松筋骨，然后施展轻功之术快速朝崖上攀登了起来他可不想爬阶梯。

    花了十多分钟白岚爬到了秋涵云的住处，刚一上来，就看见秋涵云她和雪玲珑三人坐在一起正说着什么。

    “岚儿，来了啊。”秋涵云看见白岚情切的对他笑了笑、变身之洛神

    :

===第二十七章 出宗历练===

“你们在做什么呢，秋师叔。”白岚走了过去一年疑惑的询问道

    见白岚问起，雪玲珑和秋涵云三人对视了一眼，然后笑了笑，然后四人，开始弹起了曲子，而这曲子正是白岚不久前和雪玲珑根据那首歌曲改编成的曲子。

    白岚顿时一愣，然后站在一旁欣赏了起来，她们五个人似乎把这首曲子强化了一遍，其中掺杂了许多旋律，一曲下来，白岚赞赏的点了点头。

    “姐姐，感觉怎么样”弹玩后雪玲珑想白岚询问道。

    “嗯，比我们刚才完善了许多，不过要是有不同的乐器效果应该会更好一些，毕竟有些音声琴不太容易表现出来。”白岚把自己的意见说了出来。

    秋涵云听到这个一件，同样也是点了点头然后对白岚笑了笑。

    “岚儿，你的音律天赋是真的好，就连我都自愧不如，有时间多来我们天音阁逛逛，对了你找我有什么事吗”秋涵云询问道。

    白岚见秋涵云询问，立马露出了高兴的笑容，他走到秋涵云面前。

    “师叔，你跟我来一下，我跟你商量点事情。”白岚小说说道。

    秋涵云古怪的看了看白岚，有看了看自己几个徒弟，这才跟着白岚走到一旁。

    雪玲珑和孤顾心妍三人对视了一眼，也不知道白岚在搞什么鬼。

    “说吧，有什么事情需要师叔我帮忙，能帮的我一定帮。”秋涵云很直接的说道。

    “嗯，我想带玲珑出宗历练一段时间，希望师叔你成全。”白岚同样很直接的说出了目的。

    秋涵云见状顿时眉头一皱，这件事情，她还真不能立马答应白岚，她想了想，转头看了看雪玲珑。

    “你师父她答应让你出去了”秋涵云问道。

    “嗯，答应了，不过师傅她让我找个伴，我思来想去除了我两位师姐，也只有玲珑和关系最好了，再加上她也需要外出历练，体验一下红尘百态，这样有助她的琴技提身，这一点师叔你应该清楚。”白岚说道。

    这一点秋涵云是认可的，只是雪玲珑可是她心头的一块肉，而且年龄还小，她怕跟着白岚去外界会受到什么伤害，更何况她还没有达到外出历练的年龄。

    秋涵云思来想去，其实要是别人，她绝对一口回绝了，不过白岚，她不知道怎么拒绝的好毕竟白岚肯定是不会害雪玲珑的。

    “玲珑，你过来一下。”想了想秋涵云还是决定问问雪玲珑的意见。

    雪玲珑见秋涵云教她，同样马上走了过来。

    “师傅，有什么事吗”雪玲珑好奇的问道。

    “我问你，你想去外界历练一段时间吗”秋涵云得听听雪玲珑的意思，如果雪玲珑不愿意那就好说了。

    听到这个，雪玲珑，顿时古怪的看了看白岚，白岚不久前才跟她说要出去历练，这马上就跑来找她师傅来了，这效率也是没谁了。

    白岚对雪玲珑狂点头，让她快点答应，雪玲珑自然是不会拒绝的。

    “师傅，我愿意。”雪玲珑笑道。

    秋涵云知道雪玲珑肯定是愿意的，但她还是要问问。

    “外出历练多久”秋涵云再次询问白岚她要把事情问清楚。

    “嗯师傅给了我三个月的时间，不过不允许我离开陈国，而且还得接取三个月的外出任务。”白岚说道。

    “师叔，你不用担心，我会保护好玲珑妹妹的，我们毕竟都是修炼之人，不能一直能呆在安逸的环境下，早点习惯一下，对自己有好处。”白岚见秋涵云似乎有那个意思，连忙给她再加点油。

    秋涵云走来走去，左想右想，最后点头同意了。

    “算了，你说的也对，只要不出陈国，没有人敢伤害我们洛神宗的人，不过先说好你们出去之前，必须把该准备的东西，都准备好，出门在外难免会遇见危险，你们两还没有能力独当一面，遇见无法解决的事情必须通知我们，知道吗”秋涵云这话自然就是同意了。

    “这么说师叔你是同意了。”白岚顿时眼睛一亮，笑得灿烂无比。

    “呵呵，我和你师傅应该是一个想法，三个月后会有一个活动，届时可能我们陈国五大宗门会举行一场盛会，到时候五大门派的年轻俊杰会相互比试，你们缺少实战经验，正好出去历练一翻，到时候对你们会有不小的帮助。”秋涵云说道。

    “是这样啊，怪不得师傅会同意我出去。”白岚恍然大悟道。

    白岚对着雪玲珑，做了一个胜利的手势，雪玲珑呵呵一笑，她也没想到事情会这么顺利。

    “既然如此，那我就先回去准备东西，预计三天内就会离开，玲玲妹妹，你也准备好外出的东西，丹药等一些东西都要带上，我们可不是出去玩的。”白岚对雪玲珑说道。

    “嗯，我会的。”雪玲珑点头道。

    “那师叔我先走了。”白岚对秋涵云笑道。

    “嗯去吧。”秋涵云摆了摆手。

    白岚见状便快速离开了，秋涵云见白岚离开便和雪玲珑回到琴架旁坐了下来，继续商讨音律的事情，她们天音阁的人对音律这东西有着一种强迫症，不搞明白是不会罢休的。

    白岚则开始寻思这要准备那些东西，他到集市逛来逛去，攻击性的法宝他用不了，那是需要法力催动的，防御型的法宝他身上这衣服就可以了，不过离开宗门后她肯定是要换回男装的，白岚还没有体验过这个世界的男人装饰是什么样子的，毕竟他一醒来就被套上了女装。

    反正白岚买了很多东西，当然他是用灵石买的，其他的东西，他准备离开宗门再说，虽然没有出过洛神谷的范围，但是白岚看过地图，在他们洛神谷数十里外，就有一个中型城镇叫做柳城，想都不用想白岚的第一站，自然就是那了。

    白岚虽然很激动但是并没有特别着急，既然白伊人她们都同意了，那什么时候走，就是他的事情了。

    白岚好好的休息了一天，这一天他什么都没做，就是睡觉，睡到第二天清晨，白岚便向白伊人辞行了，白伊人也没有说什么，只是嘱咐白岚在外和雪玲珑要小心。

    随后白岚边去天音阁找到雪玲珑，秋涵云同样叮嘱了一下，他两这才来到了执事殿。

    “洛姐姐，你准备接取什么任务啊”雪玲珑有些好奇的问道。

    “嗯先看看，我最后一站肯定失去五国交汇的灵隐大山了，哪里才是我们历练最好的地方。”白岚说道。

    “哪里可是很危险的，而且貌似那也算离开了陈国地界吧你不怕师傅她们怪罪啊”雪玲珑担忧的说道。

    “不算吧，哪里是五国公共的地带，我们也不算离开了陈国。”白岚笑了笑。

    雪玲珑见白岚执意如此，她也只能默认了。

    “师叔我要外出历练的任务，为期三个月。”白岚很直接的说道。

    随后那名便白外出历练的任务表，拿了出来，白岚和雪玲珑仔细的看了看，这任务雪玲珑自然是不用接取的，她还不到年龄接不了外出任务，这一次完全就是陪白岚而已。

    白岚仔细看了一下，以他的实力无法接取太难的任务，最多也难的也就是猎杀一级妖兽的任务，白岚接了几个除妖的任务，然后还有些寻找草药的任务，洛神谷中虽然草药众多，但还是有不少草药是没有的，还有几个寻找弟子的任务。

    洛神宗外出的弟子，经常有弟子离开宗门后，在没有回来过的，这种弟子要么判离了洛神宗要么就是被一些心思不轨的人抓走了，毕竟洛神宗的弟子一个貌美如花，难免被人惦记，这种事情任何一个宗门都杜绝不了，人心险恶吗。

    接完任务白岚和雪玲珑便离开了洛神宗，不过他们走出洛神谷还是花了一点的时间，洛神谷中有迷幻大阵，外人很难找到洛神宗的位置，上次入门考核阵法是关闭的，考核结束后便再次开启了。变身之洛神

    :

===第二十八章 守卫刁难===

一走出洛神谷的入口，白岚顿时如同飞出囚笼的鸟，高兴的大叫了一声，跟个小孩子似的雪玲珑看着白岚一脸的好笑。

    “姐姐，我们现在去哪”雪玲珑好笑道。

    “还叫姐姐啊，该叫哥哥了，你是叫习惯了吧，无语。”白岚压住了激动的心情说道。

    “那也要等你换回男装再说。”雪玲珑说道。

    “呵呵，等会去柳城，我就换回男装，你说玲珑我们是情侣的身份呢历练，还是以兄妹的身份历练”白岚笑道，他们总的有个身份才行，不然别人问起可不太好回答。

    “嗯自然是情侣的关系呢，反正姐姐你迟早都是我的，我们早点培养你说的那种感情。”雪玲珑脸不红心不跳的说道，同时伸出手挽住白岚的手。

    “哎你这丫头脑袋里面在想些什么东西，随你了。”白岚无语的摇了摇头，然后任由雪玲珑挽着他的手，两人快速朝着柳城的方向走去。

    说来也奇怪，白岚总以为等自己年龄大了一些，再接触女孩子，身体肯定会本能起反应，但是事实并非如此，可能是在女人堆里，呆习惯了，这可不是什么好兆头。

    两人走的很悠闲，一路上雪玲珑像是真的吧自己当成了白岚的情侣似的，把白岚照顾的无微不至，因为白岚身上带着负重，走了一会就流汗，全身酸痛，雪玲珑就帮他捶背揉肩，搞的白岚一脸的尴尬。

    两人为了隐藏身份，用特殊手法隐藏了眉心的印记，总不能让人一眼看出他们就是洛神宗的弟子吧，所以他两出门之前，衣服都给换了，不过两人的衣服可都是法宝真要用的时候一个念头便能穿上，只是无法发挥它的威力，只能充当防弹衣了。

    此时白岚穿着一套蓝白相间的女式剑袍，头发也扎成了一个马尾，雪玲珑还是一身白裙。

    大概几个时辰后，白岚和雪玲珑来到了柳城的城门口，见到这类似原先是世界的古式城池白岚也是感到极其惊讶，此时城门口人出人进，他们两个站在城门口，倒是引起不小的骚动，没办法白岚和雪玲珑两人的气质，实在是太出众了。

    “我去，美女啊。”

    “还让你说啊，我们又不是瞎子，也不知道是从哪里来的。”

    路边一些男子看着白岚两人议论纷纷，还有人露出了一种猪哥的样子，白岚皱着眉头看了看这些人，顿时有些不爽了，他觉得这目光有些恶心，让他很不舒服。

    雪玲珑还好，她本来就是女人，在她看来漂亮的女人被人关注很正常，但是白岚可是男的被人用一种怪异的目光盯着，让他浑身不自在，当然这是心理作用。

    “靠，什么眼神，真恶心。”白岚嘀咕道。

    “嘻嘻，自然是姐姐你太漂亮，那些人对你产生兴趣呗。”雪玲珑挖苦道。

    “去去，我可没有断袖之癖，快走，再站在这里，我要被恶心死了，快走。”白岚连忙拉着雪玲珑走进了城。

    只是到准备走进柳城，就别城门口的守卫拦下了。

    “站住。”只见一名守城士兵，伸出手拦住了白岚和雪玲珑。

    “有事吗”白岚淡淡的说道。

    “根据规定，进入柳城的生面孔，需要例行检查，请两位小姐配合。”那名守城士兵一脸正色的说道。

    不过白岚却从这士兵的眼神中看见了一丝邪意，顿时就明白了过来，这守卫是找他两麻烦的典型的是想调戏他们两个，这种事情原先世界也不少。

    “检查什么”白岚淡淡的说道。

    “这就不是你该问的了。”说完这守卫便伸手朝白岚腰间的佩剑抓了过去。

    白岚顿时冷笑了一下，然来是看上他这把剑了，这把剑是三年前洛神仪式时白伊人送给他的黄级上品法宝蓝星剑，虽然他无法激活这法宝的威力，但是也是一件削铁如泥的宝剑，当然相对于普通兵器而言。

    “滚。”在哪守卫即将要抓住白岚的佩剑时，白岚的双眼顿时一寒，浑身罡气喷涌而出，顿时将那守卫震的连连后退。

    “呀竟然还是一个武者，不过你竟然敢抗拒检查，那就别怪我们不客气了，”那名守卫顿时抽出腰间的长刀指着白岚，同时其他几名拿着长枪的士兵顿时将白岚和雪玲珑围了起来。

    “这刘辛又在欺负生人了。”一些出城的人见到这一幕纷纷的摇头，显然他们知道这拿刀男子的德行，场面顿时混乱了起来，那些进城的人，和出城的人，都停住了脚步，朝白岚他们这里看来。

    “哟，怎么套路不行，准备来强的啊”白岚冷笑道。

    同时此时白岚心中极其郁闷，怎么一出来就遇见了麻烦，只能自认倒霉，出门没看黄历了当然这几个人，他肯定是不怕的，只不过是强壮一点的普通人而已，这个拿刀也不过凝灵一重天的实力而已，当然他和白岚他们不一样，他们是常年练武实力堪比凝灵一重天，毕竟凝灵之境也成为武道之境，只是修炼的方式不一样而已。

    雪玲珑安安静静的站在白岚的身后，她面带着微笑，像是看不见眼前的情况一般。

    “弟兄们，这两个女人抗拒检查，我怀疑他两是在逃的犯人，给我抓起来送去城主府审问。”那刘辛指着白岚和雪玲珑冷声说道。

    “我去，这理由真牵强。”白岚一脸无语的说道。

    那几名士兵像是经常干这种事情一般，倒是熟练的很，六个人围住他两，还有两个人手中拿着两根锁链，朝着白岚他两慢慢的走了过来。

    “哎这两个女娃娃，要倒霉了，何必去得罪官家的人。”一名老人叹息道。

    “这世道就这样，没办法。”另外一名老妪说道。

    眼见两人要走到白岚和雪玲珑的身边，白岚已经准备出手了，不过他刚准备动手，只见他身后的雪玲珑，突然轻轻的张开嘴，发出一种尖锐刺耳的鸣啼声，同时伴随着一股气劲朝着那几名士兵冲击了过去。

    气劲一刷而过，那几名士兵和那刘辛顿时如同遭到了重击一般，一个翻起了白眼，然后轰隆的几声，那些人直接重重的倒在了地上。

    白岚一愣，转头看了看雪玲珑，而雪玲珑则对他笑了笑。

    “走吧，姐姐，别和这些家伙浪费时间，我这凤鸣声够他们昏迷几个小时了。”雪玲珑笑道。

    白岚有些尴尬的抓了抓脑袋，然后点了点头和雪玲珑走近了城镇，留下一地昏迷过去的士兵白岚和雪玲珑一走，那些路人顿时一个个震惊无比，雪玲珑的音波功并没针对他们，他们只听见了一声鸣啼，并没有感受到力量。

    他们围到了刘辛等人面前，先是检查了一下这些士兵是死是活，发现只是晕死了过去，众人顿时议论纷纷。

    “活该，看来这两位小姐，不是普通人，那穿白衣服的女孩只是发出了一个古怪的声音，就把他们全部震晕了，可见内力深厚啊。”一名像是练武的强壮男子说道。

    武者并非很稀奇，反而很常见，武者把体内的力量称之为内力，修士则称之为气劲，不过都是一个意思。

    “别管他们，让他们躺着，经常走夜路，总有摔跤的时候，那两位小姐是心软，没有杀了他们，作恶多端死有余辜。”一名中年男子有些愤恨的骂道。

    “哎希望那两位小姐赶快离开柳城吧，等着柳辛醒了，肯定会去找她们麻烦的。”一名妇女说道。

    而白岚和雪玲珑则已经进入了城中，白岚板着一张脸，一脸的不高兴，有因为那人坏了他好心情而不高兴，也有因为雪玲珑私自出手感到不高兴。

    “姐姐，我是做错了什么吗”雪玲珑看着一脸气恼的白岚说道。

    白岚不理她，就这么走着，雪玲珑顿时感觉委屈了起来，她伸手扯了扯白岚的衣服。

    “别生气了，以后没有你的同意，我不会再私自出手的。”雪玲珑一脸委屈的说道。变身之洛神

    :

===第二十九章 玲珑心意===

白岚听到这句话，这才松了一口气，他停下脚步，看着一脸委屈兮兮的雪玲珑。

    “知道为什么我会生气吗”白岚一脸严肃的问道。

    雪玲珑摇了摇头，她不明白这一点。

    “我虽然穿着女人皮，但终究还是个男人，有男人在场的时候，没有必要的情况下，作为女人就不要帮男人出头，这样会伤了一个男人的自尊心的，你明白吗。”白岚说道。

    雪玲珑听到这句话，她古怪的看着白岚，然后忍不住扑哧的笑了出来，虽然猜到了白岚为何生气，但是真的听白岚说原因，雪玲珑却觉得白岚逗，不过雪玲珑可不敢说出来。

    “笑什么笑，不准笑。”白岚见雪玲珑发笑，顿时脸色一板，训斥道。

    雪玲珑见状，顿时收起了笑容。

    “我知道了，以后绝对不会私自动手。”雪玲珑一脸正色的说道。

    “嗯，这一次就原谅你了。”白岚见雪玲珑面色诚恳，这才笑了出来。

    “走吧，我们先找个地方住下来，然后好好的玩一天，明天开始执行任务。”白岚笑道。

    雪玲珑点了点头，在这方面她无条件听从白岚，随后两人开始倒出寻找客栈，最后在一家名为悦来客栈外停了下来。

    “就这吧。”白岚对雪玲珑说道。

    随后两人便走了进去。

    “欢迎光临，两位小姐住店呢，还是吃饭”一名小二见白岚和雪玲珑走了进来，立马笑脸迎了上来。

    “住店。”白岚手中直接多出了一枚拇指大亮晶晶的洁白玉石。

    “这是灵石”那店小二一脸的懵逼的说道。

    这年头他还没有见过有人用灵石付账的，他一脸惊异的看着白岚和雪玲珑，顿是一脸恭敬了起来，他们这些人见过的人多了，能通过对付的气质，判断一个人的身份，再加上眼前这绝色美女，还拿着灵石付账，想都不用想，要么是大家族的子弟，要么就是仙人，仙人是普通人对修士的称呼。

    “怎么不收”白岚皱了皱眉头。

    “不不，收，怎么可能不收，这位小姐你是要住那种房间，我们客栈有天地人三种，房间分为单人间和双人间。”店小二介绍道。

    “最好的那种，两间单人的。”白岚想都不用想直接说道。

    “不，一间双人房间就好。”雪玲珑突然说道。

    “啊”白岚一愣，顿时无语了。

    他刚想反驳雪玲珑，雪玲珑却瞪了白岚一眼，把白岚的要说的话全部给堵了回去。

    “快去。”雪玲珑对那店小二说道。

    那店小二看了看白岚，见白岚没有说什么，便连忙走到了柜台，找掌柜的拿钥匙。

    “玲珑你敢什么，干嘛要跟我住一件房间阿”白岚有些头痛的说道。

    “不是你说的，要想产生男女之间的感情，记得培养感情吗”雪玲珑一句话丢了出来。

    “我，我那是。”白岚结巴了半天都说不出一句完整话，白岚典型作茧自缚，这话还真是他教给雪玲珑的。

    白岚也不知道说什么的好，雪玲珑要是二十多多岁，白岚还不会有太大的抵触，但是一个十五岁的小女孩，他还真下不了手，原先世界的一些思想对于他而已可是根深蒂固的。

    “两位小姐请跟我来，对了这是找你的钱。”小二，讲一个袋子递给了白岚。

    白岚打开一看，发现里面有九片金叶子和一些银珠，这个世界有两种货币，一种是俗世普通人用的，也就是金银铜，然后就是通用货币灵石，一枚灵石等于十枚金叶子，一枚金叶子等于一百颗银珠，一颗银珠等于一白枚铜币。

    “这就是俗世的货币啊，倒是和原先师姐的古代很相似。”白岚心中嘀咕了一下，然后便跟着那客栈小二上了三楼。

    “两位请，这里便是天字一号房间，同时免费提供洗澡水和三餐。”那店小二走到一扇门钱打开门对白岚和雪玲珑说道。

    白岚两人走了进去，打量了一下，里面布置倒是很宽敞，有两张箱床，其它的桌椅梳妆镜等等等的家具都很完善。

    “还可以。”白岚比较满意的说道。

    “两位满意就好，不知道还有什么吩咐”那店小二陪笑道。

    “嗯，先帮我准备一桌丰盛的午餐，其他的事情吃完饭我再跟你说。”白岚想了想说道。

    雪玲珑听见白岚要吃饭，顿时一脸的疑惑，要知道他们修士都是吃辟谷丹，那有人吃俗世食物的，那样会影响体质的纯净度，当然也不是绝对的。

    “嗯，小的马上让人去准备。”店小二说道。

    “去吧，哦，对了这个赏你的，我等会还有事情需要你帮忙。”白岚从钱袋中拿出了一枚银珠递给了店小二。

    那店小二见状，连忙接着，顿时对白岚感激涕零，这一枚银珠可是她二个月的收入啊，没想到白岚会这么大方，感谢一翻后店小二便下了楼。

    “姐姐你，干嘛要吃俗世的食物，我们不是带了许多辟谷丹吗”雪玲珑一脸疑惑的问道。

    “辟谷丹，那玩意一点味道都没有，好不容易出来一趟，我肯定是要享受一下俗世美食的人生苦短，不享受一下，那就白活了。”白岚不以为然的说道。

    “可是，这俗世的食物，对我们的体质会有害处的，特别是筑基的时候，体内杂质毒素越多突破的时候就越难，同时也越痛苦啊。”雪玲珑说道。

    “哎呀你就别管我了，我又不会经常去吃，只是想尝尝而已。”白岚不耐烦的摆了摆手。

    雪玲珑见状这才没有再继续说下去。

    “那等会我们吃完饭后干什么啊”雪玲珑换了一个话题问道。

    “等会先去找家卖衣服的店铺，我要换回男装，然后再城内四处逛逛，怎么样玲珑我觉得你也打扮成男人吧，这样会省很多麻烦。”白岚坐到了一张椅子上提议道。

    雪玲珑想了想摇了摇头，示意自己没有那个兴趣，白岚也只能随她。

    雪玲珑也坐了下来，然后双手撑在桌子上托着脸，笑眯眯的看着白岚，反正她看白岚是越看越喜欢，心里喜欢一个人自然就是这么一种表现。

    “玲珑，你说说，你为什么喜欢我”白岚看着雪玲珑一直盯着他，忍不住问道。

    “不知道，可能是当年你帮我出头拦住陈琳的那一次吧。”雪玲珑想了想回答道。

    白岚一听，感觉还真有肯可能是那一次，毕竟当时雪玲珑还小，在危险的时候，突然有一个人挺身而出保护她，确实会给她幼小的心灵中留下一个深刻的记忆。

    “那一次啊，那一次我也只是碰巧而已，要是没算准时间，说不定，我也不敢上去。”白岚说道。

    “我不管那些，我只知道你保护了我，仅此而已。”雪玲珑说道。

    “那你就准备以身相许啊。”白岚调笑道。

    “怎么姐姐你还看不上我吗”雪玲珑说道。

    “我可没这个意思，我目前纯粹就把你当成小妹妹而已。”白岚尴尬的说道。

    雪玲珑听到这话，顿时就不高兴了，她站了起来，极其不客气的坐到白岚的怀中伸手挽住白岚的脖子，紧紧的盯着白岚的脸。

    “那你说，怎么样才能把握当情侣。”雪玲珑带着柔和的笑意，轻声询问道。

    而白岚，被雪玲珑这么一弄，顿时老脸一红，两人贴的太紧了，白岚说是那么说，但是要正有女人投还送抱，他还真没那么强的定力，感受到雪玲珑那柔软的身体，和身上算发出的那股清香，顿时让白岚有些恍惚了起来，反正两人此时极其暧昧。

    但是怎么看上去雪玲珑的定力要比白岚要好很多，她脸都不好，反观白岚脸色已经通红了起来。

    “玲珑别玩了，快起来，我可没那么好的定力。”白岚喂喂颤抖道。

    雪玲珑可没有听白岚的，她就这样笑嘻嘻的看着白岚，看着看着，她竟然缓缓的把她那粉红小嘴，伸到了白岚的嘴唇边，在白岚目瞪口呆下，竟然直接亲了上去。变身之洛神

    :

===第三十章 麻烦上门===

“搞什么，我才是男人好吧，怎么被人给强吻了。”白岚此时心中不知道该哭还是该笑。

    白岚着最后的一点定力，也被这突如其来的温柔，给淹没了，他的手轻轻挽住雪玲珑的纤腰然后也迎合了起来，他要还忍得住，只能说白岚已经不算是个男人了。

    常言说得好，美女投怀送抱，作为一个男人要是还不上，那就是这个女人的一种侮辱，这话是有道理的，除非你确实对这女人一点兴趣都没有。

    只是两人这个画风颠倒了，到底是谁是男人，一个脸色极其镇定，一个脸色羞红无比。

    “我忍不住了，玲珑这可是那你自己要玩火的。”说完他刚准备将雪玲珑抱了起来。

    但是就在这时门外传来敲门的声音。

    “两位小姐，饭菜已经送上来了。”正是那小二的声音。

    白岚顿时身子一僵，而雪玲珑目光中露出了一丝皎洁之色，她缓缓的抬起了头，离开了白岚的嘴唇，顿时一条银丝从两人的嘴中流了出来。

    “姐姐你的味道真好。”雪玲珑伸手擦去那条银丝，淡淡的说道，仿佛只是做了一件无关紧要的事情，但是白岚可就不太好了。

    雪玲珑刚准备要从白岚的身上起来，但是谁知道白岚却用力的包住了雪玲珑的纤腰，不让她离开。

    “想走啊，哪有那么容易。”变了冷笑了一下，然后示意门外的人进来。

    这一首顿时让雪玲珑一愣，她不知道白岚葫芦里卖的什么药，随后房门打开了，只见那店小二带着几名少女，走进了房间，只是他们一进来，整个人都不好了，都呆愣在原地，眼前的一幕实在是太有视觉冲击了。

    虽说女孩子只见本身就比较亲密，但是眼前这一幕是不是过头了，一眼看去更像是一对情侣在调情。

    “愣着干嘛把东西放桌子上，然后就可以走了。”白岚淡淡的说道。

    听到白岚这个话，那小二这才回过神来，哦了一声，连忙让那些少女将饭菜放到了桌子上然后连忙离开了。

    只是一出门那几名少女就一脸怪异的看着店小二。

    “他们，这是什么情况”一名少女问道。

    “唉，别多事，那是别人的事情，跟我无关。”店小二连忙制止道。

    虽然他也很震惊，但是作为一个店小二，还是知道什么事该议论什么事不该议论。

    再看看房间中的白岚和雪玲珑，两人就这样保持着这个姿势，互相看着对方，但是时间久了倒是白岚先败下阵了。

    “我服了，玲珑你赢了，起来吧。”白岚松开了雪玲珑纤腰说道。

    雪玲珑笑了笑然后缓缓从白岚身上下来了，不过也没有离多远，她伸手把椅子移到了白岚的身前，直接做了下来。

    “刚才那玩意你又是从哪里看到的”白岚伸手提起桌子上的茶壶倒了一杯水，喝了起来。

    “春宫图啊，图上有好多动作呢。”雪玲珑毫不犹豫的说了出来。

    但是这回白岚可不淡定了，他刚下喉咙的茶水，顿时把他呛到了，不停的咳嗽了起来，雪玲珑见状连忙拍了拍白岚的后辈。

    “姐姐，你怎么了，怎么喝水都呛到了。”雪玲珑一脸无语到。

    “不是，你们天音阁怎么会有那玩意这不可能把”白岚一脸见了鬼的表情说道。

    “啊，我一次整理师傅的房间时发现的，见上面记载的是男女之间的事情，我就偷偷的收了起来，你看就是这个，上面说男人都很喜欢这些事情的。”雪玲珑脸不红心不跳的从储物戒指中拿出了一本册子。

    白岚哭笑不得的，接过来看了看，顿时心中将秋涵云说了一顿，他倒是不稀奇秋涵云会有这个玩意在，毕竟活了几百年，有过恋情也并非很稀奇的事情，但是这玩意怎么说也要藏好竟然让雪玲珑看到了，这可是危害未成年少女心灵的。

    白岚随意的看了看，这就是几幅插画，比白岚原先世界的那些可就差远了。

    “这东西我没收了，以后不允许你在看这些乱七八糟东西，明白不。”白岚直接收走了春宫图，然后教训道。

    雪玲珑一愣，然后点了点头，只是谁知道她此时在想些什么。

    “奇怪，书上不是说，男人都喜欢这些事情吗难道是错误的”雪玲珑心中嘀咕道。

    要是白岚听到这话，估计又得骂人了，男人是喜欢这些事情没错，但是那也要看人，他刚才差点就走火了，还好那店小二来的及时，要知道他这身体现在刚好处在青春期，说不定一个没忍住，就做出了什么可怕的事情。

    白岚觉得很有必要纠正一下雪玲珑的思想，他能感觉到雪玲珑只是纯粹的好奇，毕竟他没有再雪玲珑的眼中看到情欲之色。

    “玲珑看着我。”白岚伸手将雪玲珑的身子扳向他，一脸正色的说道。

    雪玲珑乖乖的看着白岚。

    “我跟你说玲珑，把那些乱七八糟的东西都忘了，那些东西不是你现在该懂的，你还小再说我们都是修炼之人，不能轻易的就做哪些事情，而且我们洛神宗的规矩，也不允许，你明白吗。”白岚说道。

    “我，我知道了，但是不是你自己说要培养感情的吗”雪玲珑有些不解的问道。

    “但是感情，也需要时间的，同时什么年龄做什么样的事情，我们现在是修炼的年龄，还没有到享受的时候。”白岚板着脸说道。

    “好吧。”雪玲珑见白岚一脸的认真，也只好同意了下来。

    白岚见状也只能是无奈的叹了叹气，他收回了手，把目光看向了一桌子食物，顿时开始自己的注意力，不去想那些事情，白岚拿起筷子，就开始平常了起来。

    “嗯，这个不错，味道很好，那个也不错，玲珑你要不要试一试。”白岚一边吃一边对雪玲珑说道。

    雪玲珑摇了摇头，还是一脸笑意的看着白岚，雪玲珑是七巧玲珑体，白岚曾经专门查过这个体质资料记载。

    但是上面记载的东西不多，也就几行字，说拥有七巧玲珑体的人，天生要比普通人聪明许多他们的眼睛能看见普通人看不见的东西，同时体质适合修炼任何属性的功法，修炼起来事半功倍，就这么多。

    但是白岚却并不知道拥有七巧玲珑体的人，到底有什么特殊的地方，当然如果变了问雪玲珑雪玲珑肯定会告诉白岚的，不过白岚觉得这种事情属于秘密，没事还是少问的好。

    当然谷白岚此时转头看看雪玲珑，就会发现雪玲珑的双眼中像是多出六颗淡金色的圆点，这远点正围绕着雪玲珑的瞳孔旋转，显得极其诡异。

    时间一点点过去，白岚差不多将桌子上的菜肴，吃的差不多了，他可不管什么体质不体质的享受完了再说。

    只是就在这时，客栈外突然跑来大批的士兵，而带头的人正是那刘辛，估计来找白岚和雪玲珑麻烦的，在他身后还站着一名公子哥模样的蓝衣青年。

    “公子，那两个小妞就在这里，不过公子你要小心了，他两应该都有些本事，反正属下不是他们的对手”刘辛说道。

    “没事，我就不信在这柳城还有人感反抗我，你确定那连个小妞长得很漂亮”青年再次询问道。

    “这个我拿人头保证，绝对是两个美女，应该是外来者，反正我从来没见过。”刘辛说道。

    “切，我管他从哪里来的，走进去瞧瞧。”说完那青年便带着刘辛和那些士兵走进了客栈。

    正在客栈中吃饭的人顿时吓了一跳，那客栈老板见到青年，顿时脸色一白，心知麻烦来了他一看见这青年，就知道怎么回事了。

    “少城主，你怎么来了。”那客栈老板连忙走了出来，陪笑道。

    没错这青年正是柳城城主曹荣的儿子曹弥。

    “那两个小美女呢”曹弥直接问道。

    “回少城主，在三楼呢。”酒店老板恭敬的说道。变身之洛神

    :

===第三十一章 当街比武===

那客栈老板很恭敬的回复了曹弥，但是被人可能没发现他的一只手正对着身后的酒店小二坐了一个手势。

    那店小二顿时就明白了，他缓缓的退后，然后偷偷的从另一个楼梯快速跑到了三楼，那酒店小二也顾不得这是女子闺房了，直接推开了门。

    “两位小姐，快点离开这里，有人来抓你们了。”那酒店小二急忙的说道。

    不过白岚和雪玲珑两人却没有丝毫动静，就这么安安静静的坐着，这么大的动静他两自然是早就察觉到了。

    “我们知道了，慌什么，真麻烦，我们就想好好的玩一天，怎么一进城麻烦扑面而来。”白岚喝下一杯水，极其不爽的说道。

    雪玲珑比白岚还淡定，但是那店小二可就不淡定了。

    “两位小姐，你们时不知道我们那少城主的可怕，他已经不知道祸害多少年轻女孩了，两位小姐还是赶快走吧。”那店小二着急的催促道。

    “走吧，玲珑，我们去看看，我估计我要是不下去，他们就要上来了，可别弄乱了我们的住处。”白岚淡淡的说道。

    雪玲珑笑着点了点头。

    “小二哥，走带我们去看看那所谓的少城主。”白岚走到那店小二面前，笑着拍了拍店小二的肩膀。

    但是白岚这个很随意动作，可把哪点小二吓了一跳，吓得他连忙后退，同时那店小二也是一脸的通红，白岚整个人直接僵硬在原地。

    “小二哥，你这么大反应做什么，无语。”白岚身体僵硬在原地看着退到门外的店小二说道。

    “小姐，我就一个下人，这样接触我会脏了小姐的手的。”那店小二脸色通红的说道，估计是被白岚的举动下了一跳。

    “啊，我差点忘了，这个世界对于男女之间的关系，貌似也是很封建的。”白岚小声嘀咕了一下，然后对着那店小二尴尬的笑了笑。

    “走吧，玲珑。”白岚对雪玲珑喊了一声，然后两人就朝着楼下走去。

    那店小二还在发呆中，见白岚和雪玲珑，已经下了楼，这才着急的追了上去，不过已经晚了。

    只见那曹弥已经带着人来到了二楼，刚好和白岚两人装上，他们顿时停下了脚步，那曹弥看着白岚和雪玲珑，整个人顿时傻了。

    “美女啊，这质量和以前玩过的那些女人比起来，实在是要高出数倍啊。”曹弥一脸痴迷的看着白岚和雪玲珑嘀咕道。

    “少爷，就是他们两个。”曹弥身旁的刘辛立马说道。

    “什么他们两个，是两位美丽的小姐，滚一边去。”曹弥一巴掌扇在刘辛的脸上呵斥道。

    那刘辛顿时一脸委屈了起来，伸手摸了摸自己的脸。

    而白岚看着眼前这青年，他有一种想踹死他的冲动，没办法，虽说他并非反感和男人接触但是这眼神实在是欠揍，那曹弥连忙整理了一下衣服，然后向前了几步。

    “两位小姐，在下柳城少城主，曹弥，听说我家的下人今天上午在城门口得罪了两位小姐所以在下带着这奴才，专程给二位道歉的。”曹弥一副文雅公子哥的语气说道。

    不过在白岚的眼中，这家伙，就是一个装都不会装的小屁孩，毕竟眼神出卖了他的想法。

    “呵呵，我怎么不觉得你是来道歉的你如果换个眼神说不定，我会相信你是道歉的。”白岚极其不客气的说道。

    这话让曹弥顿时身体一僵，既然被人看穿了心思，再继续装下去，可就不符合他自己的性格了。

    “也是，我还是喜欢直接点，小妞本公子看上你了，跟我会城主府吧。”曹弥露出一张邪意的笑容说道。

    “是吗，那就要看你有没有这个本事了。”白岚淡淡的笑道。

    “那行，本公子好久没有动手了，正好松松筋骨，不过就怕伤了美人你，到时候就不好了。”曹弥轻浮的说道。

    “等你先打赢我再说吧，这地方不适合战斗，免得打坏了客栈，我们去外面吧。”说完白岚也不管曹弥同意不同意，直接带着雪玲珑从曹弥身旁走了过去，朝着客栈外走去。

    “哟，有意思，这性格我挺喜欢的，走出去，将路边的人全部赶走。”曹弥冷冷的命令道。

    那些士兵一听连忙冲出了客栈，将街道上的行人，全部赶到一旁，将路封死了，留下了一个较为开阔的空地。

    雪玲珑也站在路旁，就这么看着站在道路中的白岚。

    白岚看着曹弥，冷笑了一下，抽出腰间一米多长的蓝星剑，他能感觉对面这家伙实力还可以虽然比他要弱一些，但也有凝灵六重天的本事，倒是可以用来练练手。

    那曹弥的兵器是一把长枪，他见白岚抽出佩剑，心知眼前这美女肯定不是那么好对付，不过他对自己还是有些信心的。

    “美人，本公子就不客气了。”说完曹弥长枪一挥，然后直接大步冲了上去。

    白岚切了一声，同样迎了上去，不过白岚的速度似乎有些慢，估计身上的负重没有拿下来。

    曹弥抬起长枪直接朝着白岚砸了下去，这家伙看上去一副不正经的样子，但是动起手来可是一点不含糊。

    白岚连忙侧身避开，同时转身一脚朝着曹弥的胸膛踢了过去，曹弥连忙把长枪收回来挡在胸前，白岚那一脚顿时踢在了枪杆上，这一脚的力气似乎不小，直接把那曹弥踢退了数步。

    “力气不小吗。”曹弥呵呵一笑，然后双眼寒光一闪，一个瞬身，瞬间出现在白岚的面前，顿时两人扭打在一起，。

    “这样下去没玩没了啊，小子，你能不能拿点真本事出来，就这点本事想让我跟你回去，似乎不太可能。”白岚一剑挡住曹弥的长枪说道。

    “呵呵，是吗，既然美人都这么说了，那本公子也不能含糊了，看招，疾风枪法，暴雨梨花。”曹弥笑了一下，突然挥枪的速度开始快了起来，在曹弥高速的挥击下，白岚感觉曹弥手中的长枪像是一下子多出树道枪影，顿时让他手忙脚乱了起来。

    “有些本事，不过还是不够。”白岚冷笑了一下，然后一剑挑开曹弥的长枪，左手突然弥漫出一丝冰寒的气劲，瞬间对着曹弥一掌轰了过去。

    “寒冰气劲。”白岚的手掌中喷发出一股寒冷气流，朝着曹弥的胸膛拍了过去，那曹弥见状暗叫不好，无奈之下，同样一拳挥了出去，打在白岚的手掌上，但是白岚这一击可是用了寒玉功的，两人体内的气劲瞬间撞到了了一起。

    只是一碰上白岚的手掌，那曹弥顿时感觉一股阴冷的寒气从他的上手朝着体内窜了进去，他暗叫不好，连忙运用自己的体内的气劲，抵挡那股寒气，但是他这样做肯定就分心了，白岚抓住时机，一脚踹在曹弥的胸膛上，瞬间将他踹飞了出去。

    曹弥感觉胸膛一痛，顿时一口鲜血喷了出来，同时重重的摔倒了地面上，白岚收回腿带着笑意看着的曹弥。

    “你怎么又用腿”曹弥擦了擦嘴角的鲜血，一脸懵逼的看着白岚。

    “怎么难道我还不能用腿踢人了”白岚被曹弥搞的一脸的蒙蔽。

    不过随后他就明白怎么回事了，只见四周一些观看他两比斗的行人，对着白岚指指点点。

    “这哪家孩子，一点女孩样子都没有，穿着裙子还敢用脚踢人，这要是被人看见了不该看到的，那可就丢死人了。”

    白岚听到这句话，顿时无语了，他忘记这个世界对女人的限制可是比男人大的了，难关那曹弥两次都中了招，估计是没有接触过白岚这样的，但是白岚他不是女人啊，所以自然没有这个忌讳。

    “好了小子你输了，我不跟你废话了，回去多练练。”白岚可不愿意继续在这呆着了，他对雪玲珑使了使眼色，雪玲珑点了点头，然后身子一闪快速消失在人群中。变身之洛神

    :

===第三十二章 阴谋诡计===

“你是个傻叉吗啪。”曹弥又给刘辛脸色来了一巴掌。

    又把刘辛打蒙了，他一脸不解的看着曹弥。

    “没看见本公子受伤了吗追，追你个头啊，那女人的实力在我之上，我都打不赢你们去追找死吗，白痴，我先回去疗伤，这女人下手真重。”曹弥暗骂了一声，然后带着这些士兵快速离开了这里。

    那站在一旁观看的店小二和客栈老板，一个个面面相觑，没想到这位小姐这么厉害，虽然动作有些不雅，但是实力肯定是没有话说的。

    白岚和雪玲珑离开那里后便四处闲逛了起来，白岚是有些郁闷，他觉得当女人真的好麻烦各种约束，想了半天他决定马上回复男身，于是拉着雪玲珑来到了一处卖衣服的店铺。

    “玲珑我觉得你也换一身衣服靠谱一些，不然的话麻烦重重啊。”白岚看着雪玲珑说道。

    “嗯好吧，就依姐姐你。”雪玲珑想了想还是同意了白岚的意思。

    “老板，给我们两个找两套合适的男装，我要黑色的，她就白色的吧。”白岚走进衣铺后便对着店老板说道。

    十多分钟后，一身男装的白岚和雪玲珑便从衣铺中走了出来，白岚一身漆黑的公子哥服饰雪玲珑则是白色的，两人在衣铺的换衣间中将头上的配饰都拿了下来，换后换了一个男式的发型这才走了出来。

    白岚还好，换上男装后，他觉得整个人都轻松了许多，但是雪玲珑则感觉怪怪的，当然毕竟一个是恢复男身，一个是伪装，感觉肯定是不一样的。

    “姐姐，你不觉得这样很奇怪吗”雪玲珑扯了扯自己身上的衣服，一脸的不习惯。

    “我本来就是个男人，有什么好奇怪的，对了你该改口了，我都恢复男身了。”白岚放开了自己声音说道，他男人的声音较柔和偏中性。

    “好吧，哥哥，这称呼我还真不习惯，”雪玲珑无语的说道。

    “不习惯也得习惯，我又不会永远当女人，只是暂时的。”白岚说道。

    “是，是，我的岚哥哥，现在我们去哪。”雪玲珑也不再继续纠结这件事情了。

    “嗯，这柳城并非什么繁华城市，貌似也没有什么地方好玩的，先到处逛逛吧，我感觉曹弥那小子，估计还会来找麻烦，那家伙一看就不是什么说死心就死心的人。”白岚说道。

    “我刚才看了一下哪家好，那人不是什么好东西，他的内心极其的肮脏。”雪玲珑淡淡的说道。

    “走吧，你不说我都知道，看眼神就明白了，我们先到处去逛逛，顺便买点东西。”白岚说道。

    说完两人就继续转悠了起来，换了一身男装就是好，至少没有了先前那么多的目光看他们这样白岚也轻松了不少，白岚先找到了一件俗世的杂货铺买了大量的针和线，反正也不知道白岚要做什么，买了一堆乱七八糟的东西。

    除此之外白岚还特意的去买了一把折扇，搞得雪玲珑哭笑不得，白岚现在已经进入男人的角色转变还真快，最后白岚买了两匹马，虽然不太会，但是在贩卖马匹商人的指点下，倒也很快就学会了。

    他们需要一个代步工具，毕竟马匹奔跑速度相当于凝灵五重天的武者的奔跑速度，这样可以让他们节省不少时间和力量。

    在柳城转了一圈，没有发现什么好玩的白岚和雪玲珑便回来了，只是一回到客栈，那掌柜和店小二就一脸疑惑的看着白岚和雪玲珑。

    “两位这是”店小二看着白岚目瞪口呆。

    雪玲珑还好就算换了一身男装，但是店小二一眼就能认出来，可是白岚就不一样了，变化太大了特别是体型上的变化。

    “小二哥别这么惊讶，我本来就是个男的，因为有些原因所以才扮成女人的。”白岚呵呵的笑了起来，他觉得这听好玩的。

    可是白岚这么一说，那店小二的脑袋就更不好用了，白岚他打了一声招呼便和雪玲珑回房间去了。

    “掌柜啊，这也太假了吧”一想到白岚女身时候的样子，在和白岚眼前的样子对比，实在是让人很蛋筒。

    “哎年轻人，玩的东西，我也看不明白，好了别纠结了，去把他们的两马匹签到后院去。”那客栈掌柜一脸无语的说道。

    店小二叹了一口气，便走出了客栈。

    “哈哈哈，笑死我了，玲珑，你看见他们两个的样子没有，活生生一副见了鬼的样子。”白岚回到房间就忍不住大笑道。

    “岚哥，你这样做，会让他们怀疑人生的，一个娇滴滴的大美女，突然变成了男人，任谁一时半会都难以接受。”雪玲珑笑道。

    “呵呵，关我鸟事，长相是天生的的，又不是我的错，好了准备打坐修炼了，明天大清早我们就去李村完成第一个任务。”白岚说道。

    雪玲珑点了点头，然后两人直接打坐修炼了起来。

    如此同时城主府中，正如白岚所言，那曹弥可不是说放弃就放弃的人，回到家中后他体内的寒冰气劲就爆发了开来，差点没把他给冻死，还是他父亲曹荣帮他将那股气劲给逼了出来。

    “弥儿，你搞什么鬼，看着气劲的力量，至少是一位不弱于为父的人种下的，还好那人对你没有杀心，不然你现在就是个死人了。”曹荣有些恨铁不成钢的说道。

    曹弥感觉体内的寒气已经消散了这才松了一口气，同样有些后怕，这也就是为何当时他不追击白岚的原因，以他的性格就算输了，也不会就那样轻易放过到手的美女的。

    “我那知道啊，没想到一个女人，实力这么高。”曹弥站了起来活动了一下身子说道。

    “又是女人，你能不能不要天天想着女人女人，我怕你迟早要死在女人的手上，以前我睁一只眼闭一只眼，难得去关你那些破事，但是这一次可不一样，你想要的这个女人，实力比你高多了，这一次他没有杀你，算你运气好，你要是再跑去招惹别人，他要杀你的话为父都救不了你。”曹荣很严厉的说道。

    “是是，孩儿知道了。”曹弥叹了一口气说道。

    “那就行，找女人你也要搞清楚对方是什么人。”曹荣说了一句便离开了。

    不过他离开曹弥的房间后，并没有立刻离开，而是对门外的一名侍卫使了一个颜色，那侍卫见状点了点头。

    见曹荣走远，曹弥这才露出了一个诡异的笑容。

    “开什么玩笑，放弃本公子要的女人还从来没有失过手，修为高又如何，这个世界上，不是修为高就有用的。”曹弥阴冷的笑道。

    时间缓缓过去，终于到晚上了，大概到凌晨的时候，整个柳城已经寂静了下来，所有人都进入了休息状态。

    只是在白岚他们所在的客栈外，静悄悄的出现了两名黑衣人，这两名黑衣人偷偷摸摸的实战轻功条上了客栈的二楼。

    “刘辛，你确定他们住在天字一号房”一名黑衣人人说道。

    “嗯，我早就查过了，但是公子你确定我们这样做不会出事那两个女人可都不太好对付。”刘辛紧张的说道。

    没错这两人正是刘辛和曹弥，贼心不死，不知道又想了什么阴招来对付白岚和雪玲珑，看样子两人倒是熟练的很，估计没少干这事。

    “没事，我这瓶迷魂散，乃是特制的，就算是高阶武者，也不可能挡得住，吸一口保证至少会昏迷一个时辰，去将这迷药喷进那两个女人的房间中。”曹弥对刘辛吩咐道。

    “是少爷。”刘辛点了点头，结果迷药便偷摸摸的泡进了客栈中，然后朝着白岚他们所在的房间摸了过去。

    只是这件事情，有那么顺利吗，白岚和雪玲珑早就猜到曹弥不会轻易的罢手，怎么可能不防备。变身之洛神

    :

===第三十三章 初次杀人===

刘辛偷偷摸摸的朝着白岚和雪玲珑的房间走了过去，只是在这黑暗中，人类的视线可没有动物那么好，只见就在里白岚他们住处不远的地方，有一条细小的丝线正缠绕在道路中间。

    那刘辛毫无防备的触动了丝线，而在他触动丝线的那一刻，房间中的白岚手指颤动了一下随后他缓缓的睁开双眼。

    “哼，果然来了。”白岚心中嘀咕道。

    随后他缓缓的走下了床，在他下床的那一刻，雪玲珑也睁开了双眼。

    “他们来了吗，岚哥”雪玲珑同样轻轻的走下床，来到了白岚的身边询问道。

    “嗯，我设下的机关，被人触动了，这个点，也只有曹弥那些人回到我们这里来，小心了，他们坑定有什么阴谋的。”白岚叮嘱道。

    雪玲珑点了点头，两人轻轻的走到房门口，在他们的双眼中只见一道黑影出现在门外，他两毕竟修为比刘辛高太多了，实力越高在黑夜中的实力便越好，所以对于白岚两人而已，这晚上也不过就暗了一点，他们还是能看清楚周围的。

    那刘辛，走到门前后，从身上拿出了一根管装物，轻轻的捅破窗户，将那根气管伸了进去，然后从身上拿出那瓶迷魂散从气管的一个口子倒了了进去，然后用手指挡住那个口子，准备将这粉末通过气管给吹进去，这手法老道，肯定用过不止一次。

    白岚和看见一根气管捅破门上的纸窗伸了进来，顿时让他想起了原先世界电视剧中的某一幕。

    “我去，这是想把我们迷晕吧”白岚无语道。

    “呵呵。”白岚笑了笑突然站了起来，对着那气管一吹，外面的刘辛刚准备把药粉吹进去，突然感觉气管对面有一股气息从气管中涌了过来，顿时把那些药粉全部吹进了他的嘴中。

    他刚想说什么，整个人白眼一翻，直接昏死了过去，曹弥都说了这迷药是特制，瞬间迷晕刘辛自然不是什么大问题。

    白岚只听见门外传来一声扑哧的声音，便知道搞定了，白岚轻轻的打开门，便发现一个男子正躺在外面。

    “呵呵，是这家伙果然有什么样的奴才便有什么样的主人。”白岚抬脚踢了踢刘辛说道。

    “现在怎么办。”雪玲珑问道。

    “那曹弥不出意外应该在外面，白天放过了他，已经给过他机会了，这种人留着也是祸害，不如除掉算了。”白岚想了想说道。

    听到白岚说要杀掉曹弥，雪玲珑有些不太舒服。

    “算了吧，岚哥，再好好的教训顿就行了，杀人是不是太过了”雪玲珑皱着眉头说道。

    “野火烧不尽，春风吹又生。玲珑我知道你是第一次杀生，我也是，但是有些时候，机会只有一次，你放过他，他未必放过你，等会你别管，我动手就好，这一次就当练胆了，你想想我们如果被这迷药迷晕了后，会有什么后果我是男人还好一点，但是你可是女人。”白岚正色道。

    雪玲珑也不是傻子，她叹了一口气也不再说什么了，他们是修炼中人，俗世的事情都如此黑暗，更何况是修真界，秋涵云也说过修真界别俗世肮脏多了，你不杀别人，别人也会杀你，这就是修真界的残酷。

    “你要是害怕或者不忍心就在这里等我吧。”说完白岚便直接离开了。

    雪玲珑想了想，还是跟了上去。

    此时正在客栈外的曹弥，正一脸不耐烦的表情。

    “搞什么鬼，怎么到现在还没有发信息，不会是出了什么意外吧。”曹弥喃喃的说道。

    “哼，你猜对了。”就在曹弥说完这句话，他身后就立马传来一个阴沉的声音。

    曹弥顿时一愣，虽然不知道身后的人是谁，但他从来人的声音中听到了危险，于是他想都没想，手中手在腰间一拍，顿时他腰间的储物袋上一拍，顿时一根长枪出现在他手中，随后想都没想直接朝着身后挥了过去。

    “小子，现在想反抗，晚了点，碰。”来人冷笑了一下，然后再曹弥的长枪挥出的瞬间，一掌拍在他的背部。

    曹弥一口鲜血喷了出来，飞了出去，倒在了地面上，曹弥顿时受到了重创，同时体内多了一股极为熟悉的气劲。

    “是你”曹弥艰难的从地上爬了起来，有些惊慌的地身后之人说道。

    “除了我还有谁，你小子心思挺坏的，直的不行来歪的。”白岚冷笑道。

    “你你是个男的”曹弥看着白岚一脸的懵逼这可比被白岚偷袭更让他吃惊。

    “我什么时候说过我是女的了只是你自己觉得我是女人而已。”白岚伸出一个手指捞了捞耳朵说道。

    “放屁，你不扮成女人，老子怎么可能回来找你麻烦。”曹弥勃然大怒的说道他感觉被白岚深深欺骗了。

    白岚无语了，这也能怪他。

    “切，老子懒得跟你废话，白天放过你一次，还死不知悔改，这一次就别怪我心狠了。”白岚淡淡的说道。

    “你想杀我”曹弥撑着长枪站了起来，一脸疑惑的说道。

    “不杀你，难道是跟你聊天吗，去死吧。”说完白岚拔出腰间的蓝星剑身子一闪瞬间穿过曹弥，出现在曹弥的身后。

    “雪落无痕。”白岚淡淡的说道，同时甩掉剑上的鲜血，直接插进了剑鞘中

    再看那曹弥，他不敢相信的看了看自己胸口，只见他的胸口上出现了一个血洞不过并没有流出血，因为被白岚的阴寒之力给冻住了。

    “你，你既然敢杀我”这是曹弥倒下去说的最后一句话，他似乎不明白白岚为何敢杀他。

    “不是我要杀你，是你自己找死。”白岚走到了曹弥的尸体旁，看了看曹弥那死不瞑目的样子说道。

    “小子，下一世不要在为非作歹了，安息吧。”白岚蹲了下来，缓缓伸手将曹弥的双眼合了起来。

    虽然白岚心里有些不舒服，但是这事情他还是要做的。

    “岚哥，你真的把他杀了”就在这时雪玲珑出现在白岚的身后说道。

    “没办法，他非要找死，怨不得我。”白岚淡淡的说道。

    “可是这样的话，我们会有麻烦的，他父亲曹荣肯定不会放过我们的。”雪玲珑有些担忧的说道。

    “有这种儿子，说明那曹荣也不是什么好东西，子不教父之过，他如果来找我们也只好送他去见他儿子了。”白岚站了起来，冷冷的说道。

    雪玲珑听到这句话，顿时感觉白岚像是突然变了一个人一般，可能这就是杀过人后，对于生命就不会那么在乎了的原因吧。

    白岚心情有些沉重，别看他一副很淡定的样子，此时他心中慌的很，毕竟是第一次杀人，难免有些不自在。

    雪玲珑看了看曹弥的身体，在她的双眼中，她看见了一道透明的身影正从曹弥的身体中飘了出来，那是曹弥的灵魂，不过随后又有数道灵魂从曹弥的尸体中飘了出来，那些都是一些年轻女孩的灵魂，正一个个缠住曹弥，曹弥剧烈的挣扎，但是那些女孩还是将他拖进了一道诡异的门户中，然后消失的无影无踪。

    雪玲珑，见状叹了一口气。

    “岚哥哥，你知道我的七窍玲珑体，有什么能力吗”雪玲珑说道。

    “什么功能力”白岚有些好奇的问道。

    “哎我的双眼除了能看见一个人的心灵之外，还能看见许多你们看不到的东西我之所以让你尽量不要杀人，是因为，你杀一个人，你身上就会多出一丝戾气你身上现在就缠绕这一丝戾气，那曹弥生前应该害死过不少女孩，所以刚才他死后灵魂便被那些死去女孩的灵魂，拖进幽冥世界，具体会如何我也不清楚。”雪玲珑解释道。

    白岚沉默了一下，然后叹了一口气。

    “哎有些事情，是非做不可，玲珑你记住你可以不杀人，但是绝对不能轻易放过你的敌人，如果你不想杀，就让我来。”白岚沉声说道

    雪玲珑轻轻的摇了摇头，然后转身离开了。变身之洛神

    :

===第三十四章 诡异气氛===

雪玲珑毕竟是个女孩，见白岚杀人，一时间接受不了，倒也实属正常情况，白岚也没有安慰她什么，毕竟这种事情迟早都要遇见的，随后白岚也跟了上去，两人没有会客栈，而是曲客栈马棚，迁出吗然后直接离开了柳城。

    都把城主的儿子给杀了，要是还呆在这里，麻烦只会更多，而且根据曹弥的实力来估计，他老子曹荣的实力至少也在凝灵八重天之上，虽然白岚并不害怕，毕竟他修炼的功法可不是俗世那些人修炼的功法能比的，就算是凝灵九重天的武者白岚也不惧。

    但是会很麻烦，所以为了避免麻烦，还是早点离开柳城的好。

    “谁啊，大半夜的离开了柳城。”白岚和雪玲珑出城门，自然是惊动了守卫城门的士兵。

    时间缓缓过去，天一亮，曹弥的尸体便被人发现躺在冰冷街道上，这一天柳城直接乱了。

    城主府中，曹荣看着那已经死去多时的曹弥，整个身子都颤抖了起来，他脸色惨白缓缓走到曹弥的身边，将他抱了起来。

    “弥儿啊，我的儿，你怎么就不听为父的话呢。”曹荣一脸悲愤咬牙切齿的说道。

    曹荣缓缓放下曹弥，他的拳头捏的发白，随后缓缓站了起来，看向哪跪在一旁的刘辛。

    “刘辛，我本该直接杀了你，为弥儿陪葬，我现在给你一个活路的机会，你给我去寻找那两个女人的踪迹，找到了，我饶你一命，找不到，我就让你全家给我的儿子陪葬。”曹荣散发着杀机看着刘辛说道。

    刘辛吓得浑身发抖，他哪敢拒绝啊。

    “是城主，我一定会找到杀害公子的那两个女人。”刘辛颤颤巍巍的说道。

    “那还不去查，还不去找，给我滚。”曹荣勃然大怒，对刘辛吼了一声，然后一脚把刘辛踢飞了出去。

    刘辛从地上爬起来后，连滚带爬的跑出了议事厅，曹荣则一脸悲愤的软到在地。

    不过就在这时一道冷厉的声音在议事厅中响起。

    “哼，柳城城主，我劝你不要自找麻烦，你儿子本就该死。”

    曹荣吓了一跳，连忙朝门外看去，只见一名白衣缥缈的女子如同鬼魅一般，整个身子浮在空中朝着曹荣飘了过来。

    曹荣打了了一下白衣女子，当看见白衣女子眉心上的印记时，顿时脸色大变，然后普通一声直接跪了下来。

    “原来是，洛神宗的仙子，在下柳城城主曹荣，见过仙子。”曹荣跪下来说道。

    在陈国也有个规矩，凡洛神宗弟子，在成国境内的地位和皇室之人地位相当，特别是洛神宗的亲传弟子和长老，地位相当于公主和皇妃了，当然这只是对于普通人而言，如洛神颜当代皇帝见到了她，都得恭恭敬敬的喊一声洛神娘娘。

    这么说吧洛神宗就相当于陈国的保护神，在陈国境内地位还在皇室之上，经历了数千年的发展陈国皇室的势力其实已经不比普通宗门差多少，洛神宗是陈国境内实力最强的宗门其次便是其他四个宗门，然后便是皇室了，而皇室又何洛神宗有着千丝万缕的联系，所以陈国在各大势力中，排名第二，毕竟有洛神宗当后台，其他那些宗门一般不会取得罪皇室。

    眼前这白衣女子，是谁呢，正是西门雪，白伊人可能放心白岚和雪玲珑两人离开宗门，秋涵云之所以答应，也是因为接到了白伊人的传音，说她会派人保护他两，秋涵云这才答应了下来，只是没想到白伊人是派西门雪暗中保护他们。

    “柳城主，你儿子做的事情本宫一清二楚，他昨晚竟然想用迷药去迷晕我那两位师妹，你知道恶意伤害我洛神宗弟子的下场吗。”西门雪冷冷的说道。

    那曹荣听到这话，顿时吓的冷汗直流，没想到他儿子竟然招惹上了洛神宗的弟子，而且看眼前女子的气势，在洛神宗中肯定地位不低，竟然只是按照保护那两人的，那说明那两个女人在洛神宗中地位也不低。

    “不敢，我马上让人放弃追查，请仙子赎罪，这件事情我实在是不知情。”曹荣说道。

    “哼，你知道就好，最好不要有什么想法。”说完西门雪的身影顿时化成了一道魅影离开了议事厅。

    曹荣跪了半天不见西门雪的声音，他缓缓的抬起头，发现西门雪已经不见了，这才重重的吐出了一口闷气，他现在可是后怕不已。

    “畜生啊，你这是差点要把我们全家也给搭进去啊。”曹荣苦涩的看了看曹弥。

    就在这时，一个中年贵妇，哭天喊地的冲进议事厅，当他看见躺在地上的曹弥时，顿时冲了过去，她自然就是曹荣的妻子了。

    “弥儿啊，我的孩子。”曹夫人悲痛的叫喊道。

    “老爷啊，你一定要为弥儿报仇啊。”曹夫人哭着说道。

    “报仇我怎么报仇，都是你惯的，他天天就只想着玩女人，好了，招惹上了洛神宗，刚才洛神宗的仙子已经来过这里了，她没有灭了我曹家已经是仁慈了，你让我怎么报仇。”曹荣一看见曹夫人，顿时顿时气不打一处来。

    “啊那我的孩子不就白死了”曹夫人顿时傻眼了。

    “你还能怎么办去灭了洛神宗”曹荣苦笑道。

    再看看白岚和雪玲珑，他两此时已经远离了柳城，正在赶往第一个任务地点“李村。”

    “玲珑你还在为我杀人的事情生气啊。”白岚看着一路不说话的雪玲珑问道。

    “没有，我只是觉得有些难受而已，这件事情哥哥你做的没有错，可能是我一时半会接受不了吧。”雪玲珑叹了一口气说道。

    “汗，你能理解就好。”白岚笑道。

    “但是，岚哥你要答应我，以后不是一定该死的人，你能放过便放过吧。”血玲说道。

    “这个，我答应你，我又不是什么好杀之人，我要是真喜欢杀人，昨天白天我就把他干掉了。”白岚说道。

    雪玲珑点了点头，这一点她很欣慰，至少说明白岚做事去还会留有余地的，这次事情只怪那曹弥得寸进尺。

    “嗯，对了，岚哥，我们这一次的任务是什么”雪玲珑询问道。

    “好像是杀一头妖兽。”白岚从储物戒指中拿出了一份任务玉简看了看说道。

    “杀妖兽应该不是什么厉害的妖兽，要是厉害的妖兽我们也对付不了啊。”雪玲珑笑道。

    “这上面没说是什么妖兽，知道，这妖兽一直在偷吃李村的家畜。”白岚看着任务转轴说道。

    “没伤人吗”雪玲珑有些疑惑的问道。

    “没有，前面就到李村了。”白岚收起转轴指了指几千米外的一座大型村落说道。

    雪玲珑自然也看见了，这李村的位置倒是挺不错的，在一处山脚下，同时四面环山，村落前还有一条河流，是一个环境优雅的村落。

    白岚和雪玲珑骑着马缓缓的朝李村的方向赶了过去，大概用十多分粥，两人来到了李村的入口，由于李村是在河对岸，所以入口自然是一座木桥了，白岚和雪玲珑两人从马上跳了下来看了看着李村，这李村大概有一百多户人家，村中房屋密集，对于村落而已还是比较繁华的。

    白岚和雪玲珑两人牵着马，缓缓的走过了木桥，进入了李村，只是一进入李村后，白岚和雪玲珑都感到有些莫名的诡异，因为偌大村落，进入一个行人都没有，这肯定是有问题的。

    “什么情况，人呢”白岚和雪玲珑边走便看到，确实没看见一个活人，别说活人了死人都没有，村落的街道上寂静无比，连个鬼影都没有。

    “哥哥，小心了，这不太正常。”雪玲珑皱着眉头说道。

    白岚点了点头，他开始警惕了起来，这李村实在是太安静了。变身之洛神

    :

===第三十五章 深夜抓妖===

白岚和雪玲珑对视了一眼，所谓事出无常必有妖，两人顿时警惕了起来，目光看向四周，放慢脚步前进。

    只是他两没有发现当他们路过那些房子时，在那些房子中有一双双惨白的眼睛从窗户的缝隙中露了出来，正死死的盯着白岚和雪玲珑看上去很害怕的样子。

    这李村太静了，静的让人害怕，偌大村落上百户人家竟然如同死寂一般，没有一个人影，正常难免有些心中发寒。

    白岚两人的心也是不淡定了，别看白岚昨天晚上干掉曹弥像是很淡然一样，但是说来说去他也是个雏，也会害怕的，主要是从来没有对付过妖兽，这一次正好见识见识，雪玲珑则是天生就有些害怕位置的东西，女人的天性如此没办法，当然要是现在突然窜出一只妖兽谁都会害怕。

    白岚和雪玲珑，继续前进，当他们走到一间比较破旧的房屋门口时，突然耳朵边传来一声什么东西破碎的声音，声音很响亮，但是这可把白岚和雪玲珑，吓了一跳，突如其来的声音，在高度紧张的情况下难免会如此。

    白岚和雪玲珑对视了一眼，然后两人都拿出自己的法宝，白岚自然是抽出腰间的佩剑，而雪玲珑则将忘川琴拿了出来，这时候可不能大意，白岚对雪玲珑指了指这间房子，随后白岚一个瞬身出现在那间房子的门口，然后重重一脚踹在那木门上，顿时将木门踹开，然后和雪玲珑两人瞬间冲了进去。

    只是白岚两人冲进去后，里面并没出现打斗之声，反而像是水流入海一般，死寂了下来，不过大概过了半刻钟后，一道凄厉的惨叫声响彻整个李村。

    “来人啊，救命啊。”这是一个女人的喊叫声。

    随着这一声高倍分的尖叫声传遍整个村子，原本寂静的李村突然像是冷水变废水一般，瞬间炸开了，只见一个个手拿锄头镰刀的村民快速从各个房子中涌了出来，男女老少都有。

    “岂有此理那妖怪又来了啊，这一次说什么也不能让他继续为非作歹了，大伙一定要抓住他。”一名中年男子大声说道。

    说完数百号的村名集体冲向声音的来源处，一个个显得极为的生气。

    一些毕竟激动的男子一跑到门口，顿时如同疯魔了一半，手中菜刀锄头刷的飞舞。

    “该死的妖怪还我家牛。”

    “还有我家的鸡，羊。”

    那些人激动的将那间房子的门口，堵得水泄不通，一些胆子大青年还直接冲进了房子中，只是刚进去还没来得及动手，一道风浪瞬间从房子中喷了出来，顿时将那些冲进去的人，给吹了出来，顿时一个个横七竖八躺了一地，不过并没有受什么伤，其他的那些村名见状一个个吓得连连后退。

    “什么乱七八糟，吓我一跳。”白岚无语的说道。

    那些村名听到这个声音顿时一愣，随后只见一位黑衣俊美的少年和一名男装打扮的漂亮少女缓缓的从房子中走了出来，同时一脸无语的看着他们。

    房间中还有一男一女和一个小女孩，这些村民一脸懵逼，手中的锄头都已经举过了头顶，就等着妖怪出来，可是这出来的那是妖怪是两名陌生年轻男女。

    “别误会，我们不是坏人。”白岚尴尬的说道。

    白岚和雪玲珑看着眼前的一幕，也不知道受什么好，他两以为是有妖怪所以气势汹汹的冲击了这间房子中，只是一进去就发现刚才那动静那是什么妖兽搞出来的，而是一名四五岁的小女孩不小心摔碎了一个瓷碗。

    由于刚才白岚和雪玲珑突然闯进别人的家中，难免会吓到别人这不进去后，几人大眼瞪小眼，半天没有反应过来，等他们反应过来了那名女子，也就是小女孩的母亲，直接一声尖叫声发出，倒是把两人下了一跳。

    那些村名见不是妖兽，也纷纷松了一口气，都把手中武器放了下来，就在这时一声咳嗽声响起，那些村民们连忙分开一条道路，只见一名年过花甲的老人，弯曲着身子走到了众人的最前方，他看着白岚两人，目光中闪烁出一股融智的色彩，像是看穿了白岚和雪玲珑的身份一般。

    “两位应该是来我们李村除妖的仙师吧”许久后老者这才开口询问道。

    白岚和雪玲珑一愣，他们面露疑惑之色，他两不明白老者怎么看出来他们是修士的，仙师是普通人对修士的称呼。

    “老人家，你是怎么看出来的”白岚疑惑的问道。

    “活得久了，见到的东西也就多了。”老者笑了笑说道。

    他并没有直接回答这个问题，不过白岚已经明白什么意思了，随后只见老人突然缓缓的跪了下去，对着白岚和雪玲珑磕了一个头，白岚一愣连忙他连忙将老人扶了起来。

    “老人家不必如此，我们随时修士但实际年龄并不大，没必要如此，你有什么事直接说吧。”白岚可不习惯让一个年龄比自己打上数倍的人对自己下跪，原先世界让长辈对晚辈下跪，那可是要折寿的。

    “大家也都跪下，这两位是来帮助我李村除妖的仙人。”老者对白岚摆了摆手，示意没事。

    那些村民一听顿时吓了一跳，连忙扔掉了手中的武器农具同样跪了下来。

    “两位仙师求你们助我李村脱离苦海啊，这都一个多月了我们村中的牲畜都快被那妖怪偷干净了，这让我们怎么活啊。”一些村民悲愤的说道。

    “各位不要着急，先起来，先把事情说明白些，我们好去寻找那妖怪。”这是雪玲珑也开口了，雪玲珑的样貌肯定是扮不了男人的谁看他都知道她是女的，

    听到雪玲珑的话，所有人把目光看向老人，老人点了点头众人这才敢站了起来，老人也在白岚的搀扶下站了起来，然后将事情原原本本的说了一下。

    白岚两人听完后大致搞清楚了，原来是一只专门偷吃牲畜的妖兽，村名中有人看到过妖兽身影，但是没看清楚样子，只知道是一头紫色的妖兽。

    这可让白岚两人难办了，不过当听道有人说，这妖兽每天晚上都会前来村中偷吃牲畜，白岚和雪玲珑商量了一下，顿时有了注意，既然那妖兽每天都来，那么他们只需要守株待兔便可。

    不过对付妖兽之前，肯定是要做好冲锋准备的，毕竟就算是最普通妖兽也堪比人类凝灵凝灵七重的修士，而且会比人类更加难以对付他们有着各种不同的特性，有的妖兽速度极快，有的力量惊人，他们两个不必妖兽强多少，真要斗起来能不能打赢都是一回事。

    在村名热情的款待下休息了几个时辰后，便开始在李村中布置陷阱，白岚离开洛神宗前，买了一些洛神宗特质的药粉，其中便有一种药粉名为千里香，只要站到这药粉的活物，白岚他们便能根据气味追踪妖兽，同时白岚还在千里香中掺杂了夜光粉，这是洛心在柳城买的正好用来晚上追踪妖兽，白岚可不觉得他和雪玲珑能一次逮到那妖兽。

    时间缓缓过去，天色渐渐暗下，白岚和雪玲珑分别隐藏在一间房子中，仔细的观察外面，为了吸引那妖兽，白岚让村民吧存在的性畜集中在一个地方，方便行动。

    为了以防万一白岚让众人不要出门以免发生意外，虽说这只妖兽从头到尾没有伤害过人，但是鬼知道等会战斗起来会不会出现意外。

    大概到了深夜时，白岚感觉自己设在那些性畜周围的机关被触动了，白岚见状顿时提高了注意力，他知道那妖兽来了。

    随着一道身影的到来，那些牲畜像是遇到了什么可怕事情了一般，纷纷嘶吼了起来，吓的那些村民躲在房中瑟瑟发抖，白岚和雪玲珑见时机到了瞬间冲了出来。

    堵在那存放性畜的栅栏两侧，同时白岚和血玲是用力量摩擦空气将他们设立的灯火给点亮了起来。变身之洛神

    :

===第三十六章 母貂送子===

在灯火的照耀下，那所谓的妖怪显露出了他的样子，只是这妖兽的样子却让白岚和雪玲珑同时一愣。

    只见一头紫色的猫咪大小的小兽，正咬着一头羊的脚用力将那头羊朝着栅栏外扯，样子看上去很滑稽，不过这小兽的力气可不小他直接跳出栅栏同时把那头比他大数倍的羊给叼了出来。

    只是刚一出来，四周突然亮起灯火，把那小兽吓了一跳，当然也看见了白岚和雪玲珑，只是他并没有选择逃跑，而是把身体膨胀了起来，瞬间变成了狗的大小，同时将那只羊给咬死，然后警惕的看着白岚和雪玲珑。

    “果然是妖兽，竟然还能变换大小，不过怎么看上去一点那么滑稽呢，这是貂吧”白岚有些疑惑的说道。

    这看上去有些呆萌的貂形妖兽，看着眼前将他包围的两人，露出獠牙对着白岚他们嘶吼了一声，这是兽类惯用的威胁方式，那貂一边嘶哑咧嘴，一边还用他那两颗宝石般的眼睛四处观望，他没有想着和两人对抗，而是在想着如何逃跑。

    “小家伙，别想着跑了，乖乖的束手就擒，看在你这么可爱的模样上，本公子可以考虑放过你。”白岚笑呵呵的说道。

    显然这妖貂的威胁对于白岚两人而言完全不痛不痒。

    雪玲珑看着眼前的小家伙，双眼中闪烁着一种奇异色彩，那是一种喜爱的神色，明显雪玲珑是看上了这可爱的小家伙了。

    妖貂见两人用一种奇怪的眼神看着自己，顿时身子颤抖了一下，随后突然，张开嘴喷出一道紫色的能量冲击波，瞬间卷起一阵尘土朝着白岚雪玲珑冲击了过去。

    “玲珑小心。”白岚连忙叫喊道。

    雪玲珑并没有着急，伸出手缓缓的在忘川琴上一拨，顿时一道音波之力，朝着那股能量冲击了过去，顿时两股力量相撞，随后轰了一声，一时间白岚他们瞬间被尘土笼罩了过去。

    而那妖貂却趁机叼起白羊，瞬间窜出尘土的范围朝着一个方向跑去。

    “玲珑快点追他要跑了。”白岚连忙说道。

    雪玲珑点了点头随后和白岚一同追着妖貂跑了出去。

    两人追着妖貂很快离开了李村，冲进了深山中，虽然天色暗淡，但是是先白岚已经在各个出口撒上了千里香和夜光粉，所以倒也不怕逃离他们的追踪范围。

    两人追着那妖貂，快速在树林中穿梭，不过追到一个山坡的时候白岚他们发现那妖貂突然不见了，而千里香和夜光粉的也停留在了这片地区。

    “岚哥哥，那小家伙应该就藏着这片地区了，我们找找。”雪玲珑小声说道。

    “嗯，小心点，这家伙虽然没有攻击我们，但是不代表他不会攻击等会我们也尽量不要伤害他，毕竟这小家伙也没有伤害人类。”白岚说道。

    雪玲珑笑着点了点头，白岚所说的正符合的意思，两人慢慢的训着千里香的味道和地上那星星点点的夜光粉，慢慢的朝着一处草丛走了过去，终于在一处被杂草挡住山间石缝隙中发现了妖貂的踪影。

    白岚和雪玲珑对视了一眼，然后慢慢拨开杂草，顿时一个不大不小的石洞出现在两人面前，只是当他两看到里面的景象时，白岚和雪玲珑身体都一愣，只见刚才那只妖貂正颤颤巍巍的缩在洞中，同时用那双蓝宝石般的双眼警惕的看着白岚两人，她不停的对着变岚两人嘶吼，像是驱赶两人一般，但是她那颤抖的身子出卖了她。

    在哪妖貂的身前还有两个一白一紫的小貂，两个小家伙正在吃奶，压根没有去注意白岚和雪玲珑。

    看来这只妖貂是一头成年的母貂，竟然还生了两头小貂，母貂见白岚两人看着她的孩子，顿时用毛茸茸的尾巴挡住两个小家伙显然是怕白岚和雪玲珑会对她的孩子怎么样。

    白岚原本还想抓住这只妖貂的，但是看到眼前这场景，他顿时纠结了起来。

    “岚哥哥我们要不放过他们吧，看来这这只母貂之所以头性畜是为了哺育孩子的。”雪玲珑看着紫貂母子带着怜惜之色对着白岚说到。

    就在两人商量如何解决眼前问题时，突然白岚的脑海中出现一个女子哀求的声音。

    “这位大人，能不能放过我母子三人”

    白岚一愣，他本能的把目光看向那头母貂，发现那头母貂正盯着白岚，同时双眼中闪烁这一种奇异的光芒。

    “你竟然能跟我神识交流”白岚显示一愣，然后惊讶的回了一句。

    “看来妾身没有看错，你果然是那种体质”妖貂叹息了一声说道。

    “那种体质什么意思”白岚有些听不明白母貂的意思。

    “这个等大人您突破筑基期便知道了。”母貂没有准备告诉白岚他身体的秘密，显然白岚的身上隐藏着一些事情。

    白岚顿时有些疑惑了起来，不过倒也没有继续纠结这件事情而是和母貂交流了起来。

    雪玲珑见白岚傻愣愣的扎在原地看着那妖貂，顿时眉头一皱然厚用玲珑之眼，看了看那妖貂和白岚，这才惊讶的发现白岚竟然在和那妖貂神识交流，当然她没有打扰白岚，只是静静的等待着。

    白岚和妖貂交流了一会，这才知道这妖貂是什么妖兽，这妖貂叫做紫灵貂，白岚曾经在一本奇兽录上看见过，紫灵貂是一种极其罕见的灵兽，并非妖兽，具体紫灵貂有什么特殊的地方，上面并没有说明白，只是到紫灵貂天生对各种天材异宝有着独特的感知力，是一种极其珍贵的灵兽，只是没想到会在这里看见紫灵貂，而且一连三只这要是让一些修士知道了，估计要抢翻天了。

    母貂只是大概得说了一下，白岚明显察觉妖貂没有完全把话说明白，当然这个他也能理解，所以也没有去询问，毕竟有些东西知道太多也不是什么好事。

    “大人，请你收留我的孩子，眼下以我的身体情况，根本无法带着孩子回到族地，你应该知道我们紫灵貂对于人类而言代表什么，以我这种情情况，如果带着孩子们，是根本回不去的。”母貂说道。

    白岚大概明白了妖貂的意思，她是想让白岚帮她照顾孩子这个白岚倒是无所谓，简直就是送宝吗，他可不会拒绝。

    “可以是可以，但是你为何会相信我，这一点我不太明白。”白岚询问道。

    “呵呵，这个大人你迟早会知道的，妾身先谢谢大人了。”母貂带着笑意说道。

    白岚见紫灵貂不愿意告诉他，也就不再多说什么了。

    紫灵见白岚答应再次感谢了一下，她十分相信白岚，具体原因她也不方便说明。

    紫灵貂伸出小爪子将两个小家伙抓了起来，在两只小貂疑惑的目光下，母貂立起身子，走出了山洞。

    走到白岚面前后，母貂伸出脑袋在两只小紫灵貂的身上磨蹭了一下，露出一丝不舍的表情，随后对着两个小家伙发出了一种奇异的叫声，那两个小家伙很人性化的点了点头，紫灵貂这才两个小家伙递给了白岚。

    白岚见状伸出手两只手接过了两头紫灵貂，然后看了看，两个小家伙亲昵的在白岚的身上磨蹭一下，这代表着信任。

    “岚哥哥，你和这母貂说了什么啊，她竟然愿意把孩子送给你”雪玲珑一脸惊奇的问道。

    “只是帮人家照看一下孩子而已。”白岚看了看那母貂，然后对雪玲珑说道。

    雪玲珑虽然不太清楚白岚和这说了什么，但是能让妖兽心甘情愿将自己的孩子送出来，坑定是有双方达成了某种协议。

    “我们要走了，我是洛神宗的弟子，如果哪一天你要带回你的孩子可以去洛神宗找我。”白岚对那母貂说了一句。

    那母貂点了点头，白岚见状这才和雪玲珑两人转身离开，而那母貂则念念不舍的看着，目送白岚两人和她的孩子离开，当完全看不见白岚两人的踪影了，母貂竟然很人性化的哭了起来。变身之洛神

    :

===第三十七章 拦路土匪===

李村的夜晚显得极其寂静，当然这是白岚让他们不要出来看戏的，所以所有人都安安静静的呆在自己的家中，直到白岚叫开村长家的大门，整个村子这才慢慢的亮起了灯火，对了那个老人家就是村长了。

    “怎么样了，两位仙师”那村长询问道。

    “嗯，搞定了，他不会在来骚扰你们了。”白岚笑道。

    “啊，这就好，我们李村终于解脱了，老朽再次感谢两位仙师。”那村长再次行了一礼。

    “不必如此，这是我们的任务，村长请你帮忙在这任务卷轴上盖上村印。”白岚拿出任务卷轴说道。

    那村长点了点头，然后在一个抽屉中拉出一枚印章，在任务卷轴上按了一下，白岚见状高兴的笑了笑，他的第一个任务完成了。

    “对了，天色已晚能不能帮我们安排一下住处，明天我们在上路。”白岚笑道。

    “嗯，这个没问题，我家还有一间客房，只是不知道两位仙师如何分配”村长询问道。

    “嗯，没事，我们两个住一间就好了。”雪玲珑笑道。

    村长笑着点了点头，然后领着白岚两人走进了一件客房老人整理了一下便离开了。

    白岚把放在衣服中两只小貂拿了出来，此时两个小家伙正在呼呼大睡，肉嘟嘟很可爱。

    雪玲珑惊奇的看着，那一白一紫的两只小貂，双眼中露出了小星星，明显是很喜欢这两个小家伙。

    两只小家伙毕竟还是新生儿和人类婴儿没什么区别，出了吃，就是睡了。

    “岚哥哥，你和那母貂是不是有什么协议啊，能神念交融的妖兽，倒是挺稀奇的。”雪玲珑好奇的询问道。

    “玲珑这个你就搞错了，他们不是妖兽，而是灵兽而且还是很珍惜的紫灵貂。”白岚看了看趴在桌子上小家伙说道。

    “紫灵貂，嘶，那不是寻宝貂吗”雪玲珑顿时一愣他有些震惊的看着这两个小家伙说道。

    “对的，玲珑你也选一只吧，毕竟我一个人带着两只紫灵貂，不太方便，我们一人养一只。”白岚看着雪玲珑笑道。

    “可以吗”雪玲珑顿时高兴来到询问道。

    “没事的，你选一只吧。”白岚说道。

    “嗯，我觉得白色配岚哥哥你的黑色衣服还是很搭配的，我就选这只紫色的吧。”雪玲珑伸出手缓缓的将那只紫色紫灵貂拿了起来，放在手心中，左看右看，喜欢不到了。

    “嗯，这只白色的应该是变异了，一般紫灵貂都是紫色的。”白岚伸出手指在白色的紫灵貂身上摸了摸说道。

    “应该，是对了，我们给他两取个名字吧。”雪玲珑提议道。

    “名字也好，那我这小白貂就叫做小白吧，你那个就叫小紫吧。”白岚随口说道。

    “嗯，就叫小紫小白吧，也不知道这两个小家伙师兄弟，还是姐妹。”雪玲珑说道。

    “汗，母亲太小了还看不出来，等大点就知道了。”白岚说道。

    “好了休息吧，明天清早就去下一个地方。”白岚说道。

    雪玲珑点了点头，然后两人便将两只小貂收了起来，然后打坐修炼了。

    修炼的时间是过的很快的，第二天白岚和雪玲珑便早早的醒了过来，和村长打了一个招呼，没有惊动其他村民，骑着马便离开了。

    “岚哥哥，我们现在去哪里。”雪玲珑询问道。

    “下个地方飞龙山，任务是要我们去飞龙山黑龙寨救出青麟镇镇长的女儿杨小云”白岚看了看任务卷轴说道。

    “听任务，像是要我们去闯山匪窝啊。”雪玲珑说道。

    “嗯，基本是这样，不过我们得先去青麟镇向镇长询问一下信息。”白岚笑道。

    雪玲珑笑了笑，随后两人便策马急奔朝着青麟镇的方向赶了过去想要青麟镇，白岚两人就必须越过一座大山，所以估计要发上七八个时辰，这个世界白天比较长，正按照白岚的感觉比原先世界长了将近三倍，也就是说这里一天差不多是地球上的三天，当然实际上也就两天多一点。

    白岚两人加速赶路，很快便进入山道，这个世界可是很乱的一般的深山中都有土匪，虽然白岚两人不惧那些土匪，但是人可比妖兽可怕多了，毕竟白岚两人的实力还没有达到可以无视阴谋陷阱的地步，所以进入山道后，他两就小心了起来。

    不过可能是命中他们会遇到土匪，躲都躲不了，白岚和雪玲珑刚踏入山道不就，就看见前方有将近几十名手持各种兵器的汉子，将一辆十多人的车队围在中间，一看就知道是打劫的。

    再看看哪被围住的车队，看样子应该不是普通车队，那些护卫将那两马车紧紧的保护了起来，看样子应该是过路的世家之人或者是商人，因为那两马车的规格比较大，一看就知道坐在里面的人，身份肯定不平常。

    那些土匪凶狠的看着那些护卫，随着那土匪头子大手一挥那些土匪瞬间扑了上去和那些护卫颤抖在一起，不过那些护卫一看就知道训练有素，基本都是有境界的武者，其中实力最高的是一名凝灵七重天的武者。

    白岚眉头一皱，在俗世凝灵七重天的武者已经是高阶武者了，能让这种级别的武者当护卫，那坐在马车中的人，身份档次又得提升一个级别了。

    “岚哥哥我们要不要去帮他们一下”雪玲珑询问道。

    “先等等，那群土匪中实力最高的也就凝灵六重天，比对方的那名护卫实力要低一些，应该不会输，我们先看看，如果他们确实打不过我们再上去帮忙。”白岚说道。

    雪玲珑点了点头，随后两人便骑着马走进了一些，找了一个隐蔽的地方藏了起来。

    “你们这些土匪胆子可不小，你们知道这马车中的人是谁吗竟然敢来打劫我们。”那名凝灵七重天的武者，一掌击退土匪头子，阴沉的说道。

    “老子管你们是什么人，还是那句话要想从这里过去不付出一些代价，想都别想。”那土匪头子凶狠的说道。

    “是吗，那你就去死吧。”那护卫大喝了一声，便再次朝着那土匪头子扑了过去。

    两人实力相差不多，所以想断时间分出胜负还是需要一些时间的。

    “碰，碰。”那护卫和土匪头子越斗越激烈，但是随着时间慢慢过去，那土匪头子也开始落入了下风，那土匪头子被那名护卫一脚踢在了胸膛上，顿时一口鲜血喷洒了出来，连退数步这才缓缓稳住身子。

    那土匪擦了擦嘴角的鲜血，突然转身就跑，那名护卫见状自然是不可能放过他的。

    只是那护卫刚说追上去，那准备逃跑的土匪头子，突然转过身，打出一颗黑色的圆形暗器。

    那护卫的正常反应自然是抬起手中的剑，砍向那枚暗器，只是他的剑刚看在那暗器上，那暗器顿时炸开，同时从中爆出一股白色的粉末。

    那护卫顿时一愣，在没有防备下，吸了一口粉末，随后顿时脸色大惊。

    “毒粉”那护卫惊道。

    “没错，这是软骨散，实力没你高，但不代表一定打不过你。”你给我去死吧。

    说完那土匪头子瞬间冲到了那护卫的面前，抬起大刀，朝着那护卫劈了过去，那护卫连忙抬起长剑一档，但是由于中了毒实力下降了几成，顿时被那土匪头子一刀劈飞了出去，同时那土匪头子乘胜追击，瞬间出现在那护卫的身前，一掌轰在了他的胸堂上，那护卫瞬间受到了重创，口中的雪如同喷泉一般喷洒了出来然后重重的砸在了地面上。

    “你，卑鄙。”那护卫艰难的坐了起来，对着那土匪头子骂道。

    “呵呵卑鄙老子是土匪，又不是正人君子，你跟我谈卑鄙去死吧。”说完那土匪头子抬起长刀，准备朝着那护卫一道劈下。变身之洛神

    :

===第三十八章 出手相助===

白岚见那名护卫马上命丧土匪头子之手，想了想便准备出手救下那人，白岚并非什么恶人上次杀那曹弥，也是没办法的办法，别人一二再而三，这就不能忍了，这一次看见土匪拦路抢劫还是要帮一下的。

    不过他刚准备动手，突然一道清冷的声音从马车中响起，顿时让白岚身子一顿。

    “住手，你们不是要钱吗，放过林护卫，我们身上的钱都给你们。”这是一个雌雄莫辩的声音听不出男女。

    那土匪头子也同样一愣，如果能直接拿到钱最好不过了，他们也不想把事情闹大，要是惹上大人物了，他们躲哪里都没用，之所以他们还能安安静静的当他们的土匪，主要是没哟惹上什么大人物，他明显能感觉这个车队肯定不是普通车队，之所以准备动手干掉这个护卫，也是想比车内的人就烦。

    真要把这个凝灵七重天的护卫干掉了，他离死估计也不太远了。

    “早说不就好了，何必动武，我们也只是想求财而已，既然主人愿意将钱财交出来，那我们也就不伤害人性命了，那么就请车里的人先下来吧，我们要搜车。”土匪头子笑道。

    土匪头子话一落，那马车中便缓缓走出一名长得极其俊俏的少年，少年身着红金镶边的华丽衣袍，面白红唇，柳眉凤眼，身上散发着一股高贵的气息，他身边有一名侍女，缓缓扶着少年走下了马车。

    看见那名长得极其好看的少年，那名土匪头子，顿时一愣，估计是被少年的样貌和气度给惊到了。

    “哟，这小子，长得真不错啊，白白嫩嫩的，怎么看上去有点像女人”土匪头子眼睛转了转，突然心中产生了一个想法。

    那俊美少年，对着围在身旁的两名护卫摆了摆手，示意他们去把那林护卫带回来，那两名护卫见状，直接走了上去，扶起林护卫回到了俊美少年身边，那土匪头子也没有阻止。

    “公子，属下无能，竟然让公子受如此大辱，请公子降罪。”那林护卫极其自责的说道，显然他一个实力高的输给了一个实力低，实在是太丢人了，不管对方用了什么手段，怎么说自己还是输了。

    “哎没事，林护卫你赶快疗伤吧，我们推到一边去，把马车让出来。”俊美少年对着身旁的护卫说道。

    那些护卫点了点头，便保护着俊美少年，退到了一旁，任由那些土匪钻进马车中搜刮。

    不久后两名土匪，从马车中搜出了一些金银，顿时让那些土匪高兴的不行，就这一波抢到的金银足够他们一帮人用上一年了。

    “老大，你看，我们发了。”两名土匪抱着两个箱子来到了土匪头子的面前，将里面的东西给他看。

    这土匪头子同样一脸的兴奋，当然他马上就把兴奋压下去了，随后看向俊美少年和那些护卫。

    “呵呵，好东西在哪里呢”土匪头子冷笑了一下，然后大手一挥，那些土匪一个个都明白什么意思，竟然再一次将车队的人给包围了起来。

    “哟，这土匪看来是不想放过那群人了。”远处的白岚见到这一幕说道。

    “岚哥哥，我们是不是去帮他们一下，这群土匪果然不是什么好东西，本来以为他们拿了钱就会走的。”雪玲珑冷冷的说道。

    “嗯先看看，他们如果动手我们就去帮帮那群人。”白岚点头说道。

    再看看俊美少年他们，顿时一个个警惕了起来，没想到这群土匪已经拿了金钱竟然还打他们的注意。

    “你什么意思不是说好了，只拿钱不伤人吗”俊美少年皱着眉头说道。

    “呵呵，老子是说过，但是你们貌似没有吧所有的钱都交出来吧。”土匪头子指了指俊美少年说道。

    俊美少年似乎知道土匪头的意思，他看了看自己手指上的戒指，皱了皱眉头最终还是把戒指拿了下来，朝着土匪头子扔了过去。

    “给你。”俊美少年淡淡的说道。

    那土匪头子见状顿时伸手接住戒指，然后仔细的看了看。

    “老子运气真不错，竟然是储物戒指，不过你竟然有这东西，那我就不能放过你了，这玩意可不是普通人能拥有的，老子如果放过你，等你回去，肯定会派人来绞杀我们，我可不笨。”那土匪头子，突然一脸狞笑的看着俊美少年说道。

    听到这句话，那些护卫顿时脸色大变，虽然他们总体实力比这些人要高，但是对方人太多了，他们的队长又受了重伤，这样下去，他们必死无疑。

    只见那在原地打坐的林护卫艰难的站了起来。

    “公子，等会你先撤，我给你断后。”那林护卫一脸决绝的说道。

    “不行，要走一起走。”俊美公子坚定的说道。

    “走不了的公子，我已经身受重伤，只能留下来给你断后，别废话了，你们几个护送公子离去，我和其他人断后。”林护卫命令道。

    那几人点了点头，换后带着俊美公子和侍女缓缓退后，当然没那么容易，土匪头子自然也是明白他们想做什么。

    “哼，想跑，可能吗给我上，留下那漂亮小鬼和侍女，其他人全部杀掉。”土匪头子大手一挥喝道。

    由于土匪头子提前发现，他们的退路同样被断了，俊美少年见状顿时露出了一丝自责的神情。

    “林护卫，都是我害了你们，我不该私自跑出来，看来我们是要死在这里了。”俊美少年心情沉重的说道。

    只见那些土匪手持大刀的冲了上来，那林护卫大吼了一声，准备和这群土匪拼命了，不过就在这时，众人的耳朵中突然想起了一声清脆的声音，这声音如同一把重锤敲在他们的心头，让他们不自觉的停下了脚部。

    “你们这群土匪，还真无耻，本来不想管的，但是也看不下去了。”众人只感觉四名八方都传来一个柔和空灵的声音。

    “什么人装神弄鬼，给老子出来。”那土匪头子，莫名的流出了一头冷汗，因为他本能的感觉这声音的主人实力在他之上。

    “如你所愿。”那声音笑了笑说道。

    随后只见一阵气流，宛如风暴一般，直接从某个地方朝着那群土匪卷了过去，同时两道身影宛如神仙眷侣一般从天而降，一人手中拿着玉琴，一人手中拿着一根紫玉萧，缓缓的从天上落到了林护卫的面前，来人自然是白岚和雪玲珑了。

    落地后雪玲珑闭着眼睛，手指在忘川琴上一拨，顿时一道音波之力朝着四面八方冲击了过去，顿时将那些土匪击飞了出去，那土匪头子同样被这一击逼得不停后退，许久才稳住身子。

    “不好，高手，撤。”那土匪头子想都没想大喝了一声，转身就跑。

    这些常年在刀尖上混的人，别的本事没有，但是对危险的预知能力，或许比白岚他们还有灵敏，就凭刚才那一下子，他就知道，来人不可力敌，别人只是随意的拨动了一下琴弦，就将自己逼到了这种地步，明显是实力差距过大，他可不是傻子，保命要紧。

    随着土匪头子一声令下，那群土匪顿时吓得连忙朝着山坡退去，很快就没入了山林中消失的无影无踪。

    “呵呵，玲珑，感觉如何，我们这出场的是不是比较牛逼啊，哈哈。”白岚对着雪玲珑笑道。

    “什么叫做牛逼”雪玲珑也是第一次听见这个词语，一脸的疑惑的问道。

    看着雪玲珑那一脸疑惑的表情，顿时尴尬了起来。

    “咳咳，就是很拉风的意思，你不觉得我们出场很拉风吗。”白岚笑道。

    白岚和雪玲珑两人笑呵呵的交谈，完全把他们身后的俊美少年一行人给忽略了，俊美少年看着白岚两人，不停的眨眼睛，像是有些懵的样子。

    那林护卫同样也是一脸无语，他看着眼前这背对着他们的一男一女，最终还是开口了。

    “感谢两位少侠，出手相助。”林护卫抱拳行礼道。变身之洛神

    :

===第三十九章 顺道护送===

听到林护卫的感谢声，白岚和雪玲珑这才反应过来。

    “少侠你们这里也这么称呼”白岚听到这称呼忍不住反问道，没办法这称呼也太熟悉了他原先世界那些影视剧中，一些人称呼年轻的武者都成为少侠，所以一时间让白岚有些发懵听到这句话我都怀疑是不是穿越古代了。

    “啊这称呼可有不妥之处”那林护卫一脸疑惑的问道。

    “哦，没有没有，是我听糊涂了，嗯不用感谢，路见不平拔刀相助，你们可要小心了这山脉中倒出都是土匪。”白岚笑道。

    “我们会注意的。”这林护卫说道，只是他刚说完这句话，突然身子一软直接昏迷了过去，他身后的那些护卫见状，连忙将他辅助。

    “队长，林护卫，你怎么了。”那名俊美少年同样一脸惊慌的说道。

    “让我看看”白岚眉头一皱连忙说道。

    那俊美少年看了看白岚，点了点头，白岚连忙查看了一下，然后顿时眉头一皱。

    “怎么样了，公子”那俊美少年有些着急的说道。

    只是他这一开口，白岚一脸的疑惑道。

    “你是女孩子啊”没错这俊美少年，是女孩伪装的，刚才一着急忘记隐藏声音了。

    男装少女顿时脸一红，点了点头然后还是带着着急的眼神看着白岚。

    “没事，只是受了重伤，刚才硬撑着，导致内伤发作，昏迷了过去，不过还好他实力深厚护住了心脉，倒也并非太过于严重。”白岚想了想手一翻，一枚瓷瓶出现在他的手中，他从瓷瓶中倒出一颗红色的丹药，塞进林护卫的口中，然后在他身上点了几下子，然后一掌拍在他的胸口，将自己的力量输入道林护卫的体内，助他化解药力。

    这男装少女倒也挺放心白岚的，毕竟别人救了他们，自然不可能再去害他们。

    “这是，活血丹，治疗内伤的丹药，你们帮他处理一下外伤吧。”白岚化解完药力后便收回了手。

    “小女子陈秋雨，感谢公子和这位小姐出手相助。”陈秋雨行了一礼说道。

    “不必感谢，不知陈小姐，准备前往何处啊”白岚询问道。

    “我们是前往天都城的，不知公子和这位小姐准备去哪”陈秋雨问道。

    “青麟镇，我看目前这一段路程我们是同路的，不如护送你们一程吧，一面再有土匪拦路。”白岚想了想说道。

    “这样啊，那就感谢公子小姐了。”陈秋雨听到白岚准备护送他们一程，顿时高兴了起来，她手下实力最高的林护卫已经受了重伤，要是那群人再次折返，他们就危险了。

    “没事，先把这老兄扶都马车上去吧，他这伤势，肯定是骑不得马的。”白岚说道。

    随后白岚便和雪玲珑走到一个隐秘的地方将他们的马牵了出来，然后准备继续赶路。

    “两位要不去马车里坐吧。”陈秋雨提议道。

    听到陈秋雨的提议，白岚看了看雪玲珑，想了想。

    “也好，我也是第一次坐马车。”白岚点头答应道。

    不过雪玲珑双眼一眯，有些警惕的看着陈秋雨，最后他们把马交给那些护卫，自己和雪玲珑便上了马车，这马车大得很，众人先把林护卫抬上马车，随后白岚几人也坐了上去。

    最后一切准备就绪，车队便继续前进了，白岚感受到这马车的舒服。

    “玲珑等会找个地方，我们也去弄辆马车，骑马确实有些腰酸背痛的。”白岚笑道。

    “可是马车行动起来，比较缓慢啊。”雪玲珑说道。

    “啊，这倒也是啊。”白岚尴尬的说道。

    陈秋雨上马车就一直看着白岚，看着看着嘴角莫名的弯了起来，显然是在轻笑，不过并没有发出声音。

    “对了，还没有请教公子和小姐的姓名呢”陈秋雨突然说道。

    “啊，这个差点忘了，我叫白岚她是我的伴侣雪玲珑。”白岚按照先前说好的身份告诉了陈秋雨。

    “啊，白公子和雪小姐是伴侣啊”听到这个陈秋雨莫名的露出了一丝失望。

    “不知陈小姐有什么意见”雪玲珑突然冷淡的说道。

    “我，我没有其他意思，只是有些好奇而已，看两位的年龄大概我和差不多，没想到竟然已经结成了伴侣，看两位气度不凡，应该是仙门中人吧”陈秋雨连忙转开话题说道。

    “咦，陈小姐，你也知道仙门啊”白岚顿时来了兴趣问道。

    “嗯，我家也算是修炼世家，所以能感觉出来两位不像是普通武者。”陈秋雨笑道。

    “哦怪不得，看陈小姐有着凝灵五重天的修为，原来修炼世家的子弟啊。”白岚笑道。

    天境有大大小小的修行势力，其中自然是以宗门为主，然后还有一些小型的修炼势力，比如一些修炼世家帮会等等。

    “不知两位是陈国那个宗门的弟子啊”陈秋雨询问道。

    “这个，不好意思啊，我们是出来历练的，没有必要的情况下，还是便告知。”白岚尴尬的说道，他可不能说，一说不就露馅了。

    “啊，没事。”陈秋雨叹了一口气。

    随后白岚等人再次沉默了下来，只是就在他们沉默的时候，变了突然感觉怀中的小白动了动随后竟然从他的衣服中了钻了出来。

    陈秋雨见到小白，顿时一脸的惊讶，那小白貂，抓这白岚的衣服缓缓的爬到了白岚的肩膀上用毛茸茸的小脸磨蹭这白岚的脖子。

    “饿了”白岚询问道。

    这小白貂很任性话的点了点头，灵兽肯定是有灵性的，不过看在陈秋雨的眼中可就很稀奇了这么同人性的宠物，她也是第一次见到，同时女孩子本来喜欢可爱的东西，所以陈秋雨一时双眼中有些羡慕了起来。

    “这个，白公子，这是你的宠物吗，似乎有灵性啊。”陈秋雨笑道。

    “嗯，是长辈送的，一共两只，另一只在玲珑妹妹的哪里，玲珑小紫应该也饿了吧”白岚询问道。

    雪玲珑看着从自己衣服中爬出来的小紫，点了点头。

    “嗯，应该是饿了，不过这两个小家伙，吃什么啊”雪玲珑疑惑的说道。

    这个白岚也有些犯难了，他想了想，这些家伙书上说过，他们喜欢吃天材地宝，但是他手中没有，这个让白岚有些头痛了。

    “公子，这两个小家伙似乎不是普通宠物，你有没有多余丹药，丹药是通过提炼药材精华所炼制的，应该可以给他们使用的。”陈秋雨突然说道。

    “啊是吗，谢谢提醒，我试试。”白岚一愣，他连忙拿出一枚丹药，丹药一出来顿时一股清香在马车中弥漫了起来，那两只紫灵貂，顿时一个个的问了问，然后都把眼神放到了白岚的手上。

    白岚笑了笑将丹药放到坐榻上，小白和小紫见状顿时从白岚和雪玲珑的身上爬了下去，两个小家伙围在那枚丹药旁闻来闻去，突然小白张开嘴直接把这颗比他嘴巴还要大的丹药吞了下去。

    小紫眼巴巴的看着，他看了看白岚，虽然他不讨厌雪玲珑，但是似乎更喜欢白岚，雪玲珑有些好笑的看着小紫，然后同样也拿出了一颗丹药放到了小紫的面前，小紫见状顿时一把将这颗丹药抱住，转过头对着雪玲珑眯起了双眼，看上去似乎在笑，雪玲珑见状伸出手指在他的小脑袋上摸了摸，小紫很享受抚摸，随后同样一口将这颗丹药吞了下去。

    吞下这颗丹药后，两个小家伙跑到一起玩耍一翻，然后直接趴在坐榻上睡着了，任何生灵小时候只有三件事，吃喝拉撒睡，但是灵兽貌似没有拉的习惯，只有吃和睡。

    “哎猪一般的生活啊。”白岚伸手抓起小白，塞进了怀中，雪玲珑也收起了小紫。

    陈秋雨则在一旁羡慕的看着，她此时在想等回去她也要养一只宠物。变身之洛神

    :

===第四十章 困难任务===

白岚一行人大概花了将近十多个时辰走出了山道来到了青麟镇的地界，那么陈秋雨一行人便要和白岚两人分开了。

    “感谢洛公子和雪小姐一路护送，有机会的话来天都城，我一定要好好答谢二位。”陈秋雨有些失落的说道。

    “会有机会的，你们一路小心吧，此去天都城路途遥远，林护卫他伤势未好，所以建议你们不要走山道，走官道吧，虽然官道距离远一些，但是安全。”白岚看了看已经醒过来站在一旁的林护卫说道。

    “嗯，我们会走官道的。”林护卫站在一旁点头说道。

    “嗯，那我们先走了，再见了。”白岚摆了摆手便带着雪玲珑进入了青麟镇，看着白岚两人离去，陈秋雨站在原地，一动也不动，她双目中闪烁着一种奇异的是色彩。

    “小姐，我们走吧。”林护卫轻轻的说道。

    陈秋雨点了点头，然后走上了马车，缓缓离去。

    “这个镇子好冷清啊。”白岚看着街上零散的行人说道。

    “看着镇子也有两三百户人口，这么冷清应该是有原因。”雪玲珑看了看四周房屋商铺说道。

    白岚点了点头，不久后他两便来镇长杨全的府邸门口。

    只是此时杨府大门紧闭，也不知道搞什么鬼，白岚走到门口用力的敲了敲门。

    “有人在吗”白岚大声喊道。

    白岚继续敲了几下，便听到门内传来急促的脚步声。

    “是谁啊”门内传来一个老者的声音。

    “我们是来帮你们解决困难的人。”白岚淡淡的说道。

    里面的人一听，连忙把门打开，只是当他看见来着是一名俊美黑衣少年和一名绝色的白衣少女时顿时一愣，白岚也不废话，拿出任务卷轴给老者看了看，老者的神色这才高兴了起来。

    “原来是两位少侠啊，快请进，我马上带你们去见老爷和夫人。”老者有些激动的说道。

    白岚两人点了点头，然后跟着老者走进了府邸，很快来到了一处客厅外。

    “老爷夫人救援小姐的人来了。”老者高兴的大喊道。

    此话一出，一名中年男子和贵妇立马从客厅内走了出来，那中年男子打量了一下白岚和雪玲珑见两人气度不凡，虽然年龄小，但是天境世界可不能以年龄来判断一个人厉害不厉害。

    “在下青麟镇镇长杨泉，这是我的夫人见过两位少侠。”杨泉和杨夫人连忙对着白岚两人行礼道。

    “镇长不必客气，在下白岚这位是我的伴侣雪玲珑，请你把事情原原本本的告诉我们。”白岚直接的说道。

    “嗯，两位请。”杨泉坐了一个请进的姿势说道。

    白岚点了点头便和雪玲珑走进了客厅白岚和雪玲珑淡然的坐了下去。

    “王叔，快去配茶。”杨泉吩咐道。

    那老者点了点头，便大步离开了。

    “镇长把事情说一下吧。”白岚淡淡的说道。

    杨泉点了点头，然后便把自己女儿杨小云的事情对白岚两人详细的说了一遍，只是听完后白岚有些牙痛，因为这黑龙山有两百多号土匪，其中他们的寨主黑龙还是凝灵八重天的悍匪旗下二寨主黑虎乃是凝灵七重天的武者，三寨主黑豹凝灵六重天的武者，余下武者不知多少。

    从这个情况来看的话，就算是白岚和雪玲珑两人都不敢去硬闯，他们这个任务只能智取因为青麟镇有许多年轻女孩都被黑龙寨的人抓进了山寨中，说是给子的弟兄们配对，这就是为何青麟镇很冷清的原因，镇子里的人都不敢出门了。

    “杨镇长，他们准备在什么时候举行集体婚礼”白岚询问道。

    “快了就在三天后，两位少侠可一定要救救我青麟镇的女孩们啊，在这样下去她们肯定都要被那群土匪强行霸占了，还有我的女儿，请你们一定要把它们就出来啊。”那杨泉普通的一声直接跪了下来。

    “是啊，洛公子雪小姐请二位一定要帮帮我们全镇的居民啊，那群土匪天天倒镇上来抓年轻女孩，我们镇上的年轻女孩都快被抓完了，剩下的也都纷纷被家人送离了镇子躲避土匪去了。”杨夫人也跪了下来说道。

    “两位仙起来，有话好好商量，不必如此，我们一定帮你们找回女儿就是了。”白岚叹了一口气说道。

    杨泉夫妇见白岚答应这才站了起来。

    “怎么办玲珑”白岚询问道。

    雪玲珑沉思了一下，然后突然询问道。

    “杨夫人你说那些土匪每天都会到镇子上来”雪玲珑询问道。

    “嗯，是的，这段时间基本天天来，不是抓镇上的女人，就是抢夺财务。”杨夫人说道。

    “那我有办法了”雪玲珑对着白岚笑了笑。

    白岚一愣，然后雪玲珑将她的办法对白岚说了一下，但是白岚听到这个主意，顿时脑袋摇的跟拨浪鼓似的，死活不答应，因为这个主意简直就是个骚主意。

    “不行不行，开什么玩笑，我堂堂男子汉大丈夫，你让我扮成女人混进山寨中勾引黑龙”白岚高声说道，他一脸无语的看着血玲珑。

    “岚哥哥，你要不愿意的话，那我去吧。”雪玲珑淡淡的说道。

    “不行，你一个女孩实力比我还低，让你去，出了事情，我怎么和师叔交代，就不能想其他的办法吗”白岚头痛的说道。

    “只能从内部瓦解，以我们两个的实力拼不过对付的，况且要是若怒了对方，那些女孩可就危险了，毕竟这些土匪杀人可是不眨眼的。”雪玲珑说道。

    白岚想了想确实没有其他的办法，貌似也只能这样，让雪玲珑去冒这个险肯定是不行的，白岚顿时陷入两难的地步，本来扮女人这事情，他一直就有些不爽，但是现在又让他扮成女人去勾引男人，这他实在是难以接受，他觉的太恶心了了。

    杨泉夫妇见状，两人对视了一眼，杨泉连忙开口说道。

    “求白公子一定要帮助我青麟镇啊。”

    “是啊公子，目前也只有这个办法，请公子委屈一下吧。”

    杨泉夫妇劝说道。

    白岚拗不过两人，最终只能点了点头，雪玲珑见白岚那一副萎靡的样子，顿时忍不住笑了笑。

    “那就请，杨夫人帮忙准备一下衣服，最好成熟一点的，我来帮岚哥哥化一下妆。”雪玲珑笑道。

    “嗯，好的，我马上去准备。”杨夫人打量了一下白岚然后便离开了客厅。

    “喂喂，玲珑你什么意思啊，为什么要成熟一点的衣服我自己不是有女装吗”白岚不满的说道。

    “我们那衣服太过显眼了，不适合，男人都喜欢成熟的女人，打扮的成熟一点，能更好的吸引男人。”雪玲珑笑道。

    “你这又是从书上看到的吧，都什么乱七八糟的。”白岚一脸头痛的说道。

    不久后杨夫人便抱着一套衣服来到了客厅。

    “雪小姐，这套衣服应该可以了吧”杨夫人把衣服递给雪玲珑说道。

    雪玲珑看了看这套红色衣裙，点了点头。

    “可以了，杨夫人接你的房间一用，我要用一下你的梳妆台。”雪玲珑说道。

    “嗯随意。”杨夫人笑了笑说道。

    随后雪玲珑便扯着一脸生无可恋的白岚跟着杨夫人来到了她的房间中，然后一把将白岚按到了梳妆台前，杨夫人饶有兴趣的看着，白岚的长相确实很好，本身就比较想女孩子，所以在杨夫人看来，扮成女孩子应该没有太大的问题。

    雪玲珑解开白岚的长发，顿时一头长大一米多的青丝直接从头上垂了下来，同时白岚的气质瞬间大变，站在一旁的杨夫人，顿时忍不住身上挡住了自己的嘴巴，生怕自己太过于惊讶喊了出来。

    “这这洛公子，不会本来就是个女孩子吧，这气质变化太大了吧。”杨夫人心中震惊的说道。

    白岚一脸无奈的坐在梳妆镜前，任由雪玲珑摆弄他的他的头发，一句话都不想说了。变身之洛神

    :

===第四十一章 红妆艳裹===

在雪玲珑的双手下，白岚的头发很快变成了一个成熟女子的发型，而且雪玲珑还可以的给白岚化了一个较浓郁的面妆。

    白岚一脸蛋疼的看着镜中自己，这一次可比眼前蛋痛多了，他以前从不化妆的，毕竟那是女人才会做的事情，虽然当初西门雪教过他。

    “喂喂玲珑，这个面妆是不是太浓郁了，搞得一副像是青楼妓女的样子。”在白岚看来能化这种较为性感吸引人的妆容，也就青楼的妓女才会如此，当然也不全是他原先世界古代皇宫中妃子皇后，妆容也比较浓重，但是那不是一个概念啊。

    “瞎说什么，这叫做正式妆容，一般女子参加什么重要的活动，都会这么化妆的，这种妆容是比较吸引眼球的。”雪玲珑解释道。

    “问题是，我一点都不行被人关注，特别是男人。”白岚在心中吐槽道。

    此时的变岚，红唇媚眼这都是，看上去极为动人，就像即将要出嫁的新娘一般，最后雪玲珑又给白岚带上一堆的首饰，头部妆容算是就这样搞定了。

    “喂喂，带这么多，有什么用啊，头重的要死，耳环就免了吧，那玩意挂在耳朵上很奇怪好吧。”白岚头大的说道。

    “奇怪，这公子到底是男是女啊，怎么会有耳洞”一旁的杨夫人越看越古怪。

    这耳洞自然是西门雪穿的，当时白岚死活不肯，还是被强制穿的耳洞。

    “哎看来哥是逃脱不了这个命运啊。”白岚看着镜子中的自己一阵无语。

    “好了，岚哥哥，搞定了怎么样，比我都漂亮。”雪玲珑笑呵呵的说道。

    白岚懒得理会她，随后雪玲珑将那套红色衣服递给了白岚，让白岚去换上，只是白岚看见这衣服顿时脸一黑。

    “喂喂，有没有搞错啊，换一套，这衣服太暴露了，杨夫人你怎么有这样的衣服。”白岚无语的说道。

    “咳咳，那是小女的，她就喜欢这样鲜艳靓丽的衣服。”杨夫人有些不好意思的说道。

    “女孩子怎么喜欢穿这么暴露的衣服，难怪会被别人寨主看上抢去当压寨夫人，我说杨夫人这次把救回来后，你可要好好的教育教育。”白岚有些不忿的说道。

    杨夫人看白岚一脸的不满，只能尴尬的笑了笑。

    “换一套吧，这个实在是太难为情了。”白岚苦着脸对雪玲珑说道。

    “这套挺好的，配合岚哥哥你的美貌保证能让那黑龙寨的寨主眼睛就能看上你，呵呵。”雪玲珑笑道。

    “死丫头，你这是想看我的校花吧，行穿就穿，到时候我要是真的被人强行抓回去当了压寨夫人，看你怎么办。”白岚不满的说道。

    随后白岚便走进了一出香屏后，唤起了衣服。

    “洛公子，长得还真俊俏，真别说，要不是知道洛公子是个男人，刚才还以为是为小姐女扮男装的呢。”杨夫人赞叹的说道。

    “呵呵，杨夫人，你能回就会更惊讶的。”雪玲珑呵呵一笑。

    “靠，这衣服，比我想象中还要暴露，玲珑你确定我要穿这种衣服”白岚纠结的说道。

    “行了，你又不是女人，暴露就暴露呗，反正光着膀子的男人又不是没有，你看看今天上午那些土匪不到一个个光着膀子吗。”雪玲珑淡淡的说道。

    “哪能一样吗，我自己的样子我自己知道，我要是光着膀子，估计别人都要把我当变态了。”变了说道。

    说完后白岚便便慢慢的从香屏后走了出来，这一走出来，杨夫人顿时目瞪口呆，睁大着眼睛不知道怎么开口的好，这一次白岚打扮的太女人了，不想以前那种半中性的的打扮。

    此时的白岚的脸色涨红，之所以说这件衣服太暴露，。主要是，这衣服是开叉式衣服，稍微不小心大腿就漏出来了。

    “嗯不错，不错，岚哥哥你蛮有女人味的吗。”雪玲珑调笑道。

    “女你个头啊，你就这么喜欢看我的笑话啊。”白岚不满的说道。

    “任务吗，没办法，只能委屈岚哥哥你了，不过这还差什么。”说完雪玲珑走上前拉着白岚走到了香屏后。

    “岚哥哥，你变成女人吧，这样效果应该更好，毕竟不能把让别人知道你是男的，不然那可就完蛋了。”雪玲珑小声说道。

    “知道了，你这骚主意，可千万不要出现什么意外，不然我可没脸回去见师傅了师姐了。”白岚有些忐忑的说道。

    “只要你注意点，怎么可能会出现问题。”雪玲珑说道。

    白岚点了点头，然后开启阴阳逆转项链，身体缓缓的变化，胸前最为明显，瞬间胸口撑了起来，白岚一变回女性状态，目光和神情便莫名的柔和了起来，原先男子状态的一些神色立马消失的无影无踪。

    “好了，搞定。”白岚淡淡的笑道。

    雪玲珑突然一愣，以前她没有注意这个情况，白岚男身和女身之间似乎有一种莫名的区别男身的白岚更为阳光开朗一些，女身的白岚似乎变得安静柔和许多。

    “岚哥哥，你没感觉自己有些奇怪吗”雪玲珑皱着眉头说道。

    “奇怪有吗。”白岚看了看自己，也看不出自己有什么奇怪的地方。

    雪玲珑只是感觉怪异，但是具体怪异在哪里她也说不好，随后便和白岚走出了香屏。

    白岚和雪玲珑再次走出来后，杨夫人再次一愣，她感觉白岚像是突然变了一个人一般，样子还是原来的样子，但是不知道是不是胸口隆起来的原因，反正给人感觉大变。

    “这”杨夫人一脸疑惑的看着白岚不知道说什么，只是一直盯着变了的胸口。

    “小把戏而已，女人总不能完全平胸吧，这样会让人怀疑的。”雪玲珑说道。

    “这样啊”杨夫人点了点头。

    然后三人再次回到了客厅，那杨泉看见白岚同样也是吓了一跳，她没想到白岚打扮成女人会如此的漂亮。

    “杨镇长，那些土匪什么时候会来青麟镇上”白岚淡淡的询问道。

    此时白岚的声音再次变得尖锐了起来，当然和原先中性的声音区别不是特别大，杨泉夫妇虽然有些奇怪，但是也没有说什么。

    “一般都在快要天黑的时候，他们会来青麟镇上。”杨泉说道。

    “他们胆子这么大，你就没有去找官家去剿灭他们吗”白岚有些不解的问道。

    “谁说不是呢，我们青麟镇隶属沧州城，我在就派人去沧州城求援了，但是到现在都没有回复，最后便只能将希望寄托在洛神娘娘的身上，一个星期前便在洛神庙中投放了救助之愿，没想到今天就有两位少侠前来我们青麟镇为我们排忧解难，还好我们陈国有洛神娘娘保护。”杨泉一脸恭敬的说道。

    这个白岚倒是知道，陈国各地都有先祖洛神的庙宇，哪里算是洛神宗的一个据点，同时也是宗门历练的任务出去，一边能让洛神宗的地位在陈国根深地步，一边还能给门下弟子找点事做，两全其美吗，当然普通人只会觉得这是洛神显灵，反正就是一种稳固地位的手段，可以这么说在陈国洛神宗就是圣地。

    当然陈国的人也知道有洛神在这个地方，不过普通人只是在传说中听过，没有见过也就一些大小型势力知道洛神宗在洛神谷，不过由于洛神谷布有大阵，就算知道一般的人也不可能找得到洛神宗具体的位置，就连那些来参加考核的弟子，失败离开洛神宗后，他们的记忆就会被阵法无形摸除掉，绝对记不住路线。

    反正这种手段很匪夷所思，当然修炼一路本来就是匪夷所思的，时间长了见怪不怪了。

    “啊这样啊，我们也是接到师门长辈的交的任务，到也不太清楚那是怎么回事，对了杨镇长我们想休息一下，等时间到了，你在提醒我们把。”白岚淡淡的说道。

    “嗯，好的，我这就给两位安排休息的地方。”杨泉说道。变身之洛神

    :

===第四十二章 潜入匪窝===

青麟镇，天空缓缓步入黄昏，冷冷清清的镇子上只有一些老人走动，看不到一个年轻人的踪影。

    不过在天空即将要暗淡的下来的是后，一个身穿红衣打扮的极为耀眼的女子缓缓的出现在街道上，他自然是白岚了。

    “命苦啊，这就是长的太好看的坏处，我要是长得五大三粗，怎么会来干这事情。”白岚心中暗骂道。

    穿了这这种衣服，白岚也不敢走太快，动作太大，就开叉了，雪玲珑在隐秘的地方看着，她等会同样会跟着白岚潜入黑山寨，当然是在外围策应了

    时间一点点过去，一名老妪见白岚一个人在走在街上，忍不住上前提醒道。

    “这位姑娘，快点离开这里吧，等会会有土匪到镇子上来，姑娘长得过于美貌，会让那些土匪有恻隐之心的。”老妪说道。

    “谢谢老奶奶提醒，没事的，我有我的目的。”白岚笑道。

    老妪见状只能叹了一口气，然后缓缓离开，大概积分后，白岚的耳朵边传来扑通扑通的声音一听就是马匹的声音。

    “来了。”白岚淡淡说道。

    白岚话刚落下，只见几十大汉骑着马冲进了青麟镇，随后极其熟悉的，踹开了一些商铺的大门，景区抢夺粮食和财务。

    “这些家伙，看来是搞习惯了，什么店铺有什么东西，都清清楚楚。”白岚无语的说道。

    那些店铺的主人，也不敢阻拦，毕竟我自己的性命相比，这些东西就没有太大的价值了。

    就在这时，一名土匪看到了白岚，顿时眼睛一亮，连忙对着一名坐在马上的中年汉子指了指远处的白岚。

    那马上的大汉顿时，朝着白岚看了过来，然后顿时露出了一脸的淫笑，然后带着快速朝白岚这里冲了过来，直接将白岚围了起来、

    这些土匪看见白岚，顿时一个个惊讶的说不出话来，都被白岚的容貌惊到了，那名带头的中年汉子，同样也是一脸的震惊，但是随后就变成了暧昧。

    “好漂亮的女人，这种尤物，绝对不能放过。”中年汉子心中说道。

    随后他直接从马上跳了下来，走到白岚的面前，白岚扫了扫他一眼，也不说话，只是静静的站在原地。

    “这位美丽的姑娘，打哪里来啊在下黑虎，这天色已晚，不如去我家住一宿如何”黑虎一脸正色的笑道。

    “哟，装的倒是挺像的。”白岚心中恶汉的说道。

    “不好意思，没兴趣，请你让开。”白岚淡淡的说道。

    “是吗，你没想去，我可有兴趣，去不去可就由不得你了。”说完那黑虎瞬间来到白岚的身后，普通一声，一个手刀打在白岚的脖颈处，白岚直接晕了过去，当然是真晕还是假晕那就不清楚了。

    那黑虎笑了笑，直接一个公主抱将白岚抱了起来，然后直接上了吗，这白岚是他此行的最大收获了，他已经迫不及待的回到黑龙寨了。

    “收队，回山。”黑虎大声吼道。

    随后便带着白岚骑着马离开了青麟镇，雪玲珑也从一个角落中骑着白马冲了出来，跟了上去。

    “今晚最大的收获，莫过如此了。”黑虎看着白岚那精致的样貌，忍不住伸手去摸了摸。

    “靠，你给我等着，老子这是为了救人，等我救完人，绝对要把你的手给砍了。”白岚在心中暗骂道。

    黑虎一行土匪很快冲进青麟镇一旁的山林中，大概用了一个多小时后，来到了黑龙寨的外面。

    “二寨主回来了啊。”门口的守卫恭敬的说道。

    “嗯。”黑虎点了点头，抱着白岚从马上跳了下来，然后快速朝自己的住处跑去。

    “我去，二寨主抓回了一个美女啊，看那样貌比那杨小云都漂亮，二寨主从哪里抓回来的。”那些土匪惊讶道。

    那黑虎，很快将白岚带进了一间房子中，然后把白岚轻轻的放到了床上。

    “啧啧，老子运气真好，竟然能碰上这种级别的美女。”黑虎兴奋的说道。

    同时，他进入开始脱自己的衣服了，白岚的双眼睁开一丝缝隙，见这黑虎准备要对自己那样顿时着急了起来，他已经暗中运起了力量，准备在这家伙上来的时候，一掌杀了他，白岚怎么可能会人碰他。

    “小美人，老子来了，等你醒后，就已经是我的人了，哈哈。”黑虎光着膀子准备爬上床白岚也将全部力量集中在了手上。

    只是黑虎刚准备上床，突然门外传来一个急促的声音。

    “二哥，二哥，大哥让你去见他，我知道你在里面，快点出来，别让大哥等急了。”

    黑虎和白岚同时一顿，那黑虎顿时脸色一黑，他看了看白岚，最终还是再次穿上了衣服。

    “妈的，早不叫我，玩不叫我，偏偏这个时候叫我，黑龙你给我等着，老子迟早要干掉你成为大寨主，哼。”黑虎沉声嘀咕道。

    但是这话顿时就被白岚听到了，白岚也知道了，然来这黑虎和黑龙并不和睦，听语气相反还有不小的仇怨，当然土匪就这样，本来就没有多大的情分可讲。

    “喊什么，喊什么，烦不烦。”黑虎穿好衣服走到打开门对外面的男子呵斥道。

    能称呼黑虎为二哥的自然就是老三黑豹了。

    “二哥你屋子里面是不是藏了什么宝贝啊，这么久才出来，让我进去看看。”那黑豹笑呵呵的说道。

    “去去，滚一边去，你不是说大哥找我吗，现在就去呗。”那黑虎见状连忙推开黑豹，然后把门锁住，然后对黑豹说道。

    那黑豹切了一声，看了看屋内，然后便和黑虎离开了这里，白岚见门外的两人离开，瞬间睁开眼，从床上坐了起来。

    “靠，恶心死我了，害我起了一身的鸡皮疙瘩。”白岚骂道。

    白岚走下了床，扫了扫这个房间，然后来到门前，想打开门，当然不用蛮力肯定是打不开的。

    “怎么办，得想办法争取行动的时间啊，只要有时间，要离间这黑虎和黑龙，应该不成问题。”白岚心道。

    就在这时门外传来轻轻的敲门声。

    “岚哥哥，岚哥哥。”听声音自然是雪玲珑的。

    白岚见状顿时一喜，然后连忙贴着们答应道。

    “我在，玲珑，下一步怎么办，我刚才忍不住一巴掌死哪家好，太恶心了。”白岚抱怨道。

    “没事，岚哥哥我这里有我们洛神宗特质的迷幻香，等会你把它洒在身上，那黑虎如果再次准备对你怎么样，他只要问道这迷幻香的味道，立马会根据自己的思维，产生相应的幻觉。”应该可以助你迷惑他，但是你可要配合一点，雪玲珑把一些事情嘱咐了一下，然后从门缝中塞进来一个小瓶子，然后便离开了，当然是躲在暗处。

    “靠，还得那样我的天，我这脸是要丢干净了，事后一定要把这些土匪杀干净，这要是传出去，我就不用见人看了。”白岚暗骂道。

    这是黑龙寨最大的一座房子中，黑虎黑豹正站在一个高大威猛的男子面前，这男子留着一脸的胡子，赶上去很是狂野，此人便是黑虎寨大寨主黑龙了。

    “大哥你找我有什么事”黑虎询问道。

    “什么事，听说你刚才抓了一个漂亮的小妞回来，怎么不带来，让我看看”黑龙沉声说道。

    “草，这么快就被知道了，不行要是带来给他看，肯定没我的份了，就算真的要交出来，也得为玩完了再说。”黑虎心中咬牙切齿的说道。

    “你说这事，你是不都有了杨小云了吗”黑虎说道。

    “对啊，我是有杨小云了，但是我们可是约定好的，我是老大，最漂亮的必须归我，你把那女人来过来让我看看，没有杨小云漂亮，就让给你了，但是如果比杨小云漂亮，那么我们就必须要交换。”黑龙眯着眼睛说道。

    黑虎一听顿时捏紧了拳头，本来准备想说什么，但是对上了黑龙那凶狠的目光，顿时又吞了回去。变身之洛神

    :

===第四十三章 迷踪幻影===

“好吧，我这就去把她带过来。”黑虎松口了捏紧的拳头，然后点头说道。

    说完便急匆匆的离开，陷入他此时心情不好很不好，一会都不想在黑龙这里下去，同时离开后这大堂后，黑虎嘴中的谩骂声就没有停过。

    再看看黑龙好黑豹，黑龙一脸不屑的看着黑虎的背影冷笑不止。

    “哼，还想瞒着我，在这黑龙寨老子才是主人。”黑龙冷冷的说道。

    “二哥，他那叫做自找苦吃。”黑豹笑道。

    黑龙切了一声，便转身从大堂后门离开了，不久后走进了一件房子中，他刚一走进来，房内便传来一个紧张的挣扎声。

    只见在房间的一处墙角，一名穿着婚服的女孩，正被锁链以一种极其屈辱的方式吊在墙角。

    也不知道这黑龙是不是有恶趣味，故意让女孩背对着自己，同时犹如那困住他双手的位置比较低，导致女孩只能弯着身子撅起臀部。

    那女孩听到房门打开的声音，自然知晓黑龙来了，连忙撇过头看了看，只见黑龙带着一脸淫秽的笑容，来到女孩身后。

    “你别过来，离我远点。”那女孩紧张的叫到。

    “呵呵，这可不行本来是想让你成为我的压寨夫人的，但可惜了，我那二弟貌似又找到了比你更漂亮的女孩，按照规矩，我得跟他换，真可惜，抓你回来了这么多天，还没有玩一下不过也无所谓了，反正暂时就把你寄存在黑虎哪里吧，迟早害的回到我的手中。”黑龙嘿嘿一笑，同时一只大手还在女孩的臀部上摸了摸。那女孩顿时剧烈的挣扎了起来。

    “黑龙你杀了我吧，你这样侮辱一个女人，会遭天谴的。”女孩一边哭一边呵斥道。

    “侮辱老子为了三天后的婚礼，命令所有人未婚之前不允许他们上那些女孩，连我自己都得遵守，要不是这个婚礼了，你早就是我的人了，跟我走吧杨小云。”黑龙冷笑了一下，解开了锁链，一只手抱着女孩朝们外走去，原来她就是杨泉的女儿杨小云。

    “放开我，你这个混蛋，变态。”杨小云用力的锤打黑龙的胸膛，可是就她这点力气，挠痒痒超不多。

    再看看白岚，他一听到门外的开门声，就立马自己身上撒了迷幻香，然后回到床上躺好，黑虎进来后，立马将房门反锁死，然后隐藏的走到白岚的面前。

    “该死的黑龙，行你不是让我把人交出来吧，我就送你一个烂货，哈哈。”黑虎看着白岚阴险的笑道，说完他直接伸手准备去扒白岚的衣服，只是他的手还没有抓到白岚的衣服，便问道了一股奇异的香气，黑虎的动作顿时停了下来，他用力的甩了甩脑袋。

    “搞什么鬼，怎么头突然有点晕。”黑虎嘀咕道。

    不过这眩晕也就一下子，马上就消失了，随后他再次淫笑的看着白岚，然后直接将白岚的衣服扒的一干二净，随后将自己的衣服也脱了下来，对白岚敢那种事情，然而这怎么可能。

    “我靠，这迷幻香，不会带有迷情效果吧，不行了真恶心。”白岚站在一旁，看着那黑虎全是赤裸对着空气，做一些让白岚恶心无比动作，同时全身起了一身的鸡皮疙瘩，因为他知道此时黑虎在干什么，虽然只是幻想，但那也是意淫啊，而且对象肯定就是他自己。

    这黑虎，一边对着空气做着少儿不宜的动作，同时口中全是一些污言秽语，听得白岚头皮发麻，大概将近十分钟后，那黑虎这才停了下来，一把趴在了床上。

    “草，恶心的家伙。”白岚看着床上那白色的液体头皮发麻的说道。

    “啊爽，呵呵黑龙当你知道这女人不是处女了，不知道你会是什么表情，哈哈。”那黑虎转过身开始穿衣服同时冷笑个不停，白岚连忙走到床边，捏起裙摆，一脸厌恶的讲那些液体擦得干干净净，然后伸出手在自己手掌上一划，顿时手掌中流出了一些鲜血在床上，随后变岚连忙止住血，然后一动不动的躺在床上。

    等那黑虎穿好衣服，他突然又感觉脑袋一阵眩晕，不过并没有太在意，随后他转过身来直接将白岚从床上抱了起来，当他看见床上的献血时，顿时颇为自豪的笑了笑，当他再次看向白岚时，目光中多了一丝奇异的色彩。

    换后快速抱着白岚朝门外走去，不到一会便来到了原先黑龙所在的大堂中，黑龙已经在这里等候着。

    当他看见黑虎抱着一个红衣女子进来时，他连忙朝女子看了过去，当他看那女子的脸时顿时眼睛都看直了。

    “哈哈果然是美女，老子有福了。”说完黑龙直接来到黑虎的身旁，强行将白岚从黑虎的怀中抢了过来。

    黑虎看着被抢走的变岚，顿时双眼中露出了强烈的杀机，在它看来白岚已经是他的女人了这黑龙算是和他有夺妻之仇了，只是他两没发现，站在一旁的杨小云，看着白岚的衣服顿时一愣，这衣服她太熟悉了，这是她定做的衣服，她敢说全世界都找不到第二套，杨小云顿时露出了疑惑之色。

    “呵呵，二弟，杨小云是你的了。”那黑龙一脸欢喜的看着白岚说道。

    那黑虎捏了捏拳头，然后走到了杨小云身边，直接抓着杨小云的手，二话不说扯着杨小云就走，这回杨小云没有反抗，她的目光一直放在白岚是身上，知道走到门口是，她明显的看见白岚突然睁开了双眼，对着她眨了眨眼睛，见到这一幕杨小云心中顿时欣喜了起来，她不是傻子，推测一下，就知道应该是自己的父亲派人潜入黑龙寨救她来了，只有这个可能。

    那黑龙看都不看黑虎和黑豹一眼，抱着白岚直接离开了大堂，那黑豹看着白岚同样也是惊叹无比，同时心中也出现一丝异样的想法，那是一种贪欲之色。

    他看了看黑龙的背影，然后邪笑了一下，也走出了大堂，那黑龙抱着白岚回到了他自己的房间，将白岚放到床上后，查看了一下变了的状况，发现只是昏迷过去了，于是在白岚胸前某处点了一下，随后白岚也顺势睁开了双眼。

    既然要装肯定是装得像一点，当白岚肯定是装不出那种小女儿的样子，那就只能装冷漠了。

    “你什么人，给我滚开。”白岚看着黑龙那长满胡子的脸，二话不说一巴掌闪了过去，顿时啪的一声响彻整个房间。

    “呀力气挺大的吗，不过小美人，我就喜欢你这种性格，真香。”黑龙不在意的摸了摸了脸然后对着白岚重重的吸了一口，陶醉的说道。

    白岚嘴角抽搐了一下，她还不能动手干掉这丑陋的家伙，他必须想办法先保证杨小云和其他女孩的安全才能动手，所以暂时只能装成手无缚鸡之力的女人了。

    那黑龙，说完后再次把脑袋伸到了白岚的面前，一脸贪欲的看着白岚，白岚看着黑龙那副眼神，顿时浑身不自在。

    “你到底什么人，抓我来这里做什么”白岚冷厉的说道，同时身子朝后退了退，想离这黑龙远点。

    “我啊，老子是黑龙寨大寨主黑龙，抓你做什么，不怕告诉你，自然是抓你当压寨夫人了。”黑龙很不客气的说道。

    “无耻，快放我回去。”白岚冷冷的说道。

    “嘿嘿，到了我手上，还想回去啊，想都别想，乖乖的给我当压寨夫人吧，三天后你就是我的人了，这三天你就老老实实的呆着吧。”说完黑龙直接伸手将抓住白岚的手腕将白岚从床上扯了过来。

    随后拉着白岚来到了原先所住杨小云的位置，他准备用同样的方式，将白岚也锁在哪里。

    “靠，这家伙有s倾向啊。”白岚一脸羞红的看着自己这个姿势，这姿势也太丢人了，他可接受不了这个动作，顿时调动全身力量，在哪黑龙毫无防备下，白岚抬起手掌朝着黑龙的胸膛拍了过去。变身之洛神

    :

===第四十四章 两方阴谋===

白岚这一掌狠狠的拍在了黑龙的胸口，顿时一阵气劲四射，但是随后白岚顿时瞳孔一缩，因为他感觉他这一掌像是排在了棉花上一般，力量莫名的被抵消了，但是白岚的力量还是打碎了黑龙胸口的衣服。

    只见黑龙外衣下，穿着一种金色的内甲。

    “完蛋了，竟然是防御性法宝。”白岚心中暗自叫苦。

    黑龙也反应了过来，他伸手捏住白岚的那只手，然后一脸阴沉的看着白岚。

    “哼，竟然不是普通人，还好老子穿着金丝宝甲，不然差点找了你的道了。”黑龙凶狠的说道。

    白岚自知露馅了，顿时用力的挣扎了起来，只是那黑龙的手如同钢铁一般，他怎么用力都无法挣脱开。

    “好大的力气，完了。”白岚顿时头大无比。

    黑龙冷笑了一下，抓住变岚的手，塞进镣铐中，白岚见状顿时大急，顿时一脚朝着身后踢了过去，但是黑龙似乎早有防备，双腿一夹将白岚的将用力的夹在两腿之间，白岚顿时失去反抗之力。

    “混蛋，你快放开我。”白岚浑身力量爆发，想将黑龙逼开，但是黑龙的力量不必他低，而且他这个样子也无法发挥出最大的力量，当白岚灵一只手也被黑龙放进了镣铐中，白岚顿时心中暗叫不好。

    然后又是两声咔嚓，白岚的脚也被地上的镣铐困住了，黑龙见状这才放开了白岚，但是白岚肯定不会就此放弃的，所以剧烈的挣扎了起来，可惜以他目前的力量，还不足以扯断这锁链。

    “小妞，你最好不扭屁股，我会忍不住现在就把你办了的。”黑龙伸出手放在白岚的臀部上邪笑道。

    白岚顿时身子一僵，他浑身发抖，扭过头来，狠狠的看着黑龙。

    “把你的爪子给老子拿开，听到没有，你这该死变态。”白岚勃然大怒道。

    “呵呵，这可由不得。”黑龙话刚说一半，突然身子一僵硬，他瞳孔剧烈的一缩，换后双眼失去了生机缓缓的倒了下去。

    白岚顿时一愣，不过随后他松了一口气，他看到了雪玲珑，雪玲珑低着头冷冷的看着那地上的黑龙。

    “该死的家伙，竟然敢碰岚哥哥，就这样杀了你真的是便宜你了。”雪玲珑低头看着已经死去黑龙冷冷的说道。

    “玲珑你这什么骚主意，我都快被这家伙恶心死了，快点把我放下来，着动作也太丢人了。”白岚连忙说道。

    雪玲珑尴尬的笑了笑，连忙帮白岚接触束缚，然后一脸自责低下了头，她也不知道该说什么好。

    白岚揉了揉手腕，然后用力的踢了踢黑龙，然后看了看低头不语的雪玲珑。

    “好了别自责了，我不是没事吗，以后在做这样的事情，还是要好好的计划一下，没想到这家伙会有一件下品法宝内甲，这在我们计划之外。”白岚缓缓的说道。

    “可是，这家伙竟然敢摸你的。”雪玲珑看了看白岚屁股，顿时一脸尴尬了起来。

    “行了行了，我又不是个女人，虽然很恶心，但没什么打不了的，现在下一步该怎么办，本来是要分化他们内部的，但是这黑龙已经被我们弄死了，计划肯定是不是能继续实行了。”白岚喃喃的说道。

    “谁说不能继续了，岚哥哥，你看看我。”雪玲珑淡淡一笑说道。

    白岚一愣，他不知道雪玲珑要搞什么，只见雪玲珑手中突然多出了一个小瓷瓶，随后她将瓷瓶中一捏，顿时一股白色的粉末喷了出来，而后在白岚惊讶的目光下，雪玲珑的身体竟然缓缓的变化了起来，最后变成了黑龙的样子，不管体型还是样貌都一模一样。

    “我去，玲珑，你这又是什么东西竟然还有变化效果。”白岚惊讶的问道。

    “岚哥哥，这是我们洛神宗特质的花粉，临走前师傅送给我的，说这些玩意能在关键时候帮助我们，那瓶迷幻香也是师傅送的，她特意找柳师叔要的。”雪玲珑说道。

    这个东西白岚自然是知道，只是他没想到还有这样的药粉，早知道他也找白伊人要一些了。

    “不会出纰漏吧”白岚谨慎的问道。

    “嗯，应该不会，时间紧迫，我们得想一个办法让那些女孩不受到伤害，杨小云此时正在黑虎哪里，黑虎似乎心情不太好，把杨小云关进房间后，便离开了，我们手要做的就是解决黑虎黑豹两人，然后再想办法解救其他的女孩。”雪玲珑说道。

    白岚沉默了一会，然后眼睛突然一亮，他想到一个很好的办法，于是连忙和雪玲珑说了一下啊。

    雪玲珑听完白岚这个办法，顿时觉得可行，然后两人便决定用这个办法，什么办法呢，就是毒攻。

    他们只有两个人，想要干掉这数百号土匪，一个个的杀是不可能的，那名唯一的办法就是毒攻，不是说三天后便是黑龙寨的集体婚礼吗，明天让雪玲珑以黑龙的名义，提前举行婚礼结婚要干什么，喝酒肯定是少不了的，那名在酒中下毒，便是最好的选择。

    “就这么办，先把这家伙处理一下。”白岚蹲了下来，伸手扯开黑龙的衣服，将他那件内甲给扒了下来，这可是好东西，不要白不要，随后白岚又是一阵摸索，最后在黑龙的怀中找到了一个储物袋，白岚打开一看，里面发着诸多金银，还有一些珍贵的药材，还有一些乱七八糟的东西，不过白岚在黑龙的储物袋中看见了一个奇异的地图。

    “这是什么”白岚拿出地图看了看，雪玲珑也凑了过来。

    “这好像是一份秘境藏宝图啊。”雪玲珑不敢确定的说道。

    “藏宝图好东西，不管是不是收起来再说。”白岚笑了笑，然后价格那些有用的东西都收了起来，最后白岚一掌拍在黑龙的尸体上，只见黑龙的尸体上缓缓接起了一层冰晶，然后白岚抓起黑龙的尸体快速离开了房间，也不知道是不是黑龙他们对自己太自信了，住处外基本都没有守卫，当然这个也能理解，土匪吗，拿来那多心眼，以为在自己地盘，自己就是老大也想不到有人会潜入他们内部。

    白岚也不知道把尸体扔到哪里去了，十多分粥便再次回到了房间，把房门反锁好。

    “岚哥哥，你把尸体扔哪里去了”雪玲珑疑惑的问道。

    “嘿嘿，保证别人发现不了。”白岚淡然的笑了笑。

    雪玲珑看着白岚那笑容顿时一脸的怪异，再看看在黑龙寨一出悬崖边，此时月色正浓天空倒是一片明亮。

    黑虎站在悬崖边，一脸阴沉的看着天空，他这一次是真的把黑龙恨上了。

    “该死的家伙，你跟我等着，老子忍你很久，这会是你欺人太甚，别怪我不讲情面，哼。”黑虎一脚将一块石头踢下了悬崖。

    就在这时，黑豹竟然也出现在这里，他一脸笑意的看着黑虎。

    “你来做什么”黑虎冷冷的问道。

    “呵呵，我来做什么我来帮助二哥你完成你想干的事情。”黑豹缓缓的走到黑虎的身边淡淡的说道。

    “啊我想干的事情你知道我想干什么”黑虎疑惑的问道。

    黑豹呵呵一笑，最终吐出几个字，黑虎听到后，顿时一愣，然后她皱起了眉头，并没有立马承认毕竟，这种事情没有确定之前，他要是承认对他可没有任何好处。

    “二哥，你也别装了，我知道你早就对他有意见了，而且早在很久之前，就暗中培养自己的亲信，今天我看你那眼神，明显已经决定要动手了。”黑豹说道。

    话都说到这个份上，黑虎也不再瞒着了。

    “黑豹你确定会帮我有什么条件你说吧。”黑虎询问道。

    “条件吗”黑豹轻轻的在黑虎耳边说了一下，黑虎一听顿时眉头一皱，这个条件可让他为难了。变身之洛神

    :

===第四十五章 实行计划===

时间一点点过去，白岚和雪玲珑总算是度过了这有些惊险的一晚，化身成黑龙的雪玲珑将黑虎黑豹叫到了大堂。

    “老子决定了，婚礼提前开始，就今天晚上吧，你们下去通知一下吧。”雪玲珑伪装成黑龙的语气说道。

    “啊今天晚上就开始不是说好了后天吗”黑虎和黑豹齐声一愣的说道。

    “拿来那么多废话，老子说今天就今天，快去。”雪玲珑沉思喝道。

    黑虎和黑豹见状，顿时对视了一眼，然后走了出去，见两人离开雪玲珑也是松了一口气。

    随后她回到房间把这事情告诉了白岚，计划也就正式开始了，再看看黑虎和黑豹他们两个一出大堂后，脸上同样是一副兴奋的表情。

    “二哥，计划婚礼提前了，那我们的计划也要提前了，现在就下去布置人手，今晚就把黑龙干掉。”黑豹冷冷的说道。

    “嗯，马上去通知，事成之后你我共享那女人。”黑虎嘿嘿一笑道。

    黑豹点了点头，然后两人一脸阴险的离开了，再看看白岚和雪玲珑，白岚也用化形粉伪装了一个普通土匪，随后便跟着雪玲珑，开始在山寨四处走动了起来，一是看看那些女孩的情况而是找到储存酒水的地方，方便下毒。

    “咳咳，我忘记那些女孩被关在哪里，你告诉我一下。”雪玲珑路过一个土匪时，沉声问道。

    “回大寨主，不是都在地牢中吗”那名土匪显得极其古怪的回答道。

    “啊，想起来了，睡觉睡糊涂了，带我去看一下。”雪玲珑淡淡的说道。

    “是，大寨主。”那名土匪可不敢违抗黑龙的话，虽然感觉有些怪异但是，也只当黑龙糊涂了。

    许久后那名土匪带着雪玲珑和白岚，来到了一间黑漆漆的房子外，这房子外有几名土匪守卫着，见黑龙到来，一个个连忙行礼。

    雪玲珑装模做样的点了点头，然后和那名土匪走了进去，走进去后，那土匪在一个灯座上扳了一下，然后地面上便出来了一个地下通道。

    白岚和雪玲珑对视了一眼，然后走了下去，这里便是黑龙寨的地牢了，没想到这么隐秘。

    “大寨主，人一个不少都在这里了，除了三位寨主看上的女人之外，其他的都在这里了”那名土匪恭敬的说道。

    “嗯，你下去吧。”雪玲珑摆了摆手沉声说道。

    那名土匪点了点头，然后便离开。

    “奇怪，这大寨主今天似乎脾气好了很多啊，难道是因为晚上要结婚了，所以显得很高兴”那土匪出地牢后有些疑惑的嘀咕道。

    再看看白岚和雪玲珑，见那土匪离开，他两连忙查看了一下，那些女孩的情况，差不多有五十多名，虽然不能让黑龙寨的土匪一人一个，但是人数已经很多了。

    那些女孩看到黑龙到来，一个个吓得浑身发抖，紧紧的相拥在一起，白岚见状连忙撤去了化形粉的效果，变成原先的样子，那些女孩一个个顿时惊讶了起来。

    “别害怕，我们是来就你们的。”白岚对那些女孩轻声说道。

    那些女孩一听显示看了看黑龙，直接雪玲珑同样撤去化形粉，变成了原来的样子，那些女孩这才一个欣喜了起来，毕竟有人来救他们了，顿时一个个唧唧喳喳的说道了起来。

    “别说话，你们听我把话说完，我们现在肯定是无法带你们离开的，但是我们有个计划，需要你们配合一下。”随后白岚便把计划说了一下，那些女孩一听顿时一个个点了点头，她们自然知道事情严重性，这可关乎她们能不能逃脱黑龙寨的前提。

    “两位女侠，放心吧，我们一定会配合两位的。”一名年龄稍大的点的女孩坚定的点了点头说道。

    白岚点了点头，然后便和雪玲珑再化形，然后离开了地牢，此时黑龙寨倒出挂起了红灯红绫一边喜庆，存放酒水的地方，太明显了，因为此时就有不少土匪搬着一坛坛酒水放到黑龙寨一出较为开阔的空地上。

    现在还不是下毒的最佳时候，得等他们把酒全部搬出来才能下毒，两人又在山寨中转悠了一会，这才回到了房间。

    “我们现在就等着晚上到来吧。”白岚呵呵一笑道。

    雪玲珑点了点头，如此同时黑虎和黑豹，还有数名土匪，此时正坐在一个房间中商谈着什么。

    “听清楚了，晚上以我的碗为信息，只要我的碗落了地，你们干掉黑龙的亲信，时辰之后我们有福同享，有难同当，黑龙那种人不顾兄弟情分的人，早就没资格当黑龙寨的主人了。”黑虎冷声说道。

    “谨遵二寨主的命令。”那些土匪一个个沉声说道。

    这些人都是黑龙寨的小头目，像他们这些人，同样是谁给的好处多，就听谁的，和土匪就别谈什么无耻不无耻，他们干的事情就是一件无耻的事情。

    “但是，两位寨主，那谁去对付黑龙啊”一名头目有些担忧的问道。

    “放心不是还有我们吗。”黑虎冷冷的说道。

    “对记住，我们会尽量把黑龙灌醉，等他醉的差不多了，二哥就会将碗摔碎，那个时候便是我们动手的时候。”黑豹淡淡的说道。

    “没错，好了，算了吧，我们也不能带着这里太久，免得黑龙怀疑。”黑虎警惕的说道。

    众人点了点头。

    时间仓惶过去，很快便到了黄昏，正在房子中打坐修炼的白岚和雪玲珑也睁开了双眼，此时离婚礼开始还有两个时辰，白岚和雪玲珑得去干一件事，下毒。

    随后两人伪装完后便来到了黑龙寨那开阔地，此时那开阔地上，放满了桌椅而在一旁放着几个硕大的酒缸，那些土匪把小摊子的酒集中到了大坛子中，要和的时候便令人去里面捞，这是雪玲珑吩咐的，为的是方便他们下毒，虽然那些人有些奇怪为何要多次一句，但是黑龙的话在黑龙寨相当于圣旨，没人敢为抗，所以倒也没有人怀疑什么。

    雪玲珑对白岚示意了一下，白岚点了点头，便从雪玲珑的身边走开。

    而雪玲珑则来到空地高台上，对着众人大喊了一声。

    “所有弟兄，都来老子这里，我有事情要宣布。”雪玲珑在声音中运用了天音阁的音波之力所以这声音显得很响亮，基本整个山寨。

    那些土匪见状纷纷从各地赶了过来，黑虎和黑豹同样赶了过来。

    “这黑龙搞什么鬼，他有什么事情要宣布难道是发现了我们的计划”黑虎有些害怕的说道。

    “别担心，怎么可能，要是真发现了我们的计划，以黑龙的个性，早就过来杀我们了。”黑豹冷静的分析道。

    “也是，走先过去看看再说，就算他发现了又如何，你我加起来，一不定斗不过他。”黑虎给自己壮胆说道。

    只是他说完这话后，并没有发现黑豹的露出了一丝阴险的笑意。

    “大哥，你要宣布什么啊。”黑虎等人一来到台下，便连忙询问道。

    “你们听着就好。”说完雪玲珑看了看已经偷偷摸摸走到那酒缸旁的白岚，她笑了笑然后大声说道。

    “各位弟兄，今天使我们黑龙寨大喜的日子，我知道很多弟兄因为没有分配到女人，都有些不高兴，我黑龙在此承诺，以后再抓到的女人，保证都分给你们。”雪玲珑大声说道。

    此话一出，那些普通的土匪一个个顿时高兴欢呼了起来，以往抓到的女人哪有他们的份，这次分配女人，都是按照资历分配的，普通的土匪基本都没有份，只有那些小头目小队长有份。

    白岚动作很快，他将那些药粉，快速的倒进了每一个大纲中，这药粉说是毒药气死也不算是毒药，只是一种类似安眠药的药物，这白岚特意在柳城的药铺买的，他觉得这些东西应该有用到的地方，这不马上就派上用场了。

    放完药物后，白岚对着雪玲珑示意了一下，然后快速离开了。变身之洛神

    :

===第四十六章 意乱情迷===

“我要说的就是这些了，现在你们可以去把你们选中的女人带过来了，今晚所有兄弟都得来参加，岗哨就不用了。”雪玲珑说道。

    那些原本要站岗的同样高声欢呼了起来，黑虎和黑豹倒也没有怀疑什么，反正他们这个黑龙寨除了他们自己，就没有外人来过，到也不怕有官兵清缴他们。

    “对了，记住了先把你们的娘子打扮的漂漂亮亮的再出来啊。”雪玲珑又叮嘱了一声说道。

    “大寨主，我们早就准备好了婚服了，我们这就去吧那些小美人从地牢中带出来，哈哈。”一名小头目说道。

    最后众人纷纷前往地牢的位置，将各自看中的女人带到了自己的房间，雪玲珑则回到黑龙的房间。

    “岚哥哥，快点换上婚服，马上要开始了。”雪玲珑叫到。

    “我算是没有一点脸面了，还得给别人当新娘子，不行我怎么说都是男人，玲珑你来当新娘子，我来扮黑龙。”白岚哭丧着脸说道。

    “好啊。”雪玲珑笑呵呵的说道。

    说完在她就变回了原来的样子，开始拿起床边的婚服就换了起来，搞的白岚一脸的无语。

    “有没有搞错，怎么想的，不管了反正总比我去扮新娘的好。”白岚看着一脸兴奋的雪玲珑无语的说道。

    说完白岚也将一旁的男式婚服套了上去，血玲传完婚服后，来到梳妆台前，给自己上妆，这黑龙把什么都准备齐全了。就差没有把别人的父母请上山了。

    “岚哥哥，我好看吗”大概十多分粥，雪玲珑突然来到了白岚的身后，声音有些羞涩的说道。

    白岚一愣缓缓转过头，当他看见一脸红妆的雪玲珑，确实瞬间就呆了，都说女人在结婚的时候最漂亮，这话还真不假，此时的雪玲珑，脸上上了一些浓妆，小脸红彤彤的，不知道是胭脂还是因为有些害羞的原因，整个人如比原先成熟了一大截，顿时让白岚有些口干舌燥了起来。

    雪玲珑脱去了以往的清冷，变得艳丽妩媚了起来，此时的雪玲珑对于白岚这活了二十多年的单身狗来说，基本是致命的毒药。

    “真漂亮，玲珑现在的你，我觉得成熟多了，突然让我心动了，你说怎么办。”白岚笑呵呵的说道。

    雪玲珑目光中渗出一种暧昧的神情，她走到白岚的面前，一把挽住白岚的脖子，白岚顿时一愣，这一次他没有抗住，反而是反手包住雪玲珑的纤腰，只是此时白岚还是女子状态，这个场面太百合了。

    “心动了看来岚哥哥你喜欢我这个打扮，那我以后就打扮的成熟一点吧，嘻嘻。”雪玲珑轻轻的在白岚耳朵边说道。

    “你不怕，我突然狼性大发，干出什么一些邪恶的事情吗”白岚也不客气的说道。

    此时此景，白岚有些恍惚了，他真有种自己和雪玲珑结婚的感觉，原先的一些顾忌瞬间消失了大半，整个人都大胆了起来，没办法雪玲珑这算是在勾引他了。

    两人就这么看着，只是看着看着，白岚的把吃力越来越低，他看着雪玲珑的红唇，终于是忍不住直接吻了上去，顿时男女之间亲密产生出来的荷尔蒙，将两人的情欲激发了出来，动作也就越来也放肆了白岚一把将雪玲珑扑倒在了床上。

    白岚的手都伸进了雪玲珑的衣服中，顿时让雪玲珑瞬身颤抖了起来，不过这中异样感瞬间让雪玲珑清醒不少。

    “岚哥哥，我们还有正事要做呢，你先停下来，等把任务做完了，你要是还有意思，我们在做也不迟啊。”雪玲珑轻轻推开白岚说道。

    本来陷入痴迷状态的白岚，听到雪玲珑这话，顿时全身一僵，然后看了看雪玲珑，随后他连忙站了起来。

    “靠差点走火了，哎我怎么能干出这种事情，玲珑她还没有筑基呢，没筑基之前如果破了身会影响她修行之路的，而且到时候怎么向秋师叔和宗门交代。”想到这一些白岚瞬间压住了心中那一股欲火。

    雪玲珑见状也松了一口气，她缓缓的站了起来，整理一下自己的衣服。

    “岚哥哥，我们走吧，这次任务可不能失败，要是失败了可就麻烦大了。”雪玲珑拿起一瓶的红盖头，搭在自己的头上说道。

    “嗯，知道了。”说完白岚变成了黑龙的样子，然后伸出手牵着雪玲珑缓缓的走出了房间。

    白岚的心此时有些乱，废话经历过刚才的事情，他感觉他对雪玲珑的感觉确实有了一种奇异的变化，这估计就是放开后的变化吧。

    想了一会白岚连忙压住这些心思，毕竟马上要干正事了，来到婚礼举办地后，那些小头目黑虎黑豹，都已经换好了衣服，带着自己的新娘站在了台下，那些女孩白岚和雪玲珑都提醒过了，所以他们很配合，倒是让那些土匪都有些一愣一愣的，原本这些女孩可是看见他们就哭得梨花带雨的，这一次不知是不是自知未来如此，便没有再反抗了。

    此时黑虎愤恨的看着站在黑龙身旁的雪玲珑，当然他以为那是白岚，自从看到白岚后他对其他女人提不上来兴趣，估计是真的喜欢上白岚了，这要是让白岚知道了，他估计要吐一地。

    天色渐渐淡下，终于一轮圆月升起，这是一名主持婚礼模样的土匪，突然来到了台上。

    “吉时已到，婚礼正式开始。”那名土匪高深喝道。

    此话一出场上所有的人都沸腾了起来，不知道这句话说出来的时候，白岚感觉雪玲珑突然颤抖了一下，白岚莫名的捏紧了雪玲珑的手。

    “一拜天地。”那名土匪高深喊道。

    此话一出众人都跪了下来，白岚和雪玲珑同样如此，他们对着上天拜了一拜。

    “二拜洛神，”说完那土匪突然将台上一个被红布遮挡住的雕像扯了下来，露出一个金色的女子雕像。

    “奇怪，第二项不是拜父母吗”白岚有些疑惑的说道。

    不过想了想这些土匪那来的父母，都是一些亡命之徒，就算有他们也不敢把他们接到山上来这些女孩的父母也不在场，白岚虽然搞不明白，但也还是跪了下来，对洛神的雕像拜了一拜。

    “最后夫妻对拜。”那名土匪高升喊道。

    这是最后一项，算是婚礼完成，最后只要入了洞房，他们就算是合法夫妻了，当然白岚肯定不会让他们完成最后一项的。

    白岚转过身来对着雪玲珑，两人轻轻弯下腰，其他土匪同样如此。

    “准备好了，岚哥哥，下面就让所有人喝酒。”雪玲珑小声提醒道。

    “嗯，我知道。”白岚点了点头。

    “礼成，上酒。”那名土匪高声说道。

    此话一落，顿时几十名土匪，端着一碗碗酒水，来到了白岚和所有结婚的新郎新娘面前。

    白岚和雪玲珑都接过酒水，只是白岚没有看见，他身后的黑虎，眼神就是要吃人一般，要不是一旁的黑豹一直对他使眼色，估计刚才夫妻对拜的时候，他就像动手偷袭白岚了，当然他是偷袭黑龙。

    “各位兄弟，这一晚所有人一起和，这次婚礼不光是我们这些人高兴，你们也要一起高兴来给所有弟兄把酒呈上。”白岚大声喝道。

    “谢谢大寨主。”那些土匪一听连忙齐身感谢道。

    随后那些土匪开始将一碗碗酒送到了那些土匪的面前，然后那些发酒的人也端起了一碗。

    “来，各位兄弟，我们一起喝了这一杯酒。”白岚端起酒大声说道。

    那些土匪整齐的端起酒，然后见白岚喝了起来，他们也直接一口灌了下去，但是他们不知道白岚这碗酒他没有喝，而是偷偷摸摸的倒进了衣袖中，雪玲珑和那些新娘同样如此，因为白岚提前和她们打过招呼。变身之洛神

    :

===第四十七章 匪寨覆灭===

白岚看着众人把这碗酒喝了下去，顿时嘴角露出了一丝得逞笑容，只是就在这时突然一声普通瓷碗碎裂的声音在白岚身后响起，顿时让白岚一愣。

    白岚刚转过头，突然无数的惨叫声在台下响起，白岚连忙把目光看下台下，只见这些土匪不知道是不是疯了，有一半的人，竟然拿着一把匕首，捅进了他们前一个人的身体中，不止如此还有那些小土匪，他们也拿着自己钢刀砍倒了身便的同伴。

    这一幕让白岚顿时目瞪口呆，不知道发生了什么，还好这一幕因为有红盖头挡住那些女孩的视线他们没有砍倒这血腥的一幕，但是也被身边人惨叫声吓了一跳，但是白岚提醒过他们不管发生了什么事情，让们也不要惊慌。

    只是眼前的状况，可不是白岚安排的，那些土匪杀掉同伴后，立马来到了台边将整个高台团团围住。

    这时白岚大概明白什么原因了，他缓缓的转过身，看着黑虎和黑豹，只见黑虎此时一脸冷笑的看着自己。

    “呵呵，黑龙，今天就是你的死期。”黑虎一把推开身边的新娘对着白岚冷声笑道。

    “好大的胆子，黑虎你想干嘛”这是白岚在故意拖时间，因为离药力发挥作用还有一会。

    “干嘛这不是很明显了吗，自然是杀你，老子早就想干掉你了，这黑龙寨使我们一起打下来的凭什么，什么事都以你为先，本来你实力比我高一点，以你为尊，这个倒也不是不能让人接受，但是你太过分了，自己都有了美人，连我的女人你都要强，今天不怕告诉你，你身边那女人，早就被我上了，那是我的女人，哈哈。”黑虎高声大笑道。

    “呵呵是吗”白岚冷冷的说道。

    “切，黑龙别摆老大的架子了，你那碗酒，我让人在里面下了剧毒，虽然以你的实力压制毒性肯定是没有问题的，但是届时你的实力发挥不出一半，还怎么和我斗”黑虎冷笑道。

    “哈哈哈。”黑虎狂笑不止。

    只是就在他正高兴的时候，土匪黑豹瞬间出现在黑虎的身后，在黑虎完全没有防备的状态下手中出现了一把匕首，二话不说狠狠的刺进了黑虎的后背。

    黑虎顿时身子一抖，脸色惨白了起来，他闷哼了一声，缓缓的转过头，看着身后的人。

    “黑豹你”黑虎不敢相信的说道。

    “呵呵，二哥，你太笨了，也不想想我凭什么帮你，就凭你答应和我共享那个女人，你想的太多了。”黑豹用力把匕首一柠然后冷笑道。

    黑虎的瞳孔顿时一缩，他的内脏，已经被黑豹那一下给搅成了碎肉，同时他也瞬间失去生机然后缓缓的倒了下去，正是死不瞑目啊。

    白岚看着这一幕心头狂跳，同时胃部有些翻腾了起来，没办法前太血腥了。她杀人尽量不让血流出来，从上次杀曹弥的身后就能看出来，他刻意冻住了曹弥的伤口。

    这一次可是鲜血喷溅，四周弥漫着一股浓郁的血腥味道，就刚才那一波，黑龙寨两百多号人瞬间少了一半。

    黑豹蹲了下来，用黑虎的衣服，擦了擦匕首，然后他这才看向了白岚。

    “大哥，别强撑着了，我下的毒，应该在你和下酒十多息后就开始发作了，你和二哥争来争去，到最后倒是便宜小弟我了，放心等会大哥死后，我一定会厚葬大哥善待嫂子的，哈哈。”黑豹狂笑连连，他缓缓的朝白岚走了过来，只是他没走一步，白岚就在心中数了一下。

    “一，二，三，四，倒。”数到五的时候，白岚嘴角上挑。

    同时只见台下的那些土匪，突然一个个站立不稳，扑通扑通纷纷倒了下去，那黑豹同样脸色大变，他突然感觉一阵强烈的睡意扑面而来，不过好在他实力不低，没有立刻晕倒。

    “这这怎么回事你给我们下了毒。”黑豹见白岚和那些女孩都站的好好的顿时明白了过来。

    “呵呵，不是毒，只是一些安眠药物而已。”白岚冷笑了一下，他没有继续伪装声音了。

    黑豹听到这个声音，顿时大惊，这哪是黑龙的声音，分明是一个女孩的声音。

    只见黑龙身体缓缓的变化了起来，最后变成了黑豹完全不敢想的人，正是那个让他牵肠挂肚的女孩，也是让他下狠心策划这次计划的人。

    “呵呵想不到吧，我可不是黑龙，黑龙早就去地狱赎罪了。”白岚冷笑道。

    黑豹又看了看白岚一旁的新娘，只见雪玲珑也缓缓拿下盖头，露出一个不比白岚差多少的女孩。

    黑豹瞬间明白了过来，只是他也坚持不住了，扑通一声到了下去。

    “事情搞定了，玲珑，你带着杨小云和那些女孩先回青麟镇，我来处理后事。”白岚淡淡的说道。

    “嗯你小心点，处理完这里的事情，赶快会杨家。”雪玲珑点头说道。

    随后雪玲珑看了看身后的两名晕倒过去的女孩，这两名女孩之所以晕过去，那是因为她们并不在地牢中，不知道白岚他们的计划，杨小云在黑虎的住处，另一名自然在黑豹住处了。

    雪玲珑直接抓起两个女孩，然后来到台下那群有些惊慌的女孩面前。

    “事情搞定了跟我走吧，不过你们先不要拿下盖头，因为眼前的场面有些血腥，我怕你们受不了，等出了寨子再拿下来吧。”雪玲珑淡淡的说道。

    那些女孩一听道雪玲珑的声音，自然知道正是来救她们那两个女孩中的一个，于是都点了点头，然后再雪玲珑的指挥下，她们快速离开了黑龙寨。

    白岚见雪玲珑她们离开，也松了一口气，然后看着那些晕死过去的土匪，双目一冷，顿时拿出蓝星剑，然后长剑一甩，顿时一道道剑气准确的穿透那些土匪的心脏，将这些人全部杀死不过白岚用阴寒之力封住了伤口，所以倒也没有流出鲜血，最后白岚一剑刺死黑豹，至此整个黑龙寨的土匪在白岚的计划下，全部覆灭。

    虽说有黑豹帮忙，帮他干掉了一半土匪，但是他们已经喝了药酒，结局是注定的，白岚不可能放过这些土匪，这些土匪基本都是该死之人，既然已经到了这个地步，自然是要清理干净这样青麟镇才能太平。

    白岚清理了一下战场，土匪身上还是有些东西的，金银肯定是少不了，黑虎和黑豹身上还有一个储物袋，里面同样是放着打量的金银珠宝和一些珍稀药材，还有一些不入品级的功法这玩意白岚看不上。

    “黑龙寨应该还有个藏宝库，这些家伙不可能只有这么点东西，但是在哪里呢”白岚想了想，突然想起当初他在黑龙的储物袋中，还找到了一把药匙，白岚连忙拿出来看了看。

    “这应该就是藏宝库的药匙了，会在什么地方呢”白岚想了想，突然想到了那处大堂。

    于是白岚连忙跑了过去，然后再这大堂中找了找，突然那正中央铺着动物皮毛的椅子引起了白岚的注意，那椅子很大，更床榻似的，白岚走了过去，一把将那皮毛椅子扔到一旁，果然在椅子下面有一个隐秘的机关，上面还有一个锁孔。

    白岚笑了笑，直接将钥匙塞了进去，随后这块木板便一下子打开了，同时也露出了一个楼梯白岚笑呵呵的走了下去。

    下去后，里面有灯火照明，所以白岚也看清楚了这地下空间中，有什么东西。

    “我去，这黑龙，到底抢了了多少人家的钱财，嘿嘿，现在都便宜我了。”白岚笑呵呵的说道。

    白岚清点了一下，绝大部分都是金银珠宝，毕竟俗世中人吗，对这些兴趣不大，不过还是都收了起来。

    “我靠，竟然还有几件法宝，这黑龙从哪里找来的”白岚打开一个箱子顿时惊讶无比，因为里面有几件宝物。

    这算是白岚最大的收获了，白岚将宝库洗劫一空后，然后一把火烧了黑龙寨，便快速离开了。变身之洛神

    :

===第四十八章 进退两难===

只是白岚离开后，一道白色的魅影从天而降，是谁呢自然是一路保护白岚和雪玲珑的白伊人了。

    她看了看这陷入火海的黑龙寨，看了看那一地尸体，也不知道说什么好，当她看见那放在高台上的路神雕像的时候。

    连忙飞了过去，对着裸身雕像，跪了下来。

    “祖师，弟子向你请罪了，师弟太过于鲁莽，当着你的面杀了这么多凡人，请念在他入世不深，还未明白自己和普通人的区别，请祖先不要怪罪于他。”西门雪喃喃的说道。

    最后她磕了几个头，然后收走雕像，离开了。

    山寨外一出空地中，雪玲珑正和那群年轻女孩等待着白岚，雪玲珑很快来到了那处空地中。

    “玲珑，我来了。”白岚瞬间出现在雪玲珑的面前。

    白岚一出现那些女孩一个个把目光投向了白岚。

    “你就是杨小云吧。”白岚对着雪玲珑身旁的一名女孩说道。

    “是的，感谢女侠相救。”杨小云连忙施礼拜谢道。

    “没事，这是我们的任务而已，还有有件事情你可能搞错了，我是男的。”白岚笑道。

    这话一出，在场的那些女孩，顿时一个个如同见了鬼似的，一脸的惊愕，同时都带着不相信的目光打量着白岚。

    “女侠是说笑了吧，呵呵。”杨小云看这白岚尴尬的笑道。

    “真的，骗你干嘛。”白岚笑道，说完他就撤去阴阳逆转项链的效果，身材立马变回了男身。

    她们见到这一幕，这回可不得不行了，女人的身材对于她们而言在熟悉不过了，白岚做完这些时候，又将脸上的妆容给抹去了。

    “呵呵，现在相信了吧，原先只是为了就你们，扮成女人混进黑龙寨的。”白岚用男声说道。

    听到白岚的声音，那些女孩和杨小云这才相信了白岚的话，只是她没想不到，眼前这个比她们还有漂亮许多的人，竟然是个男的在，这倒是有些打击她们的自尊心了。

    “好了，该回青麟镇了，你们的父母还在等着你们呢。”雪玲珑说道。

    众女点了点头，随后和白岚他们缓缓的走下了山，雪玲珑也从某个地方将她的马牵了出来跟着在众女的身后。

    当来到山脚时，那些女孩转头看了看他们待了十多天的黑龙寨，远远看出黑龙寨已经陷入了一片火海，此时青麟镇的上的人同样，发现了一模，毕竟是晚上，那么大的火光太明显了。

    白岚和雪玲珑潜入黑龙山后，杨泉便通知了全镇的人，毕竟不止他的女儿在黑龙山上，那些镇民一个个担忧的看着黑龙山。

    “镇长，不会有什么意外吧”一名镇民说道。

    “应该不会，从这情况来看，两位少侠应该是得手了，哎就是不知道那些女孩受伤没有。”杨泉有些担忧的说道。

    那些镇民听到受伤两个字，心情顿时又吊了起来，不过就在这时，他们看见有一群人从远处急匆匆的朝他们这里敢来，一开始还把他们吓了一跳以为是土匪，只是等那些人走进了在他们火把照耀下，顿时那些村民一个个高兴了了起来。

    “啊是我家的兰儿。”

    “那是我的女儿小翠。”

    随着那些女孩陆续走进，女孩的家人们，顿时一个个高兴不知道怎么用语言形容了，他们一个冲了上去，将他们的孩子抱在了怀中，杨小云也一把扑进了杨夫人的怀中。

    “母亲父亲，女儿回来了。”杨小云激动的说道。

    “回来就好，回来就好，云儿你没事吧。”杨夫人激动的都哭了起来。

    “没事，还好那群土匪，要搞什么集体婚礼，并没有强迫我们，幸亏这两位少侠施计救助我们，不然今天晚上我们可能都真的成了那群土匪的压寨夫人了。”杨小云有些后怕的说道。

    杨泉等人听得也是一脸的后怕，要真的入了洞房，那他们也无可奈何了，在这个世界，女人真的要是和男人入了洞房，就算那男人使他们的仇人，他们都没有任何办法。

    白岚和雪玲珑站在一旁看着这温馨的一幕，相互一笑。

    “乡亲们，我们再次给两位少侠，磕头感谢，如果没有这两位少侠，我们的孩子今天就难逃成为压寨夫人的命运了。”这时杨泉突然高声叫道。

    那些人镇民一听，顿时一个个拉着自己的孩子来到白岚和雪玲珑的面前，都跪了下来，对着白岚两人连忙磕头感谢。

    “大家快起来，这一此只是我们的任务而已，请不要行如此大礼。”白岚一脸的不知所措。

    众人执意要磕着几个头，白岚两人也没有，只能让他们磕完了，最后杨泉便让那些民带着自己的孩子各自回家了，他则带着杨小云和白岚两人回了杨府。

    回到杨府后，白岚让杨泉在任务卷轴上盖上印章，便和雪玲珑回房休息了，一回到房间雪玲珑立马缠上白岚。

    “怎么样，岚哥哥我们还继续我们未做完的事情吗”雪玲珑勾着白岚的脖子说道，两人此时还穿着婚服呢。

    “咳咳，别玩了，你说什么胡话，真的要是那样做了，秋师叔不把我活剥了，到时候连我都身份都暴露了，你想看着我被宗门处置啊。”白岚撇过头不去看雪玲珑说道。

    “也是啊，但是岚哥哥，你不能一直扮女装啊，迟早是要恢复男子身份的。”雪玲珑叹了一口气松开白岚说道。

    “到时候再说吧。”白岚有些烦躁的说道。

    “但是我们都拜过堂了，除了没有洞房意外，我们基本算是夫妻了。”雪玲珑咬了咬嘴唇说道。

    “这个怎么能算数，再说了，还没有拜高堂呢，所以不算。”白岚连忙摆手说道。

    “谁说没有，陈国有个规矩，父母不在场，洛神祖师可以替代，所以我们已经是合法合礼的夫妻了，这个你是赖不掉的。”雪玲珑一把挽住白岚的手臂说道。

    “不是，就算我答应，这件事情怎么和师傅她们交代”白岚无语的说道。

    “交代什么，你不是说了，只要不破身就好，那么这就是只是我们自己私下的事情了，就算是师傅也没有办法阻止，你不说我不说谁知道。”雪玲珑笑道。

    “你这丫头，为什么这么早就想把自己嫁了”白岚一脸的无语。

    “这个，只能怪你，当年你要是不帮我，那就没这回事了。”雪玲珑淡淡的说道。

    “好吧，我救人，还救出了一个媳妇来了，我这是运气好，还是倒霉啊。”白岚有些头痛的说道。

    “这叫什么话，岚哥哥你这算是嫌弃我吗”雪玲珑顿时有些不高兴了起来。

    “我可不是这个意思，我么还是早点休息吧，下一站我们就要去林风城了，寻找一名失踪的沧澜阁师妹，她几个月前外出历练，就和宗门断了联系，凌风城是陈国的大型都城，那里有我们洛神宗的产业和联络点，我们的任务是找到那位师妹，交给宗门在凌风城的分堂处置。”白岚连忙撇开话题说道。

    “那，这个我们该怎么调查，分堂难道没有派人寻找过吗”雪玲珑见白岚说正事也就不再调戏白岚了。

    “这个我就不知道了，不够据我猜测，这估计是宗门设的任务，让弟子去完成的，我想分堂应该已经掌握了线索，不过此地距离凌风城路途遥远，我们估计得走两三天了。”白岚说道。

    雪玲珑点了点头，最后有些幽怨的看了看白岚，白岚也被雪玲珑这眼神搞的一脸的尴尬反正雪玲珑肯定是懒上他了，白岚也有些无语，按道理来说这是好事，如果他两是自由身，白岚倒也无所谓，毕竟美女送上门不要白不要。

    可是他现在身份尴尬，一不能暴露身份，二呢碍于宗门的规定，他也不能对雪玲珑做什么说白了就是左右为难。变身之洛神

    :

===第四十九章 路遇修士===

“这两个小家伙，真会玩，只是这事情，似乎不太好办啊，哎”西门雪站在白岚和雪玲珑所住的房顶叹息说道。

    白岚和雪玲珑两人说的话，她一字不漏的都听到耳朵中，只是连她都觉得这事情难办。

    天境世界的夜色，很美，星空远比地球上的要漂亮许多，特别是月亮，地球上看月亮只有圆盘大小，天境的月亮宛如一颗明镜，反正很大。

    这一晚上很快就过去了，第二天白岚和雪玲珑没有打扰任何人静悄悄的离去了。

    这一套幽静林间官道上，白岚一脸无语的看着雪玲珑，也不知道雪玲珑从哪里弄来红色纱衣打扮的极其成熟妩媚，反正一眼看去绝对不会有人把她当小女孩看，当然此时的变岚也是一身红色贵公子衣袍，打扮的也比较成熟，不过由于长相问题，白岚这种打扮，实在是太中性了，很难让人看出他是男是女。

    “不是玲珑，我们干嘛要穿这种衣服，还有你从哪里搞来的”白岚说道。

    “怎么，我觉得挺好看，怎么你不喜欢啊”雪玲珑说道。

    “不是，这也太招摇过市了吧。”白岚无语的说道。

    “怕什么，先说好了，记住了，在外人面前，你得叫我娘子，我叫你相公，知道不。”雪玲珑嘱咐道。

    白岚尴尬的笑了笑，他快被雪玲珑玩坏了，他记得雪玲珑以前是个很文静的女孩啊，现在胆子在呢么越来越大了，都快让他吃不消了。

    就在这时一道响亮的声音在白岚和雪玲珑的身后响起。

    “前面两位朋友，快让开。”这是一名男子惊慌的声音。

    白岚和雪玲珑一愣连忙转头，不过这一转头白岚可就吓了一跳，只见一头宛如浑身像是燃烧这烈火的白马，正朝着白岚撞了过来。

    “靠。”白岚暗骂了一声，准备让自己马躲开，只是貌似晚了点。

    只见那名奇异的白马，似乎也不愿意撞上白岚，在离白岚十米的范围外，紧急刹车，但是他这急刹车，坐在他身上的白衣男子就倒霉了。

    只见那白衣男子一声惊呼，直接被那白马从马背上丢了出去而目标正是白岚，白岚刚想躲开，但是太突然了，他也没有防备，顿时那白衣男子如同，直接朝着白岚撞了过去。

    “岚哥，小心。”雪玲珑连忙惊叫道，但是晚了点，雪玲珑只能撇过头不去看两人的。

    “碰，哎呀，轰隆。”顿时两声重物落地的声音和痛叫声同时响起。

    随后雪玲珑这才转过头看了看白岚和那名白衣男子，顿时忍不住没心没肺的笑了起来。

    “靠，老兄，快点从我身上起来，我都快要被你压倒喘不过气了”白岚用力的推了推身上的白衣男子

    那白衣男子，被摔得头晕脑胀的，一时没有反应过来，听到白岚的叫声，这才缓缓的看向身下的人，只是他这一看，整个人直接呆了。

    “好美。”白衣男子呆呆看着白岚说道。

    “美你个头啊，还不起来，你想压在我身上压多久”白岚气不打一处来骂道。

    “哦。”白衣男子这才有些慌张的站了起来。

    随后他仔细的打量着白岚，虽然白岚是男子打扮，但是由于实在是样貌太好看了，加上一身红衣，很容易让人产生错觉，他直接把白岚当女人对待了。

    白岚这才缓缓的站了起来，拍了拍身上的灰尘，一脸的晦气。

    “这位美丽的小姐，实在是不好意思，我那马性子太烈了直接把我甩出来了，撞到小姐，在下给你赔罪了。”男子看着白岚说道。

    男子这话一出，白岚的脸顿时一黑，一旁的雪玲珑，扑哧一声突然笑了出来，白衣男子看了看一旁的雪玲珑，同样也被雪玲珑的样貌惊艳到了，但是他搞不明白，这红衣女子为何发笑。

    “什么乱七八糟的，小子你看清楚，老子是个男的。”白岚勃然大怒，伸手一把捏住男子的衣领，对着他说道。

    “啊男的”白衣男子一脸懵逼的看着白岚，他连忙仔细的看了看白岚，除了胸脯平坦外，貌似看出一点男人的样子，连声音都分辨不出来，顿时吧他搞糊涂了。

    “这位小姐，你是在和我开玩笑吗”白衣男子有些诧异的抓了抓脑袋，不相信的说道。

    “谁跟你开玩笑了，等会，我跟你熟吗干嘛要跟你解释。”白岚这才反应了过来，无语的说道。

    白岚直接松开了白衣男子的衣领，不再去理会他，只是白岚不想理他，可惜别人确不打算就这样结束。

    “这位小姐，看你和哪位小姐的身上的气息波动，应该都是修炼中人吧，在下天元宗林落云，不知道两位小姐是何门何派的弟子啊”白衣男子拱了拱手说道。

    “天元宗”白岚一愣，有些惊讶的看了看林落云说道。

    “对，不知道这位小姐你是何门何派的弟子啊。”林落云笑道。

    “我干嘛要告诉你，还有再说一次，老子是男的。”说完白岚又不理林落云了而是来到了自己的黑马边，准备上马离开。

    天元宗白岚自然是知道的，陈国五大宗门之一，虽然实力没有洛神谷强，但也是一个大宗门。

    就在白岚准备上马离开的时候，只见三道白影瞬间远处急奔而来，不到一会便出现在白岚三人的身旁。

    “喂喂，林师兄你这烈炎跑的太快了吧，我们追了半天才追上的。”一名少年笑呵呵的说道。

    林落云尴尬的笑了笑，这根本就不是他的意愿，是他的坐骑性子太烈了。

    白岚看了看来人，两女一男，年龄都在十五岁至二十岁之间，其中有那两名女孩，一个身穿天蓝色衣裙，长得很好看，虽然比雪玲珑要差了点，但是气质是偏冷的那种，一看就知道不太爱说话。

    另一个是个小萝莉，年龄估计也就十四五岁，长得很可爱同样穿着一身淡绿色的衣裙。

    “咦这两位是。”少年突然察觉道了身旁还有外人，而且还是两个身着红衣的大美女，顿时来了兴趣询问道。

    “哦，这两位啊，碰巧遇到的。”林洛云笑了笑说道。

    白岚见这人又把他当成了女人，顿时脸色一扳，直接上了马。

    “玲珑我们走。”白岚有些不爽的说道。

    雪玲珑点了点头，然后两人直接架着马快速离开了，顿时让那名少年一愣。

    “这个师兄，你是不是得罪这两位小姐了。”那名少女一脸疑惑的问道。

    “这完全是意外啊。”林落云把事情说了一下。

    顿时几人这才明白了过来，怪不得别人别待见他们，招呼都不打一声直接走了，感情是这样啊。

    “哎师兄注定孤独一生啊，等会追上去，好好的道个歉吧”那名少年无语的说道。

    “好吧不过有件事很奇怪，就是那个男装打扮的女孩他跟我说他是男的，你信吗”林落云问道。

    少年顿时一愣，然后林落云再把事情详细的说了一遍。

    “哈哈，师兄，别人没有骗你，跟你又不熟干嘛要骗你，他长得是好看，但是长得好看的男人还少吗，我们天元宗不就有几位哈哈。”少年哈哈大笑道。

    “好吧，估计只是我搞错了。”林落云无语的说道。

    “走吧，我们追上去，认识一翻，我对他们的身份突然有些好奇了起来。”少年笑道。

    林落云点了点头，然后来到自己坐骑旁，坐了上去。

    “烈焰，别捣乱了，你刚才想摔死我啊。”林落云教训道。

    只是这匹长着红色鬃毛的白马，鼻孔中喷出一股白气，显然是对林落云的话，有些不满意，随后扑哧一声，瞬间再次冲了出去。

    “我靠你还玩啊。”林落云连忙紧紧的趴在马背上大叫道，一人一马瞬间消失在三人的视线中。

    那少年和其他两个女孩，对视了一眼，都能看出对方眼中的无语之色随后也只能驾驭着马，追了上去。变身之洛神

    :

===第五十章 结伴同行===

白岚一脸晦气的策马急奔，一旁的雪玲珑看着白岚那样子，也是一脸的好笑。

    “岚哥哥，岚哥哥你那么在意干什么，嘻嘻。”雪玲珑笑道。

    “哼，虽然我的样子是女性化了一点，但是被人当成女人，那个男人高兴的起来，丢人啊。”白岚无语的说道。

    “切，反正你都当了三年多的女人。”雪玲珑嘀咕道。

    “你说啥你以为我愿意啊。”白岚听到雪玲珑那句话，顿时就不高兴了，连忙反驳道。

    雪玲珑给了白岚一个好看的白眼，表明自己的无语。

    只是就在这时，他们身后又传来一声急促的呼喊声。

    “两位小姐，快让开，这畜生又发疯了。”林落云大叫道。

    白岚和雪玲珑一脸无语的转过头，见林落云骑着马凶猛的的冲了过来。

    “靠又来。”白岚大骂道，他连忙拉着马绳，往旁边一扯，他身下的黑马连忙一躲。

    也不知道林落云坐下的那匹神俊的白马是不是故意的，再次把林落云甩了出去，随后又是扑通的一声，林落云如同一个铅球一般，重重的落到了地面上，把地面的尘土砸起了一片。

    还好白岚躲得快，不然刚才又有砸到他了，白岚和雪玲珑停了下来看着摆在地上那惨兮兮的林落云，又无语的看了看那匹马。

    只见那匹马，做出了一副傲气的样子，高耸的抬起马头，不去看白岚他们。

    “我去，这马成精了。”白岚颇为玩味的说动。

    随后白岚和雪玲珑缓缓的来到林落云身旁。

    “喂，老兄，你这马也太不给你面子了，哈哈。”白岚没心没肺的调笑了起来。

    林落云头晕脑胀的从地上爬了起来，先是愤恨的看了看自己的马然后转头看向白岚。

    “这位兄弟，刚才是我眼拙了，看错了，实在是不好意思，在下再次给你道歉了。”林落云说道。

    白岚见状这回总算是满意的点了点头。

    “嗯，没事，对了我叫白岚，这是我的妻子雪玲珑。”白岚介绍道。

    向外人介绍自己的身份，白岚还是按照雪玲珑意思来的好，不然雪玲珑时候又要发飙了，

    一旁的雪玲珑满意的点了点头，林落云顿时一愣，他看了看两人的打扮，确实像一对情侣，只是没想到两人竟然是夫妻，这就让他有些尴尬了。

    “啊，原来是这样啊，不知二位这是前往何地。”林落云没有再问白岚两人的身份。

    “去趟凌风城，林兄你们呢”白岚撇了撇身后追过来的两男一女说道。

    “啊，我们四人是去落霞森林历练的。”林落云直接说道。

    “落霞森林那不就在凌风城的旁边吗。”白岚说道。

    “对，我们算是同路了。”林落云笑道。

    就在这时那三人也来到了白岚他们身边，这回白岚没有在无视他们了。

    “白兄弟，雪小姐，这三位都是我的师弟师妹。”林洛云连忙说道。

    “你们好，我叫白岚，这位是我的妻子。”白岚点了点头然后自我介绍道，雪玲珑没有开口，她只是点了点头。

    毕竟装也要装的像一点，已婚女子在外人面前，没有必要的情况下，最好少说话，一般都由自己的夫君代为介绍。

    那少年和另外两个女孩，顿时一愣，他们没想到眼前这一对漂亮的男女，竟然是夫妻，那么就不能太过于放肆了。

    “嗯，白兄好，我叫江天幻，这是我师姐蓝心然，他不爱说话，我就给她介绍一下吧。”江天幻笑道。

    那名看上去比较冷的少女白了江天幻一眼，然后对着变岚和雪玲珑点了点头。

    “我叫水霓裳，白大哥好，雪姐姐好。”而那名看上去小萝莉一般的少女极其可爱的对白岚和雪玲珑自我介绍道。

    “霓裳妹妹好。”白岚也回了一句。

    “白大哥你真好看，不仔细看的话，还以为你是个女孩呢。”水霓裳笑嘻嘻的说道。

    “汗，天生就这长相，我也很无奈”白岚叹息道。

    “嘻嘻，只能说白大哥你天生丽质呢。”水霓裳调笑道。

    “我倒是希望自己长得男人一点。”白岚摊了摊手说道，

    “好了，既然都认识了，白兄弟，雪小姐，我们既如同路，不如一起上路吧，怎么样，毕竟这里离凌风城还有很长一段路要走，我们一起上路，也安全许多。”林落云提议道。

    白岚听到这个提议沉思了一下，他看了看雪玲珑，想问问雪玲珑的意思。

    “夫君，你做主吧，我听你的。”雪玲珑淡淡的说道。

    “那好吧，我们就和林兄他们一起。”白岚决定道。

    林落云一听顿时高兴了起来，但是他也不知道为何而高兴，就是比较高兴，其他人也没什么意见。

    “那我们走吧，不过白兄和雪小姐是普通坐骑，没有我们的赤炎马跑得快，只能放慢速度了。”江天幻说道。

    “赤炎马，这是有妖兽血统的坐骑吗”白岚有些疑惑的看了看江天幻等人的坐骑询问道。

    “嗯，对的，这是我们天云宗特有的坐骑。”林落云点头说道。

    “哎，我们洛神宗，怎么就没有，羡慕啊。”白岚心中叹息道。

    “好了，我们继续赶路吧，我们等会就回进入青断山脉的路段这段路程有一定的危险，虽然山脉中有少量的妖兽，但是普通野兽可不少，而且按照现在这个速度来看，今晚我们肯定是要在落霞山脉露宿的。”林落云说道。

    “嗯，那就赶快走，争取早点走过这山脉。”白岚皱了皱眉头说道。

    众人点了点头，然后策马急奔了起来，这回林落云的坐骑没有再和他闹别扭了，众人为了和白岚两人拉平速度，倒也没有跑太快。

    白岚他们跑了一整天，都没有从青断山脉出来，可见这青断山脉还是比较大的。

    时间很快就步入了黄昏，见太阳快要落山，林落云提议就地寻找安全的露宿地。

    找了半天，终于决定在一处凸起的岩石下露宿一晚了，没办法深山老林，哪有什么安全的地方，能遮风挡雨的地方就不错了。

    白岚从储物戒指中，拿出一张毛毯，让雪玲珑坐下，毕竟起了一天的马都累了，马上颠簸也是很伤人的。

    随后林落云和江天幻找来了一堆柴火，在野外露宿，火是不能少的，生气了火，一般的野兽就不敢靠近，就算是妖兽也会有所忌惮。

    而且为了安全起见，白岚刻意在四周设下了警报机关，只要有野兽进入他们营地的范围，他就会立刻发现。

    林落云将柴火堆在一起，然后手中掐了一个印决，顿时一团火焰从他手心燃烧了起来，最后被他扔到了柴火上。

    “筑基修士啊”白岚一愣，没错能使用法术的也只有筑基修士了。

    这说明林落云在天元宗至少也是内门弟子。

    不过白岚也没有表现的太功意外，因为他本来就感觉林落云的实力很高，因为他看不透，修士之间，只要没有法宝隐藏实力，实力的高的是可以察觉到实力低的境界气息。

    “夫君累了吧，我给你揉揉。”雪玲珑轻轻的来到白岚的身后，伸出手缓缓地在白岚的双肩上揉捏了起来。

    林落云等人见状，顿时一脸羡慕的看了看白岚，白岚则尴尬无比。

    “靠，这叫做当面秀恩爱啊。”白岚心中嘀咕道。

    “白兄有个好妻子，哎可惜了我们连喜欢的人都还没遇见。”将天幻羡慕的说到。

    “哟，江师兄，你不会是怀春了吧，嘻嘻。”水霓裳调笑道。

    “去去，你才怀春了。”江天幻不满的说道。

    水霓裳顿时翻了翻白眼，众人也就各自休息了起来。

    只是这一晚似乎不太平静，大概步入深夜时，白岚他们所在的露宿点外，缓缓的浮现出一颗颗红色的光芒，在月光的照耀下，原来那是一头头棕狼，那些红光是他们的眼睛，一眼看去有二十多头，正缓缓接近白岚等人。变身之洛神

    :

===第五十一章 狼群来袭===

群狼缓缓的接近白岚等人，只是他们刚来到离营地三十张外，就触发了白岚所设下的机关。

    白岚猛的睁开眼，连忙了站了起来，白岚一站起来，林落云同样也睁开了双眼。

    “白兄弟，怎么了”林落云小声问道。

    “我我所设下的机关，被什么东西触动了。”白岚皱着眉头说道。

    林落云见状连忙站了起来，然后走到外面，使用神识朝四周覆盖了过去，这就是筑基期修士的神识之力。

    林落云扫了一遍后，顿时脸色大变，随后他缓缓的退后，白岚见林落云的脸色，自知麻烦来了。

    “各位，快醒醒，麻烦来了。”白岚轻声推了推众人，将众人从修炼中叫醒。

    “怎么了，岚哥哥。”雪玲珑来到白岚面前小声问道。

    “好像有什么东西，在外面。”白岚凝重的说道。

    江天幻等人同样也是连忙警惕了起来，这个时候把他们叫醒肯定不是什么好事。

    “江师弟，白兄弟，小心了，是狼群，差不多有二十多头。”林落云急叫到。

    白岚等人见状，顿时连忙拿出自己的武器，来到了外门，那群狼已经从丛林中钻了出来，正凶神恶煞的盯着白岚他们。

    “靠，这运气真差，竟然遇到了野狼群，不过还好都只是普通野兽，没有妖兽，要是有妖兽我们麻烦就大了。”将天幻松了一口气说道。

    只是就在他这话刚说完，只见一声狼吼响起，同时一道散发着银白光芒的银狼，宛如猛虎一般，从一处树林中窜了出来，落到了狼群的后面。

    “呜呜呜。”那银狼一出现再次吼了一声，那些棕狼同样迎合了起来。

    “江师弟，你这个乌鸦嘴，怎么说什么来什么，那头银狼竟然是妖兽，这可是堪比人类筑基期的修士，我们是真麻烦了。”林落云有些头痛的说道。

    江天幻顿时尴尬的说不出话来，只能讪讪的笑了一下。

    “白兄弟，这头妖狼就交给我了，你们快点解决这些普通野狼，然后来帮我。”林落云大声说道。

    白岚点了点头，这时那头银狼似乎已经不耐烦了，他对着白岚等人大声吼了一声，这一声中似乎蕴含了一股力量，震的白岚等人心神晃荡。

    “孽畜，我来会会你。”林落云同样大吼了一声，直接飞了出去，手中出现一柄长刀，对着那银狼重重的砍了过去。

    但是那银狼自然不会畏惧林落云，妖兽在力量上可要比同阶人类修士强上许多，妖狼一口咬过去，直接咬住了林落云的长刀，顿时一人一狼僵持了一下来。

    那群野狼见银狼和林落云已经动手了，然后同样蜂拥而上，迅猛的朝白岚等人冲了过去。

    “当。”雪玲珑见状，顿时在忘川琴上一挥，顿时一道音波之力，瞬间冲着那群狼冲击了过去，顿时将那群狼震飞了出去。

    “雪姐姐，竟然还是一个人音律修士，太好了，那我们就要轻松许多了，江师兄，蓝师姐，我们也上。”水霓裳笑了笑，他手中多出一条金色的鞭子，对着那群野狼直接抽了过去，顿时就一头野狼抽搐的惨叫不止，他们修士用的可不是凡品武器，都是有品级的法宝。

    蓝心然手中多出了一把宝剑，她直接抽搐长剑，一道剑气朝着那些野狼刷了过去，然后整个人宛如一片落叶一般，飞了出去，不过这些野狼动作及其迅猛，很难一击命中。

    将天幻则拿出一根长枪，同样是冲进了狼群，毕竟他们都凝灵修士，还无法持续施展气劲那是很消耗的力量的。

    “玲珑，你在一旁用音波辅助，我也上去了。”白岚吩咐了一下，然后同样朝着一头野狼扑了过去，和那些狼群激斗在一起，雪玲珑专门盯着那些想偷袭的狼，只要那些狼想偷袭，她就一道音波打了过去。

    白岚一剑将一头苍狼刺的透心凉，甩了甩剑上的鲜血后，又扑上另一头，他们对付这些野兽还是很轻松的。

    不到几分钟，那二十多头野狼，瞬间死了一半，而林落云的战场，就没这么轻松了，这妖狼力量比他大，速度也比他快，打着打着，他就落入了下风。

    只见那头妖狼，正以一种极其迅猛的速度，在林落云身边来回穿刺，弄的林落云只能仓皇应对。

    “靠，岂有此理，正当我好欺负，砍刀，天元赤炎斩。”林落云突然朝空中一跃，手中长刀突然冒气滚滚火焰，随后重重的朝着那妖狼砍了过去。

    只是妖狼的速度实在是太快了，林落云这一击并没有打中他，不过也打乱了妖狼的节奏。

    “轰隆，碰。”林落云的赤炎斩，落在了地面上，顿时将地面炸出了一个大坑，虽然没有打中妖狼，但是那余波的力量，却直接把妖狼掀飞了出去，撞在了一颗树干上，不过并没有让妖狼受到什么伤害。

    “孽畜，怎么样，正当老子好欺负啊。”林落云得意的笑道。

    只是林落云刚说完，脸色顿时一僵，只见那妖狼像是被林落云激怒了一般，口中闪烁着耀眼的白光，然后直接喷出一道洁白的能量，宛如月亮的光辉一般，朝着林落云射了过去。

    “我靠，天赋攻击。”林落云怪叫了一声，然后连忙朝旁边一躲。

    妖狼的攻击贴着他的身子飞过，随后打在了一颗巨石上，顿时轰隆了一声，将那颗石头打的粉碎，这声势将白岚等人也吓了一跳，他们看了看林落云那边，顿时一个个冷汗直流，筑基期修士的战斗，可比他们要惊险多了。

    “我们快点解决这些家伙，去帮林兄。”白岚说道。

    众人点了点头，然后都开始动真格了，都使出了招式。

    “雪花神剑诀，风花雪月。”白岚直接开大招了，他快速在原地旋转了起来，顿时形成了一个剑气漩涡，直接将身边的三头野狼转进了漩涡中，顿时鲜血四溅，惨叫声不断响起，其他人解决了剩余的野狼后，一个个看着白岚所施展的招式，但是都有些吃不消了，因为白岚这一招太残忍了了，竟然将那三头野狼搅成了碎肉，一片血雾弥漫，碎肉横飞。

    等白岚停下来时，那三头野狼，都只剩下了一副骨架，再看看白岚一身红衣的扎在血雾中显得有些阴森恐怖了起来，顿时都忍不住咽了咽你口水。

    雪玲珑见到此时的变岚同样也是吓了一跳，没办法这可场面实在是有些令人不舒服，雪玲珑皱了皱眉头，手中古琴一挥，顿时一股音波朝着白岚冲击了过去，当然并非针对白领，而是白岚身边的血雾和碎肉，瞬间将那些碎肉和血雾冲到了一边。

    “呕。”白岚停下来后，见到自己身边的这些碎肉，顿时忍不住干呕了起来，他也没想到自己这一招会这么狠。

    雪玲珑见状连忙走了过来，拍了拍白岚的后背。

    “岚哥哥，没事吧。”雪玲珑说道。

    “我没事，只是有些不舒服，这一招没控制好，太用力了，竟然将这三头妖狼碎尸了。”白岚擦了擦嘴边的胃液脸色有些发白的说道。

    江天幻等人缓缓回过神来，然后看向林落云哪边，林落云已经开始受伤了，身上有基础抓痕能坚持这么久，他已经尽力了。

    “不好，林师兄，坚持不住了，我们快去帮他。”江天幻急忙说道。

    水霓裳和蓝心然点了点头，然后直接朝林落云那边赶了过去，白岚压下胃部的不舍，对雪玲珑示意了一下，然后两人也赶了过去。

    六人以围剿之势，将那头妖狼围到了中间，准备合力灭杀这头妖狼，不过妖狼也不是傻子狼很聪明的，见到情况不妙，他直接张开嘴，一声长啸。

    “嗷呜。”

    “不好，全力出手快点干掉他，他在呼喊同伴。”林落云似乎看出来了这妖狼的用意，连忙叫到。

    白岚等人点了点头，纷纷将自己的力量提升到极致，准备给这妖狼致命一击。变身之洛神

    :

===第五十二章 一路跟随===

“动手。”林落云大喝了一声。

    众人顿时全身力量喷发而出，准备施展自己最强的招式，朝着中间的妖狼攻去，只是似乎没有那么容易，妖狼要是察觉到了白岚等人的用意，竟然提起动手了。

    妖狼低吼了一声，张开嘴，顿时一道白色光束，喷涌而出，只是这一次和上次攻击林落云不一样，这一次妖狼的攻击如同太阳光辉一般，并没有马上消失，妖狼最先攻击的水霓裳，他似乎察觉到了众人当中水霓裳的实力最低。

    水霓裳自然不敢迎接，连忙躲开，但是妖狼的攻击并没有停，他头一转，那道能量光束顿时宛如利刃一般，又朝着白岚等人斩了过去，由于太突然，众人只能硬接这一击，纷纷拿起自己法宝准备硬抗这一下子。

    只是下一刻众人都一愣，只见那光束直接从众人的身上了穿了过去，并没有给白岚等人造成一点伤害，等白白岚他们回过神来时，发现那妖狼不知道在什么时候，已经跑的无影无踪了。

    “卧槽，这孽畜比人都聪明啊，竟然骗我们。”江天幻气的大骂了一声。

    白岚同样是一脸的懵逼，这妖狼，第一下子是攻击没错，但是后面的攻击只是佯攻而已，然后在众人惊慌的时候，乘机溜了，白岚估计一开始那生狼吼可能迷惑众人的。

    “我们也得走了，以免哪家伙，转土重来，只能连夜赶路了。”林落云无奈的说道。

    众人都点了点头，没办法遇见了这事情，他们哪敢继续休息，说完众人连忙熄灭篝火，然后骑上自己的马，继续上路了。

    不过白岚等人可能没有发现，在他们离开后，那头妖狼又跑了回来，而且还还偷摸摸的跟上了白岚等人，狼是个报复性很强的生物，这妖狼吃了这么大的亏，他没有准备就这么放过白岚他们。

    白岚他们在路上急奔，那妖狼则潜行在道路边的山林中，也不知道他在打什么主意，估计是想趁白岚等人没有防备的情况下，偷袭他们，目前只有这个解释了。

    白岚一行人马不停蹄，终于在凌晨的时候，离开了这青断山脉，那头妖狼见众人离开了青断山脉，进入了人类区域，顿时犹豫了一下，但是最后他竟然变成了一条白色小狗，继续跟了上去，这是有多大的仇恨，非要缠着白岚他们。

    “啊，终于出来了，那段路，还真让人感觉不到一丝的安全。”林落云叹息道。

    众人纷纷赞同，自从晚上被那波狼群攻击后，他们就一路提心吊胆的，生怕突然又窜出一只妖兽。

    不过现在白岚等人放心了，妖兽一般不会闯入人类居住的区域，当然至少正常情况下是这个样子，不代表绝对。

    “前面似乎有个镇子，我们去镇子中休息一下吧。”林落云建议道。

    这个众人都没有拒绝，因为他们确实该调整一下状态再上路了，进入镇子后，白岚等人找了一间客栈，随意的叫了叫了一壶茶，休息了一下。

    只是他们进客栈，那妖狼变的小白狗也钻了进来，不过刚进来就被客栈的小二给发现了。

    “去去，哪里来的野狗。”店小二准备将那条小白狗赶出去客栈，白岚他们没有在意，毕竟在人类住的地方狗是很常见的，不过雪玲珑却有意无意的看了一眼，只是看过后，她顿时一愣，随后她站了起来。

    “小二哥，别干赶他，他兴许是饿了，你去给他找点食物来，这个账我来付。”雪玲珑走了过去阻止道。

    那店小二一愣，随后连忙笑嘻嘻的点了点头。

    “好勒，姑娘等一下，我马上就去找点肉食过来。”店小二笑道。

    雪玲珑之所以阻止店小二，是因为她似乎看出来了这头小狗的身份，她的玲珑之眼，可以看穿虚妄，所以她一下子就发现了这小家伙，不过她并没有伸张。

    白岚有些疑惑的看了看雪玲珑，不知道雪玲珑为何对一头小白狗感兴趣。

    “小家伙你是饿了吧，来跟我过来吧。”雪玲珑装作不认识这妖狼，把他当做小狗对待，伸出手直接把那妖狼化作的小狗抱了起来。

    这妖狼在雪玲珑伸出双手的时候，目光众闪烁出了一丝凶光，但是随后挣扎了一下便消失的无影无踪，然后任由雪玲珑抱了起来。

    “雪小姐，没想到你挺有善心的啊。”江天幻赞誉道。

    雪玲珑只是轻笑了一下，然后来到了他白岚的身旁坐了下来，将小白狗放到了桌子上，白岚一脸疑惑的看了看桌子上的小家伙，又看了看雪玲珑。

    “玲珑，你喜欢这小家伙啊”白岚笑道。

    “嗯，你不觉得这小家伙很可爱吗。”雪玲珑笑了笑，伸手在小白狗的脑袋上摸了摸，就在这时躺在雪玲珑衣服中的小紫突然动了，他缓缓的从雪玲珑的衣服中钻了出来，然后顺着雪玲珑的手，来到了桌子上，同时一脸好奇的看了看桌子上的小白狗。

    小紫一醒来，白岚怀中的小白同样苏醒了过来，也钻了出来跑到了桌子上，两个小家伙呆萌的看着小白狗，小白狗也一脸疑惑的看着小紫小白，三个小家伙顿时大眼瞪小眼，半天没有反应。

    “哟，这两个小家伙也醒了，看来又是饿了，不过他两似乎对这小白狗挺感兴趣的。”白岚笑了笑，他也伸出手摸了摸小白狗的脑袋，只是白岚没有发现，在他的手接触到小狗的脑袋时，那小白狗，身子竟然颤抖了一下，然后双目中流露出了一丝震惊之色，他看了看白岚，似乎看到了什么不可思议的东西一般。

    “嗯，毛茸茸的摸上去很舒服，而且毛发雪白，倒是一个不错的宠物，玲珑，你要是喜欢我们就留着吧。”白岚说道。

    “好啊。”雪玲珑赞同道。

    她双手撑着脑袋，一脸笑意的看着小白狗，只是这小白狗被雪玲珑这么看着不知道为何，产生了一种，被看穿了的感觉。

    小白狗也盯着雪玲珑看了看，只是他突然发现雪玲珑的双眼似乎闪烁了一下某种诡异的光芒，顿时让他打了个寒颤，然后连忙低下头，不在去看雪玲珑。

    就在这时，那小二端了一盘熟肉，放到了白岚他们的桌子上。

    “客官，这盘肉，应该够这小家伙吃上一顿了，咦这两个小家伙是两位的宠物吗”店小二一脸疑惑的看了看小白和小紫说道。

    “嗯，是的，你去帮忙吧。”白岚笑道。

    店小二点了点头，倒也没有特别在意，然后便招待其他客人去了。

    雪玲珑笑了笑，然后把肉推到了小白狗的面前，看着香气腾腾的熟肉，那小白狗忍不住把脑袋伸了过去闻了闻，小白和小紫，似乎对这盘肉也比较感兴趣，也跑了过去，围着肉嗅了嗅最后很人性化的，伸出小爪子，在熟肉上摸了一下，然后塞进了嘴巴中，两个小家伙顿时眼睛一亮，然后直接很不客气的在熟肉上咬了一口。

    那小白狗同样是吞了吞口水，最后很不争气的，伸出舌头在熟肉上舔了舔，然后也是露出了一脸的享受之色，二话不说叼起了一大块肉，转过身子，吃了起来。

    这时水霓裳终于忍不住了，他在一旁看了半天，最后还是跑了过来。

    “哇，好可爱，雪姐姐，白大哥这是你们的宠物吗”水霓裳欣喜的问道。

    “嗯是的，这小白狗，是刚才娘子她在门外捡的，这两个小貂是我们养的。”白岚笑道。

    “哇，运气这么好啊，我也想养只宠物啊，这小白狗的毛发真白，毛茸茸的，呜呜，我刚才怎么就没有看到。”水霓裳一脸后悔的说道。

    “蓝姐姐，快过来看看，这里有三个小可爱啊。”水霓裳对着蓝心然叫到。

    蓝心然见状有些犹豫，最后还是走了过来，林落云两人没有过来，没办法谁让雪玲珑和白岚是夫妻身份。变身之洛神

    :

===第五十三章 凌风之城===

天境这个世界反正也算是一个比较观念封建的世界，已婚夫妇，关系并非特别好的人一般尽量保持距离，当然关系要好那就随意了。

    不过白岚可没有这个忌讳，反正也是伪装的身份，说不定他们去了凌风城又会换个身份。

    那妖狼变化的小狗，被众人围着，顿时有些惊慌了起来。

    不过随后连忙调整了一下心态，继续吃自己的肉，不去理会林落云等人，相比之下小紫和小白就要随意一些了，他两一边吃肉，一边打量着众人，完全没有害怕的意思。

    时间很快过去了，白岚等人也就继续上路了，不过让人奇怪的是，在最后选择谁带他的时候，那妖狼竟然选择了白岚，白岚把他塞在腰带处，毕竟骑马不太方便，只好出此下策了。

    不过这妖狼，倒也什么大的反应，一路上就这么一直看着白岚，时间慢慢过去，白岚等越过了一座座山，趟过了一条条河终于在第三天的下午赶到了凌风城。

    “我去，这就是凌风城啊，看这个规模，估计有柳城几倍大了。”白岚骑着马看着眼前这极其辽阔的城池，一脸惊讶的感叹道。

    “看来白兄你和雪小姐，应该是一地来凌风城了，你是没去过天都城，这凌风城在陈国只是第三大城池，第二的是灵隐城，第一的是天都城，另外两个城市的规模比这凌风还要大上数倍。”林落云解释道。

    白岚惊讶的点了点头，此时白岚他们所在的地方是凌风城东门口，还没有进城白岚就发现一些令人惊讶无比的事情，天生有许多御空飞行或者骑着飞行坐骑的修士飞入凌风城，路上也有诸多武者和低阶修士，当然普通人最多，但是那些普通人似乎对着天生飞行的修士见怪不怪了。

    “大城池就是不一样，连普通人的眼界都这么高，看来这凌风城也算是一个修士的聚集地了。”白岚心中想到。

    为何大小城池差距会这么大，根本的原因是，地形问题，各大城池只见都隔着辽阔的山脉，普通人一生都难以离开自己的所住的地方，因为山脉林立，野兽妖兽居多也就一些商会，会在各大城池中来往，但是他们基本都请了一堆的保镖，不请保镖他们想从那些深山老林过去，基本不可能。

    不是被妖兽野兽袭击，就是被土匪抢了，所以各个区域的普通人是基本无法接触的。

    此时凌风城东门口，人流密集，进进出出，不比白岚前世所看见的大城市人少城楼上站着一个个的士兵，门口同样站了一排，不过这些士兵可不是柳城那种士兵能比的，他们如同一个雕像一般，站在原地一动不动，目光一直看着前方。

    “好了白兄弟，我们看来是要分开了，等会进城后，我们四人要去天元宗所设的联络点报道，休息一下，然后便要去落霞森林了。”林落云看了看白岚说道。

    “嗯，那我们后会有期了，说不定等我任务完成了，也回去落霞森林看了看，要不林兄，你给我留个联系方式吧。”白岚笑道。

    “可以啊，不过白兄弟，你有宗门身份令牌吗，想要联系必须得有这个。”林落云笑道。

    白岚刚说有，但是雪玲珑连忙扯了扯白岚的衣服，顿时让白岚反应了过来，差点说漏嘴了，各大门派的身份令牌上都有各自宗门的标志，他要是拿出来，别人绝对一眼就认出来了。

    “这个，不好意思啊，林兄还有没有其他的联系方式”白岚尴尬的问道。

    林落云四人顿时有些怪异了起来，雪玲珑的动作，他们都看见了，明显是让白岚不要拿出身份令牌的意思，这也太让人费解了。

    “哦，有的，你要是想找我的话，可以去林风城的天元阁，哪里有宗门师兄师弟在，你可以让他们联系我。”林落云笑道。

    “啊，这样啊，有事的话我会联系你的，那我们就此别过了。”白岚拱了拱手笑道。

    林落云等人点了点头，同样回了一礼，白岚笑了笑便带着雪玲珑现行进入了凌风城。

    “林师兄，这白兄弟的身份有些神秘啊，竟然还不能告诉我们。”江天幻说道。

    “哎出门在外，我们又不熟，别人隐藏身份也是正常的，而且我敢说，白兄弟和雪姑娘，应该不是夫妻，估计是伪装的身份。”林落云笑道。

    “你们才看出来啊，我和蓝师姐，早就看出来了，他们可一点都不像夫妻，不过应该是情侣，那雪姐姐明明还是个黄花大闺女，怎么可能已经嫁为人妇了。”水霓裳笑道。

    “就你眼睛尖。”江天幻翻了个白眼说道。

    “好了，我们也该走了，我相信我们和白兄弟很快就会见面了，届时他们的身应该也会显露出来了。”林落云笑道，说完四人骑着马也进了城。

    “有没有搞错，这么多人，这也太拥挤了吧。”白岚无语的说道，一眼看去都是人，本来白岚还想看看市井风景呢，现在只能看见死人头，顿时就不爽了。

    “好好了，对了岚哥哥，我们得找个地方住下来，把衣服换一下，然后去我们洛神宗的联络点。”雪玲珑笑道。

    “嗯，那就先这么办吧，哎呀，只是我这男人身份还没有当几天，就要扮回女人了。”白岚有些郁闷的说道。

    “所以说，岚哥哥你可要努力了，早点把实力提升起来，这样就算回复了身份宗门也不会在多纠结什么，毕竟这个世界实力为尊。”雪玲珑笑道。

    “呵呵，希望如此吧。”说完白岚两人便到处找了找，随意的找了一家客栈住了下来，他们要去宗门联络点，自然是要换回正式的弟子服饰了。

    “无语，玲珑我这衣服估计是穿习惯了，一穿上这衣服，感觉比男装还要自在一些，这是病啊，我都快有异装癖了。”白岚一边整理自己的发型，一边无语的说道。

    “异装癖是什么意思啊”雪玲珑同样也在打扮有些疑惑的问道。

    “就是，穿异性的服饰。”白岚解释道。

    “这样啊，没事，我不嫌弃你，反正我都看习惯了，其实岚哥哥，你穿女装比穿男装要顺眼多了。”雪玲珑笑嘻嘻的说道。

    “哎呀。”白岚刚准备把耳环带上，雪玲珑这句话，顿时让他手抖了一下，把她的耳朵弄了一下子。

    “笨手笨脚的。”雪玲珑叹了一口气，走了过来，接过白岚手中的耳坠，帮白岚戴了起来。

    “还不是怪你，什么叫做女装比男装更顺眼，真的要和你在一起的话，我肯定得换回男身的，不然一眼看去两个女的，你不觉得很奇怪吗”白岚翻了个白眼说道。

    “我不介意。”雪玲珑淡淡的说道。

    “你不介意我介意啊，哎真麻烦，当女人就是麻烦，还好我不是俗世的女人，基本不用换衣服洗澡，不然天天让我整这么多麻烦事情，我还不快疯了。”白岚看着雪玲珑，帮他带上首饰说道。

    “呵呵，岚哥哥，等你哪天正的变成女人了，就不会这么想了。”雪玲珑调戏道。

    “去去，乌鸦嘴，我要是真的变成女人了，我们就不能在一起了，这样你愿意吗”白岚无语的说道。

    “我不介意啊，我是喜欢你的人，又不是你的性别，是男是女对我们修炼之人来说重要吗”雪玲珑疑惑的说道。

    “你是觉得不重要，但我觉得重要，两个女人在一起是不能开花结果的。”白岚叹了一口气说道。

    “谁说的，我可记得师傅说过，达到神境就能施展变化之术，这种变化之术可是有些有肉的，所以是男是女全凭自己的意思。”雪玲珑笑道。

    听到雪玲珑这么一说，白岚脑海中突然浮现出一个场景，只是这场景顿时让他浑身打了一个哆嗦，连忙把这想法跑到脑后。

    “那也要我们能达到神境再说吧。”白岚无语的说道。变身之洛神

    :

===第五十四章 洛神分宗===

“好了，搞定了，姐姐，我们可以去联络点了。”雪玲珑帮白岚插上一根钗子后笑道。

    “你改口改的真快。”白岚叹息道。

    随后两人便了下了楼，只是一来到客栈下，立马就有人认出了白岚两人的身份，特别是那客栈的老板，他也没想到白岚两人进来的时候是一对情侣，出来的时候便变成了两个女孩，而且他也认出来了，竟然是洛神宗的弟子，这可让客栈老板吓了一跳。

    “小老二，见过两位殿下，没想到两位殿下，竟然屈身于我这简陋的客栈，实在是让小店蓬荜生辉啊。”白岚两人刚一下下来，那客栈老板顿时急忙忙的跑了过来见礼道。

    这客栈老板声音很大，似乎是故意的说给其他客人听的一般，果不其然那些客人见到客栈老板这一喊，顿时都把目光集中到了白岚和雪玲珑的身上，一些认识洛神宗地自己标志的人连忙走过来行礼，洛神宗的地位在陈国已经是根深地步了。

    在普通人看来，洛神宗的弟子都是仙子，洛神宗弟子就算普通弟子在陈国地位也是不低的，更何况他们一眼就看出来这两位极其漂亮的女孩，是洛神宗的亲传弟子，这各级别的弟子在陈国俗世地位等同于陈国皇室的公主皇子。

    白岚顿时被这些人搞的措手不及，他也没想到表露身份，会让着这些人反应这么大，白岚有些好奇他们洛神宗的弟子，身份地位这么高，是怎么在城中走动的。

    “各位，请起来吧，我们还有事就先走了。”白岚说了一句客套话，想都不想，连忙拉着雪玲珑离开了客栈，白岚两人走后，那客栈老板极其得意，他这样是变相利用白岚两人打广告呢，商人啊就是精明。

    白岚两人一出来，连忙将眉心的印记隐藏了下去，看来没到联络点，还是不要暴露身份的好不过他两样貌气质实在是太独特了，就算隐藏了印记，同样招来一堆人的目光，这目光让白岚很不舒服。

    “姐姐，连落点在什么位置”雪玲珑倒是很平淡的说道。

    “哎，宗门在这凌风城的联络点，特别明显，看见那里没有。”白岚指了指远处一座巨大的雕像说道。

    雪玲珑一愣，连忙抬头看了看，看完后她就明白了过来，因为那堪比几十层楼高的雕像正是洛神的雕像，白岚他们是经常看见，所以一眼就认出来了。

    “其实说是联络点，不如说是分部，我们洛神谷则是总部，这凌风城的联络点，叫做洛神阁阁主是师傅她们同一届的师叔，地位在执事之上，但是比师父师叔她们的地位又要低一些不过她们拥有自主权，这里算是我们洛神宗分出来一个支脉。”白岚解释道。

    “嗯这个我倒是知道，听说我们洛神宗有三处分宗，天都城的分宗名为洛神宫，灵隐城的名为洛神楼，各地还有一些堂口。”雪玲珑说道。

    白岚点了点头，事实就是这样，不过总部弟子，地位也要比分部的高一些，分部每年也会挑选一些优秀的弟子回到洛神宗，这也算是一种招收弟子的手段吧，毕竟洛神宗住处只有那么多，不可能容得下过的弟子，那么这些分部便能起到作用了。

    白岚两人很快来到了洛神阁外，这洛神阁的位置比较偏僻，而且面积很大，像是一座皇宫似的，白岚两人来到人口后便露出了印记，洛神阁的门口站着数名身着紫衣的少女，分宗都是紫色的服饰，她们不像主宗有几个派系。

    那几名少女见两个女孩走了过来，一名少女连忙上前拦住了白岚两人的去路。

    “站住，洛神阁范围，严禁外人进入。”那名看上去十五六岁的少女说道。

    白岚一愣，他有些玩味的看了看雪玲珑，雪玲珑同样有些疑惑。

    “外人你看不出我的身份吗”白岚好笑道。

    那名少女疑惑的打量了一下白岚和雪玲珑，然后轻轻的摇了摇头，这可就让白岚和雪玲珑感到有些尴尬了，怎么说呢，他们亲传弟子不管去哪个分部，地位等同于长老，这相当于被人拦在自家门外了，能不尴尬吗。

    雪玲珑也一脸的无语，她在想难道，分宗没有教他们区分总部弟子的身份吗

    白岚一脸的无语，刚准备拿出身份令牌，但是他还没有拿出来，顿时一道身影急急忙忙的从门内跑了出来。

    那是一名紫衣女子，大概二十多岁，看眉心的印记时核心弟子的印记，分宗的核心弟子等同于总部的亲传弟子了。

    “你们这群小丫头，怎么搞，的这两位是，总部的亲传师姐，你们竟然敢栏他两”那名女子一出来连忙把这几名女弟子教训了一顿。

    “啊”那些少女都一愣，顿时一个个目瞪口呆的看着白岚两人，随后连忙跪了下来。

    “弟子见过亲传师姐。”她们声音中有些颤抖，显得很害怕。

    见那几名弟子跪了下来，那紫衣女子这才松了一口气，同样对白岚两人行了一礼。

    “洛神阁风扶摇见过两位师姐，请两位师姐不要归罪于她们，她们是新入门的一批弟子，很多规矩都不懂。”紫衣女子连忙行礼说道。

    “啊，风师妹啊，没事，你们起来吧。”白岚笑道。

    见白岚两人并没有生气，那几名少女这才站了起来，仔细的打量着白岚和雪玲珑。

    “风师妹，我们来的目的，你应该明白，请你带我们去见阁主吧。”白岚笑道。

    “嗯，好的，两位师姐请跟我来，师傅好像在会见客人，应该马上就好了。”风扶摇说道。

    白岚两人点了点头，然后跟着风扶摇走了进去，白岚等人进去后，那几名少女这才松了一口气。

    “竟然是总部的亲传师姐，没想到年龄竟然和我们差不都啊。”一名少女感叹道。

    “下次可要把眼睛放亮点了，我们好不容易加入了洛神宗，要是惹到了总部的师姐，他们一句话估计就能让我们离开洛神宗了，还好这两位师姐的脾气好，并没有和我们计较什么。”另一名少女说道。

    再看看洛神阁一座阁楼中，一名身穿紫色宫装的漂亮女子正和一名白衣女子交谈着，白衣女子正是一路跟随白岚两人的西门雪。

    “姚师叔，那两个小丫头应该来了，我先回避。”西门雪笑道。

    “嗯，好的，任务的事情，我们已经调查清楚了，现在就等着他两去执行呢，放心保证没有危险。”姚千灵笑道。

    姚千灵正是这洛神阁的阁主，分部宗主。

    西门雪笑了笑，然后连忙离开阁楼，她们现在可不能见白岚两人，要是让白岚和雪玲珑知道这一路上都有人保护他门，这会打击白岚两人的积极性的。

    很快风扶摇带着白岚和雪玲珑来到了阁楼门外。

    “师傅，两位亲传师姐到访。”风扶摇攻击的叫到。

    “嗯，进来吧。”姚千灵淡淡的说道。

    随后风扶摇便带着白岚两人走了进来，白岚两人见到那一脸笑意站在阁楼中的姚千灵，连忙上前行礼。

    “弟子，白岚，雪玲珑，见过姚师叔。”白岚两人齐声说道。

    “嗯，不必多礼，我们身份也差不了多少，请坐吧。”姚千灵笑道。

    白岚两人点了点头，然后便坐了下来。

    “你们的来意，我已经知晓了，不用着急，我们都调查清楚了，那名失踪的弟子想必你们也知道，叫做乔幽水，目前藏在凌王的府中，不过由于没有证据，又迫于和陈国皇室的关系我们也不能强行去凌王府要人，你们这次的任务，是潜入宁王府寻找乔幽水。”姚千灵很直接的说道。

    “凌王府”白岚有些疑惑的说道。

    “嗯，凌王叫做陈御风是当今陈国皇帝的胞弟，这凌风城便是他的封地了。”姚千灵解释道。

    “这样啊，那我们怎么潜入凌王府啊。”这才是白岚的关心的问题。变身之洛神

    :

===第五十五章 霉运上头===

姚千灵见白岚问这个忍不笑了一下，白岚看见她这个笑容，心中顿时一亮，似乎不是好事情。

    几分钟后。

    “什么，要我们两个以，选妃的方式进入凌王府”白岚一下子蹦了起来，这个方式他可接不了，这和上次混入黑龙寨，可完全不是一回事，白岚自然一脸惊愕。

    “不行，不行，我决绝，这任务我不坐了。”白岚涨红着脸拒绝道。

    “这个是宗门任务，接了就不能轻易放弃的，除非你想受到宗门的处罚。”姚千灵淡淡的说道。

    这个她倒是没有吓白岚，宗门任务要是说放弃就放弃，那还了得。

    雪玲珑皱了皱眉头，这件事情，要是个女人的话，其实，也并非是不能接受的任务，可是白岚他是个男人啊，真要混进王府，很容易被拆穿的，到时候可就麻烦了。

    “姚师叔，就没有其他方式吗”雪玲珑皱着眉头问道。

    “哎，其他方式凌王府可是有高阶修士坐着，凭你们是无法偷偷摸摸的进入的，这要是被查出来了会影响我们洛神宗和皇室的关系，我实话告诉你们，现在的陈国皇室，实力已经越来越强，整体力量已经不比我们洛神宗弱多少，所以连我们洛神宗都要重视和皇室的关系。”姚千灵说道。

    “这怎么可能”白岚听到这个消息顿时一愣。

    “没有什么不可能的，皇室在进步，而我们洛神宗的实力却在退后，虽然皇室想超过我们洛神宗，目前肯定是不可能的，但是预计千年内如果我们洛神宗没有人能突破神境，陈国皇室还真有可能超越我们洛神宗，成为周边五国中最大的势力。”姚千灵叹息道。

    一听道这里，白岚算是明白了，怪不得白伊人对他们的修炼很是严格，估计也是因为这个原因。

    “这个姚师叔，不如让我去吧。”雪玲珑想了想说道。

    “不行，你不能去。”白岚一听雪玲珑的话，想都不用谢，直接打断了她。

    “玲珑，你还未成年，这种事情，肯定是不能让你去的。”姚千灵同样摇头说道。

    一时间阁楼中顿时安静了下来。

    又过了几分钟后，白岚终于开口了。

    “那我到时候任务完成，要离开，该怎么离开”白岚询问道。

    “呵呵，这个那你不用担心，只要你找到了乔幽水，我们自然会解决这件事情。”姚千灵笑道。

    “哎这种事情，怎么老发生在我身上。”白岚无语的说道。

    这话可把姚千灵弄得一愣一愣的，她没搞懂白岚的意思。

    “这么说，白师侄你是决定执行这任务了”姚千灵问道。

    “不执行又能如何，我还不想因为一个任务接受宗门处罚。”白岚无语的说道。

    “嗯，那就好，这任务时间比较长，什么时候完成任务了，什么就能离开凌王府，所以只能看你自己的本事了，还有，那乔幽水，似乎是混在了凌王的小妾中，具体是谁，我们也不清楚，只能让你自己去找了。”姚千灵补充道。

    “行吧，什么时候开始”白岚问道。

    “后天，所以你首先要了解这凌王陈御风的性格，他的资料我们有，所以倒也不用特意去调查。”姚千灵说道。

    “好吧。”白岚点头说道。

    随后姚千灵递给白岚一份资料，上面记载了凌王的信息。

    “凌王，陈御风，二十四岁。”白岚接过资料看看。

    最后姚千灵，叮嘱白岚不要忘记后天的选妃报名后，白岚便和雪玲珑离开了洛神阁。

    她两离开后，西门雪也再次来到了阁楼。

    “雪儿，你为何要白师侄，去执行这个任务啊”姚千灵疑惑的问道。

    “这事情，秘密，反正岚儿去最合适。”西门雪笑了笑说道。

    这倒是把姚千灵搞糊涂了，西门雪自然不能告诉她，白岚是个男的。

    再看看白岚，他一脸晦气的回到了住处，其实她两完全可以住洛神阁的，不过白岚不太愿意毕竟他还是喜欢自在点。

    “你说，我怎么就这么倒霉呢好事没有我，倒霉事情接连而来。”白岚极其的不爽的对雪玲珑说道。

    “对不起姐姐，这事情我没帮上你。”雪玲珑有些失落的说道。

    “你就算能帮我，我也不能让你去啊，虽然很丢人，但是起码我是个男的，不会有什么不良影响。”白岚叹息道。

    “这个陈御风，实力可比我们要高很多，筑基中期，他王府中只有妾室，没有正式，这一次选妃是她老娘太后下的懿旨，一年前上任皇帝，为了闭关突破元婴后期，将皇位让给了太子而陈御风则封了亲王，从天都城搬到了凌风城。”白岚说道。

    “这样啊，你的意思是说，姚师叔要你抢夺王妃的位置啊这似乎有目的吧。”雪玲珑突然说道。

    “你也有这种感觉啊我也有，我们这任务，似乎不止找乔幽水那么简单，哎，我刚才就不该答应，最多回到宗门被处罚一顿，又不会把我怎么样。”白岚无语的说道。

    “哎，得了，别在生气了，我们换一身衣服，换一家客栈吧，这客栈的人太热情了。”雪玲珑建议道。

    “我也觉得换个住处的好。”白岚赞同道。

    说完白岚两人换下了弟子服饰，穿上他原先那件蓝白衣裙，然后打扮成了侠客的模样和雪玲珑离开了这间客栈。

    换了一间客栈后，两人没有倒出闲逛，而是直接休息了，那条妖狼变化的小狗，也趴在了白岚他们的房间中，只是他似乎对白岚有很大的兴趣，趴在地上一直看着正在打坐休息的白岚也不知道在想些什么，看着看着也睡着了。

    白岚他们这新找到的客栈，比原先那客栈要大许多，同时也气派许多，白岚发现这家客栈中住了的人当中，就有不少是来参加王妃选拔的，个个长得貌美如花，而且还都不是普通人看样子绝大部分都是一些修炼势力的人。

    由于都是一些漂亮的女人，白岚和雪玲珑虽然比较出众，但是倒也没有引起太大的关注。

    “姐姐，我们去哪里玩”雪玲珑高兴的说道。

    “倒出逛逛呢。”白岚很随意的说道。

    “到处逛逛那我到底去哪，总的有个去处吧。”雪玲珑说道。

    “问题是我也不熟啊，要不找个向导”白岚提议道。

    “这个可以，不过我们去哪找啊”雪玲珑问道。

    “嗯，这还不简单。”说完白岚又跑回了客栈，来到了柜台前。

    “掌柜的，能不能帮我们找个向导，我们想在凌风城逛逛，但是不熟悉啊，不知道哪里好玩。”白岚直接开口询问道。

    “啊，这样啊，两位小姐稍等，我们店里的侍女和小二，基本都是本地人，他们就可以充当向导，你们要是有需要的话，我可以让一名侍女，带你们去逛逛。”客栈掌柜笑道。

    “嗯，那你帮忙找一个吧，钱好说。”白岚直接从身上拿出了一片金叶子，反正白岚对俗世的金钱，基本没有什么概念。

    那掌柜的见状，顿时乐开了花，他收起金叶子，然后四处看了看，突然像是看见谁了，连忙叫道。

    “小雅，你过来一下。”

    客栈掌柜这一喊，只见一名正在给客人上茶水的绿衣少女，连忙放下了手上的事情，跑了过来。

    “王伯，什么事啊”叫小雅的女孩笑嘻嘻的询问道。

    “嗯，这两位小姐，需要一名向导，你也是凌风城人，你带他们去凌风城好玩的地方逛逛吧两位小姐已经付了佣金。”掌柜的说道。

    “好啊，这凌风城我再熟悉不过了。”小雅笑道。

    “那好，反正今天时间长得很，这凌风城好玩的地方，你带我两都去看一下吧。”白岚笑道。

    “嗯，好的两位姐姐，那我先带你们去我们凌风城的集市看看吧，哪里有许多稀奇古怪的东西，还有各大宗门设立的商铺，两位姐姐一看就不是普通人，我觉得可以去那里逛逛。”小雅高兴的说道。变身之洛神

    :

===第五十六章 财大气粗===

“集市那好吧，去看看，看看这凌州城的集市，有什么好东西。”白岚笑道。

    “嗯，那两位姐姐就跟我来吧。”小雅笑道。

    小雅说完，便直接跑出了客栈，白岚和雪玲珑对视了一眼，连忙跟上了。

    “呵呵，这丫头倒是挺活波的。”白岚对雪玲珑说道。

    “活泼点不好吗，我倒是觉得她挺可爱的。”雪玲珑笑道。

    小雅似乎很高兴，蹦蹦跳跳的，和白岚两人一点都不见外，看上去也就十二三岁，其实比白岚两人也小不了多少，放在前世，也都只是小孩子而已。

    凌风城的街道上，确实很热闹，一路上，朝白岚他们走过来的人，基本都对他和雪玲珑行注目礼，毕竟人长得太好看，想不被人关注，那是不可能的，当然也只是关注，暂时并没有什么上来搭讪。

    “两位姐姐，你们也是来参加凌王府的王妃选拔吗”小雅走着走着突然满了下来看着白岚和雪玲珑笑嘻嘻的问道。

    “你从哪来看出来的”白岚有些疑惑的问道。

    “这段时间凌风城中来了许多漂亮的大姐姐，我们客栈就有好几位，而且还都是宗门世家弟子，虽然我还小，但是两位姐姐的长相是目前我见过最好看的，所以我猜测应该是来参加凌王妃选拔的。”小雅笑道。

    白岚撇了撇嘴，他可不会去承认这件事情。

    “对了，你见过凌王没有他长什么样”白岚好奇的问道。

    听到白岚问这个，小雅顿时停住了脚步，她偷偷摸摸的看了看四周，然后来到白岚的面前。

    “姐姐啊，我跟你说啊，那凌王脾气很古怪的，他似乎不太喜欢女人。”小雅小声说道。

    “啊什么意思啊难道他有断袖之癖吗”白岚无语的问道。

    “这个，我就不清楚了，可能是他自己长得太好看了，比他丑的女人，他看不上，反正听说他纳的小妾，到现在还都是完璧之身，你说奇怪不奇怪。”小雅疑惑的说道。

    “啊长得漂亮，难道跟我一样是个伪娘啊”白岚心中嘀咕道。

    白岚看了看雪玲珑，雪玲珑同样也是一脸疑惑的摇了摇头，白岚本能的感觉这其中似乎有些猫腻，白岚倒是想见见这凌王了，因为他很好奇，这世界竟然还有跟他一个德行的人。

    小雅说完后，便继续带着白岚他们前进了，很快绕过了几个弯，来到了一处极其开阔的广场上这里人流量是真的大，倒出都是商铺和摊位，白岚吧雪玲珑拉倒了身前，不让人碰她，因为都快身子挨着身子了。

    雪玲珑却笑了笑，顺势的贴到了白岚胸膛上，白岚顿时一愣，然后看了看雪玲珑，顿时白眼一翻。

    “别动，我这身体母亲可是女人身体，虽然只是皮囊，但是你这样一直动，会让感觉很奇怪的。”白岚脸色一红，不忿的说道。

    “哪里奇怪了”雪玲珑疑惑的说道。

    “我胸前顶着两坨肉呢。”白岚无语的说道。

    “不是假的吗”雪玲珑有些疑惑的问道。

    “拜托，外表目前和女人是没什么区别的。”白岚翻了白眼说道。

    “哦这样啊，你的意思是说出了内在和女人不一样，其他的基本没什么区别”雪玲珑小声问道。

    “你问我我问谁，不过从前几天开始，身体就有些怪怪的。”白岚有些疑惑的说道，这种感觉让白岚感到了一丝诡异感，以前还没有。

    雪玲珑也是一脸疑惑，随后她本能打开玲珑之眼，看了看白岚，这一看顿时让她皱起了眉头在她的双眼中，白岚的身体似乎有些奇怪，以前她能透过白岚的伪装看清本源，但是这一次她再次观察白岚的身体，发现白岚的身体似乎有些模糊不清了，她无法看清白岚的本源形态这个让雪玲珑莫名的有些担忧了起来。

    小雅带着白岚两人缓缓挤出人群，进入集市区域，这才缓缓松了一口气。

    “这里就是我们凌风城的集市，里面有着各式各样的东西，有普通人用的，也有修士用的，两位姐姐，想要什么随便看看吧。”小雅笑道。

    白岚见状顿时四处扫了扫，顿时来了想去，因为有许多摊位，摊位上摆着各种各样稀奇古怪的玩意，还有一些珍贵的草药，稀有矿石，反正琳琅满目应有尽有。

    “两位小姐过来看看吧，看这些首饰，要是戴在两位小姐的身上，绝对能让两位小姐的形象更上一层楼啊。”一名中年女子对着白岚两人招收到。

    白岚尴尬的笑了笑，他可没什么兴趣，本想拉着雪玲珑去离开这收拾摊位前，不过雪玲珑似乎比较感兴趣，毕竟是女人，喜欢这些东西也很正常。

    那摊位的摊主，见雪玲珑似乎有兴趣，于是连忙说道。

    “这位小姐，想要什么，随便看，我给你打八折。”那女摊主说道。

    雪玲珑点了点头，然后走到了摊位面前，白岚见状也只能跟过来看了看，小雅也不能离他两太远，也只能在周身摊位上看来看去，反正双眼中满是小星星，可惜没钱买，只能干看着。

    雪玲珑看着桌子收拾，她拿起了一个紫金色的钗子，看了看，然后转身插到了白岚的头上搞的白岚一脸无语，雪玲珑仔细看了看白岚的感觉，满意的点了点头。

    不是你戴我头上干嘛”白岚翻了个白眼说道。

    “没镜子，自己不知道好不好，所以让姐姐你当一下子参照呢。”雪玲珑笑道。

    白岚嘴角抽搐了一下，任由雪玲珑摆弄，雪玲珑又看了看桌子上的收拾，又拿起一对耳环放在白岚的耳朵边对比了一下，随后觉得不满意又放了下来，小雅站在一旁看着，越看越想笑因为白岚的表情，越来越不爽了。

    “拜托别玩了，老板你这首饰一共多少钱”白岚有些头痛的直接询问道。

    “差不多十片金叶子。”女摊主说道。

    白岚一听只需要这么点钱，想都不用直接手中多出了十片金叶子，递给了女摊主。

    “都要了，全部给打包起来吧。”白岚一脸豪气的说道。

    那女摊主，顿时一愣，随后顿时高兴了起来，想来遇见了大款了，于是连忙接过白岚手中的金叶子，生怕变了反悔。

    雪玲珑和一旁的小雅，顿时一脸的无语，特别是小雅，她张着小嘴目瞪口呆的看着白岚，只见那摊主，直接卷起那包收拾，递到了白岚的面前。

    白岚随手接过，然后随手从里面拿出几件首饰，塞给了小雅。

    “这些就当是给你领路奖励了。”白岚笑了笑。

    “这，这，这太贵重了，我不能收，这一件好几十两银子呢。”小丫颤抖的说道。

    “算了吧，你也知道我们不是俗世里的人，这金银珠宝啊，对于我们而言，压根一钱不值，拿着吧。”白岚淡淡的说道。

    “姐姐，你懂不懂什么叫做逛街啊，你这买了一大包，准备回去送给各位师姐师妹吗”雪玲珑白了他一眼说道。

    “你不是喜欢吗，那就都买下来，反正我还有一堆的钱没地方发，正好当一回财主。”白岚无所谓的说道。

    雪玲珑听到这个花，顿时无法可说了，只好去下一家看看了，白岚叹了一口气跟了上去，他想看看有没有自己喜欢的东西意，要是按照雪玲珑这个速度，何时能去下一个摊位。

    这回雪玲珑没有一个一个摊位的看了，白岚则四处寻找，突然听见一个摊位的摊主吆喝道。

    “各位小姐公子，都来看了看，宠物空间袋，三十枚金叶子一个，也可以用灵石付账，十颗灵石即可。”

    白岚听到这个顿时拉着雪玲珑跑了过去，这玩意正是他想要的东西，因为一直吧小白和小紫放在怀中，不太方便。

    “老板，给我来两个。”白岚笑了笑手中拿出了一叠金叶子，递了过去。

    那摊主，顿时乐开了花，让白岚自己选两个，白岚看了看直接那起一个白色的和紫色的刚好搭配小紫小白。变身之洛神

    :

===第五十七章 意外相见===

“嘿嘿，小紫和小白，总算有个住处了，老待在我们的衣服中也不是个事啊。”白岚说道。

    说完变岚把紫色的宠物袋递给了雪玲珑，那妖狼变化的小白狗，白岚两人并没有带出来，不方便，白岚让他自己在住处睡觉呢，不过说来奇怪，白岚让他睡觉，他就真的趴在地上睡觉了，搞不懂怎么回事。

    两人收起宠物袋后，便继续四处逛游了起来，随后白岚又买了一些有评级了药材，这些是给小紫小白买的食物，他和雪玲珑可没有那么多丹药给他们吃，走着走着，白岚突然发现前方有一个摊位上，围满了一堆的人，顿时有些好奇了起来，拉着雪玲珑走了过去，雪玲珑现在是跟着白岚了，也不买东西，白岚说干嘛他就干嘛，本来还想好好玩玩的，但是被白岚破坏了。

    当然这个也不能怪白岚，他怎会懂女人逛街的乐趣，不管哪个时代，女人逛街其实并不是为了买东西，反正就是喜欢，白岚是理解不了的。

    白岚推开人群，拉着雪玲珑挤到了前方，这个摊位有些奇怪，摊位上，没有什么花哨的东西，全是一些类似于古董的瓶瓶罐罐，不过有一个东西特别吸引人，那是一颗拳头大的蓝色珠子此时在阳光下正散发着蔚蓝的光芒，很是漂亮，只是白岚看见这颗珠子，不知道为何，不能的感觉，这珠子不简单。

    当然不止他觉得不简单，这周围的人都是这么觉得，此时正有一个青年和摊主商量价格，摊主是一名老者，看上去六七十岁，打扮的比较邋遢，不过白岚能从他身上感觉到一丝浑重的灵气波动，说明这老者不是普通人，而是一名修士，反正实力肯定是要比白岚高。

    “老先生，一百颗灵石，你就买了吧，这东西上面有裂纹，虽说是一间未知的宝物，但是一百颗灵石足够买一件下品法宝了。”青年脸色不太好看的说道。

    “不行就是不行，两百灵石一颗都不能少。”老者沉声说道。

    那青年顿时大怒，浑身灵气爆发，竟然还是一个修士，而且看样子还是一名筑基期的修士。

    “怎么你想抢”那老者双眼一眯，一道寒光闪过，那青年顿时感觉汗毛直立，随后冷哼了一下，离开了。

    那老者同样冷哼了一下，然后缓缓的闭上眼，等待着下一个买家。

    白岚站在一旁，呆呆看着那枚珠子，看着看着，不知道为何，白岚的心脏突然剧烈的跳动了一下，都市让他忍不住伸手摸了摸胸口，那是一种很奇怪的感觉，白岚感觉她的心脏像是和那枚珠子产生了共鸣一般，同时脑海中，响起了一个声音。

    “沧海明月。”也不知道是谁的声音。

    白岚想了想还是走了上去，雪玲珑一愣，她有些疑惑白岚怎么会对这珠子产生了兴趣，不过并没有阻止。

    “老爷爷，这珠子要两百灵石吗”白岚询问道。

    “嗯，一刻不能少。”老者睁开眼看了看白岚说道。

    “但是我灵石不够，能不能用同等的金叶子购买”白岚询问道。

    老者打量了白岚一翻，只是他发现完全看不透白岚，白岚就像披着一层迷雾一般，这倒是让老者有些好奇了起来。

    “可以，两千金叶子一枚不能少。”老者点了点头说道。

    白岚见状顿时笑了笑，他在黑龙寨搜到的金银差不多有上万的金叶子，虽然对于他们修炼中人来说用处不大，但是其实是可以用于兑换灵石的，一颗灵石十枚金叶子。

    白岚刚准备付钱，但是就在这时，一道清冷的声音在白岚身后响起。

    “前辈，可珠子本王要了，这是两百枚灵石。”

    白岚顿时手一僵，他缓缓转过身来看了看来人，来这是一名二十多岁身穿白色长袍的俊美青年，说是俊美，其实应该说是漂亮，因为眼前这人和白岚有的一比。

    旁边有些人似乎认出了这青年，一个个连忙行礼道。

    “见过王爷。”

    一些不认识青年的人，现在也认识了，在这凌风城，能被人称为王爷的只有一个，那就是凌王陈御风了。

    白岚显示是一愣，没想到在这里竟然遇到了凌王陈御风，不过他可不管什么王爷不王爷的眼前这枚珠子是他需要的东西。

    “你就是凌王”白岚极其不爽的站了起来，看着比他要高一些的陈御风说道。

    “不错，正是本王，不知道这位小姐有什么事情吗”陈御风皱了皱眉头问道。

    “你懂不懂什么叫做先来后到我已经和这老爷爷谈好价格了，你突然插进来是什么意思。”白岚很不爽的说道。

    雪玲珑见状连忙走了过来，拉了一下白岚，示意白岚不要和陈御风结怨，毕竟明天他就要去参加王妃选拔了，这个时候结怨，肯定会影响明天的任务。

    陈御风顿时柳眉挑了挑，显得有些不悦，旁边那些人，也有些好奇，竟然有人敢和凌王争抢东西，虽然修士不用遵守俗世的那一套，但是皇室除了是俗世帝王外，也是一个大型修炼宗门，就算是其他几大宗门的人也还是要给点面子。

    众人颇为惊讶的打量着白岚，白岚长得确实极其动人，不过此时众人关系可不是白岚的样貌而是事情的发展。

    白岚让雪玲珑不要干预，这东西他要定了，雪玲珑见白岚铁了心要和凌王争抢这颗珠子，顿时不在多说什么了。

    “这位小姐，你还没有付账吧，既然没有付账，那么这珠子就不算是你的，本王为何不能卖”程御风淡淡的说道。

    “行，我懒得跟多说什么。”白岚直接转过头将两千枚金叶子递给了老者，然后直接抓起那颗蓝色珠子，那老者没有多说什么，只是淡淡的收走金叶子。

    “大胆，哪里来的贱民，竟然敢和王爷争抢东西，活得不耐烦是吧。”程御风身旁的一名侍卫暴呵道。

    “贱民”白岚听到这两个字，顿时就来火气就上来了，这可是一个极度侮辱人的字眼。

    “你再给我说一遍试一试”白岚拔出腰间的蓝星剑指着那名侍卫冷冷的说道。

    那几名侍卫，见状同样整齐的拔出腰间的佩刀，指着白岚，顿时四周的围观的人连忙退后毕竟要是打起来了，倒霉的可是他们。

    雪玲珑见状毫不犹豫的拿出了忘川琴，虽说她觉得白岚这么做不妥，但是她还是义无反顾的站在白岚这一边。

    众人看见这个架势，自然也看出来了，白岚和雪玲珑两人也不是普通人，他们手上的兵器都散法着宝光。

    “我去，都是黄阶上品法宝，这个漂亮的女孩，应该是五大宗门中的弟子吧。”一些识货的人惊讶道。

    不过那几名侍卫并没有害怕，但是也不敢在开口说话了。

    陈御风站在一旁，淡淡的看着，最后他对着身后的侍卫摆了摆手，那些侍卫这才缓缓的放下了兵器。

    “不好意思，既然这位小姐，想要这珠子，本王也就不再争抢了，看两位小姐的气息，应该都是宗门之人吧，不知道是五大宗门中哪一门的弟子。”陈御风淡淡的问道。

    “你让我说，我就说嘛，玲珑走，晦气。”白岚一脸烦躁，然后拉着雪玲珑离开了。

    那陈御风看了看离开的白岚，目光中闪烁着一丝怪异感，最后饶有兴趣的笑了笑，便带着人离开了，众人见没有戏看了，也就散了。

    “姐姐，你怎么突然发那么大的火，这可不利于明天的任务啊。”雪玲珑叹了一口气问道。

    “我也不知道为什么，只是看着那个家伙很不爽，任务完成不了最好，大不了等回去接受处罚就是了。”白岚无所谓的说道。

    “哎好吧。”雪玲珑叹了一口气说道。

    “小雅，还有什么地方好玩的。”白岚调整了一下心态询问道。

    “嗯，我们去花楼，哪里好玩。”小雅建议道。

    “花楼怎么听上去这么像妓院呢。”白岚无语的说道。变身之洛神

    :

===第五十八章 五行相克===

“两位姐姐，我怎么会带你们去那种地位。”小雅同样有些无语的说道。

    “那这花楼是个什么鬼。”白岚询问道。

    “就是玩的地方，哪里的女孩子，都是能歌善舞琴棋书画样样精通的才女，别人可并不是青楼里的那种，人家买艺不卖身的。”小雅说道。

    白岚听到这个顿时白眼一翻，然后一脸无语了起来，因为小雅这句卖艺不卖身，让他想起前世听到的一段话。

    “卖艺不卖身，很傻很天真，卖身不卖艺，很黄很暴力。”

    一想到这个，白岚就忍不住笑了出来，小雅见白岚莫名的发现，也是丈二和尚摸不着脑袋。

    白岚傻笑了一下，随后连忙反应了过来，看着雪玲珑和小雅正一脸古怪的看着自己，顿时尴尬的笑了笑。

    “咳咳，那我们就去花楼看看吧。”白岚有些心虚的说道。

    “姐姐啊，你刚才在想些什么我怎感觉你在想什么邪恶的事情。”雪玲珑轻声说道。

    “乱说，你又在窥视我。”白岚有些不满的说道。

    “什么窥视，都说了我窥视不了你，只是您的你刚才的表情，是个人一看，就知道你在想一些。”雪玲珑变了他一眼。

    “就这么明显吗”白岚嘀咕道。

    随后两人便快速跟着小雅朝着花楼的方向走去，不过白岚和雪玲珑没有注意道的是，在白岚他们身后，有一拨人一直跟着他两，正是凌王陈御风。

    “王爷，干嘛一直跟着这两个小丫头。”那名和白岚起冲突的侍卫问道。

    “嗯，本王要做什么，还需要跟你说嘛”陈御风一脸不悦的说道。

    “属下不敢。”那侍卫的额头顿时渗出一头汗水，低头害怕的说道。

    陈御风冷哼了一下，然后沉默了下来，目光一直看着前方的白岚两人，也不不知道在想些什么。

    “这这两个女孩身上的气息，怎么那么像母后，难道是”陈御风心中嘀咕道，他像是猜测到了白岚和雪玲珑的身份一般。

    白岚两人跟着小雅很快的来到了，一座面积很大的楼群外，这座一来到这里，白岚的耳朵边就传进许多欢声笑语，还有各种音乐的声音。

    “我怎么感觉这就是青楼。”白岚有些懵逼的说道。

    “真不是，姐姐你进去看看就知道了。”小雅再次说道。

    想了想白岚还是带着雪玲珑，走了进去进入花楼后，确实并非像是白岚所想的哪有，那些欢声笑语，都是一些来花楼玩耍的女孩子发出来的。

    这话楼很大，里面倒出摆着舞台，有的在舞台上跳舞，有的在舞台上和台下观众吟诗作对所以是白岚想歪了。

    “看见没有，两位姐姐，真的只是娱乐而已。”小雅笑道。

    白岚点了点头，然后拉着雪玲珑倒出观看了起来，这里还真是热闹，转了一圈后，白岚和雪玲珑停在一个吟诗作对的舞台下，此时这里坐满了年轻男女，舞台一旁挂着一个牌子对对子对上了分文不取，没对手，就需要打伤一个颗银珠，白岚颇有兴趣的看着。

    “各位小女子准备出题了，不知道哪位小姐公子，愿意与小女子对上一局。”舞台上身着白衣的女子看着台下笑道。

    “我来和叶小姐对上一局，输了也就五颗银珠而已。”一个年轻男子站了起来说道。

    “啊，那好，这位公子，请听好了，这一句以雪为主题，我出上两句，你接下两句接的上算你赢，接不上那就请公子打赏银珠呢，当然胜负由大家在场的众人评判。”白衣女子笑道。

    “嗯，那请叶小姐，先来吧。”那名青年笑道。

    “那请听好了。”白衣女子，开始在舞台上走动了起来。

    “雪色白衣翻罗裙，”

    “冷月寒梅独自开。”

    “好，也小姐，果然是才女。”场下听到白衣女子这么快就想出了诗句，顿时都欢呼了起来。

    再看看那青年，顿时沉默了下来，应该是在想如何接下两句，不过他貌似被难住了，想了半天值得摇了摇头。

    “在下，想不出来，我输了。”那青年叹了一口气，拿出五枚银珠扔进了一旁的罐子中。

    白岚却无语的笑了笑，这要是让他来，他肯定是很快就能想出来，毕竟他原先所在的世界诗文是很流行的，从古至今都是如此，不过这个世界的诗文貌似不是特别的先进，所以对于一些读书人而已，还是有些难度的。

    “好了，那我们继续吧，下一个游戏便是对对子，所有人都能参加，我觉得谁对的最好这一百颗银珠便归谁。”白衣女子笑道。

    众人一听顿时，都来精神，一百颗银珠，对于普通人而言也算是一笔小财了，白来也来了想去。

    “我就开始，我出上联，各位接下联。”白衣女子笑道。

    众人都点了点头，白衣女子再次走动了起来。

    “春天花，夏天雨，秋天叶，冬天雪，四季分明。”白衣女子走了几步，突然口中吐出上联说道。

    所有人再次陷入沉思，积分后，清冷的声音响起。

    “山中雾，河中鱼，城中人，人中皇，江山社稷。”

    听到这个顿时所有人眼睛一亮，连忙转头看向来这，白岚同样转过头看了看，当看到来人后白岚的脸色顿时不爽了。

    “我靠，怎么又遇见他了。”白岚暗自晦气的说道。

    来人正是陈御风，众人一看见陈御风，连忙站了起来。

    “见过王爷。”就连舞台上的白衣女子，也行了行礼。

    那陈御风，走到了白岚的面前，然后看了看舞台上的白衣女子。

    “叶小姐，不知本王这下联如何。”陈御风淡淡的说道。

    “嗯，王爷好文采，确实工整，不知道还有没有比王爷更好的。”白衣女子笑着问道。

    那些人顿时沉默了下来，没有人继续作答。

    “火克金，金克木，木克土，土克水，五行相克。”

    原本众人以为没有人在开口了，这是突然一道冷厉的声音响起，让众人都一愣，开口的人自然是白岚了。

    白岚看见这根陈御风，就有些不爽，忍不住也说了一个下联。

    “这位小姐，你这个似乎不对吧”一名青年说道。

    “哦不对你说说哪里不对。”白岚来了想去问道。

    “你这五行相克一说，不知来自于那本估计，我没为何都没有听说过”那名青年皱着眉头问道。

    “那只能说你知识不足，在座有没有修士，让修士说吧，你一介凡人确实不明白这个道理。”白岚淡淡的说道。

    在座的人中确实有不少修士，不过他们似乎都沉默了下来，因为他们从白岚这句话中，领悟到了一丝特别的东西。

    一旁的陈御风同样沉默了下来，这个世界并没有五行相克一说，所以就算是一些修士也是第一次听说这种说话。

    “这位小姐，可否能为我们解惑一翻，这五行相克的道理。”一名年轻的男子拱手问道。

    此人一开口，那些修士顿时，来了兴趣都把目光看向白岚。

    “好说，五行金木水火土，他们本身就是就是相生相克的。例如火克金，无能法宝兵器都是在火焰中炼制出来的，所以也只有用火焰对付金，会比其他的熟悉的效果都好一些，同时如果火焰太猛，变回将一切烧成灰烬，灰烬越积越多，变回形成土，所以火生土，不知道你们听懂没有。”白岚淡淡的笑道。

    “但是，火焰也不一定就能烧掉任何的金属，毕竟金属也有强硬区别的。”一旁的陈御风突然开口说道。

    “呵呵，王爷，你是不是觉得火就是指凡火，金属有强硬，火焰已有温度高低。”白岚不屑的反驳道。

    这话顿时让陈御风有些尴尬了起来，因为仔细一听白岚的说确实有道理，他也不知道该怎么反驳了。

    五行相克相生，乃是白岚原先世界道家典籍中所写的，而且也有实际依据的，并非空穴来风。变身之洛神

    :

===第五十九章 灵食佳肴===

白岚说完，直接拉着一旁的雪玲珑，就走了，他只是一时不爽而已，并没有准备要争那点钱那台上的白衣女子，刚想说什么，但是见白岚走了，她也就没多说了。

    一旁的陈御风，同意也没有什么兴趣，见白岚走了，他想都不想也跟了上去。

    “搞什么鬼，这家伙怎么由跟上来了。”白岚自然也发现了身后的凌王。

    “呵呵，估计是对姐姐你产生了兴趣。”雪玲珑呵呵的笑道。

    “对我产生了兴趣得了吧。”白岚顿时打了一个哆嗦说道。

    那小雅就跟在一旁，她撇了撇身后的凌王，也是一脸疑惑，就在这时那凌王突然加快脚步，很快来到了白岚和雪玲珑的身边。

    “这位小姐，刚才在集市，在下多有得罪，所以想请小姐你去吃一顿，以表在下的歉意，不知小姐有没有这个兴趣。”陈御风很直接的说道。

    “请我吃饭，你难道不知道我是修炼之人，不吃俗世之食吗”白岚瞥了一眼陈御风说道。

    “那小姐就刚错了，我说的并非是俗世的食物，而是妖兽灵果，灵食。”陈御风笑了笑说道。

    “这样啊”白岚听到这个眼珠子转了转，然后看了看雪玲珑。

    “那我这两位妹妹呢他们可是和我一起的。”白岚淡淡的说道。

    “没事，只要两位姑娘愿意，也可以一起来。”陈御风不在意的笑道。

    “哦，那行吧，我就接受你这道歉，而且我也很好奇所谓灵食，是什么东西。”白岚笑着说道。

    “那就请三位小姐，跟我来吧，我们去聚仙楼那里是专门给供应修士食物的地方，那里的食物都是用妖兽的肉还有一些灵药灵材制作而成的，多吃并没有坏处，反而能起到强身健体效果。”陈御风说道。

    听到陈御风这么一说，白岚的兴趣就更大，便跟着陈御风离开了花楼，雪玲珑也不知道白岚打的什么主意，白岚从刚才集市上见到陈御风后，似乎就有有些反常，一点都不想他平常的行事作风。

    她本想问问，可是白岚每次都对她做了一个方心的眼神，示意听他的就好。

    跟着陈御风，很快来到一家极其气派的酒楼，一进来，白岚随便感觉了一下，就发现这酒楼中基本没有普通人，全是修士武者。

    “呀，贵客啊，这不是王爷吗”一名小二认识陈御风，见陈御风进来连忙跑了过来，听口气陈御风似乎经常来这里。

    “嗯，给我本王准备一间包间。”陈御风淡淡的说道。

    “嗯，小的马上帮您去办。”说完那小二连忙跑到了柜台前，和掌柜的说着什么，随后又迅速的跑了回来，恭恭敬敬的把爱凌王和白岚等人请上了二楼，这里酒楼的布置，估计相当于白岚原先世界的五星级酒店了，其实很贵气。

    进入一个包间后，那小二，拿出了一份菜单，放到了桌子上让白岚等人自己选。

    “小姐，你点吧，不用客气，这一顿就当是本王赔礼的。”白岚不客气的点了点头，拿起菜单看了看，只是都是一些他没有见过的名字，当然这也很正常，他又没来过这里，白岚看了看这些菜价，手差点抖了一下。

    “我靠，疾风兽肉五十灵石，云熊熊掌两百灵石。”白岚看到这些也是醉了，这么贵，还真不是一般人吃得起的，估计一般的修士都吃不起，这些食物后面也标注了效果，有的能增加力量，有的能改善体质。

    陈御风看着白岚的飘起，淡淡的笑了笑似乎感觉很有意思白岚撇了撇他一眼，然后对那小二勾了勾手指，让他过来，那小二见状连忙走了过去。

    白岚对陈御风，呵呵一笑，然后指了指菜单上的几个菜，这小二看见那几个菜后顿时浑身一抖，然后不由自主的看了看陈御风。

    “不用看我，这位小姐想吃什么，你就拿什么。”陈御风淡然的说道。

    那小二一听，顿时点了点头，然后很是高兴的离开了包间。

    “三位小姐可否告知在下芳名，一直小姐小姐的叫，不知道名字，有些不自在。”陈御风笑道。

    “名字啊，我叫白岚，这是我师妹雪玲珑，这位小姑娘，叫做小雅，我请来当向导的。”白岚淡淡的介绍道。

    “这样啊，我看两位气息特别，应该是某个宗门的弟子吧不知能否告知”陈御风同样淡淡的问道。

    “这个实在是不好意思，宗门长辈，不允许我们暴露身份此次来凌风城，也不知道叫我们来做什么，说是明天凌风城有什么活动，让我参加。”白岚淡淡的笑道。

    “活动”陈御风，顿时一愣，他似乎像是猜到了什么，顿时忍不住仔细的打量了一翻白岚和雪玲珑。

    “这位雪姑娘，难道也是来参加次活动的”陈御风看了看雪玲珑询问道。

    “我只是陪姐姐的，并非参加活动的。”雪玲珑淡淡的笑道。

    “这样啊，两位小姐的身上，有一股很熟悉的味道，所以在下这才想和两位小姐结识一翻，难道你们长辈没有，告诉你们参加什么活动吗”陈御风尝试的问道。

    “没有说明天会告诉我们。”白岚摆了摆手说道。

    陈御风点了点头，然后忍不住提起桌子上的茶壶到了一杯茶喝了起来，雪玲珑看了看白岚，她算是明白白岚想打什么主意了。

    十多分钟后，包间的们再次被打开了，只见那小二带着一群侍女端着一盘盘佳肴走了进来，一进来白岚顿时就闻道一股极其浓郁的香气，让他食欲大开。

    那小二让那些侍女将菜放了下来，然后拿开盖子，这盖子一拿开白岚顿时眼睛都直了，一旁的小雅同样如此，唯独雪玲珑比较淡定。

    陈御风看了看桌子上的这些菜，他的嘴角认不出抽搐了一下不过很快被遮掩了下去，继续衣保持一副风轻云淡的样子。

    这桌子上的菜，灵气四射，除了妖兽肉意外，就连一些配料都是仙果奇珍，白岚可是专门找最贵的点，谁让陈御风给装大气，那他也只能配合一下呢。

    就在这时白岚和雪玲珑怀中的小紫小白，同样也钻了出来两个小家伙很快的跳到了桌子上，睁着大眼睛，一脸嘴馋的看着桌子上的食物，没办法他们就爱吃有这些东西。

    这两个小家伙一出来，陈御风顿时一愣，他似乎认识这两个小家伙一般，顿时惊讶无比的看了看这两个小家伙。

    “这是，寻宝貂吧”陈御风惊讶的问答。

    “嗯，是的，师门长辈送的。”白岚淡淡的说道。

    陈御风，现在更加确定自己心中的想法了，紫灵貂就是寻宝貂，不过叫寻宝貂的人最多。

    “王爷，我们可开动了吧。”白岚笑着问道。

    “嗯，随意吧，不用管我，反正我是请白小姐你们吃饭的。”陈御风淡淡的说道。

    只是他在所这句话的时候，桌子下的手，忍不住颤抖了一下没办法白岚也太狠了，陈御风本来以为作为一个女孩子肯定不会太过分，没想到这白岚，竟然专门店最贵的菜肴，这一顿下来，差不多吃了他将近一万灵石。

    他虽然贵为王爷，但是一万灵石差不多，是他凌王府一脸的收入了。

    “玲珑小雅，吃吧，这一顿可是很贵的，不吃白不吃没一定要吃干净，来你们两个小家伙，帮我吧这一盘肉解决吧。”白岚笑了笑端起一盘肉，放到了两个小家伙的面前，小紫小白可比白岚更不客气，直接大口大口的啃了起来。

    但是小雅可不敢下筷子，他就是一个跟班引路的，这一桌子菜他就算不认识，也知道很贵，这吃一口估计是他几年的收入了。

    白岚夹起一块金光淋漓的妖兽肉，直接塞进了口中，雪玲珑看了看白岚，同样也开始吃了起来，小雅看着桌子上的佳肴最终也忍不住了，不过他可没有白岚他们那么大胆，他随便吃了一口，就连忙放下了筷子。变身之洛神

    :

===第六十章 诡异任务===

这玩意凡人吃了延年益寿，不过吃多了也没有太大的用处，他们的身体消耗不了，纯属浪费。

    陈御风坐在一旁，安静的看着，也不知道他在想什么，桌子上的东西，在三人加两只宠物的力量下，很快被袭转一空。

    “咳咳，这个王爷啊，既然饭已经吃完了，那我们就先走了。”白岚笑了笑说道。

    “嗯，好的，我送三位。”陈御风没有挽留，而是直接送白岚三人离开。

    白岚笑了笑，然后对雪玲珑小雅示意了，两人也站了起来，雪玲珑和白岚将桌子上的小紫小白收了起来，这回直接放进了宠物袋中，挂在了腰间。

    陈御风同样站了起来，跟在三人身后，他此时很安静，目光一直放在白岚的身上，直到走出酒店。

    “王爷，留步。”白岚转头对陈御风说道。

    “那好吧，白小姐你们走好，期待我们下次见面。”陈御风笑了笑说道。

    白岚一愣，陈御风在说这话的时候，双眼中露出一丝奇怪的神色，白岚顿时沉默了下去，拉着雪玲珑连忙离开。

    见白岚两人走远，陈御风叹了一口气，然后转身走进了酒店，来到柜台前。

    “掌柜的，结账。”陈御风淡淡的说道。

    那掌柜一见是陈御风，连忙拿出一个账单，算了一下，然后笑呵呵的说道。

    “这个王爷一共是一万两千灵石。”

    听到这个这一顿吃了这么多，陈御风眼角挑了挑，他身边的那些侍卫，顿时一个个呆若木鸡，不知道说什么好。

    “本王，身上没带那么多，你等会派人去王府取吧。”陈御风压下了心中的肉痛感说道。

    “好的，王爷。”那掌柜直接点头答应了，他倒也不相信陈御风会赖账。

    陈御风点了点头，带着侍卫便离开了。

    “哈哈，我在想那凌王，此时心中想些什么，一万多颗灵石，估计够他肉痛了。”白岚一边走一边笑道。

    小雅跟在身后，看着白岚，也是一脸的无语和害怕，无语的是白岚敢坑凌王，害怕的是，这坑的太多了，一万多颗灵石，换成她，估计根本就没有那个胆子。

    “姐姐，你这样做到底打着什么主意”雪玲珑疑惑的问道。

    “没什么主意，纯粹的看他不爽而已。”白岚目光看向一边说道。

    “说实话，你不会连我都想瞒着吧”雪玲珑有些不高兴的说道。

    “这个，你不懂，我这也是为了能在他心中留下一个深深的印象，明天参加选拔，能给我增加成功的胜算。”白岚想了想还是把自己的意思说了出来。

    “你这样坑他，你确定明天他会选你再说了，你不是不想完成任务吗怎么又突然有这个意思了你不会真的想嫁给凌王当王妃吧。”雪玲珑突然有些激动的说道，声音都太高了许多。

    白岚连忙一把捂住雪玲珑的嘴巴，弄的雪玲珑一脸的疑惑。

    白岚看了看四周，然后把脑袋伸到雪玲珑的耳朵边小声说道。

    “回去再说，此次的任务，并没有你想象的那么简单。”

    雪玲珑一愣暂时也就没有继续问下去了，回到客栈后，白岚让小雅离开后，便和雪玲珑回到了房间。

    那妖狼变化成的小狗，见两人回来，也从熟睡中醒了过来，只是趴在地上看着他们两个。

    “说吧，到底怎么回事，我就说，以姐姐你的性格怎么会可以去吸引陈御风的注意力，原来是有目的的。”雪玲珑关上门，贴到白岚的面前质问道。

    “我也是突然接到了师傅传来的消息，就在我们刚要出门的身后。”白岚无语的说道。

    “师伯传来的看来这次任务还真不简单，到底是要做什么”雪玲珑询问道。

    白岚见雪玲珑询问，缓缓的来到桌子旁坐了下来，一手撑着脸，神色十分的头痛。

    “这件事情，我也没得选择，师傅传来消息说，陈国皇室出现了问题，上任皇帝陈云天有脱离我们洛神宗的想法，你也知道陈国基本是我们洛神宗扶持起来的，但是随着陈国的势力越来越大，他们有着想超越我们洛神宗的意思，这种事我们洛神宗肯定是不允许的，要是让扶持的势力，爬到我们的头上，你觉得会有什么后果。”白岚严肃的说道。

    雪玲珑一愣，她没想到会是这个情况，她也是聪明之人，如果陈国皇室有这个想法，等他超越洛神宗后，第一个要对付的就是洛神宗，这想都不用，肯定如此。

    “宗门是怎么知道这件事情的”雪玲珑疑惑的询问道。

    “当今太后，是我们洛神宗的前辈，其实她是我们洛神宗派到陈国监视皇帝的人，我这么说吧，按道理来说，陈云天让位后，皇位应该由皇后的孩子继承，可是事实并没有。”白岚说道。

    “嘶，难道当今陈国皇帝，不是皇后的儿子”雪玲珑听到这里就差不多明白了。

    “呵呵，这凌王陈御风，才是皇后的亲身儿子，我们洛神宗的外甥，当今皇帝陈御天乃是后妃之子，你现在懂了吗”白岚呵呵一笑道。

    说道这里雪玲珑要是还不懂，那就太笨了，听完白岚说的话，这意思就很明显了，陈国皇室是想渐渐斩断和我们洛神宗的关系，不立皇后之子就已经很明显了，而且事后还把封陈御风为亲王，发配到了凌风城。

    “而且按照陈国皇室的传统，历代皇后，应该都是我们洛神宗弟子，陈国数千年的历史，到陈云天这一代，已经是第六任皇帝，第二，第三，第四任的皇帝取得都是我们洛神宗弟子但是到了第五任皇帝，便没有立我们洛神宗的人为后，陈云天和我们洛神宗没有关系，但是到了她这一任，碍于我们洛神宗的压力，被迫娶了师傅一辈的弟子云月吟，也就是当今太后。”白岚继续说道。

    “呵呵，看来陈国的心变大了，他们想继续壮大，就必须破开我们洛神宗的压制，不过有这个想法，也很正常，自古人类都是这样，更别说皇室了。”雪玲珑呵呵一笑道。

    “云师叔是发现了上任皇帝陈青云并没有死，这才察觉的了苗头不对。”白岚说道。

    “陈青云没有死，陈云天在位四百多年，和师傅等人的年龄相当，而且听说实力也达到了元婴后期，也算是天资卓越之辈，比我师傅都要强上一个级别，如果陈青云没有死的话，那么现在至少也有上千岁了，实力不会低于紫府期，但是我们师祖洛神冰已经达到了紫府巅峰如果没有意外等她出关，必定是突破了出窍境，还有圣祖实力更是在出窍巅峰，我很难想象他们皇室有什么底气，感反抗我们洛神宗。”雪玲珑疑惑的说道。

    “哎这就不是我们该想的了，师傅让我必须夺得王妃的位置，死命令，我也没辙，靠这是要我博得一个男人的信任，派一个女人去，不是更好吗”白岚烦躁的说道。

    雪玲珑也想不通，按这个意思，宗门明显是想，扶持陈御风取代陈御天，但是为何不派一个这女人来完成这个任务，而是派白岚假女人，当然也可以说宗门并不道白岚是男人，但是白伊人她却很清楚，所以这次任务似乎有些诡异莫测。

    “就算姐姐你抢夺了王妃位置，完成任务后该怎么办”雪玲珑问道。

    “这个就不是我关心的事情了，师傅说到时候自会安排我离开凌王府。”白岚说道。

    “呵呵，看来这是宗门早就安排好了的，不过他们怎么知道你会选择凌风城这个任务”雪玲珑疑惑道。

    “切，这个还不简单，你忘记当初选择任务的时候，有几个任务是那名执事师叔帮我选的这明显是师傅她们安排好了的，就算我不选，我估计她们也会找个理由让我去完成这次的任务。”白岚翻了翻白眼。

    雪玲珑也感觉脑袋不够用了，这次任务还真是怪异。变身之洛神

    :

===第六十一章 暗流涌动===

白岚和雪玲珑，怎么想都想不明白，毕竟白岚他肯定不可能真的给陈御风当王妃，就算陈御风愿意，他也不可能真的嫁给陈御风，开什么玩笑，他对搞基可没有兴趣。

    再说说洛神宗中，洛神颜住处的浴池中，两个大美人赤条条亲密的接触在一起，这要是让男人看见了，估计要大喊没有天理，这两人自然是白伊人和洛神颜了。

    白伊人脸色通红，不知道是热气所致，还是被洛神颜搞的脸色通红。

    “师姐你正经点，我们能不能先说正事。”白伊人推了推洛神颜说道。

    “小丫头，是不是长大了就嫌弃师姐我了。”洛神颜极其妩媚的说道。

    “我看师姐你是发春了，想男人了吧。”白衣日无语的说道。

    “切男人，男人哪有师妹你可爱，再说了我注定是孤独终生，就算想又能如何，只能让师妹你帮我师姐我缓解欲望呢。”洛神颜的手很不老实一直在揉捏白衣人那挺翘的胸脯，搞的白衣人浑身不自在。

    “别闹了，先说正事，师姐你要是怎么过分，我以后就不陪你了。”白衣日咬了咬牙说道。

    “切，真不可爱。”洛神颜捏了捏白伊人的脸，然后放开了她，躺道了一旁。

    白伊人见洛神颜放开了她，这才松了一口气，一脸无语的看着洛神颜。

    “师姐，为何这一次要让岚儿去完成这个任务你自己也知道她是个男的，这要是露馅了可就麻烦了。”白伊人询问道。

    “你说这个啊，嘿嘿，这个说来话长，我们洛神宗估计也就，岚儿能完成这个任务，放心我不会真的让他嫁给陈御风的，只是要他配合我们演一场戏，演完戏，我自会安排岚儿离开凌王府。”洛神颜笑道。

    “不是，这个任务找个女孩子去不是更好吗”白伊人不解的问道。

    “呵呵，这个任务真女人还真的完成不了，因为。”洛神颜小声在白伊人耳朵边说了几个字。

    白伊人听到这个几个字顿时傻眼了。

    “原来如此，怪不得陈云天那家伙，有理由不立陈御风为皇，竟然是这样，但是这件事要是让岚儿知道了，到时候会怨我的，我要不提醒他一下。”白伊人表情古怪的说道。

    “别，你要是提醒他，这次任务就没法进行了。”洛神颜连忙说道。

    “师姐，我们是不是太隐忍了，以我们洛神宗目前的实力，完全能将陈国牢牢的掌控在手中为何得一忍再忍。”白伊人也有些不理解的问道。

    “哎我何尝不知道，师祖当年为了巩固神境，所以才出此下策，扶持陈国，神境强者想要提身实力，就必须获得信仰之力，也就是受到凡人朝拜供奉的香火之力，于是和陈国第一人皇帝签订了一份契约，我洛神宗保他陈国五千年不衰，这五千的期限快到了，再加上陈国皇室实力日渐强盛，野心也起来了，但是碍于契约，我们还不能明面动手打压，只能通过一些手段，来巩固我们洛神宗的地位。”洛神颜叹息道，

    “养不大的白眼狼。”白伊人有些生气的说道。

    “呵呵，人之常情，没有办法，谁喜欢头上压着一座山，我是我师傅商量后才这么这么决定的，云师妹，已经被陈云天监视了起来，这消息还是云师妹通过王师妹的女儿陈琳传回宗门的，要不是碍于契约，老娘早就去教训陈云天了。”洛神颜突然一脸煞气的说道。

    “那现在洛神宫那边情况如何”白伊人问道。

    “陈云天自然没那个胆子敢动洛神宫，他如果动洛神宫，那就是他们先毁约的，那我就对他不客气了，一个月后，不就是每年洛神祭的日子吗，届时我会找个理由教训一顿陈云天那家好，虽然不能把它怎么样，教训一顿，应该不是问题。”洛神颜冷笑道。

    “呵呵，那师姐你可要点到而止啊，可别玩过火了，放心我会把握分寸的。”洛神颜笑道。

    听到这句话，白伊人只能呵呵一笑，她可不相信洛神颜的话，她这个师姐，脾气可没有看上去那么好。

    洛神宗这把在准备，而此时天都城皇室，也是阴晴不定，只见陈国一座大气磅礴的宫殿中一名看上去三十多岁的凤袍贵气女子推开了那座宫殿的大门，神色有些冷漠的走了进来，在她走进来那一刻，坐在宫殿上方修炼的龙袍男子也缓缓的睁开了双眼。

    “云月吟你找朕何时。”龙袍男子睁开眼睛淡淡的问道。

    “哼，何事陈云天你为何以本宫的名义让风儿纳妃”凤袍女子极其不客气的说道。

    她正是当今陈国太后云月吟，那龙袍男子自然就是上任皇帝当今太上皇陈云天了。

    “你这在质疑朕吗”陈云天直接站了起来冷冷的说道。

    “是有如何你要是不给本宫一个解释，今天别怪我对你不客气。”云月吟，极其霸道的说道，似乎根本没把陈云天当她的男人对待。

    陈云天眉头一皱，他缓缓的走下阶梯，来到云月吟的面前，比云月吟高了一个头的陈云天一脸冷漠的看着她，两人就这么对视着，但是随后陈云天突然双眼中闪烁意思寒光。

    “啪，这就是朕给你的理由。”陈云天竟然迅捷无比一巴掌扇在了云月吟的脸上。

    这一巴掌把云月吟打蒙了，她被扇的退后了几步，伸手摸了摸自己的脸，然后一脸不可置信的看着陈云天。

    “别这么看着我，我这一巴掌是让你张张记性，你到底是谁的女人，你以为你还是洛神宗那高高在上受人膜拜仙子吗多少年了云月吟，你嫁给朕几百年了，到现在还没有高清自己站位，真是让朕太失望了。”陈云天冷冷的说道。

    “呵呵，我看是某条白眼狼，忘记了陈国能有今日的地位，是拜谁所赐，怎么是觉得自己牙齿硬了，要反咬主人了。”云月吟，放下手冷笑道。

    听到这句话，陈云天，眼角抽搐了一下，显然这句话，令他很生气，但是他并没与表现出来。

    “呵呵，是，在你们洛神宗的眼里，我们陈国就是你们养的狗而已，但是那是以前，朕本不想和你这么快摊牌，这也要的怪你，给朕找了一个摊牌的理由，你告诉我，你给朕生了一什么样的儿子你给朕解释一下”陈云天突然一脸怒容的问道。

    “我。”云月吟一见陈云天提到这个，顿时有些羞愧的低下了头。

    “呵呵，你也知道丢人啊，这也是朕为何不立他当皇帝的原因，朕总不能立一个对女人没兴趣的人，来当皇帝吧朕还不想这么早绝后，断送陈国的未来。”陈云天冷笑道。

    “好了，朕的好皇后，我这一次以你的名义下旨，令他纳妃，那是为了他好，同时朕也希望你能明白，我们陈国并不是你们洛神宗养的狗，我们只是相互利用的关系而已，洛神宗这数千年来保护我们陈国屹立五千年不倒，我陈家人很感激，每到万不得已，我陈家也不想我你们闹翻，毕竟对谁都不好，皇后你可以走了，朕要修炼了。”陈云天转过身不再理会云月吟。

    云月吟，看了看陈云天一眼，没有再继续和陈云天说什么，她目光复杂，也不知道在说些什么了。

    “希望你记住你刚才说的话，只要你陈国不干出太过分的事情，我会为你在师门面前调解多的我也不多说了，刚才那一巴掌，是我该受的，我没有管教好风儿，但是不要有下一次我并不欠你什么，你没有资格打我。”云月吟冷冷的说道，然后便直接离开了。

    “呵呵，云月吟，你到现在还没有明白为什么，这是大势所趋，我陈国日渐强盛，而你洛神宗逐渐衰弱，我陈国迟早要超越你们洛神宗，成为霸主。”陈云天喃喃的说道。变身之洛神

    :

===第六十二章 宫廷礼仪===

一天的时间就这么过去了，第二天一大清早，白岚和雪玲珑便被姚千灵叫到了洛神阁，干什么，自然不是好事，是把白岚叫来学习宫廷礼仪的，毕竟明天王妃选拔就开始了，白岚自然不能就这么随意去参加。

    “岚儿，任务你师父应该跟你说了吧。”姚千灵笑道。

    白岚翻了个白眼，然后点了点头，事已至此他还能说什么，只能硬着头皮上了。

    “那就好，今天一整天，你要学习宫廷礼仪，明天换上一身正式的宫装去参加选拔，我会让人教你，我相信你应该能学好。”姚千灵说道。

    “啊，宫廷礼仪那是什么”白岚有些懵逼的反问道。

    “就是皇家的一些礼仪，反正你只要学就好了。”说完姚千灵对门外一名三十多岁的女子招了招手，随后那名女子连忙走了进来。

    “见过阁主和两位师姐。”那女子行礼道。

    “嗯，孙音今天你就负责这位白小姐的宫廷礼仪，记住了，一定要交细心点。”姚千灵说道。

    “弟子明白。”孙音点了点头。

    白岚叹了一口气，他知道自己的麻烦来了。

    随后姚千雪对白岚嘱咐了一下便离开了。

    “这个师姐，我们开始吧。”杨音正色道。

    白岚叹了一口气，点了点，血玲珑就在一旁看这，看到白岚那副囧样子，她就觉得好笑。

    “师姐，我先教你最简单的说话方式，皇室女子，说话语气都和普通女子不一样，首先是称呼，进去王府后，官宦人家的女孩要称自己臣女普通人家的女孩称民女，阁主给您安排的身份是，飞雪门弟子，飞雪门是我们洛神宗的附属势力，所以身份不会有问题，解释您的自称民女如果成为王妃，对王爷自称妾身，对其他人自称本宫。”孙音说到。

    “本宫貌似师傅他们就是这么自称的。”白岚疑惑的说到。

    “宗门三位宫主身份尊贵，二宫主和三宫主在陈国地位堪比皇帝宗主大人地位还在皇室之上自然可以这么自称。”孙音解释道。

    “这样啊咦，孙师妹你以前是我们洛神宗的弟子吗，你似乎很了解总部的情况啊”白岚疑惑的问道。

    “我未嫁人之前是玄星楼的弟子。”孙音笑道。

    “啊，秦师叔门下的弟子啊不过你们为何要嫁人，其实我有些不明白，修仙不好吗。”白岚反问道。

    “呵呵，这个师妹我也不知道怎么解释的好，只能说修炼之路对于我这种资质不好的，走不远，该不如和自己心爱的人白头到老。”孙音笑道。

    白岚一愣，这话他倒是赞同，无法在修炼之路上走太远，还不如痛痛快快享受世间繁华。

    “好了，师姐我们还是继续说正事吧，我们下面来学习礼仪，不过在这之前，还请师姐你换上宫装。”孙音说道。

    “宫装”白岚虽然知道宫装就是原先世界皇宫中女人穿的正式服饰但是他还不知道这个世界的宫装是什么样子的。

    “我已经准备好了，师姐换上就可以了。”孙音手一翻储物袋中便飞出了一套极其复杂的淡红衣服。

    白岚瞧了瞧，顿时感觉有些眼熟，好像白伊人她们穿的衣服就是这种款式的，很大气，但是似乎很麻烦。

    “雪师姐能帮我一下吗，这衣服两个人好弄一些。”孙音叫到。

    雪玲珑点了点头，随后走了过来，三人走进了一间房间中，让白岚把身上的外裙脱下来，只穿上内衬就好。

    “我去这么复杂啊。”白岚看着那几层的宫装一脸无语。

    “这还是普通的宫装呢，如果师姐你成为王妃，那衣服会更复杂。”孙音解释道。

    “呵呵。”白岚翻了个白眼，一说王妃这两个字，白岚就有些不爽，反正是高兴不起来，要不是白伊人让他完成这个任务，他可不会来自找这个麻烦，这任务不但麻烦，还丢人。

    雪玲珑配合着孙音，将繁杂的宫装一层一层穿到了白岚的身上，搞的身体越来越重还好她吧负重拿下去了，不然有他受的。

    “我靠，这也太麻烦了吧，我该怎么走路啊，这拖地的裙摆。”白岚有些无语的说道。

    “这个就需要特殊的走路方式了，步子不能太大，同时还有保持身体平衡，我来示范一下。”孙音说道。

    随后孙音双手贴在小腹上，挺胸收腹，迈着极小的步子，在白岚面前走了一个来回，白岚这一看，发现这种走路姿势，不就是白伊人他们走路的方式，优雅而赏心悦目，但是让他自己来走，那就不是一回事了。

    在孙音的教导下，白岚也尝试这走了几步，不过还没走几步，就踩到裙摆，一下子摔倒了下去，她连控制身体的机会都没有，因为一直猜到了裙子，另一只脚根本无法伸出去，只能朝前面倒了下去，白岚连忙伸手撑住地面。

    雪玲珑站在一旁，笑个不停，她觉得白岚这出丑的样子很好玩。

    “师姐步子小点，穿宫装走路，是很难迈大步的。”孙音提醒道。

    白岚叹了一口气，随后尽量控制步子的距离，随着一遍一遍又一遍，白岚总算是掌握了方法，走路学会后，便是礼仪，皇室的礼仪，可是很讲究的，但是这个礼仪让白岚感觉很憋屈，他可从来没有做个如此低三下四的礼仪，让他有些反感，一反感，怎么做都做不好，最后孙音也那白岚没有办法了。

    “算了算了，真烦，我们都是修士，又不是普通人，干嘛有做这种礼仪，这个礼仪就算了吧，反正我是学不来。”白岚摆了摆手说道。

    “可是，这是最重要的一条啊，你要是没学会，到时候可是会遭人笑话的。”孙音有些为难的说道。

    “笑话就笑话，别人要是看上你了，不会因为你的礼仪问题，就放弃你，看不上你的话你表现的再好都没用。”白岚说道。

    孙音顿时一愣，白岚这话并没有说错，别人不喜欢你的话，你再怎么表现都是徒劳的想了想孙音也不再多说什么了，随后又嘱咐了白岚一些事情，边去找姚千灵复命了。

    见孙音离开，白岚要做的第一件事，就是把身上的衣服一件一件脱了下来，穿这么一身衣服就更全身被束缚住了一般，没有一处自在的地方，白岚在心中暗骂这是那个混蛋设计的他这衣服和白伊人他们的又不一样，白伊人他们的衣服是特制的，看上去很轻，都时丝纱材质。

    白岚这一身是绸布制品，再看看姚千灵那，孙音把事情和姚千灵禀报一下，姚千灵无所谓的笑了笑，她似乎有有很大的把握白岚能被选上，不过想了想，她们肯定是有安排的，这次任务这么重要，怎么可能轻易的就让白岚失败。

    一会后姚千灵来到了白岚两人这座阁楼中，再次和白岚说了一些东西，便让他两先回去了，那宫装自然也得带上，白岚明天就是要穿那玩意去参加选拔。

    回到客栈后，白岚一把倒在了床上，联系这个，简直比让他跑几公里都累，瞬身不自在自然累得快。

    “听姚师叔的意思，她们似乎把一切都安排好了，姐姐你，看来你想失败都难啊。”雪玲珑笑道。

    “想想就知道，这次任务这么重要，她们怎么可能允许我轻易失败，听说一共有经过三关淘汰，第一关第二关进行挑选的人，很有可能是宗门安排的，第三关是让陈御风哪家好亲自决定王府的人选，现在只希望陈御风别选我就好，比较我可是坑了他上万颗灵石。”白岚无语的说道。

    “以姐姐，你的姿色，问题应该不大。”雪玲珑笑道。

    “你就这么希望我成为王妃啊。”白岚一把拉住雪玲珑的手将她扯到了怀中，然后反身把她按在床上，一脸不满的说道。

    “我只是觉得好玩而已，再说了姐姐你又不是个真女人，我难道还怕别人把你抢走了啊。”雪玲珑笑道。变身之洛神

    :

===第六十三章 选妃开始===

“好玩好玩个毛线，你这是站着说话不腰痛。”白岚一把趴在雪玲珑的身上，有气无力的的说道。

    “哎呀，快起来，你好重啊，压得我喘不过气来了。”雪玲珑双手撑在白岚的胸膛前，推了推他。

    只是他这两只手刚好抓在白岚的胸脯上，顿时让白岚打了一个激灵，让他不自觉的一下子弹了起来，然后脸色有些发红的看了看低头看了看自己的那双峰。

    “搞什么鬼，以前还没有感觉到有什么怪异感，这段时间，是什么情况，怎么被人一碰有些发麻。”白岚一副见鬼的表情心道。

    “怎么了”雪玲珑看白岚反应这么大，倒是把她也吓了一跳。

    “哦，没事没事。”白岚连忙尴尬的笑了笑，他总不能告诉雪玲珑，他感觉胸前的两坨肉被她抓的发麻吧，那就太丢人了。

    白岚突然心中产生了一种不妙的感觉，她走到一边，撤去阴阳逆转项链的效果，高耸胸脯缓缓消失，白岚忍不住扯开衣领看了看，只是看过后，白岚顿时一愣。

    “这是怎么回事”白岚抬起手，颤颤巍巍的放在自己胸口上，忍不住用力一捏，顿时胸膛上创来一股强烈的胀痛和一种无法说明的感觉，还有那柔软触感，让白岚心中忍不住害怕了起来。

    他发现自己原本平坦的胸膛不知道在什么时候竟然肿胀了起来，他可是撤去了阴阳逆转项链的效果啊这到底是怎么回事白岚一脸惊慌的在心中胡思乱想道。

    “姐姐，你到底怎么了”雪玲珑走到白岚身后询问道。

    “没什么，只是在想些事情而已，好了我要修炼了，明天就要开始任务了。”白岚不动声色的再次变成了女身，转头对雪玲珑笑道。

    雪玲珑皱了皱眉头，她明显感觉白岚有什么事情瞒着她，但是白岚不愿意说，她也不回去追问。

    白岚平复了一下心情，爬上了床，直接打坐修炼了起来，他现在只希望身体的异样感只是他的错觉，雪玲珑看着进入修炼状态的白岚，忍不住再一次使用玲珑之眼，朝白岚看了看。

    “奇怪，为何姐姐的真身也变得虚幻了起来”在雪玲珑的双眼下，白岚表面的女身被剥离了开来，但是看到白岚的真身后，那虚幻的身影让雪玲珑有些搞不明白，以前可没有这回事。

    雪玲珑思考了一翻，但是并没有什么结果，最后也只能闭眼打坐修炼了。

    这一天终于是过去，第二天清晨，白岚还没有从修炼中苏醒，耳朵边就传来响亮的敲锣打鼓声，还有鞭炮声，顿时让他无心修炼，醒来过来。

    白岚皱了皱眉头，然后连忙走下了床，推开窗户一看，这一看顿时让他愣了，只见一眼看去大街小巷倒出张灯结彩，整个凌风城像是过年了一般，一片喜庆的样子。

    无论那里都挂满了大大小小的红灯笼，灯笼上海贴着一个大大的喜字，雪玲珑也醒来了走了过来，看了看。

    “呀，这么隆重，看来凌王纳妃，对于凌风城而言，也是一件大事情啊。”雪玲珑笑道。

    “这凌风城怎么说也是他的封地，在这里凌王就相当于皇帝，有这么隆重倒也不奇怪，不过这来参加王妃选拔的人也太多了吧，这些坐在娇子中的人，估计都是陈国其他世家官宦家的女儿。”白岚看着那一个个被人抬着的花轿说道。

    “这也正常，对于那些人而言，要是能攀上凌王这根高枝，那可是天大的好事，好了姐姐你该换衣服了。”雪玲珑提醒道。

    白岚叹了一口气，然后点了点头，等会就有花轿来接她，这是姚千灵安排的，事已至此也没有后悔的机会呢，只能硬着头皮上。

    在雪玲珑的帮助下，白岚很快就把那繁琐的宫装套在了身上，随后雪玲珑又给白岚整理了一下头发和妆容。

    白岚看着镜子中的自己，不知道为何，突然产生了一股陌生感，他以前可从来没有这种感觉，但是自从昨天发现了身体的异常后，白岚再看此时的自己，越看越陌生。

    “好了，姐姐，你今天真漂亮。”雪玲珑在白岚的头发上插了一些好看的钗子然后赞叹道。

    “漂亮对于一个男人而言，漂亮有何意义”白岚疑问道。

    这话顿时让雪玲珑一愣，她看了看白岚，发现白岚此时正一脸冰冷的看着镜子中的自己她知道白岚估计是心情不太好，也就不再调笑他了。

    就在这时，白岚感觉身份令牌颤抖了一下，于是淡淡的拿了出来，看了一下，是姚千灵发过来的，说迎接他去王府的娇子已经到了，让他可以行动了。

    “哎玲珑，娇子来了，我们走吧。”白岚叹了一口气说道。

    雪玲珑点了点头，随后扶着白岚缓缓离开了房间，让雪玲珑扶着是怕白岚摔倒，毕竟白岚还不是特别习惯。

    只是白岚一下楼，顿时让所有人都一愣，顿时一个个惊艳万分的看着白岚，此时的白岚庄严大气，颇有大家闺秀的风范，就连其他那些参加王妃选拔的女子，一个个都自叹不如。

    “看样子，这位小姐也是去参加王妃选拔，啧啧，真漂亮，这几天看到了这么多参加选拔的女人，还从没有见过这么漂亮的，我敢打赌，王妃估计就是这位小姐的了。”一些客人惊讶道。

    其他那些女孩，则是一脸的愤愤不平，这一对比他们和白岚就差的太远了，顿时让她们失去了信心，白岚已经没有心思去关注那些人的表情了，要是以前，他可能会有些害羞和不爽，但是今天他是一点心思都没有。

    此时客栈外正等候着一架华丽的马车，还有一名车夫和一名四十多岁的中年女子，那中年女子见到白岚，像是认识白岚一般，连忙上前行礼。

    白岚只是点了点头，然后和雪玲珑上了马车，跟随着大部队前往凌王府，为了让这次选妃完满成功，从四个城门到凌王府的路边都站着一排排士兵维持秩序。

    “小姐，你不用担心，第一关，第二关，都是由太后那边派过来的人，都已经打通了关系，第一关是入府审核，样貌不过关的是进步了王府的，第二关，是有太后派过来是女官审核，最后便是让凌王自己选择了。”跟在马车一旁的中年女子透过车窗对白岚说道。

    “哎果然是这样。”白岚心中苦笑了一下。

    “姐姐，就当是一场游戏吧，反正又不是让你真嫁给他，完成任务后我们就离开凌风城。”雪玲珑安慰道。

    白岚呵呵一笑，他根本就不是因为这件事情心烦，而是身体的问题了，谁都是这样，自己身体出现了异常，能安心下来那才叫有鬼了。

    雪玲珑这一次算是充当了白岚的丫鬟了，不一会马车就到了王府，凌王府还是很气派的不必洛神阁差多少，此时凌王府外排起了一条长长的队伍，都是一些身着正式宫装的年轻女孩，普通人基本没有资格来参加这次选拔，都是一些官宦或者修炼势力的弟子，他们都由一名侍女搀扶这，朝王府门口走过去，第一关倒是很少有人淘汰。

    凌王府门口站着一名五六十岁的老妪，他来把持第一关的姿色问题，这些女孩，那老妪只看了一眼，通过就让过去，没通过就让他离开，这次来参加选拔的女孩基本都是有几分姿色的。

    “通过”老妪看着眼前一名十七八岁的蓝衣女孩淡淡的说道。

    那女孩一听并没有太大的反应，只是点了点头在丫鬟的陪伴下走了进去。

    “你差了点。”当一名白衣女孩上来时，老妪看了眼便直接示意她离开。

    那女孩见状，叹了一口气，苦笑的摇了摇头，然后和丫鬟缓缓离开，其实那女孩并不丑但是在这些女孩中，就显得差了些。变身之洛神

    :

===第六十四章 意外顺利===

白岚和雪玲珑两人缓缓的走了过去，那老妪看见白岚两人到来，双眼中闪过一丝奇异的色彩。

    “通过，过去吧。”白岚一走过来，那老妪就直接说道。

    白岚对她点了点头，同时他也明白了是什么情况，他在这老妪的身上，感觉到了一丝熟悉的气息，那是洛神宗弟子才有的气息，也只有常年呆在洛神谷中，才会有的味道，这说明这老妪应该是早起洛神宗弟子，而且还不是分宗的，分宗的弟子不会有这种气息，白岚心中暗叹宗门势力之广，估计在陈国没有任何一个势力能相比。

    进入王府后，白岚和雪玲珑跟随者前面的女孩们，来到了一出比较开阔的平台上，一个个站的整整齐齐，只见一名宫装打扮的女官，正站在众女前方一个个审核，她观察的比那老妪要仔细多了。

    “姑娘，把手伸出来。”那三十多岁的女官，对着一名女孩说道。

    那女孩见状顿时一愣，然后还是缓缓的伸出手，女孩的手很小巧，洁白光滑，只是在手指上有点瑕疵，那女官顿时摇了摇头，那女孩见状，顿时失望的低下了头，这女官的要求很高除了样貌要出众意外，脸色手上，不允许有一点瑕疵。

    这里差不多站了三四十名女孩，但是那女官，走过来走过去，也就只有一名女孩通过，这一次选妃，其实除了选妃，还是选妾，没成为王妃的人，也可以成为妾室，对于这些女孩来说也是很不错的。

    随后那女官又挑出了一两个，终于来到了白岚的面前，那女官看见白岚，对白岚不动声色笑了笑，然后宣布白岚通过，让后让人领着白岚和雪玲珑前往后院。

    这都是姚千灵安排好了的，所以顺利，也是正常的，只是现在要去见陈御风，白岚显得有些不情愿，前天刚坑完他，鬼知道虽然那时白岚刻意做的，但是鬼知道陈御风吃不吃那一套。

    白岚和雪玲珑跟着那名引路的侍女，很快来到了一间较为宽阔的阁楼中，此时阁楼中正等候着五名女孩加上白岚六个，白岚和雪玲珑走到一名白裙女孩的身边站着，等候凌王的到来。

    白岚等人等候了一会，又有四个女孩陆续走了进来，最后那女官也走了进来，那女官看了看白岚一眼，然后对一名侍女说道。

    “好了第一批王妃候选人结束了，去请王爷过来，让王爷看看。”

    那是侍女行礼点了点头，然后快速朝二楼走了上去，白岚见状，终于开始紧张了。

    “最好别选我，我该做的都做，如果选不上，那就跟我没有任何关系。”白岚在心中开始打起退堂鼓，一开始他还能装装淡定，但是到了正在要上战场的时候，那就不是一回事了。

    “嗵，嗵，嗵。”只见二楼传来一声声脚步声，白岚的心随着脚步声也在扑通扑通加速跳着，他缓缓低下头不去看楼上下来的人。

    只见一身红色王袍的陈御风，缓缓走下楼，陈御风长得确实好看，真要比起来，在场除了白岚和雪玲珑之外，基本没有人比他好看，一个男人长成这样，也只能说是悲哀，当然他还有个伴那就是白岚了。

    那些女孩看见陈御风，顿时一个个露出惊讶之色，他们虽然听说过凌王长得比女人还好看但是并不知道具体比女人好看到什么地步，现在看完后，那些女孩竟然都露出羞愧之色，他们竟然连个男人都比不过，简直是枉为女子。

    “见过王爷。”那些女孩连忙施礼道。

    陈御风点了点头，不过他突然一愣，这是个女孩中，不对应该说是二十个，还有十个侍女有一个没有向他行礼，正是低头不去看陈御风的白岚，雪玲珑用力扯了扯白岚的手，白岚这才反应了过来，抬起了头，正好和陈御风的目光撞到一起。

    “呵呵，白小姐果然是你，还有雪小姐，你们所说的活动，看来就是来参加本王的选妃了。”陈御风饶有兴趣的笑道。

    “这个王爷，我们又见面了。”白岚尴尬的打了声招呼，然后发现那些女孩都一脸奇怪的看着他，搞的白岚更为尴尬了，他顿时又把头低了下去。

    那一旁的女官，同样露出一脸疑惑之色，那凌王见白岚这个样子，顿时忍不住笑了笑，雪玲珑只是对陈御风点了点头，并没有开口说话。

    陈御风看了看其他九个女孩，只是扫了一眼，目光再次回到了白岚的身上。

    “王爷，这是第一批女孩，你看看，有没有心仪的”那女官恭敬的说道。

    “不用看了，就这位姑娘了，本王对这位白小姐，颇有感觉。”那凌王，考虑都没有考虑竟然直接射手拉住白岚的手，将他从人群中拉了出来。

    雪玲珑一愣，那女官同样是一愣，她本想帮助白岚取得王妃的位置，但是她还没有开口，陈御风竟然直接确定了。

    白岚顿时傻眼了，其他那九名女孩一个个目瞪口呆，不过当他们仔细看了看变了的样貌时顿时都沉默了，没办法白岚确实比他们好看，不止是白岚，就连白岚身边被他看作是侍女的女孩都把他们好看，他们还能说什么。

    “不是，王爷，你都不，不考虑一下吗”白岚有些结巴的说道。

    “考虑什么不用考虑，我觉得你就很适合本王。”陈御风笑着说道。

    白岚终于是无法淡定了，他后悔了，白岚把目光看向雪玲珑，雪玲珑只是对他笑了笑，随后白岚又看向那个女官，那女官眼睛转了转，随后连忙跪了下来。

    “恭喜王爷喜得王妃。”那女官直接让凌王没有后悔余地，这本来就是她的任务。

    “嗯，妾室你帮我选吧，我先带王妃离开了。”那凌王也不管白岚愿意不愿意，直接拉扯白岚离开了。

    白岚暗中用力想挣脱陈御风的手，但是陈御风只是瞥了白岚一眼，同样加大力道，陈御风的实力本身就比白岚强上许多，想挣脱基本是不可能的。

    出门后

    陈御风拉着白岚一出门，顿时无数的目光朝他两看了过来，那些参加考核的女孩一个个目瞪口呆，陈御风也不管他们什么眼光，就这样拉着白岚朝着一间略微华丽的房间走去。

    “陈御风，放手。”一离开众人的视线，白岚就回复了本性，用力挣扎想甩开陈御风的手。

    “呵呵，你都是本王的王妃，你觉得我会放手吗。”陈御风撇了白岚一眼，淡淡的说道。

    “屁，我是被人坑了，我后悔了不行吗，谁想当你的王妃，哪里漂亮女人多滴是，你选我干嘛，你忘记我前天坑了你一万多灵石吗”白岚突然说道。

    “呵呵，正是因为那一万灵石，本王才选你的，谁让你坑本王，你就当卖身了吧。”陈御风毫不客气的说道。

    白岚一听，顿时头大了，他本是想给自己，留一条后路的，故意去恶心陈御风，让陈御风没有好感，这样陈御风很大的可能就不会选他，白岚在得知白伊人的消息后，就猜到了会有这个情况发生，所以在他意外遇见陈御风的时候，他就开始打着小心思，但是眼前的情况来看他似乎是搬起石头，砸了自己的脚。

    “你快放开我，再不放开别怪我不客气了。”白岚咬了咬牙说道。

    “切不客气，就凭你这小小凝灵八重天的修为，得了吧。”陈御风不屑的说道。

    “你。”白岚顿时恼怒了起来，抬起另一只手朝着陈御风的拍了过去，他可是动用了力量，只是还没到陈御风的身上，就被陈御风另一只手抓住了手腕。

    “浪费力气，既然你不愿意自己走，那本王帮你吧。”陈御风笑了笑，竟然一把将白岚抱了起来，然后快速走到了一件房门前，抬起脚把房门踢了开来。

    “靠，放开我。”白岚剧烈挣扎道，他是真的急了。变身之洛神

    :

===第六十五章 阴差阳错===

陈御风抱着白岚走进房间，然后伸出脚关上房门，最后一把将白岚扔到了一张估计能他那个四五个人的大床上。

    “哎呀，我靠，陈御风你是不是有病。”白岚极其不爽的说道。

    “你是洛神宗的人吧。”陈御风淡淡的看着白岚说道。

    这突如其来的话，顿时让白岚脸色一僵，然后一脸惊慌的看着陈御风，不过随后他连忙压住心中的慌乱。

    “什么洛神宗，我是飞雪门的弟子，你搞错了。”白岚把脸撇到一旁说道。

    “是吗”陈御风冷笑了一下，瞬间单手掐了一个印决，顿时一道金色的能量绳飞出瞬间缠住了白岚的双手，然后陈御风伸出一只手压在白岚的双手上，将他的手按在头顶。

    然后整个人都趴在了白岚的身上，白岚见状，顿时慌了，由于近距离，接触，白岚在陈御风的身上问道，一股奇异香气，顿时让白岚在心中鄙视了他一句。

    “你要干嘛”白岚见陈御风把他止住，然厚把脑袋伸到了他的脖子上闻了闻，搞的白岚脸色有些发红，他这是羞红的，作为一个男人，竟然被另外一个男人按在床上，他可没有搞基倾向。

    “你身上有一独特的味道，那是常年在洛神谷生活的人才会有，别以为我不知道，快说是谁派你来的是母后，还是洛神宗那边的”陈御风直勾勾的看着白岚说道。

    白岚被陈御风这么看着，不知道为何，他的心脏竟然剧烈的跳动了起来，这种感觉很不妙白岚心中有些茫然，他怎么可能对一个男人动情了，他可不是玻璃。

    “我，我为什么要告诉你，你要是不高兴就放我走，自己重新再找去一个。”白岚有些结巴的说道。

    “你确定不告诉我要知道你现在可是本王的王妃，你要是不告诉我，我会忍不住对你赶出一些不太雅观的事情，倒是你想后悔都来不及了。”陈御风伸出一只手轻轻的拉开白岚的衣领，只是就在这时，陈御风的衣领中突然缓缓滑出了一根散发着黑白光芒的项链，白岚见到这根项链顿时呆了。

    不只是白岚，陈御风在拉开白岚的衣领的时候似乎也看见一件让他大吃一惊的东西，这东西他太熟悉了。

    “你”白岚一脸懵逼的看着陈御风，陈御风看着白岚脖子上项链，同样也是一脸懵逼的看着白岚，两人就这样石化在当场。

    就在这时两人的项链突然，像是受到了感应一般，一边的项链散发出黑光，一边项链散发出白光，白岚发现自己的阴阳逆转项链竟然自动解除了伪装效果，陈御风看着变岚那平坦下去的胸脯，顿时傻眼了，不知是他，白岚看着陈御风的变化，同样也是一脸呆滞。

    只见陈御风那身形缓缓便的苗条了起来，一头如瀑布的青丝，挤开发冠，扑散了下来。

    “你竟然是个男的”陈御风无语的说道，他的声音变成了一个冷漠女子的声音。

    “你有什么资格说我，你自己不也是个女人。”白岚脸色有些发红不爽的说道。

    他从算是明白那股感觉是怎么回事了，原来这陈御风竟然和他一样，也是利用阴阳逆转项链伪装的，只是他男扮女，而陈御风是女扮男而已，白岚有些疑惑这阴阳逆转项链怎么有有两根。

    此时的陈御风一眼看去就是一个冰山美女，浑身散发着一股冷漠的气息。

    “既然知道我是男的了，还不从我身上，起来。”白岚有些不自在的说道，不知道为何雪玲珑故意诱惑他，他都没有起太大的反应，但是这陈御风，只是就这样按着他，白岚有些无法控制那股原始的欲望了，这样白岚有些搞不明白。

    “爱妃，你觉得让你知道了我的秘密，我还会放过你吗”陈御风伸出手将眼前的头发撩到后缓缓的说道。

    “你不也知道了我的秘密，我们两个都不欠谁的，我对你可没有什么兴趣，你还是换一个吧。”白岚不甘示弱的说道。

    “是吗，但是本王对你确开始有兴趣了，再说了，你说你对我没兴趣，要不我把衣服扒了看看你胯下那玩意是趴着的，还是站着的”陈御风说了一句极其露骨的话。

    “你”白岚听到这句话，顿时脸色涨红了起来。

    陈御风伸手摸了摸白岚的脸，然后缓缓的站了起来，同时解开了白岚手上的舒服，白岚见状连忙坐了起来加紧自己的退，压住某处不雅的凸起。

    “说吧你是母后派来的，还是洛神宗派来的这阴阳逆转项链可是洛神谷的至宝，我母后当年为了隐藏我的身份，特意想洛神娘娘求来的，这里是阳转项链，而这项链本事一对，你那里自然就是阴转项链了。”陈御风淡淡的说到。

    白岚缓缓压住了心中的欲望，这才松了一口气，看了看陈御风，既然都已经被拆穿了，继续瞒着也就没有任何意义了。

    “是我师傅让我来的，至于是不是他们商量好的，我就不太清楚了。”白岚吐出了一口闷气说道。

    “那你来这里的目的呢”陈御风问道。

    “寻找一个叫做乔幽水的弟子。”白岚也没有瞒着，直接说道。

    “乔幽水啊她啊，呵呵，她先在是我的一个小妾。”陈御风笑了笑说道。

    “切，那门子小妾，搞不懂，你一个女人，要小妾做什么”白岚无语的说道。

    “呵呵，本王，从一出生就被当做男人对待，除我母后和你外，没有人知道我本来是个女人，经过这二十多年的生活，我早就不算是女人了，除了这身皮囊外，而且我也很少解开效果，所以我现在长什么样子，我都不知道，要不是这一次两条项链见面，自动解除了效果，你也不会看到本王的真面目。”陈御风淡淡的说道。

    白岚听到陈御风这么一说，不知道为何，有些同情陈御风，对于一个女孩来说，这就有些残忍了，女人的承受力可没有男人那么强大，他虽然挡了三年的女人，但是至少还保持着本心。

    “好吧，王爷放我走吧，我不会把这件事情告诉别人的，也希望你不要把我的事情说出去我的身份同样也不能让人知道。”白岚说道。

    “走呵呵，你想多了，我刚才就说了，你注定得给我当王妃。”陈御风淡淡笑道。

    “你有病吧老子一个男人，怎么给你当王妃”白岚顿时不爽了直接骂了出来。

    “呵呵，看你来你似乎没有明白他们把你送到我这里来的目的。”陈御风淡淡的笑道。

    “什么目的”白岚疑惑的问道，

    “呵呵，我虽然当了二十多年的男人，但是我终究是个女人，女人和女人时无法结合的，我父皇有意脱离洛神宗，所以我有断袖之癖为理由，不立我为皇，将我发配到这凌风城，我母后又是洛神宗的人，这事情自然是传到了洛神宗的耳朵里，然后，也就很清楚了，自然是我相扶持我这个有一半血脉的王爷，成为陈国之主，可惜我又是个女的，所以把你送了过来你现在还不明白吗，我的爱妃。”陈御风伸出一根手指勾起白岚的下吧说道。

    白岚听到这里要是还不明白，干脆找块豆腐撞死，他这是被白伊人他们买了啊。

    “我靠，有没有搞错，她们竟然把我卖了我绝对不会当什么王妃的。”白岚伸手拍开陈御风的手，冷冷的说道。

    “呵呵，那可由不得你，你就老老实实的待着，准备晚上拜堂成亲吧。”陈御风邪魅的笑了笑。

    随后再次催动阴阳逆转项链，变回来了男人，因为她听到门外来人了。

    “好好待着，别想着跑。”陈御风淡淡对白岚说道。

    “哼，凭什么我告诉你，不要以为你实力比我高我就怕你，我等会就离开王府，看你能把我怎么样。”白岚很不爽的说道。

    “呵呵，你试试”陈御风无所谓的笑了笑，然后离开了。变身之洛神

    :

===第六十六章 逃跑失败===

“靠，什么意思啊，以为我不敢走是吧。”白岚看着离开的陈御风，满脸不忿的说道。

    说完白岚就朝着大门走了过去，发现大门并没有上锁，便直接将门打开了，准备溜了，都已经被人识破身份了，还不溜说不过去啊。

    只是白岚刚一踏出们，突然一道身影凭空出现在自己的面前，顿时吧白岚吓了一跳。

    “王妃娘娘，没有和王爷成完亲之前，不允许你离开这房间一步，请你退回去。”来人是一名二十多岁身披银色战甲的女子，这女子看上去极具英姿，只是她那高挑的身材，被身上的铠甲勾勒的凹凸有致，样貌到说不是是漂亮。

    “你什么人，凭什么拦着我，我还还没有成为你们王爷的女人呢，你们这是非法拘禁，我要去告你们。”白岚说着说，酒吧前世那吓人的一套，说了出来，他就没想过他所在的地方可比官府高级多了。

    “这个，王妃娘娘啊，既然被我们王爷选中，就注定是王爷的人，还有我们这就是官家，你还是乖乖的退回去吧，王爷说了，你要是不停劝告，就让我把你绑在房间中。”银甲女子翻了翻白眼说道，她觉得这个王妃还挺有意思的。

    “你，回去就回去，岂有此理，仗着修为高欺负我啊。”白岚大怒一把关上大门，气冲冲的退了回去。

    眼前那银甲女子给白岚的感觉和西门雪他们差不多，实力估计筑基期之上，他可不会傻到去喝她动手，怪不得，临走之前，让他试试，原来是招人看着他啊。

    白岚只好先联系雪玲珑了，此时雪玲珑已经开了，王府，见白岚发来消息，连忙看了一下随顿时表情有些古怪了起来，白岚是说计划被陈御风拆穿，让她们想办法把她捞出去。

    雪玲珑皱了皱眉头，连忙赶往洛神阁，而白岚也没有闲着，这阁楼有两层，她准备跑到二楼通过窗户逃走，虽然知道没这么容易，但是他要是不试一试，就只能给别人当男王妃了，简直就是奇耻大辱，要是位置兑换一下，白岚倒是还能接受，凭什么让他一个男人当王妃，而那女人当王爷。

    白岚偷偷摸摸的摸到了窗户边，朝外面看了看，发现没有人，边准备打开窗户施展轻功走人了，只是可能吗。

    “王妃娘娘，你就别想着跑了。”白岚身子还没有出去，就被另一名银甲女子给逼了回去。

    “靠，你们有几个人监视我啊”白岚无语的说道。

    “嗯，不多，就和我冬雨两人，王妃娘娘，你还是别想跑了，就算你能从这阁楼跑出去，也不可能离得开王府的。”那银甲女子叹了一口气说道。

    “不是，你们王爷根本就不喜欢女人，干嘛非要留着我，我可不想跟他百合。”白岚翻了个白眼说道。

    “问题王妃娘娘，你是女人嘛”银甲女子玩味的说道。

    白岚顿时一愣，然后目瞪口呆的看着的眼前的女子，顿时在心中破口大骂道，没想到陈御风哪家好竟然把他的身份告诉别人了。

    “王妃娘娘，不用想太多，我们是王爷的贴身保镖，是绝对不会将这些事情告诉别人的。”银甲女子笑呵呵的说道。

    “哦，这样啊，你叫什么名字”白岚镇定了一下突然问道。

    “回娘娘，奴婢春雷。”银甲女子恭敬的说道。

    “哦，春雷啊，你过来一下，我有事情问你。”白岚笑了笑，同时另一只手上多出了一枚小瓷瓶。

    这春雷见白岚让过来点，虽然有些疑惑，但还是照做了，毕竟白岚马上要成为他们的上司还是要给点面子的。

    就在春雷脑袋刚伸到窗户旁时，白岚的另一只手，突然轻轻的从他面前拂过，顿时带起了一似荧光，那春雷顿时一愣，还没有反应过来，就感觉道一股强烈的睡意袭来，瞬间让她倒了下去，白岚见状连忙辅助她，然后轻轻的将春雷从窗户外拿了进来，然后关好窗户，春雷怎么都没想到，白岚会用这种下三滥的手段，这迷药是白岚山次在柳城你刘辛的手上拿过来的没想到排上了用场。

    “妹子啊，你还是太嫩了，原谅我，接你衣服一用，以后要是有机会，我在给你道歉。”说完白岚毫不客气的，直接将春雷身上的银甲服饰给扒了下来，随后将自己的衣服快速脱了下来，他的身高和春雷差不多，所以穿上这银甲倒也没什么不协调的地方。

    几分钟，一身银甲的白岚站在一处梳妆镜前看了看，比较满意，这衣服比较符合他的审美观。

    再看看那春雷，只剩下一身内衣了，醒来后估计要发狂了，对女人来说，竟然被一个男人剥光了衣服，只穿着内衣，这可是一件有辱清誉的事情，但是白岚可没有这个忌讳。

    将自己的装扮打扮的和春雷差不多白岚这就偷偷摸摸的，准备开溜，只是她想了想，觉得不保险，于是又从拿出一瓶药粉，洒在了自己的身上，这是当初对付黑龙的迷幻粉，可惜化形粉用完了，不然白岚逃出去的希望就更大了。

    随后白岚偷偷摸摸的溜出了阁楼，来到了外面，然后跳了下去，只是刚准备走人，身后就穿来冬雨的声音。

    “春雷，你怎么下来了，我还以为是王妃逃跑了呢。”

    白岚身子一僵，他不敢立马转身，必须要等冬雨进入迷幻香的挥发范围，白岚才能转过身不然可就前功尽弃了。

    白岚没有说话，那冬雨顿时一愣，然后不能的警惕了起来。

    “春雷你怎么了”冬雨走到白岚的身后，一手拍了拍白岚的肩膀问道。

    只是刚一接近白岚，冬雨就感觉一股奇异的香气扑面而来，让他脑袋莫名的眩晕了一下，不过也就一下。

    白岚知道她中招了，于是缓缓转过身来。

    然后连忙躲开冬雨的手，只见冬雨跟着了魔似的，一直对着空气说来说去，这说明药粉起到了作用，令冬雨进入了环境。

    “小样，还止不了你们，不是实力高就一定能打赢对付的，哥不陪你们玩了，拜拜。”白岚打了一个手势，然后四处看了看，决定还是翻墙从后面走，从前面走那叫自投罗网。

    白岚偷偷摸摸的朝王府后面摸去，当看见围墙时，顿时就看见了逃走的希望。

    “哼，陈御风，哥走人了，我可没有兴趣给你当王妃，哈哈。”白岚暗自笑道。

    笑完后，看了看那几米高的院墙，这点高度对于他来说，自然是不在话下的，白岚轻声一跃便跳了上去，只是正当他觉得自己逃出生天的时候，突然像是撞在了一面蜘蛛网上似的，整个人瞬间被黏在了虚空当中。

    “这是什么鬼东西”白岚用力的挣扎，同时整个王府，立马响起了警报声，当然不是白岚原先世界的电子警报，而是连续响亮的钟声。

    白岚感觉自己的身体被一股强大吸附力，黏住了，任凭他怎么挣扎都无用，最后他仔细的瞧了瞧黏住他的东西，这才发现，竟然是法力禁制，这东西他在洛神宗见过，禁制是金丹期以上的修士利用法力布置的防御之术，没想到这凌王府竟然还有这种级别的修士，算是白岚失算了。

    “靠，完蛋了，这该死的臭女人，真阴险。”白岚心中暗自骂道。

    几分钟后，数十道人影出现在白岚的身下，看样子都是王府的侍卫，这些侍卫并没有把白岚弄下来，而是站在下面，饶有兴趣的看着，大概又过了十多分钟，一脸阴沉的陈御风带着满脸羞愧冬雨两人，走了过来，那冬雷此时满脸通红，已经换上了另一套铠甲，一来到这里就极其羞怒的看着被困在禁制中的白岚。

    陈御风阴沉的看着白岚，白岚被她那眼神看的汗毛直立，白岚尴尬的对她笑了笑，然后连忙把脸瞥到一边，太丢人了。变身之洛神

    :

===第六十七章 凤冠霞帔===

“碰。”还是那间白岚原先的那间阁楼，陈御风一脸阴沉的伸手将白岚扔到了床上。

    “爱妃的手段不错嘛竟然能从两个脱胎境修士的手中跑出去，本王不得不佩服你，要不是王府布有禁制，倒是差点让你跑了。”陈御风冷笑道。

    “我擦，你这女人绝对是脑袋有问题，你要是温柔点，老子还有可能把你给取了，说话态度动作跟个男人似的，老子对你可没有哪方面的爱好。”白岚愤愤不平的说道。

    “是吗，爱妃觉得怎么样才算有女人味”陈御风解开伪装，走到白岚的面前，伸出手捏住白岚的下巴冷冷的说道。

    “你离我远点。”白岚拍开陈御风的手，说道。

    陈御风看了看自己的手，然后双目中露出一丝寒光，白岚看见陈御风那眼神顿时感觉心里发毛，连忙退后。

    “哼，爱妃，你是第一个敢打本王的人，我觉得你需要张张记性，在这里谁才是主人。”说完陈御风直接朝白岚走了过去，随后传来白岚那比女人还要尖锐的惨叫声。

    “我靠，陈御风，你想干嘛，别脱我衣服，你一个女人，还要不要脸了，救命啊，呜呜呜。”房间内一开始还传来白岚的惨叫声，随后就变成呜咽的声音了。

    大概半个时辰后，一脸冷漠的陈御风从阁楼内走了出来，原本在门口偷听的春雨春雷也顿时被吓了一跳，连忙退后了几步，地下头不敢去看陈御风。

    “哼，丢人，两个脱胎境修士，被一个小小的凝灵修士给摆平了，他要是你们的敌人，你们知道后果会是什么”陈御风反手关上门，冷冷的说道。

    “奴婢知错了，绝对不会下一次了。”冬雨两人羞愧的说道。

    “最好不要有下一次，等会让秋叶和夏火，帮他换一下衣服，本王可不喜欢自己的王妃，穿的乱七八糟的。”陈御风冷哼了一下，便离开了。

    两女见陈御风离开，这才松了一口气，她两有点像打开房门看看，白岚怎么样了，不过他们没这个胆子。

    “奇怪，王爷似乎很喜欢这个人啊，刚才也不知道发生了什么。”冬雨有些好奇的说道。

    “哼，发生了什么，听那惨叫声，肯定是被王爷教训了，活该，他竟然扒了我我的衣服，要是别人，我早就把他大卸八块了。”春雷有些羞怒道。

    “哎懒得说你，快去楼上守着吧，鬼知道这王妃会不会还有什么手段，这一次你可别再中招了。”冬雨提醒道。

    “嗯，这次要是再中招，我干脆一头撞死算了。”春雷说道。

    再看看白岚，他此时要多凄惨有多凄惨，整个人都快被陈御风扒光了，只穿着一身内衣，四肢也被陈御风用力量化成的身子呈大字捆在床上，脸上脖子上竟然还多出了几道红色的印记似乎是吻痕。

    “陈御风，你这臭女人，你给我等着，老子不把你办了我誓不为人，天啊，为什么我是个男人要充当受的一方啊。”白岚心中暗骂道，他刚才竟然被陈御风强吻了，就差强上了，这严重伤了他作为男人的自尊心。

    再说说雪玲珑，他此时已经来到了洛神阁，将白岚传出来的信息和姚千灵说明了一下。

    不过让雪玲珑感到奇怪的是，姚千灵似乎并没有感觉到意外，好像被拆穿在她意料之中一般。

    “玲珑师侄，白师侄被拆穿其实在我们意料之中。”姚千灵笑道。

    “在你们意料之中师叔你们是不是有事情瞒着我啊”雪玲珑是个冰雪聪明的人，仔细想了想就感觉有地方不对劲。

    “哎你以后就知道了，我只能告诉你，这件事情对白师侄来说是好事，其他的事情我就不能告诉你了，你以后会知道的。”姚千灵叹了一口气说道。

    雪玲珑更加迷惑了，他感觉这次任务似乎，很不寻常，比想象的更加诡异莫名。

    时间一点点过去，大概临近黄昏的时候，白岚的那间阁楼的门便打开了，同时走进了两名女子，这两名女子一人穿着火红的衣裙，一人穿着枯黄色的衣裙，他们抱着一套金红镶边的衣服走了进来。

    当她们看看见被绑在床上的白岚是，都忍不住笑了起来，原本因为太无聊，而闭目沉睡的白岚见有人进来也立马睁开了双眼。

    看见并非是陈御风这才松了一口气，但是随后又脸色通红了起来，他此时的样子，可是极为难看的。

    两名侍女模样的女子，走到白岚面前，看见白岚这一副狼狈的样子顿时，都忍不住笑出了声。

    “笑什么笑，说吧，你们是来干嘛的”白岚原本还觉得很丢人，但是见两女发笑顿时气不打一出来。

    两女见状，连忙收起了笑容，对白岚行了一礼。

    “王妃娘娘，是王爷让我们来，给你换上凤袍，准备晚上的婚礼。”那红衣侍女笑道。

    白岚见状顿时急了，他瞧了瞧那衣服，顿时一个头两个大，虽然知道他逃脱不了那个命运，但是想尽量拖延时间，为何姚千灵还没有派人救他。

    “咳咳，两位小姐姐，不知道如何称呼啊。”白岚眼珠转了转说道。

    “奴婢，秋叶。”

    “奴婢，夏火。”

    我们和外门的春雷，冬雨都是王爷的贴身侍女。

    “小姐姐，从未听过的词语，王妃你说话真有意思。”夏火笑道。

    “咳咳，哦，这样啊，对了我看着衣服不是凤袍吗，凤袍不是皇帝的女人才能穿吗怎么我也穿凤袍啊，这不是违反了规定吗”白岚刻意找话题拖延时间，当然他也有些好奇。

    “这个啊，回王妃，我们王爷的级别，可是在普通王爷之上，是陈国唯一的亲王，地位在陈国仅此于皇帝陛下，而且太上皇特封王爷为平等王，就算见到陛下也不用跪拜，而王妃你的身份说是王妃，但实际上应该称为王后，皇后娘娘是的凤冠凤袍规格，是最高规格的九羽而娘娘你的则是八羽，地位在陈国同样只在皇后之下，但是由于王爷是平等王，所以娘娘身份同样也就比皇后娘娘低了一点，不过陈国母亲没有立皇后，所以王妃娘娘你算是陈国地位最高的女人了。”秋叶解释道。

    “切，什么女人，你们也知道我是个男的，不觉得丢了陈国的脸吗”白岚嘴角抽搐了一下说动。

    “这个问题，咳咳，怎么说呢，由于王爷的真实身份是女子，所以和王妃你到是挺搭配的，再说了以王妃你的样子，估计也没有人看得出你是个男人。”夏火尴尬的笑了笑。

    “好了，快点给王妃换上衣服，天都快黑了。”秋叶催促道。

    “别，两位姐姐，放过我吧，我对成为王妃，是一点兴趣都没有。”白岚急了。

    “这个，王妃娘娘，你就别为难我们了，我们只是王爷的侍女而已。”说完秋叶抬起手一弹顿时困住白岚的法力绳索瞬间消散。

    白岚见状刚想准备逃跑，秋叶无语的笑了笑，再次打了一个定身咒，将白岚定住，白岚顿时成了任人摆布的木偶了。

    “陈御风，你个臭女人，我迟早要你好看。”白岚顿时博口大骂道，不过这房间的隔音效果似乎挺好的，白岚的骂声，也就传到门口而已。

    门外的两女，都无语的摇了摇头，他们都很高兴陈御风，能找到自己喜欢的人，她终究只是个女人，由于身份问题不能光明正大的找男人，但是取个假女人，倒还是可以，脸她们都觉得白岚和陈御风简直是绝配。

    白岚咬牙切齿的，看着两女摆弄他的身体和头发，最终不停的谩骂陈御风，经历过这一次白岚心中暗自发誓，一定要加快速度修炼，幸好他不是真女人，要是真女人，那就真的完蛋了。

    “你给我等着，陈御风，我们走着瞧。”白岚暗骂一会，然后便安静了下来。变身之洛神

    :

===第六十八章 无比憋屈===

白岚也不知道又开始打什么主意，什么话都不说，任由秋叶和夏火两人摆弄他。

    白岚感觉自己的脑袋越来越重，那是他头上的凤钗加深了脑袋的重量。

    “去她呀的，我也是越来越佩服古代的那些女人了，靠，陈御风你跟我等着，我们走着瞧。”白岚心中暗骂道。

    最后两女帮白岚画好了妆容，然后一脸赞叹的走了一旁，颇为惊讶的打量着白岚。

    “啧啧，还第一次看见这名漂亮的男人，这打扮成女人一点异样感都没有，简直是让我们这些真女人，白活了。”两女心中惊艳道。

    “好了吧，该放开我了吧。”白岚淡淡的说道。

    秋叶见状，连忙解开白岚的定身咒，白岚有些不适应的扶了扶了脑袋，看了看被图上了红色指甲油的双手，又看了看身上华丽的衣服，顿时心中一股郁闷之气，喷涌而出，不过却被白岚强行又压了下去，因为他郁闷也没用啊，还不如冷静下来想了想怎么逃跑。

    姚千灵他们这么久，没有发来信息，明把他卖了，就别指望她们来救他了，白岚敢打赌这件事情，明显就是白伊人和他们预谋好了的。

    “把镜子拿过来，我倒是想看看，你们把我弄成什么样子了。”白岚淡淡的说道。

    “哦。”秋叶知乎了一声，连忙走过去把镜子拿了过来。

    白岚随手接过镜子一看，这一看，把他自己都吓了一跳，虽然他知道自己的样子确实很好看，可是这一次，白岚有一种，要吐血的冲动，镜子中的自己，是他看过的最女人都有一次了没有之一，一头金色的八羽凤冠，还差一堆的凤钗，脸上也被画了那种鲜艳的红妆，特别是眼睛，白岚的眼睛此时说有多勾人就有多勾人。

    “咳咳，拿走吧。”白岚不敢再看自己了，他怕继续看下去，自己会对此时自己产生兴趣，到时候就更丢人了，秋叶随手接过镜子放到一旁。

    “王府的婚礼是怎么样的”白岚询问道。

    “嗯，皇室的婚礼和俗世不同，等会先和王爷在王府内仙拜堂成亲，然后需要和王爷乘坐龙凤吉祥车，在凌风城游行一圈，便算是礼成了。”夏火解释道。

    “靠，还要游行你们这是觉得我丢人，还不够，还得把人丢干净才行吧。”白岚不满的说道。

    “这个皇室的规定，如果是在天都城，礼节会更复杂的。”夏火说道。

    “那我到时要庆幸了。”白岚嘴角抽搐了一下。

    就在这时，王府内突然想起了三声钟响，白岚就算明白什么意思，也猜得出来，估计婚礼是要开始了。

    “王妃娘娘，时间到了请你准备好了，王爷救过来了，今天可是来了许多客人的，有陛下派来的贺使，还有各地官员派来的参加婚礼的使者，所以还希望王妃娘娘你，不要在捣乱了好好配合王爷。”秋叶说道。

    “嗯，我知道了。”白岚转过身说道。

    两女，顿时有些疑惑了起来，他们不知道眼前这王妃再打什么主意，原本明明还很抵触，怎么突然安静了下来，反正明显的反常，让两人忍不住警惕了起来。

    “衣服换好没有。”就在这时，陈御风突然进来了冷漠的说道。

    “回王爷，已经好了。”秋叶和夏火连忙行礼道。

    陈御风点了点头，这才朝一身凤袍的白岚看了过去，白岚也缓缓转过身来，瞥了一眼陈御风。

    “哼，看什么看，你这臭女人，我们走着瞧。”白岚不爽的说道。

    “呵呵，本王自己的王妃，还不能看了”陈御风淡淡的笑了笑说道。

    “哼，被你这个不正常的女人看着，我浑身不自在。”白岚转过身来冷哼道。

    “本王正不正常，晚上你就知道了，先跟我去拜堂成亲吧，客人们还在等候着呢。”陈御风极其不客气的一把将白岚抱了起来，顿时惹的白岚一阵憋屈，不过这一会白岚没有反抗了。

    “谁怕谁，反正我是个男的，看谁吃亏。”白岚伸出手挽住陈御风脖子，一脸深情的看着陈御风。

    被白岚这一弄，陈御风顿时感觉有些不适应了，皱了皱眉头。

    “你在打什么主意”陈御风皱着眉头问道。

    “臣妾，怎么感打王爷的注意，我这不是准备要从了王爷吗。”白岚阴阳怪气的说道。

    “哦，是吗，那就走吧。”陈御风笑了笑，然后就这样抱着白岚朝前堂走去，秋叶和夏火也连忙跟在了两人身后，随后守在门外的冬雨春雷对视了一眼，也跟了上去。

    也来到拜堂的位置，白岚顿时脸红了起来，陈御风脸皮厚什么感觉都没有，但是白岚可不一样这种场面他可是第一次经历。

    只见在即将要拜堂的房子外，此时已经站着许多高官显赫，和一些有身份的人，其中白岚还看见了雪玲珑和姚千灵，白岚见到两人，连忙把头埋了起来，不敢去看两人。

    雪玲珑也看到了白岚，顿时一愣，随后看向陈御风的目光立刻变得不善了起来。

    而陈御风似乎感觉到了，雪玲珑的目光，于是不自觉的看了看雪玲珑，随后又瞧了瞧被自己抱在怀里的白岚，此时白岚像个害羞的女孩一般，把脸埋在她的胸膛，不敢看外面的人。

    只是雪玲珑一直盯着陈御风，看着看着，她似乎像是察觉到了什么，他还没有刻意观察过陈御风，毕竟他也不会随便用玲珑之眼，去偷看别人，但是这一次她刻意关注陈御风，便察觉到了一丝不对的地方，随后便打开玲珑之眼，在她的双眼中，原本身高修长的陈御风，竟然变成了一个身材曼妙的女人。

    这一目顿时让雪玲珑呆了，随后她一下子把所有事情都理清楚了，雪玲珑把目光看向了姚千灵，顿时产生一丝极其不悦之色，在她心中早就把白岚当成了自己的男人，绝对不允许被其他人抢走。

    白岚感觉极其没面子，特别是在雪玲珑的面前，他以后还怎么面对雪玲珑，在进入举行婚礼的房子，白岚还偷偷看了看雪玲珑一眼，见雪玲珑一脸的不高兴，顿时就感觉自己的麻烦大了。

    进入婚堂，陈御风便把白岚放了下来，同时四周那些来参加婚礼的人，连忙上前祝贺。

    “恭喜王爷，恭喜王妃。”

    陈御风对着那些人点了点头，白岚则只是尴尬的笑了笑，心思完全不在这里，他现在再想事后怎么和雪玲珑解释。

    “王爷，时辰已经到了，可以开始了。”一名司仪官上前恭敬的说道。

    “嗯，那就开始吧。”陈御风淡淡的说道。

    司仪官点了点头

    “各位来参加婚礼朋友，请安静下来，婚礼即将开始。”司仪官高声喝道。

    那些原本正在交谈的人，顿时都安静了下来，等待婚礼开始。

    “好了吉时已到，婚礼开始，一拜天地。”司仪官高声呼喊道。

    陈御风见状转过身来，但是令众人有些不解的是，白岚只是傻愣愣站在原地并没有行动，看神色似乎是在发呆。

    众人顿时都疑惑了起来，此时白岚的头上盖着一跳红色的丝纱，他可以看清楚别人，但是别人肯定是看不清楚他的样貌的，所以没有知道白岚长什么样子。

    陈御风顿时皱起了眉头，这时秋叶和夏火见状对视了一眼，然后连忙上前，一左一右伸手扶住白岚的，白岚顿时一愣，同时身体似乎被一股力量控制了起来，在两女的搀扶下转过了身。

    “一拜天地。”那司仪官见状再次喊道。

    陈御风看了看白岚，然后弯腰对着门外行了一礼，而白岚也在秋叶和夏火的控制下，同样完了腰行礼。

    “混蛋，竟然用力量禁锢了我都身体。”白岚心中暗骂道，他现在连说的都说了，估计是怕他捣乱。

    白岚，此时在心中已经把陈御风恨上了，竟然没办法反抗，那也懒得再去想着反抗了，而是在想该如何报复陈御风。变身之洛神

    :

===第六十九章 洞府花烛===

白岚在秋叶和夏火的控制下拜完了堂，随后又是一阵喝彩，下一步便是游行了，就是凌风城的人，都认识一下白岚。

    陈御风，伸手解开白岚的头上的面纱，露出白岚那愤愤不平的脸，那些没见过白岚的人，一个个惊讶无比，没想到这王妃长得是如此的绝色。

    “我去，这王妃，不知道是哪家的姑娘小姐，竟然有如此美貌。”

    “看体内能量波动，应该是修士，估计是一些修炼世家或者大宗门的弟子，啧啧，传言凌王不爱女人，看来是谣言啊，啧啧。”

    一些来参加的婚礼的人纷纷赞叹道。

    白岚死死的瞪着陈御风，只是此时由于装束问题，原本应该很愤怒的脸色，此时倒也看不出来，更像是一脸深情的看着陈御风。

    在一旁的雪玲珑，皱了皱眉头，眼睛转了转，随后缓缓的退后消失在人群中，姚千灵看着雪玲珑离开并没有阻止，只是淡淡的笑了笑，并没有去阻止。

    “感谢洛神宗，天元宗，紫霞峰，天意山，五行门等诸位道友和陈国同仁来参加本王的婚礼，本王已经令人仙宴和酒席，请各位入席吧，本王还得带着王妃，去见见凌风城的子民。”陈御风笑道。

    “王爷请自便，我等乃是修道之人，就不参加这俗世的礼节了，既然婚礼结束，本阁宫便回阁了。”姚千灵第一个人站了出来说道。

    “啊，既然姚阁主这么说，本王也就不多说什么了，各位道友愿意留下来的，请入座，有事情或者说不习惯俗世理解的，要走就请自便吧。”陈御风笑道。

    那些修士点了点头，随后各大宗门的让你，基本都向陈御风辞行了，这种礼节，他们习惯不了，只有一些小宗门小势力的人留了下来。

    随后，陈御风再一次将白岚抱了起来，走出了婚堂。

    “陈御风，你竟然来强的，你还有没有羞耻心了，这么想男人嘛”白岚看着陈御风嘲讽道。

    “你应该称呼我为夫君。”陈御风无视白岚的嘲讽说道。

    “呕，混蛋，你别恶心我了，要喊也是你喊我才对，你是不是当男人当习惯了，认不清自己的身份了。”白岚故作恶心的说道。

    “呵呵，你还真说对了，本王还真没把自己当女人。”陈御风无所谓的说道。

    白岚听到这句话顿时语气一滞，一脸头痛的看着眼前这个家伙。

    陈御风，不在理会白岚，很快抱着白岚来到了一辆豪华的马车上这，然后浩浩荡荡的离开王府，马车前有一条长长的礼仪队伍他们前锣打鼓在前面带路，凌风城很大，转一圈估计要发上几个时辰。

    “不行，必须想办法跑掉，跟着女人去洞房太危险了，鬼知道她会怎么整我。”白岚低着头暗道。

    车队一出门，路边顿时传来居民的欢呼声，陈御风对着他们招了招手，算是打招呼，白岚瞧了瞧四周，一路上站着一排排的士兵他想跑估计可能性不大，而且四周肯定有王府的高手隐藏着。

    这看似热热闹闹的婚礼，对于白岚而言就是折磨。

    “师弟啊，可别怪我师傅和我们，把你卖了啊，这件事情，整个洛神宗就你最合适，而且你和那陈御风，有着不可磨灭的缘分反正又不吃亏，就将一下吧。”此时西门雪正站在一处房顶，看着白岚说道。

    就在这时，西门雪似乎发现了什么，目光朝一出人群看去，只见一身白衣的雪玲珑，躲在人群中，跟着车队。

    “嘶，这丫头，不会是想不开，要捣乱吧”西门雪看着雪玲珑皱了皱眉头，最后同样也跟了上去，这次宗门任务，是不允许失败的，她知道雪玲珑喜欢白岚，怕雪玲珑一时没忍住跳出来捣乱那就麻烦了。

    果然当车队进入了一个拐角的地方是，雪玲珑从怀中拿出了几枚瓷瓶。

    “哼，姐姐是我的，谁都不能抢走，我可不管什么任务不任，我看上的人，谁都不能抢走。”雪玲珑在心中暗自说道。

    就在车队准备进入拐角处时，雪玲珑已经做好了将手中瓷瓶扔出去的准备，她准备在这里将白岚救走，他手中的瓷瓶是大量的迷幻香，完全能让周围二十米内的人，进入环境，洛神谷的药粉是特制的，虽然实力越高的人效果越差，但是雪玲珑关不了那么多了。

    雪玲珑打开药瓶盖子，刚准备扔出去，突然身子一僵，手都还没有抬起来，身体就像是被定身了一般，一动不能动，顿时让雪玲珑愤愤不平了起来，这股力量，雪玲珑感觉了一下，就知道这是自己宗门特有的力量。

    雪玲珑摇了摇嘴唇，只能就这么看着车队离去，这里是唯一可以用于制造麻烦的地方，过了这里雪玲珑就没有希望了。

    “可恶。”雪玲珑的双眼突然变成了金色，一股奇异的力量缓缓在她身上散发了出来，目光中的金色光电不停的旋转。

    “咦这丫头竟然在磨灭的我的力量”躲在暗处西门雪惊讶道，没错这出手定住她的正是西门雪。

    西门雪见自己的力量被一股莫名的力量吞噬，导致她对雪玲珑的控制越来越弱，而雪玲珑的身体也能缓缓行动了起来，只是她额头流出了大量汗水，似乎消耗很大一般，但是雪玲珑还是咬牙坚持着，她有种不好的感觉，如果让白岚回到了王府，绝对会发生让他都预测不到的事情。

    只是她在加大力量磨灭体内的禁锢，同时西门雪也在加大力量输出。

    “这丫头，看来对岚儿是真的一片痴情，这股力量应该是她玲珑之体产生出来的能量吧，竟然如此恐怖，我一个脱胎境的修士竟然无法完全压住她。”西门雪震惊无比。

    她又不敢用太大的力量，怕伤害到了雪玲珑，雪玲珑可是秋涵云的心头肉，只是就在西门雪想这件事情的时候，突然耳朵边传来了一声清脆的琴音。

    “当。”西门雪顿时感觉脑袋眩晕了一下，让她不得不收回对雪玲珑的禁锢。

    西门雪皱了皱眉头，然后转过身看了看身后的来这，只见一名手持古琴的白衣女子，不知何时出现在了她的身后，而且这女子西门雪还认识。

    “心妍妹妹”西门雪疑惑的叫到。

    没错来人正是天音阁大师姐，顾心妍。

    “雪姐姐，够了，你在这样加大力度禁锢玲珑师妹，她的身体会承受不住的。”顾心妍看了看已经气喘嘘嘘的雪玲珑说道。

    西门雪看了看雪玲珑，又看了看已经消失的车队，这才叹了一口气。

    “看来，秋师叔也不太放心玲珑师妹啊。”西门雪叹了一口气说道。

    “呵呵，白师伯同样不也放心不下白师妹吗。”顾心妍笑道。

    “好吧，怪不得，我老是感觉有人跟在我伸手，原来是你，你们天音阁天音宝典果然神奇，虚虚实实，我也无法完全确认是不是有人跟在我身后。”西门雪摇头苦笑道。

    “请姐姐原谅，我这也是封了师傅的死命令，不能让小师妹受到一丝伤害，我知道你们是在执行任务，所以一开始并没有出手。”顾心妍笑道。

    “没事，反正我的任务也完成了，我就先走了，你看着玲珑师妹吧，”西门雪笑道。

    顾心妍点了点头，随后西门雪便朝着白岚离开的方向追了上去。

    再看看雪玲珑，她一脸失望的看着消失的车队，用力的咬了咬嘴唇，她也没办法了。

    “姐姐，对不起，我救不了你。”雪玲珑心中失望的说道。

    再看看白岚和陈御风两人乘坐的马车已经回到了王府，陈御风没有去陪同客人，而是直接抱着白岚来到了一座红绸红灯的房间中这里估计就是新房了。

    “陈御风你到底想干嘛现在可以说了吧”白岚皱着眉头询问道。

    陈御风把白岚放到床上，随后两人脖子上的阴阳逆转项链，同时亮起，两人身上的伪装也渐渐撤去。变身之洛神

    :

===第七十章 颠龙倒凤===

“没有什么意思，这是你我对面命运而已。”变回女人的陈御风冷淡的说道。

    “别把话说的不清不楚的，我听不懂。”白岚翻了个白眼说道。

    陈御风伸手解开的自己的发冠，让长城的头发铺散下来，然后开始进入开始脱气了自己身上红色的王袍。

    “喂喂，有话好好说，怎么脱气了衣服啊。”白岚脸色一边，连忙说道。

    “你没发现，我们两个很有缘分吗，你是男扮女，我是女扮男，都是借用了阴阳逆转项链的效果，我母后当年告诉过我，如果那一天我能遇见银链的佩戴者，那人将是我一生的伴侣，你还不明白吗”陈御风原本冷冰冰的语气，突然变得温柔了起来。

    这一改变顿时让白岚有些不适应了起来，他发现这陈御风就是突然变了一个人一般。

    “可是没人跟我说过这件事啊，会不会是你搞错了。”白岚看着陈御风一将自己身上的衣服一层层的脱了下来，顿时着急了起来，变成女人后的陈御风确实很漂亮，而且极具诱惑力，但是他可不是饥不择食的人啊。

    “你不用知道，我知道就好，再说了，我们都是可是拜过堂成过亲的夫妻了，你现在就算不愿意都晚了，放心本王没有王妃你想的那样，一点女人味都没有，你现在还觉得本王没有女人味吗。”陈御风脱掉了身上最后一层衣服，一手挡住胸脯，一手当住神秘部位，一脸柔和的看着白岚说道。

    “嘀咕。”白岚见到此时陈御风，脸色顿时涨红了起来，同时咽了咽口水。

    “你不会真的要和我那个吧。”白岚有些不敢相信的说道，身体也忍不住往后退了退。

    “你说呢，对了王妃，本王真名叫做陈雅，你可要记住了，不然我可是不会放过你的。”说完陈雅直接爬上了白岚的身上。

    白岚看着赤裸裸的陈雅，顿时整个人都爆炸了，他要是还忍得住，估计连他自己都怀疑自己是不是一个男人。

    “这可是你逼得我的，事后别后悔，正好白天你欺负了我一天，我正愁不知道用什么办法报复你，既然你自己送上门来，那我也不客气了。”白岚心中的欲火顿时扑面而来，让他咬牙切齿的说道。

    同时一把包住陈雅的身体，将他反身压在身下，陈雅并没有去反抗，原始的欲望，让白岚使出了思考，双目中算发出浓郁情欲之色，开始快速解下自己的衣服，最终两具白岚的身体相拥在一起。

    此时的陈雅已经没有了男身时的霸道和冷漠，就像是两个人一般，陈雅看着被欲望支配的白岚，双目中也不知道在想些什么，让她脸色一白，但是她并没有发出声音，估计是当男人当久了不允许自己发出那种丢人的声音，但是随着白岚一次又一次的进入，她终于也沦陷了。

    最终她沦陷的这一刻，女人在这方面是天生的弱势，再怎么强悍的女人，在男女交合的时候也不可能把持住。

    只是就在两人沦落为情欲的奴隶时，他们脖子上的项链，突然散发出了耀眼的红光，给这新房添加了一丝妖异的色彩。

    这一晚上也就这样过去了，两人最红还是累了，先后沉睡了过去，直到第二天清晨，白岚这才缓缓的苏醒了过来。

    “靠，脑袋真疼，什么情况。”白岚迷糊双眼嘀咕道。

    不过随后，他脑海中便传来一幅幅香艳的画面，顿时让他的脸色又涨红了起来，他一下子把昨晚的事情，回忆了起来。

    “汗，我这也算是没有谁了，怎么就没有把持住，那女人还真是个妖精，哎怎么办我该怎么向玲玲交代啊。”白岚拍了拍额头小声嘀咕道。

    “向谁交代啊”正是一道冷漠的声音从他身下响起，白岚顿时身体一僵，这才想起这床上还有另外一个人，只见不知道何时变回男人的陈雅，正一脸笑意的看着自己。

    白岚同样也看了看自己，他也不知道在何时变回了女身。

    “你搞什么鬼，谁让你变回男人的，给我变回去。”白岚看着陈雅很不满的说道。

    为何白岚会如此介意，因为这样会让他有种错觉，好像他才是那个被上的人，搞的他浑身不舒服。

    “不行，男身状态，可以遮掩女身时造成创伤，本王可是被你弄了一晚上，你以为一点事情都没有啊。”陈雅极其不满的说道。

    “管我什么事，是你急勾引我，我他妈又不是圣人，没那个本事完全抵御诱惑，再说了是你自己送上门来的，跟我有什么关系。”白岚翻了个白眼说道。

    “呵呵，你是站着说话不腰痛，要不你也来试一试，反正你跟我都有男女两个身子，虽然不知道假身效果如何，但是本王也很想试一试感觉。”陈雅说道。

    “滚蛋，你有病吧，我可不跟你胡闹，鬼知道弄坏了假身，会有什么后果。”白岚翻了个白眼准备从陈雅的身体下来，这个姿势让他觉得很羞耻，毕竟此时是女身状态。

    “切，这就不是你说的算了。”陈雅笑了伸手扯住白岚，随后玩味的笑了笑，一下子将白岚压在了身下。

    “王妃，你爽完了，是不是也该让本王爽爽”陈雅将白岚的双手压在两层，一脸邪笑道。

    “爽你个头啊，我告诉你啊，你可别乱来啊。”白岚有些害怕的说道。

    “呵呵，我就喜欢你这样一副很无助的表情。”说完陈雅突然。

    白岚顿时浑身一麻，上次那股异样感再次升起，而且还更强烈，这股感觉，让白岚感到了一种强烈的危机，这种危机是来自于她的身体，他不会到为何会有这种感觉，但是肯定不是好事。

    “拜托，你别闹，我感觉身体怪怪的。”白岚的脸色瞬间涨红了起来，剧烈挣扎了起来。

    陈雅见状顿时一愣，她有些不解的看着白岚。

    “这不过是，假身而已，是没有感觉的，我也只是逗逗你而已，你这么大反应干嘛。”陈雅无语的说道。

    此话顿时让白岚脸色一僵，他连忙催动阴阳逆转项链，想变回男身，只是随后白岚的脸色一下子就白了。

    “这是怎么回事为何阴阳逆转项链没有效果了”白岚脸色大惊道。

    听到白岚这么一说，陈御风同样也是，脸色一变。

    “怎么可能。”陈雅催动阴阳逆转项链，直接变回了女人。

    “你看，我就能变回来，你怎么可能变不回去。”陈雅疑惑道。

    “真的，我的项链没反应啊。”白岚惊慌失措的说道。

    不过就在这时，随着白岚连续的催动，那脖子上的项链终于是亮起了白光，他的身体也终于变回了男人，白岚见状顿时松了一口气。

    “呵呵，你看这不是变回来了。”陈雅笑道。

    “汗，见鬼，吓我一跳。”白岚松了一口气说道，他还以为除了什么问题呢。

    不过变是变回来了，但是白岚似乎感觉身体有些怪异，他瞧了瞧身体，一切看上去很正常，但是他总感觉哪里不对劲。

    “好了，变回去吧。”陈雅笑道。

    白岚想了想，想不明白，然后再次催动阴阳逆转项链变回了女身，只是白岚没有注意，以前她男变女的时候，是闪烁着黑光，女变男闪烁着白光，但是这一次，男变女竟然闪烁着白光。

    变回女身后，白岚发现自己的身体，似乎变得有些陌生了起来，这种感觉是以前从来没有过的，他不自觉的摸了摸胸脯，这种触感，是以前从来没有的感觉。

    “好了，别乱想了，穿好衣服，我带你去见过人。”陈雅说道。

    “谁啊”白岚把手放了下来疑惑的问道。

    “等会你就知道了。”说完陈雅拿起一旁的衣服，开始穿戴了起来，白岚疑惑了一下也穿起了衣服。变身之洛神

    :

===第七十一章 短暂相处===

白岚一件一件的把衣服穿了起来，然后跟着陈雅，来到了一件比较偏僻的院落外，随后陈雅走到了一处房门前，敲了敲门。

    “哒，哒，哒，幽水把门打开，我是陈御风。”陈雅淡淡的叫到。

    听到幽水这两个字，白岚顿时明白，这里便是乔幽水的藏身之所，只是白岚不太明白陈雅是什么意思。

    “啊，是王爷啊，我马上就开门。”不久后门内传出一个女子的声音。

    白岚也听到了急切的脚步声，大概十几息后，房门打开了，露出一名身穿淡紫色一群的女子看年龄大概有二十来岁，白岚在此女的身上感受到了浓郁的洛神花香，那是修炼过洛神诀才有的特有味道，那么眼前这个女子的身份已经很明显了，正是乔幽水。

    “王爷你怎么来了”乔幽水疑惑的问道。

    “有个人找你，我是带他来见你的。”陈雅笑道，同时把身后的白岚让了出来。

    乔幽水一愣，连忙朝陈雅身后的人看去，只见陈雅身后站着一名，身披镶金凤袍，头带凤冠的漂亮女子，她自然知道昨天陈雅纳了一个王妃，看打扮，估计就是眼前这极其漂亮高贵的女子了，她还没有仔细去感觉白岚的气息。

    “啊，原来是王妃啊，乔幽水见过王妃。”乔幽水连忙行礼道。

    “哼，果然是你，乔幽水，你可知罪。”得知乔幽水的身份后，白岚顿时目光闪烁出一丝怒容说道，同时他也两眉心的亲传弟子印记露了出来。

    乔幽水见眼前这王妃似乎对自己有些不待见，有些疑惑的抬起头，看了看白岚，只是下一刻她就下一子跪了下来，脸色大变，似乎一下子令他陷入了绝望一般，她认出来了，眼前这王妃，竟然是宗门的亲传弟子。

    “乔幽水，见过亲传师姐。”冷哼了一声，同时他看了看房间内，他还在这房子中，感受到了另外一股气息。

    白岚直接越过乔幽水，朝着房门走了进去，乔幽水见状脸色更加惨白了，但她还是不敢起身只能一脸绝望的跪在门外。

    白岚走进房间后，发现这房间很简单，而在房内的一张床上躺着一名青年，这青年看气息也是一个修士，而且实力不低，反正比白岚高，至少有筑基修为。

    不过这青年似乎受到了严重的伤势，此时陷入了昏迷状态，白岚似乎猜到了是什么情况。

    “乔幽水，你和宗门断开联系这么久，就是为了这个人”白岚淡淡的说道。

    乔幽水一听，连忙站了起来，走到白岚的面前再次跪了下来。

    “师姐，炎哥的事情，请你千万不要告诉师门，我这就和你回去领罪，求师姐你法外开恩。”乔幽水眼泪如雨不停的求饶道。

    白岚也知道洛神宗的宗规，对于门下弟子私下与男人，产生不正当的关系是会有严厉的处罚的，当然眼前这乔幽水，还未破身，倒也还有挽救的机会。

    “你知道，你与宗门断开了联系后，宗门有多担心你吗说吧先把事情告诉我，你和这男人是怎么回事”白岚淡淡的问道。

    乔幽水见白岚问起，也不敢瞒着，将事情的来龙去脉都说了一遍，白岚这才明白了过来，原来两人是在落霞森林结识的，这男子叫做周炎是一个小门派的弟子，两人再一次历练中结识而一次意外，周炎为了救乔幽水，被妖兽打伤，以致到现在都还昏迷不醒，她碍于门规不敢向宗门求救。

    但是偶然遇见了陈雅，陈雅得知了他们的事情后，便好心留两人在王府养伤，因为周炎的舍命相救的事情，让乔幽水对周炎产生了一股男女之情，为了和周炎在一起，乔幽水没有再联系宗门，玩起了消失，只是她不知道洛神阁早就调查清楚了，只是碍于王府，没有强行将她带走而已。

    “你觉得我们洛神宗是那么不近人情吗是不是在你看来，告诉宗门有个男人救了你，宗门就会以为你和他有染，惩处你们”白岚苦笑道。

    “我。”乔幽水顿时说不出话来。

    “哎这件事情，并没有你相信的那名糟糕，宗门也不是不允许弟子外嫁，不是每过几年就有一次洛神花会吗他要是真喜欢你，你让他在洛神花会的时候来追求你不就好了。”白岚有些无语的说道。

    乔幽水，越听越惭愧，由于害怕她从来就没有想过这些，生怕宗门知道了她和周炎的事情。

    “秦师叔很担心你，你自己准备会洛神宗认错接受处罚吧，这周炎我会拜托王爷为你照顾的，这是我能为你做的唯一的事情，你如果不愿意，我也没办法，只能联系宗门执法堂的弟子来捉拿你了，你自己选择吧。”白岚苦笑道。

    乔幽水，知道自己没得选了，她只能选第一条，或许他要和周炎分开，但是却也保全了周炎要是这事情要宗门知道了，估计执法堂的弟子会把他们两个全部捉拿回去治罪。

    “师姐，我愿意选择第一条，我今天就启程会宗门，去向师傅领罪。”乔幽水想了想有些不舍的看了看床上的周炎说道。

    “这样再好不过了，你和他不是没希望，把握好下一次的洛神花会吧，等他醒来我会让他去参加洛神花会的。”白岚淡淡的笑道。

    乔幽水见状再次感谢的点了点头，白岚笑了笑，随后看了看陈雅，两人相互一笑，便离开了。

    随后两人再次回到了婚房，只是白岚本想要说什么，却被陈雅打断了。

    “哎你不用开口，本王知道你要说什么，我知道你不可能留在王府的，我也清楚母后和洛神宗的意思。”陈雅笑道。

    白岚一听顿时一脸尴尬了起来，他现在和陈雅算是有了真正的夫妻了，既拜过堂，又有了夫妻之实，男人都是这样，对和自己睡的第一个女人都很在乎。

    “你明白就好，我可能马上就要走了，凌风城的任务我算是完成了，我都历练还没有结束呢。”白岚笑道。

    “我知道了，但是你得答应我一件事。”陈雅笑道。

    “什么事能办到的我尽量。”白岚疑惑的问道。

    “嗯，在母后和洛神宗的帮助下，我迟早是要坐上皇位的，希望坐上皇位的哪一天，你得回来当我的皇后，我不会一直让你呆在皇宫的，只是希望有时间你来看看我，从今天开始我的就是你的了。”陈御风笑道。

    “嗯，这个没问题，就按照你所说的，我都是你的人，还能拒绝吗”白岚笑呵呵的说道。

    “给这是王令，这身凤袍你也留着吧，等我当时皇帝的哪一天，就拿着这枚王令去天都城找我。”陈雅笑道。

    白岚没有拒绝，将令牌收了起来，然后将身上衣服和头上的凤冠脱了下来放进了储物戒指中最后换上了自己原先那套蓝白色的衣裙再次来到陈雅的面前，白岚比陈雅要矮一些，所以白岚直接不客气的，把陈雅抱在了怀中，然后直接吻了上去，不知道为何，陈雅的双眼不争气的渗出了泪水，两人往我的吻了一会。

    “哎你们女人的胆子都这么大，你说说我等会回去，怎么向玲珑解释你跟我的事情。”白岚叹息道。

    “呵呵，你果然和那女孩有不清不楚的关系。”陈雅看着白岚笑道。

    “汗，我和她的关系，可能有些奇怪，反正我也不太好说，不过她是第一个人亲口告诉我，要当我女人的女孩，你觉得我能怎么办，而且我也确实喜欢她，虽然还没达到那种地步。”白岚笑道。

    “呵呵，那就收了呗，反正这个世界三妻四妾正常的很，只是我才是你的第一个女人，就算你要收他，以后也得我当大的。”陈雅说道。

    “呵呵，那就等到那个时候再说吧，好了送我走吧。”白岚说道。变身之洛神

    :

===第七十二章 异变将至===

陈雅点了点头，最后带着白岚离开走出了房间，守在门外的春雷冬雨和秋叶夏火，都有些一疑惑的看了看已经换了一身普通装束的白岚，有些不明不白的看了看陈雅，但是现在还不是他们问这个事情的时候。

    他们跟在两人身后光明正大的来到了王府门口，白岚现在变化很大，基本没有几个人认得出白岚就是王妃。

    “对了，我就这么走了，你们怎么向别人交代啊”白岚突然停了下来询问道。

    “呵呵，这个，你就别管了，我自然会有我都办法，要走快走吧，再不走小心我突然后悔，不让你走了。”陈雅笑道。

    “哎好吧，那你小心，有事的话，就联系洛神阁，他们会帮你联系我的。”白岚走了几步又转头说道。

    “知道了，快走吧。”陈雅笑了笑再次催促白岚离开。

    最终白岚还是点了点头离开了，他很快消失在街上，陈雅见他离开，原本淡然的神情，立马变得有些伤心了起来。

    “王爷，你就这样让王妃走了，届时你怎么向皇上和太上皇交代啊”春雷有些头痛的说道。

    “哼，我的人，他想去哪就去哪，我都不管，他们管得着吗。”陈雅冷哼了一声便转身进入了王府。

    秋叶几人顿时一个个面面相觑，最后都无语的叹了一口气，跟了进去，再说说雪玲珑她此时还在客栈中生着闷气，反正谁的气都生，只能逗着桌子上的小紫小白，执行这次任务白岚并没有把小白带上，那条妖狼变化的小狗也趴在一旁，两个小家伙正围着他跑来跑去。

    “玲珑，我回来了。”突然房门外穿你来一声高兴的声音。

    雪玲珑一听顿时一下子跑到了门口，一把将房门打开，当她看见白岚时，宛如离别很久似的，一把将白岚包住。

    “姐姐，终于回来了。”雪玲珑有些哭腔的说道。

    “补回来难道真的给陈御风当王妃啊。”白岚好笑道。

    一说这个，雪玲珑突然把白岚，扯了进来，同时关上房门，随后一把将白岚扯到了床边将他按在床上，一脸不高兴的说道。

    “姐姐，身上有其他女人的味道，说是不是和那陈御风干了什么不敢干的事情”雪玲珑闻了闻白岚身上的味道说道。

    “你属狗的啊，这都问的出来，还有你什么意思，我除了和陈御风接触过，貌似也没有和其他人有什么接触啊哪里来的女人味。”白岚目光有些游离的说道。

    “别骗我了，那陈雅就是个女人，我特意用玲珑之眼观察了她一下，她和你一样都是某种特殊宝物伪装了身体。”雪玲珑直接不客气的说道。

    “啊，你看出来了啊”见被雪玲珑拆穿，白岚显示一愣，随后顿时有些尴尬了起来。

    “哼，我算是明白了，原来是把你送给别人当男王妃啊，白师伯她们还真大方，说你是不是那女人睡了，你要是不说，我就自己检查。”雪玲珑不高兴的伸手将白岚的军姿撩了起来准备伸手去检查。

    “别，别，我是和她睡了，我承认，但是这也不能怪我。”白岚急忙伸手压住雪玲珑的手说道。

    “哼，果然是这样，姐姐你，你现在已经不纯洁，你被人玷污了，不行我要去找姚师叔他们理论，凭什么把我的人，送给其他女人。”雪玲珑有些愤恨的说道。

    “喂喂，你就算又如何，这件事情，我根本就没有吃亏，你觉得你能怎么着。”白岚翻了个白眼说道。

    雪玲珑一听，顿时只能自己咽下这口闷气了，然后闷闷不乐的坐在一旁，白岚见状坐了起来拍了拍雪玲珑的肩膀安慰了她也一下。

    “别生气了，我们等会去交完任务就离开吧。”白岚安慰道。

    “嗯，我们马上走，我是一点都不想在这里待下去了。”雪玲珑说道。

    “嗯，那就走吧。”白岚站起来说道。

    不过白岚刚站起来雪玲珑突然再次把他扑倒，同时说道。

    “不过再走之前，姐姐你的先赔偿我的精神损失。”说完直接吻向了白岚。

    “我去，搞什么，我才是男的，怎么每次都被强吻啊，不行这一次该我站主动了。”说完白岚同样迎合了起来，而且连咸猪手都用上了，竟然神进了雪玲珑的衣服中，本来一脸冷淡的她顿时脸色通红了起来。

    雪玲珑眼珠子转了转，同样也把手伸进了白岚的衣服中，搞得白岚浑身燥热了起来，随着时间越来越久，倒是白岚先受不了，他感觉自己的身体，似乎变得很不正常了起来，和以前的感觉完全不同。

    “玲珑，别玩了，我觉得身体好奇怪。”白岚用力的推开了雪玲珑。

    为何白岚会感觉怪怪的，因为雪玲珑竟然大胆的把手伸进了他的下半身，那种感觉是白岚从来没有感受过的，一时间让他感觉像是被侵犯了一般，顿时让他回过了神。

    “姐姐，你的身体，这是怎么回事”雪玲珑有些疑惑的问道。

    “你问我，我问谁啊，自从不久前开始，我就感觉身体有些奇怪了，变得陌生了起来，以前可没有这种感觉。”白岚有些羞涩的说道。

    雪玲珑皱了皱眉头突然再次睁开玲珑之眼看向了白岚，这一会她直接傻了，以前看白岚的身体，白岚的真实体型是个男人，但是这一次，她看到的是一个模糊的女人形态。

    “这是怎么回事”雪玲珑震惊到。

    “什么怎么回事”白岚看见雪玲珑的双眼中一丝金芒闪过，知道她用了玲珑之眼，于是连忙问道。

    “哦，没什么，姐姐我们走吧。”雪玲珑连忙压下了心中震惊感说道。

    白岚顿时有些不解了起来，但是见雪玲珑不说，他也就懒得询问了，随后两人带着小白狗和小紫小白，便离开了客栈赶往了洛神阁，一见到姚千灵，白岚就有些不高兴了起来。

    “姚师叔，你们这算不算把我卖了”白岚不高兴的说道。

    “哦什么把你卖了，原本还准备派人去接你的，没想到你自己倒是显出来了，是凌王放你出来的吗”姚千灵装傻道。

    “你就继续装吧，任务我已经完成了，乔幽水也准备自己会宗门接受惩罚了，我们两个是来向你辞行的，我们准备去下一个任务地点了。”白岚翻了个白眼说道。

    “哦，这样啊，那就祝你两一路顺风呢。”姚千灵笑道。

    白岚无语点了点头，随后便拉着白岚离开，比不过他两没有立刻，离开凌风城，而是在凌风城的集市上，买了一些乱七八糟的东西，然后这才骑马离开了。

    西门雪和顾心妍，分别站在城墙的阁楼上，看着两人离开，于是相互的对视了一眼，然后御风飞行追了上去。

    “姐姐，我们下个任务地点是哪”一边跑一边道问道。

    “下个地方都是沿路一些村镇发布的小任务，没有多大的难度，不过我最终的目标是灵隐城哪里才是我们最终的目的地，也是我们真正历练的地方，我准备在哪里将实力提升到筑基期。”白岚笑道。

    “灵隐城似乎会很有意思啊，哪里才是修士的天堂，因为那个地方是五国境内最大修士聚集地，我们去哪可能会遇到危险啊。”雪玲珑严肃的说道。

    “呵呵，危险修炼一路哪有安全的，我们迟早要经历血腥的洗礼，只有在战斗中才能提升实战能力。”白岚无所谓的笑道。

    雪玲珑点了点头，这一点她也认可，而且自从经历过凌风城的事情后，雪玲珑也觉得自己的力量太弱了。

    两人策马奔腾，很快就消失在官道的尽头，不久后迎接他们的才是正真的修炼世界，才是正真危险的地方，在哪，就算是他们洛神宗都没有办法保护他们。变身之洛神

    :

===第七十三章 灵隐之城===

灵隐城地处陈国西部边境与秦赵两国接壤，建立在灵隐山脉外围地带，是一处没有国家约束的大型都城，也是灵隐山脉唯一的人内聚集之地，此地人流繁杂而且极其混乱。

    由于建立在灵隐山脉的地界中，所以在这座城池中的居民，要么是修士要么是武者，反正不会存在普通人，是一处真正强者汇集的城池。

    在灵隐城，拳头大的人才有资格开口，弱者要想生存要么加入冒险小队，要么依附各大宗门势力，不然很容易就被人干掉，要么莫名其妙死在城外，修士武者本身都好斗之人，一言不合大打出手的事情和杀人越货的事情极其常见。

    灵隐山脉乃是妖兽聚集之地，山脉延绵数万里，跨越秦，赵，宣，鲁，陈五国之地，范围之大堪比五个国家土地的总和，而且由于山脉古老，里面灵气充沛，诞生了诸多天地奇珍，也成为了人类不顾生命危险探索的宝地。

    这一天灵隐城外来了一对年轻貌美的男女，男的穿着一身剪裁贴身的黑色衣袍，女的一身洁白缥缈的白裙，两人的长相极其出众，特别是那黑人少年，大概十六七岁，看上去虽然是个男孩，但是在样貌上，却比那白衣少女，都还有漂亮几分。

    这两人自然是白岚和雪玲珑了，他们两个，一路完成宗门领取的任务，终于来到了灵隐城外当然只是变了是先就安排好了的历练路线，他的最终目的就是来灵隐城历练，为了来到灵隐城他和雪玲珑差不多赶了十天的路，当是一路做任务过来的。

    “靠，总算是到了，累死我了。”白岚看着眼前这高大二十多米的城墙，一脸感慨的说道。

    “这灵隐城想必凌风城倒是要特别许多，墙壁上竟然铺上了一层铁皮，正是铜墙铁壁，倒是像个战争堡垒，连城墙都比凌风城高上一倍不止。”雪玲珑同样有些惊讶的说道。

    “没办法，建立在灵隐山脉的地界中，不建造的严实一些，怎么低于妖兽，听说这里是不是还会发生妖兽潮，我们这是东门，一出东门向前便是陈国境内，西门是秦国境界，北门则是赵国境界，南门便是灵隐山脉了。”白岚说道。

    雪玲珑点了点头，这个她到是知道，不过让白岚他们有些疑惑的是，此时正值下午，但是城门却紧闭，除了他们两个外基本没有其他人。

    “走吧，我们进城吧。”白岚说道。

    随后两人便朝着城门口走去，只是随着里城门口越来越近，白岚突然问道了一股血腥气息铺面而来，同事还有一股腐臭的味道，白岚他两刚来到门口，突然从城楼上掉下来一颗黑色的东西，刚好落在白岚两人面前。

    白岚一愣，随后有些疑惑的看了看，这一看不要紧，当他看清楚是什么东西的时候，顿时把他吓了一跳，因为这是一颗人头，一颗七窍流血，一脸狰狞的男子人头。

    这看的白岚心里发颤，同时一股翻江倒海的恶心感，在胃里沸腾了起来，白岚顿时干呕了起来。

    雪玲珑也是一脸煞白，不过似乎要比白岚好上一些，不过当她朝城楼之上看去时，顿时整个人都傻了。

    “岚哥哥，我觉得你应该看看城楼之上。”雪玲珑声音有些颤抖的说道。

    白岚一愣，忍着恶心感抬起头看看，只见在哪高高城楼上，挂着一具具摇摇晃晃的尸体还有一些狰狞残破的头颅。

    一股死亡的气息朝白岚扑面而来，顿时让他起了一身鸡皮疙瘩，白岚也算是杀过人的人了但是他都刻意不让尸体流出血，但是这一次看着，城楼上的尸体，又看了看城楼的下那干枯的鲜血，白岚一时实在是感到了强烈不适宜感，没想到这还没有进入灵隐城，就被灵隐城来了一个人下马威。

    “楼下的可是陈国五大宗门的弟子，如果是，请走到城门口，出示宗门身份令牌，如若不是想进入灵隐城，就需缴纳一枚灵石。”就在白岚发呆的时候，城楼之上传来一名男子的声音。

    白岚一愣，再次抬头看了看，只见那楼顶站着一排排身披战甲的士兵，而对他说话的是一名看似领头的中年男子。

    “走吧，玲珑，我们进城。”白岚压下心中的不适，对雪玲珑说道。

    雪玲珑同样点了点头，两人躲开那颗人头，来到城门口，这城门口是由钢铁打造的，而且很小，只能容纳一个人进出白岚和雪玲珑越过那干枯的血迹走到铁门口，同时只见提门市打开了一个小口子，露出了一名士兵打扮的男子。

    那人和其他人第一次见到白岚的表情差不多，显示一愣，不过很快就反应了过来。

    “这位公子，你若是陈五大宗门弟子，请出示身份令牌，若是其他势力的弟子同样请出示身份令牌，然后交纳一颗灵石作为入城费用，如若是普通武者或者散修，请交纳两枚灵石，”那名士兵是严肃的说道。

    白岚看对方的表情，就知道对付不是开玩笑的，只是没想到这入城还要交钱，不过还好他是洛神宗弟子，于是拿出了自己的身份令牌，递了过去。

    那士兵拿过来看了看，随后表情一愣，再次看向白岚的眼神，立马变得恭敬了起来。

    “啊，原来是，洛神宗的仙子啊，我马上开门让两位仙子进来。”看到这枚令牌，那士兵就没想着去检查雪玲珑的，洛神宗的地位，在陈国可是神明般的存在，是周边五国中最强大的宗门，洛神宗的弟子要带人入城，他们也不会去收神明入城费用，这就是宗门实力所带来的地位。

    白岚点了点头，随后那铁门缓缓打开，白岚和雪玲珑对视了一眼，便骑马走了进去，然后铁门再次重重的关上，进入通道后，白岚才发现，这城墙是有多厚，就连那铁门都有几十厘米宽，估计重达数千斤。

    “请问一下，那城门上的尸体是怎么回事”进城后白岚忍不住询问道，

    “啊，你说那个啊，那都是一些扰乱治安的人，让两位仙子见笑了。”那名士兵说道。

    “什么意思，我们是第一次来这里，不太清楚这里的规矩，你能给我两说说吗”白岚一脸疑惑的说道。

    “呵呵，其实这城内的规矩跟两位仙子没什么太大的关系，都是针对一些武者，散修的，两位仙子进去看看便知，无需我多言。”那士兵攻击的说道。

    “好吧。”白岚点了点头然后便和雪玲珑一起朝着这厚实的通道外走去。

    “哎好漂亮的两个女孩，洛神宗的弟子果然都一个个貌美如仙，我要是能取一个洛神宗的弟子，就算是最差的我也算是没有白活了。”那士兵一脸花痴的说道。

    “你算了吧，还是努力修炼突破筑基期吧，还有两年便是洛神宗的洛神花会，两年内能突破筑基，兴许还能拿到洛神花会的入场资格，不然门都进不了。”另一名士兵打击道。

    “咳咳，我这不是给自己顶一个目标吗，别说我，你难道不想啊。”那名被打击的士兵翻白眼说道。

    “想啊做梦都想，可是没那个实力啊。”他摆了摆手说道。

    两人相互的对视了一眼，都能从对方的眼中刚看见意思无奈。

    再看看白岚和雪玲珑，两人对着灵隐城是越来越好奇了，这么坚固的城池，可想而知建造城池发费了多少的费用。

    两人缓缓走出通道，当他两看见城内的情况时，都一愣，只见路边建造着密密麻麻的房屋有房屋门口摆放着各种妖兽的皮毛还有一些奇花异草灵果，反正各种乱七八糟的东西都有，一一路看上去比比皆是，道路上也是来往着大量背着武器的男女和修士，他们都在每个摊位上转悠。

    同时除了这些摊位外，还有各种贩卖兵器，法宝，药物的商铺，反正乱七八糟的一大堆。

    “我去这就是灵隐城啊”白岚一脸懵逼的说道。变身之洛神

    :

===第七十四章 全新天地===

“这跟菜市场有的一比了，还是特大号的菜市场。”白岚看着眼前的情况，有些无语的说道。

    两人一边走，一边看，路上的人同样也在打量着白岚两人。

    “呀，又来了两个漂亮的姑娘啊，也不知道是何门何派的弟子，不过这张这么漂亮，估计又是洛神宗的弟子。”

    “废话，也就洛神宗能有这等质量的美女，其他宗门还是要差许多，特别是洛神宗的洛神宗主，哎可惜也不知道有没有机会见她一面啊。”

    “闭嘴，洛神娘娘，其实我等相见就见的，你可别再心中起什么歪心思，小心被陈国的修士群殴了。”

    路上看见白岚两人议论纷纷，白岚也在打量着众人，这些人都不是普通人，绝大部分都猜出了白岚他们的身份，毕竟这些人明显都是灵隐城的常客，在看人上面还是有一定的研能力的。

    白岚两人走到了一个岔路口停了下来，不知道该怎么走了，毕竟他还不清楚洛神楼的位置想了想白岚跳下马，随手拦住了一个年轻男子。

    “这位大哥，你知道洛神楼在那个方向吗。”白岚询问道，

    那人显示一愣，随后看了看一身男装打扮的白岚，又看了看翩翩若仙的雪玲珑。

    “醒来的，你们是洛神宗弟子吗看你的样子，长的随便很漂亮，但是似乎是个男人吧找洛神楼做什么”那青年看着白岚，看了半天，这才疑惑的说道。

    白岚也是一愣，他差点忘了，他现在是男子之身，毕竟男女有所不同，别人不仔细看可能分辨不出来，但是如果仔细的瞧瞧，就会发现他是男的，白岚顿时有些尴尬了起来。

    “哦，是这样的，我这位朋友是洛神宗的弟子，第一次来灵隐城，不知道洛神楼的位置，所以我帮她问问。”白岚眼珠子转了转找个理由说道。

    “啊，原来是这样啊，你你们沿着左边这条路，一直走就能看见洛神楼的位置，很明显的。”那青年笑着说道。

    “嗯，感谢，我们先走了。”白岚感激道。

    “嗯，请自便。”那青年笑道。

    随后白岚便带着雪玲珑朝着左边这条路前进了。

    “好漂亮的男人，差点真把他当成女的了，这样貌也没睡了。”那青年笑了笑，便离开了。

    白岚的目光一直在观察四周，他发现了一个很奇怪的事情，那就是这每栋房子上都，标志了一个价格，而且都是以灵石为单位的，他没搞明白这什么意思。

    “大人，你们再宽限我几天吧，我一定会把居住费用凑齐的，你们再让我住一天吧，我明天一定吧房租钱凑齐，送到城主府。”就在白岚他们朝着洛神楼前进的时候，路边响起了一道求饶的声音。

    白岚和雪玲珑一愣，连忙看了过去，只见两名士兵打扮的人，正将一名中年男子从一间房子中赶了出来，赶出来后，他们将在门上挂了一个牌子，牌子上写着两个字“空房”。

    白岚见到这一幕，顿时就明白了过来，原来想住这些房子，就必须发钱租，租期到了就得搬出房子。

    “哼，那等你有钱了再说吧，我们灵隐城可不养闲人。”那名士兵冷哼了一句便离开了。

    “哎明天早上只能去灵隐山脉碰碰运气了。”那名中年男子叹了一口气，便离开了，虽然不知道在灵隐城没有住处，会有什么后果，但是看那人的表情，似乎有些害怕，白岚感觉肯定不会只是没地方住那么简单。

    白岚两人随后再次前进，大概走了十多分钟，在白岚目光中多出了一座高大的女子雕像，那正是洛神雕像，怪不得那人说洛神楼位置很明显，原来是和凌风城的差不多，不过这座雕像似乎更高大一下，虽然不明白，为何要在分宗的位置建立这么大一座雕像，但是白岚感觉这雕像应该有什么用处。

    洛神楼同样有一个独立的势力区域，不过此时洛神楼外，似乎挺热闹的，正围着一群年轻男女，白岚有些疑惑，仔细看了看，发现那些洛神宗弟子似乎是招募人手，而且还不止一个两个，有很多，跟白岚前世大学时，社团招募成员有些相似。

    白岚忍不住过去看了看，只见一些漂亮的洛神宗弟子，正在宣传这什么。

    “大家注意了，我们银月小队招募一名擅长火系法术的修士和一名擅长土系法术的修士，修为达到筑基期的修士可以报名，当然需要经过我们的审核，择优选取。”一名洛神宗内门弟子笑着的招手喊道。

    这女孩话刚洛下，顿时人群中响起了数到声音。

    “我报名。”

    “我也报名。”

    “我去，这么火爆”白岚一脸惊讶道，在这些人当中，白岚发现了一件事情，那就是这里的人，不管武者还是修士，实力都在凝灵五重天之上，连筑基期修士都一大把，白岚又瞧了瞧其他地方，这些洛神宗弟子招募的人手都不太一样，有人要实力高的，有人要擅长某系法术的，也有需要大量人手的，反正每个点都挤满了人。

    白岚是越来越对着灵隐城感到好奇了，他和雪玲珑缓缓的走到洛神楼的的门口，门口站着两派紫衣守卫，而且竟然都是内门弟子，每一个实力都比白岚两人高。

    “站住，洛神楼范围禁制外人进入。”一名紫衣女子站了出来，一脸严肃的说道。

    白岚翻了一个白眼，立马暗中施法，将眉心的印记漏了出来，然后淡淡的说道。

    “谁说我是外人了。”

    那几名弟子自然是看见了白岚眉心的印记，顿时连忙跪了下来。

    “原来是宗门亲传师姐，我等见过师姐。”这些女孩的动作很整齐，纷纷屈身见礼。

    “师姐，你这样子，是怎么回事啊”那名紫衣女子，有些尴尬的询问道。

    “呵呵，伪装的而已，我是谪仙楼的弟子，这位雪玲珑，雪师妹是天音阁弟子，不知道这洛神楼有什么规矩没有啊”白岚询问道。

    “啊这样啊，规矩是有的，两位师姐请跟我来，我带你们去见师傅，一般亲传弟子在分宗地位等同于长老，需要分宗之主亲自接见。”那名紫衣女子恭敬的说道。

    白岚点了点头，随后在这名紫衣女子的带领下，进入了洛神楼内。

    “奇怪，主宗的亲传弟子，实力没达到筑基期不是不允许来灵隐城的吗这两位师姐是怎么回事，不会是偷偷跑过来的吧。”

    “这就不是我们该管的了，不过刚才那名黑衣师姐，吓我一跳，我还以为主宗什么时候招收男弟子了呢，原来是伪装的。”

    不过就在他们谈论白岚的时候，突然两道身影从天而降落在他们的面前，把她们吓了一跳不止是这几名守卫弟子，连那些整个在招募人手的洛神宗弟子，也都一愣，从他们的服饰来看就知道是主宗的弟子，她们自然是认得眼前这两位宛如神女降临一般的女子，因为正是西门雪和顾心妍，这些正在琢招募人手弟子当中，也有谪仙楼和天音阁的弟子，他们见到自家大师姐，顿时都高兴的跑了过来。

    “大师姐，顾师姐，你们怎么也来了。”一名身着白裙女孩，笑嘻嘻的跑了过来询问道。

    “见过西门师姐，顾师姐。”随后其他弟子纷纷行礼，称呼各不相同，自家派系的就叫大师姐，其他派系自然带着名字称呼呢。

    “啊，是美灵啊，你们不必多礼，自己忙自己的事情去吧，我们两个来洛神楼，是有事情要办的。”西门雪笑道，

    众女见状纷纷点头回到了自己的位置继续招募人手，不过这个叫做美灵的女孩并没有离开从服饰和眉心印来看，她是谪仙楼的核心弟子，如果白岚刚才仔细看看的话，必然认得她。

    “大师姐，你还没告诉我你来灵隐城做啥啊。”赵美灵伸手挽住西门雪的手臂笑嘻嘻的询问道。变身之洛神

    :

===第七十五章 两个选择===

“哎，你刚才没看见岚儿吗，他和天音阁的玲珑师妹，跑到灵隐城了。”西门雪有些无语的说道。

    “啊你说小师姐跑灵隐城来了，他胆子也太大了吧，我记得我出来的时候，他才凝灵八重天吧，怎么跑这里来了”赵美灵有些着急的说道。

    “我也很无语，还好师傅和师叔让我和你顾师姐一路跟随，不然我们还真不知道这两个小丫头，胆子这么大，刚才看他两走进了洛神楼，我们两个得进去看看了，美灵师妹，你先忙吧。”西门雪说道。

    “嗯，好的，大师姐，你可要吧小师姐带回去啊，这里可不是闹着玩的，他的境界还不足以来这里。”赵美灵连忙说道。

    西门雪点了点头，然后直接走了进去，那几名守卫弟子，问都不敢问，显然是认得西门雪和顾心妍，他们两个，就算不认得，从刚才那些主宗弟子的态度就知道，是洛神宗的大人物到了。

    “今天什么情况，怎么一连来了四位亲传师姐。”一名守卫弟子震惊道。

    “你没听到吗这两位师姐是为了保护前面那两位师姐而来的，我就说没达到筑基期就敢让亲传弟子来灵隐城，这不是胡闹吗，原来身后还跟着两名实力强大的师姐啊，看气势似乎都是脱胎境修士。”另一名守卫弟子说道。

    再看看白岚和雪玲珑，在哪名紫衣女子的带领下，他们来到了一间阁楼外。

    “禀告师傅，主宗两位亲传师姐到来。”紫衣女子走到了那间阁楼门外对着里面恭敬的说道。

    “嗯带他们进来吧”阁楼内的女子疑惑了一下，然后连忙说道。

    “两位师姐，请进。”那紫衣女子连忙说道。

    白岚和雪玲珑点了点头，然后直接走了进去，刚一进门，就感觉一道伶俐的目光看了过来。

    “是你们两个小丫头啊，胆子可真不小啊，竟然偷偷摸摸的跑到了灵隐城，不怕你们师傅怪罪吗”只见一道紫色的身影突然出现在他们面前，一脸严肃的看着他两。

    “咦你是任师叔，原来你就是谪仙楼的楼主啊。”白岚一见到眼前这个看上去冷冰冰的女人，顿时就感觉哪里见过，仔细想了想，才想了起来，眼前这紫衣女子叫做任轻雨，一年前来过谪仙楼。

    “哟，你这小丫头，还记得我，不错不错。”任轻雨撤去冷漠开口笑道。

    “咳咳，肯定是记得的，对了师叔这位是。”白岚刚想介绍雪玲珑，不过立马被她打断了。

    “雪玲珑，雪师侄，秋师姐的小徒弟，我知道，你不用给我介绍，在你们离开洛神宗历练的那一刻，主宗就把你们的信息发给了各个分宗，以便认识。”任轻雨摆了摆手说道。

    “见过，任师叔。”雪玲珑笑着行了一个礼。

    “不必多礼，不过你们两个胆子真大啊，怎么跑这里来了”任轻雨无语的说道。

    “他们两个是一路历练过来的，两个不听话的小丫头。”这时一道白岚极其熟悉的声音从阁楼外传了进来。

    白岚和雪玲珑同时一愣，然后连忙朝门外看了过去，只见西门雪和顾心妍两女缓缓的走了进来。

    “雪儿，研儿，你们两个怎么也来了”任轻雨一脸古怪的问道。

    “还不是因为这两个小丫头，师傅师叔不放心，就让我们一路跟着他两。”西门雪责怪般的看了看白岚。

    顾心妍也是一脸生气的看着雪玲珑，显然两人为白岚两个跑来灵隐城很是不高兴。

    “师姐，你怎么来了，抱抱。”白岚看见西门雪极其高兴的跑了过去，张开双手就像给西门雪来一个拥抱，不过刚跑到西门雪的面前，西门雪就给白岚的脑袋上来了一个爆粒。

    “哎呀，师姐你打我干嘛。”白岚一声痛叫，连忙摸了摸脑袋说道。

    “打你干嘛你说为什么，走之前可都跟你说过来，不允许来灵隐城，你怎么还是跑这里来了。”西门雪一脸无语的说道。

    白岚顿时尴尬的不知道说什么好，再看看西门雪，西门雪也是一脸尴尬的走到了顾心妍的面前，同样也是被顾心妍劈头盖脸的教训了一顿。

    “好了，好了，来都来了，要什么事情坐下说吧。”任轻雨笑了笑，示意白岚等人坐下。

    西门雪等人点了点头。

    “师姐，你和顾师姐，不会是抓我们两个回去的吧还有你说你们两个一路跟随我们，难道从我们离开洛神宗开始就一直跟着我们吗”白岚疑惑的问道。

    “第一我们要想抓你们两个，早就抓你们回去了，还会等到灵隐城吗，第二，没错我们两个确实一直在跟着你们，没办法你们两个的修为太低了，师傅师叔不放心。”西门雪直接说道。

    “切，得了，那我们这还叫什么历练。”白岚有些不高兴的说道。

    “历练还是历练，只要你们没有遇到什么危险我们是不会出手就你们的。”西门雪一脸严肃的说道。

    “那我们路上的遇见的事情，你们都知道”白岚尝试性的问道。

    “有些事情，知道，有些事情不知道，我们总不能一直看着你们，不过岚儿，黑龙寨那件事情，你可是做的有些过了，竟然当着先祖的雕像前，随意屠杀普通人，这个可就有点过了。”西门雪教训道。

    白岚一听顿时不知道说什么好，他当时那注意了那么多，一时间忘记了洛神宗的一个规定有洛神像的地方，不允许杀人特别是普通人。

    “好了好了，我也不是来怪罪你的，师傅让我告诉你们两个，这段时间允许你们跟随门派师妹们前往灵隐山脉历练，但是记住了一切后果自负，我们也不会在保护你们，当然还有第二个选择，那就是跟我们回去，你两选那一个。”西门雪看了看白岚和雪玲珑说道。

    啊白岚和雪玲珑都一愣，任轻雨同样也是一愣，都没搞明白什么意思。

    “雪儿你说二师姐和秋师姐允许这个小丫头呆在灵隐城这不是胡闹吗”任轻雨有些无语的说道。

    “师傅和师叔是想让他们两个通过实战，快速提升修为以便参加两个月后的五国盛会。”西门雪说道。

    “不是，以他们两个修为，很容易出事的，在灵隐城内还好，没人敢动他们，但是在灵隐山脉中可就不一样了，我就不说妖兽有多危险了，就说说人，你可知道我们洛神宗弟子要是落在那些不怀好意的人手上会是什么后果”任轻雨极其严肃的说道。

    “我知道，但是师傅说了，如果真是那样，那说明他们两个命该如此，自己决定的事情，自己承担后果，毕竟就是天境世界的法则，他两是修士，我们是不可能一直保护他们的，就连师伯也同意了这件事情。”西门雪叹了一口气说道。

    “啊大师姐都同意了”任轻雨顿时没话说了。

    “嗯，岚儿玲珑师妹，我在问你们两个一次，是回去还是留下，如果留下的话，师傅和师伯说了，必须在两个月内突破筑基期，也就说，如果你们选择留下，你们这个两个月肯定是非常辛苦，而且我们都不能保证你们在灵隐山脉中的安全。”西门雪再次严肃的问道。

    白岚皱了皱眉头和雪玲珑对视了一眼，然后点了点头。

    “师姐，我们愿意留下，正如你所说我们是修士，不是普通人，迟早得经历生死，安逸的生活只会令我们失去了前进的动力，只有危险才能让我们快速前进，所以我们两个选择留下。”白岚同样坚定的回答道。

    顾心妍也看了看雪玲珑，雪玲珑同样坚定的点了点头，顾心妍见状只能苦笑了一下，白岚两人都同意了，她还能说什么，毕竟这是宗门的决定。变身之洛神

    :

===第一卷（重生篇）完结感言===

各位，请你们放心，我是绝对不会太监的，请不要一直掉我的收藏了，我这两天都没有涨收藏了，在掉下去，把我动力也掉没了。

    我知道很多朋友都是因洛皇也就是灵主，这本书才知道这本洛神的，我保证不会太监，两本书都不会，之所以洛皇要重写，是因为确实写乱了，不修改的话，继续写下去，只会死一本滥竽充数的书，我个人知道自己的文笔不行，还错字一大堆，但是我会尽量用剧情弥补这些不足之处，后期会改进自己的文笔。

    可能很多朋友都知道，我已开始写的书叫做变身之灵帝可惜他本书其实比较受到众人喜爱，但是没办法写了20万官方不给签约，事后才知道，那本书三观有些问题，没希望签约，我就只能切了重写，然后就有了洛神剧情上稍微偏搞笑轻松的方向。

    洛皇那本书，我还在想，那本书我更想写的是白岚回到地球后的生活，但是请大家原谅，我对都市文了解的太少了，想不出太好的剧情，节奏也没有把握好，所以我正在想到底把他定位什么类型的好，都市修真，还是都市玄幻，纯都市我是写不了的，就算那些大神亦是如此，他们基本上只会写一个类型的，因为方便，很多东西都可以套用。

    洛皇确实要比洛神难写多了，我写太快了很容易脑袋断路，就连这洛神也是我改来改去，才定型的，掉了大家的口味，只能再辞说一声抱歉了，我希望把剧情写好，文笔这东西不是我想加强就加强的，只能慢慢来，但是剧情这东西就得看我用心不用心了。

    所以希望大家理解一下，再加上这本洛神明天就上架了，以后我也要算有一点收入来源了，所以更不会太监，你们见过有那个想太监的坐着，写了二十万，又推了重写的吗

    我再次保证，绝对不会太监，好了我继续码字了，明天上架，肯定是要爆发更新的，我打算今天玩在写三章存着，明天再能更多少是多少，我都没有提前存稿，基本都是边想边写的，预计明天八更。

    好了再次感谢大家的支持，我继续码字了。变身之洛神

    :

===第一章 新的起点===

“既然如此，那你们两个好自为之吧，灵隐山脉危险重重的，但是记住，最危险的是人，而不是妖兽，你们两个要时刻小心，相互照顾，特别是岚儿你，你可要照顾好玲珑师妹，她毕竟是你带出来的，两个月你一定要将他安然无恙的带回宗门。”西门雪叮嘱道。

    “放心吧，如果遇到了危险，就是死，我也会死在玲珑的前面的。”白岚一脸坚毅的说道。

    “呸，瞎说什么，我要你们两个安然无恙的回到宗门，知道吗。”西门雪一脸担忧的说道。

    白岚见西门雪一脸担忧的样子，心中顿时感觉温暖无比，这三年来西门雪算是把他照顾的无微不至了，又当师姐，又当母亲的。

    “放心吧，我白岚不是那种短命鬼，要死的话三年前就死了，怎么会活到现在，我还没有搞清楚自己的身世呢。”白岚笑道。

    “那就好，师叔岚儿和玲珑师妹就拜托你了，我和心妍妹妹，也不能一直跟着他们，毕竟我们自己也有任务要做。”西门雪最后对任轻雨说道。

    “哎按道理来说，我本不应该接这个烫手山芋，但是既然宗主师姐都同意了，我也不好多说什么，放心吧，我会尽我最大的力量照看他们。”任轻雨极其郑重的说道。

    西门雪听到这句话，顿时放心了许多，随后她站了起来，手一翻，手上立马多出了三张宝光闪耀的符咒。

    白岚的目光顿时被这符咒吸引了过去，这符咒实在是太漂亮的了，上面的符文很玄奥。

    “这是宝符”白岚惊讶的说道。

    “对，分别是，火龙符，玄冰符和赤雷符，都是灵阶初级宝符，威力堪比金丹初期全力一击送给你防身用吧。”西门雪直接把三章符咒递给了白岚说道。

    “这师姐，这太贵重了吧师姐我不要，我虽然不懂符咒但是这种级别的符咒每一张至少需要数万的灵石，我不敢拿。”白岚虽然很想要，但是这东西明显是西门雪发了不小的代价弄来的，他们洛神宗可没有符咒师。

    “没事，师姐修为高，这东西，你比我更需要她，就当是借我的，以后还给我就是了。”西门雪直接拉过白岚的手，将符咒放在了他的手上说道。

    也不等白岚拒绝，边把目光看向顾心妍，示意可以走了，顾心妍向雪玲珑交代了一些事情然后叹了一口气，站了起来，显然两人是要走了。

    “好了，岚儿，师叔，我和是心妍妹妹要回宗门了。”西门雪笑道。

    “去吧，放心，这两个小丫头，就交给我了。”任轻雨笑道。

    西门雪再次看了看白岚，然后和顾心妍相视一笑，整个人化成了一道宛如一阵清风一般，飘出了阁楼，消失在天边。

    雪玲珑感觉手上的东西并不是符咒，而是一份责任，也是西门雪白伊人他们的期望。

    “放心吧，师姐，我会带着安安全全回到宗门的。”白岚心中暗道。

    雪玲珑心情同样很承重，刚才顾心妍跟她说了很多东西，当然绝大部分的话都是让她多加小心，同时也给了他一些防身宝物。

    任轻雨看着两人表情一脸的沉重，苦笑的摇了摇头，她也不知道怎么办的好，一个凝灵八重，一个凝灵七重，在这灵隐城，可还不足自报，只有达到筑基期才有一些自保的能力，但是她有能如何，在城内肯定是没人敢动洛神宗的弟子，但是城外就不好说了。

    “好了，你两也别一副愁眉苦脸的样子了，既然来了，就得先把这里的事情搞清楚，呈现在有时间，我就给你们好好的讲叙一下。”任轻雨露出了一脸微笑说道。

    听到这个，白岚和雪玲珑这才反应了过来，于是两人相互看了看对方，然后对着任轻雨点了点头，这些事情他们肯定是要搞清楚的，虽然一路过来，大概的情况也了解了，不过多知道了一些事情，总比不知道的好。

    “师叔，你请说。”白岚同样收起平常玩味态度一脸郑重的说道。

    “嗯，那我就说了，想必你们进城的时候，应该看到了城墙上那些尸体，虽然我洛神宗并不赞同那种做法，但是在这灵隐城又无可奈何，人流混杂，只能用血腥镇压。”任轻雨在白岚和雪玲珑两人面前来回走动，将城内事情，和城外的事情一一道来，说的清清楚楚明明白白，同时将一些危险也讲叙了一下。

    “啊，这么乱”白岚和雪玲珑听完后也是一脸的头痛，特别是听到，前段时间有一名洛神宗弟子，死在了灵隐山脉，而且死想极其的耻辱，是被人奸污致死的，听到这个白岚也是一脸的悲愤，但是他也知道女人终究是女人，特别是漂亮女人，很容易受到某些心怀不轨之人的注意。

    任轻雨之所以把这个事情说出来，是让白岚和雪玲珑要牢记，在灵隐城和灵隐山脉不要轻易相信任何人，男人还好，最多一死，女人可就不是死那么简单了，任轻雨说这话也有想让白岚和雪玲珑知难而退的意思。

    “好了，我该说的都说了，你们再好好考虑几天，这几天就在城内逛逛吧，先不要出去，如果你们后悔了，我会派人送你们回主宗。”任轻雨说道。

    “我们回好好考虑的，师叔请帮我们准备一下休息的地方，我和玲珑要好好商量一下接下来的事情，具体是去是留，三天后我们会给你一个答复的。”白岚笑道。

    “嗯，我这就让人给你们安排住处。”任轻雨说道。

    半个时辰后。

    白岚和雪玲珑在一名洛神楼弟子的带领下，来到了一间比较华丽典雅的阁楼，这里算是洛神楼最为高级的住所了。

    “玲珑我觉得你应该回去，不能继续跟着我了，任师叔说的没有错，我是男人最多就是一死可是你可不一样，要是真出了什么事，我会百死难逃其责，会让我后悔一辈子的。”白岚一进房间就很严肃的说道。

    “姐姐，你这是要赶我走吗还是觉得我会害怕那些事情”雪玲珑听到白岚的话，顿时一脸不高兴的说道。

    “我这是为了你好，到时候正要是进入了灵隐山脉遇到了危险，可能我都没有办法照顾到你。”白岚很严肃的说道。

    “不行就是不行，我都命重要，难道你的命就不重要吗说什么我也不会答应你的，真要遇见生命危险，我情愿和你一起死。”雪玲珑咬了咬嘴唇一脸坚定的说道。

    白岚听到这句话，顿时浑身一颤，他也没想到当年只是随手帮了她一下，会让雪玲珑对自己产生这么大的依赖感，这是白岚从来没有想过的事情。

    雪玲珑身高稍微比矮上半个头，虽然雪玲珑已经和白岚捅破了那层纸，但是说句实在话，陈雅白岚可以毫不犹豫的承认，她和自己的关系，毕竟该做的都做了，作为一个男人他不承认也得承认，但是雪玲珑就不一样了，虽然和雪玲珑两人关系及其暧昧，但是白岚还是在心中把她当成了妹妹，这就是太熟悉的结果，就像兄妹两人一般。

    想轻易的从兄妹关系变成情侣关系，这个还是有一定的难度的，毕竟人的思想如此，一般情况下还真的很难扭转过来。

    “你啊，哎”白岚叹了一口气，伸出手把雪玲珑抱进了怀中，他相信，任何一个男人听到一个女人告诉他，愿意和他同生共死，想来都会很感动，白岚这一刻才真正对雪玲珑感觉发生了一丝变化。

    雪玲珑也伸出手包住了白岚的腰，两人就这么相互拥抱在在一起，彼此都能听到对方的心跳声，和呼吸声。

    “岚哥哥，所以你千万别丢下我，我已经离不开你了。”雪玲珑轻声说道。

    “哎”白岚听到这句话后，再次轻声叹了一声。变身之洛神

    :

===第二章 妖狼银月===

第二天清晨，原本正在打坐修炼到白岚突然睁开双眼，浑身一股灵气沸腾，宛如海浪一般朝着阁楼四周扩散了开来，这是突破凝灵九重天的灵气波动，经过这半个多月的历练白岚早就达到了凝灵八重天的巅峰。

    突破境界和心境有很大的关系，自从昨天他和雪玲珑确定了情侣关系后，白岚就感觉自己的瓶颈松动了，再经历一晚上的冲击，总算是突破了凝灵九重天，离筑基期只有一步之遥了。

    “哈哈，终于突破凝灵九重天了。”白岚走下床感受了一下自己体内的力量，突破凝灵九重天差不多让他势力提升了三层。

    就在白岚高兴的时候，突然雪玲珑所在的床上，也爆发出了一股灵气冲击，白岚见状顿时大喜，因为这是突破凝灵八重天该有的状况，没想到雪玲珑竟然也突破了，这对于他们两个而言是一大喜事。

    雪玲珑突破境界后，同样也苏醒了过来，一睁开眼就看见白岚正在看着自己，顿时高兴的笑了笑。

    “岚哥哥，我也突破，刚才感受到你的灵气波动，想必你也突破了吧。”雪玲珑从床上走了下来说道。

    “对，我也突破了，太好了，我们实力架增强，也算是加强了我们的生存能力。”白岚兴奋的说道。

    雪玲珑笑着点了点头。

    “对了，那条小白狗呢，岚哥哥，你把它放哪里了”雪玲珑突然询问道。

    “你说他啊，我把它塞进了灵兽袋中，和小白住一起，一直抱着很不方便，再说了小白也没有表现的不高兴。”白岚笑道。

    “啊，这样啊，岚哥哥，有件事我得告诉你。”雪玲珑想了想说道。

    “呵呵，你不用说了，玲珑，我知道你要说什么。”白岚突然玩味的笑了笑。

    “啊你知道了，你知道什么了”雪玲珑一愣然后有些疑惑的询问道。

    白岚呵呵一笑，他拍了拍腰间灵兽袋呼唤道。

    “银月你出来了吧。”

    随着白岚的呼唤，只见一道白光从灵兽袋中飞了出来，正是那头妖狼所化成的小白狗，不过她此时已经不是要够的样子，而是恢复了原本形态，那妖狼的原本形态可不比普通猛虎小。

    只见那妖狼一出来，就蹲在了白岚的面前，用毛茸茸的脑袋磨蹭这白岚身子，白岚也伸手摸了摸白狼的脑袋，而白岚似乎很享受这种抚摸。

    “你现在明白了吧”白岚笑呵呵的说道。

    眼前这情况，雪玲珑要是还不明白，那就真的傻了。

    “岚哥哥，你早就知道他是那头妖狼了啊”雪玲珑目瞪口呆的说道，她本来还想给白岚一个惊喜的，没想到白岚早就知道了。

    “嗯，他叫银月，是他自己告诉我的，他说原本只是一路跟着我们，准备报复我们几个，但是后面感觉和在一起特别舒服，于是就准备当我的伙伴，不然你以为为何他一路这么乖巧我说让他做什么他就做什么，其实早就偷偷的和我结成血契了。”白岚笑呵呵的说道。

    “好吧，我么两个也是醉了，我是因为看透了他的伪装，本想让他跟我们在一起培养感情，然后成为岚哥哥你的妖兽伙伴，没想到你早就发现了，哼，你也不告诉我。”雪玲珑有些不高兴冷哼道。

    “咳咳，我这不是和你一个想法吗，你说是吧，银月。”白岚伸手抱着白岚的脑袋说道。

    银月正是这白岚的名字，白岚很人性化的点了点头，雪玲珑翻了个白眼，然后也跑了过来蹲在银月的面前，左看右看。

    “嘻嘻，小家伙，你能告诉我，你为何会喜欢岚哥哥。”雪玲珑好奇的询问道，她知道银月能听懂，筑基妖兽，智慧可不比人类低。

    只见银月，歪着脑袋似乎在思考，随后突然，伸出舌头在雪玲珑的脸色舔了一下，然后竟然露出了一个人性化的笑容。

    “好脏。”雪玲珑一脸嫌弃的连忙擦了擦脸。

    “你这条色狼，干嘛，那可是你的女主人，别乱添。”白岚好笑的拍了拍音乐的脑袋。

    这音乐，见状竟然露出了一个委屈的表情，然后抬起爪子指了指雪玲珑，然后低声叫了几句似乎是在说什么。

    “你说，你也喜欢她我去你这条色狼，那女通吃啊。”白岚和他签订了契约，所以能和他神识交流。

    雪玲珑擦干了脸色的口水，伸出手一把捏住银月的耳朵，扯了扯，然后有些好奇的打量着银月。

    “喂喂，你是母的，还是公的。”雪玲珑好奇的询问道。

    音乐见状立马脑袋怂了下去，似乎像是害羞。

    “呵呵，她啊，是头母狼，所以啊玲珑，刚才也没有占你便宜，哈哈。”白岚哈哈大笑道。

    “啊母的，不行，他不能和你呆一起，我还以为是头公的呢。”雪玲珑突然一惊一乍道。

    那银月一听这句话，顿时一把躲到了白岚的身后，似乎害怕雪玲珑不让他和白岚在一起似的。

    白岚顿时一脸的无语的，他知道雪玲珑在想些什么，忍不住翻了翻白眼。

    “哈哈，逗你玩的，别这么大的反应，以后我们又多了一个小伙伴了。”雪玲珑突然了起来说道。

    白岚和银月对视了一眼，都能从对付的眼神看到了一丝无语的表情。

    随后又过了十多分钟，白岚两人和任轻雨打了一个招呼便走出了洛神楼，奇怪的是昨天洛神楼外挤满了人，今天一个人都没有，不过想想任轻雨的话，白岚也就明白了，他们应该是去灵隐山脉，一般进一趟灵隐上，差不多一个多星期后才会出来，而且灵隐城也是有规矩的并不能随便进出，南门是通往灵隐山脉的路，一般只在清晨打开，只开放一个时辰，要出去的人必须在一个时辰内全部出去，当然这是针对凝灵修士武者和筑基修士规定。

    在实力为尊的灵隐城，地位都是按照修为高低算的，脱胎境以上的修士可以不受灵隐城规定限制，他们可以自由飞入飞出灵隐城，其实这也没办法，因为灵隐城太大了，整个灵隐城的禁空阵法，只能限制筑基期修士和凝灵境修士。

    这阵法就像凌王府的禁制，都是无形的，只有效果发挥出来的时候才能察觉到，再说了阵法是需要消耗灵石的，灵隐城的禁空阵法虽然只是一级阵法，但是灵隐城范围大啊，估计每天都得消耗不少灵石才能维持。

    当然也不是时时刻刻都开着，只有晚上才会开启，以免灵隐山脉的飞行魔兽入侵，白天碍于规矩，那些筑基修士也不敢太放肆，还是会遵守规矩的。

    不过灵隐城内每天都很热闹，白岚和雪玲珑也是准备买点东西，首先是丹药，主要是买内伤药，外伤药洛神宗有特质的药粉名为“夕日红”是一种外伤特效药，治疗内伤的丹药白岚和雪玲珑也有一些，但是肯定是不够的。

    路边那些摊位买的基本都是一些妖兽材料，买丹药还得去专业的商铺，白岚一出洛神楼就变回了男身，为了避免不必要的麻烦，在白岚和雪玲珑商量后，在没有必要的情况下他们最好不要女装打扮，不过雪玲珑毕竟没有阴阳逆转项链，就算男装打扮，还是会被人一下子认出来是女人，不过影响力自然就没有女装的时候高了。

    至少关注他两的人少了许多，白岚两人来到了灵隐城的丹药坊市，这里的商家都是买丹药的洛神宗在这里也设有商铺，买东西自然是来自家宗门的商铺要划算一些。

    “天秀阁。”白岚和雪玲珑站在一家丹药铺外看着商铺的牌匾嘀咕道，

    这里便是洛神宗所设立的店铺，不过白岚朝里面看了看，发现天秀阁里的客人，是很多，不过绝大部分都是一些女修士。

    原因吗，想了想也明白，因为洛神宗的丹药和特质药粉，都是比较女性化的东西，当然男人也可以用，不过天境世界的人还是很封建的。变身之洛神

    :

===第三章 丹药和毒===

白岚和雪玲珑缓缓走了进去，天香阁的布置，确实也很漂亮，和白岚前世的一些贩卖鞋子的商店很相似，两边架着着一个木架子，上面摆放着许多不动种类的药粉，有疗伤的也有特殊药粉，比如迷幻香这种有着特殊作用的。

    另一边则摆放着着大大小小的丹药瓶，做工都比较美观，作用和价格都都写在了旁边的牌子上这些估计都是样品，仅供客人参考，看中了什么，可以去柜台找执勤的洛神宗弟子购买。

    白岚拉着雪玲珑随便看了看，倒也没有人关注他两。

    “我靠，种类这么多啊，而且还这么贵，就一瓶迷幻香就要十枚灵石，一瓶化形粉竟然要五十枚灵石，玲珑我们上次一共怕是划掉了将近五百块灵石吧。”白岚一脸肉痛的说道。

    “不就是给人用的吗，总不能因为比较贵就不用吧。”雪玲珑好笑道。

    “也是，我觉得这些药粉我们得在备一点以便不需之需。”白岚想了想说道。

    “这个随你，不过我这里迷幻香还有几瓶，就不用买了，化形粉确实没有了，化形粉一共可以用三次，所以我觉得不用买太多。”雪玲珑说道。

    “嗯，每样都买一点吧，反正我已经吧那些金银全部兑换成了灵石，我身上差不多还有将近五千克灵石，应该可以买一些丹药和药粉。”白岚说道。

    “嗯，随你。”白岚继续的瞧了瞧。

    “御风香，可以加快移动速度，买两瓶适合用来逃命。”

    “隐息香，可以段时间隐藏气息，也买两瓶用用。”

    白岚一个个的看，只要觉得有用且价格还算合理的，白岚就准备买来试一试，丹药方面，白岚选择了治疗内伤的活血丹，这是基础的内伤丹药属于普通丹药没有品阶，白岚还买了两瓶一阶丹药溶血丹，这丹药是活血丹的升级版，效果也是活血丹的一倍，适合用来急救，挺贵的五百灵石一瓶，里面只有五颗丹药，也就是一颗一白灵石，然后又选择了一些回复灵力的丹药，这玩意也得备点，以免灵力消耗过大。

    选好后，白岚便来到了柜台前，看店的洛神宗弟子都是筑基期的内门弟子，白岚将自己要的丹药和药粉报了出来，那女孩在白岚走进的时候，鼻子莫名的嗅了嗅，随后眼睛一亮。

    “你是宗门的师妹吗”那女孩有些疑惑的小声询问道。

    之所以疑惑是，白岚此时一身男子打扮，也不知道用了什么方法，身形跟个男人似的，所以让她有些疑惑，主要是他看透白岚的修为，没办法白岚身上有阴阳逆转项链隔绝，除非接触不然神识是看不透的。

    白岚见状笑了笑，偷偷摸摸的从怀里拿出一枚令牌，给那女孩看了看，那女孩见到这枚令牌刚想要行礼，但是被白岚止住了。

    “师妹，我不想暴露身份，你从我打扮应该看得出来，赶去把我要的东西拿过来吧。”白岚小声说道。

    那女孩点了点头，连忙按照白岚所报出来的丹药和药粉转身走进了一个库房中，随后拿出了一堆药粉和丹药放到了白岚的面前。

    “师姐，按照规矩，宗门所设的商铺，自家弟子可以优惠一半，这一共是三千两百灵石的药物，你只需要付给我一千六百的灵石就好了。”那女孩笑道。

    “我去半价你不会给我开了后门吧”白岚有些怀疑的说道。

    “没有，没有，宗门弟子购买都是按照制作价格的，当然卖给其他人，肯定是要多收一些的。”那女孩笑道。

    “这样啊，给，这是一千六百灵石。”白岚手一挥，顿时柜台上便出现了一堆亮晶晶的灵石那女孩只是用神识扫了一下，便知道数量了，这就是有神识的好处。

    白岚将这些药物收了起来，然后那女孩摆了摆手，便带着雪玲珑离开了不过白岚的购物并没有就此结束，随后他又来到了一家贩卖毒药的商铺，这里卖的毒药可都是对修士有作用的。

    普通毒药对修士无用，不过用特殊灵草配置的毒药可就不一样了，灵草也分救命的和杀人的炼药师也分毒师和药师。

    “岚哥哥，你来这里干嘛”雪玲珑有些无语的说道。

    “能干吗自然是买毒药呢，我们势力低，还是多准备一些手段以备不时之需，反正买一些放着准没有坏处。”白岚笑道。

    不过由于用毒被人所不齿，所以这家毒药商铺，倒是挺冷清的，白岚一进来看不到几个人影。

    店主是一名留着山羊胡子的老者，这老者见到白岚和雪玲珑，走进来顿时眼睛一亮，连忙跑了过来。

    “哦，欢迎两位公子小姐光临我们万毒堂，我这里各种毒药都有，不知道两位需要点什么。”老者笑呵呵的询问道。

    “呵呵，店家，你们商铺挺冷清的啊。”白岚随口说了一句。

    “哎世人愚昧，觉得毒药是下三滥手段，所以小店生意冷清啊。”那山羊胡子老者一脸唉声叹息的说道。

    “呵呵，店主，介绍一下你们店铺的毒药种类吧，我对毒药不是特别了解，不过由于要进入灵隐山脉，感觉备点毒药应该会有用处的。”白岚呵呵一笑道。

    “啊这样啊，公子，我们万毒堂的毒药有很多，一一道来，估计公子你也记不住，不如你说说你要什么效果的我可以给你推荐推荐。”山羊胡子老者笑呵呵的说道。

    白岚想了想，想了半天他自己也不知道需要那种，毕竟不了吗，于是随口说道，我需要很厉害的，最好能毒死筑基期修士或者妖兽的毒药。

    “那我推荐，化尸粉，这毒药对脱胎境以下的修士用效果，只要沾一点就会皮肤溃烂，如果一下子沾太多的话就能把瞬间人化成血水。”山羊胡子老者推荐道

    “我去，这么毒啊”白岚听到者介绍就有点头皮发麻，不过这玩意白岚觉得可以买点。

    “嗯，这玩意不错，给我来几份，不知道要多少钱”白岚询问道。

    “嗯，一包二十枚灵石，不知公子要多少”山羊胡子老者见状高兴的询问道，

    “这么便宜，你给我来二十份。”白岚有些疑惑同时也比较高兴的说道。

    白岚之所以疑惑的是因为太便宜了，高兴呢也是因为便宜。

    “哎没办法买的人少，其实它的制作价格至少五十枚灵石，不知道公子还需要什么，我这里还有缓慢型毒药，涂抹型的毒药，烈性春药，迷药都有，价格吗好说。”山羊胡子老者把自己店铺中的一些毒药类型都说了出来。

    “烈性春药不知道有多烈性啊”白岚小声询问道。

    他对这玩意比较感兴趣，毕竟前世影视剧中总是提起这玩意，但是白岚却不知道这玩意的效果到底有多厉害。

    老者见白岚对着玩意颇感兴趣，他偷偷的看了看一旁的雪玲珑，然后小声在白岚耳朵边说道。

    “种类有很多，最厉害的。”老者一脸怪笑的对白岚介绍一下。

    听完后，白岚顿时感觉有些头皮发麻，因为那个最厉害的，确实有些厉害，太邪恶了。

    “岚哥哥，你在和他说什么呢”雪玲珑看着一脸猥琐的两人，忍不住询问道。

    “咳咳，没有什么，店主，把你店铺的中比较厉害的毒药，还有你刚才所说的哪几种都给我来一分，对了把说明和解药也带上，我都要。”白岚一脸正色的说道。

    老者一听顿时高兴的答应了一句，然后连忙跑到了柜台后，将白岚要的毒药和解药分开放在在了柜台上。

    白岚看着这些瓶瓶罐罐，都有些不敢拿，生怕一不小心，弄到了自己的身上，这也是为何他要解药的原因，以防万一，有毒自然有解，毒药用的恰当其实也是一种解药。

    交易结束后，白岚便带着雪玲珑开了万毒堂。变身之洛神

    :

===第四章 药师协会===

一出万毒堂，白岚就被雪玲珑追问，他到底买了什么毒药。

    “岚哥哥，你快告诉我，你到底买了什么毒药，刚才看你们两个笑容，怎么那么猥琐。”雪玲珑很不客气的问道。

    “咳咳，哪有，你看我小的有那么猥琐吗”白岚有些尴尬的说道。

    “现在没有刚才就是有，说你是不是买了什么邪恶的毒药，我刚才可是听那店主，说了什么烈性春药。”雪玲珑不亏有一颗玲珑之心，大概的猜测一下，就猜出来了。

    “这个，我就买来玩玩，我对这玩意比较好奇，嘿嘿。”既然被雪玲珑猜到了，白岚也就很光棍的承认了。

    一听道白岚承认，雪玲珑顿时脸色一沉，伸手捏住白岚腰间的软肉一揪，捏的白岚哇哇痛叫。

    “哎呀，别，我错了，还不成，我真的就只是好奇而已。”白岚连忙求饶道。

    “学什么不好，学那些下三滥，不知道那东西很危险吗，也不知道你买来干嘛。”雪玲珑翻了个白眼说道。

    白岚此时尴尬无比，说句实在话，他真的只是好奇而已，随后两人又转悠了一圈，白岚买了许多稀奇古怪的东西，雪玲珑是看不懂白岚要做什么，最后两人走着走和，突然在一处极其大气古朴的阁楼外停住脚步。

    “嗯药师协会”白岚看着牌匾喃喃的念道。

    “怎么了岚哥哥，你想当药师啊，这药师可不是那么好当的，没有天赋是当不了药师的。”雪玲珑笑呵呵的说道。

    “我只是比较感兴趣而已，我记得药师协会应该会有贩卖炼药术的书籍，我想买一本学学，说不定哥天资卓越，一学就会啊。”白岚哈哈大笑道。

    “哎随你吧，反正我们是在逛街。”雪玲珑无所谓的说道。

    白岚见状说干就干，直接走了进去，药师协会，并不私下售卖丹药，一般来药师协会的，要么是认真炼药师的，要么就是贩卖奇珍异果的。

    药师协会里面的布置很开阔，此时里面也有很多人，不过绝大部分都是在交易药草，这里也是那些散修赚取报酬的地方之一，算是灵隐城最大的药草交易市场。

    一走进药师协会，就问道一股浓郁的药香味，白岚饶有兴趣的瞧了瞧那些正在交易的药草。

    “呀，竟然有人弄到了，九叶兰，那可是三阶灵草，啧啧这人发了。”白岚看着一名筑基修士的手中拿着一株金光环绕的仙草，啧啧称奇道。

    药草分十阶，想活血花，止血草，这些都是未入品级的药草，所以制作出来的丹药也没有评价，但是如果用融血花这一阶草药制作出来的丹药，那边是一阶丹药了，效果要好很多。

    白岚四处瞧了瞧，终于在一处柜台看到了贩卖炼药术的书籍，不过都是一些入门的。

    “请给拿一份入门级别的炼药术。”白岚直接说道。

    “好的，请稍等。”看守这一出柜台的是一名少女。

    少女很快将一本入门级炼药术递给了白岚，也不贵也就五十块灵石而已，白岚买过来后就站在一旁看了看。

    “哟，美女啊。”就在白岚翻看书籍的时候，突然耳朵边传来一个阴阳怪气的声音，白岚一听这声音，就感觉这人很欠揍。

    于是撇了撇来人一眼，发现来者一共三人，都是二十多岁的年轻人，他们穿着一身华丽的白袍，胸前挂着一个特质的金属勋章。

    再看看他们那样子，原本应该还算比较帅气的小伙子，但是那个笑容怎么那么贱呢。

    白岚没有理他们，瞥了一眼便继续看起了手中的书籍，拿走在中间的青年见白岚竟然直接把他无视了，顿时皱起了眉头，他的目光在白岚和雪玲珑的身上看来看去。

    “哟，远处没看清楚，现在看清楚了，原来是个小白脸啊，我还以为是个美人呢，这位小姐在下药师协会一级炼药师，吴陨，你是不是想学习炼药啊，我可以教你啊。”那吴陨发现白岚是男的后，顿时没了兴趣，就把目光看向了白岚身后的雪玲珑。

    “滚。”雪玲珑看一眼这吴陨就知道他在想什么，自然不会有什么好语气。

    “呀脾气挺大的，这位小姐你怎么说话的，我们吴哥可是炼药师协会的人，身份尊贵，你说话最好客气一点。”吴陨身边的年轻男子一脸不高兴的说道。

    “晦气，怎么一出门就遇见狗了。”白岚合上书，一脸不爽的说道。

    “嗯小白脸你骂谁呢”那吴陨眉头一皱，很不爽的说道。

    “哟，这可是你最凑上来的，我可没骂你啊。”白岚冷笑一下，然后伸手拉住雪玲珑准备离开药师协会。

    “站住，你给我把话说清楚，刚才你那话是骂谁的。”那吴邪突然将白岚两拦住一脸不乐意的说道。

    “好狗不挡道，都让你滚了，你还凑上来，我也是服了，能不能别这么贱”白岚这回也不再拐弯抹角了，吴陨这种人，白岚前世就见到了不少，就是那种觉得自己很牛逼的那种人

    这种人那个世界都有。

    “小子你敢骂我”那吴陨勃然大怒道。

    “哼，骂了，你又能如何”白岚的火气也上来了。

    “怎么了老子自从当了炼药师还没有人敢这么骂我今天老子说什么也要教训一下你，让你知道什么人能得罪，什么人不能得罪。”说完毫不客气的一巴掌朝着白岚扇了过来。

    “哼，给脸不要脸，真以为你是个炼药师就可以不把其人发在眼里啊”白岚冷笑了一下，在哪吴陨的手刚挥出来的瞬间，提前一巴掌扇在了他的脸上。

    “啪。”清澈响声，在药师协会中响起，原本热闹无比的协会中，顿时安静了下来，那些正在交易药草的修士武者，纷纷把目光朝白岚和吴陨这边看了过来，随后顿时一个个目瞪口呆。

    只见吴陨的脸色已经多出了一个深红的巴掌印，这一巴掌白岚可是用足了力气，这人实在是让他很不爽。

    “混蛋，你竟敢打我，我要你死。”那吴陨呆滞了一会，随后看见周围的人正一脸古怪的看着他，顿时一股强烈的羞耻感从心底升起。

    吴陨勃然大怒的骂了一句，然后右手瞬间被火焰包裹了起来，这家伙竟然是个筑基期修士刚才是没有防备，他就没有想过白岚敢打他，但可惜的是白岚就是打了。

    就在吴陨准备一拳砸向白岚的时候，突然一道沉重的声音在协会中响起。

    “吴陨，住手。”这声音如同有魔力一般，顿时让吴陨止住了拳头，他的手里白岚的脑袋不到十公分的距离。

    “林管事，你怎么来了。”那吴陨看着一旁走过来的中年男子，有些尴尬的询问道。

    “哼我如果不来阻止，你是准备杀了这位公子吗”那位打扮比较贵气的中年男子一脸不悦的说道。

    “不是，林管事，是这混蛋先动手打我的。”吴陨指着一脸从容的白岚怒道。

    “哼，你自己活该，别以为我不知道，是你自己先找事的，快滚，把事情闹大了对你没有任何好处。”林管事冷冷的说道。

    “你哼，小子算你运气好，你跟我等着，本公子可不是谁都能打的。”那吴陨看到那林管事的眼神，顿时怂了，丢下一句狠话，便带着人离开了。

    “哼，垃圾，也不知道你怎么当时炼药师的。”白岚看着那离开的吴陨忍不住骂道。

    “咳咳，这位公子，请你不要和他计较，那小子就是太得意了，这几天天天看见他在骚扰客一些年轻的客人，没想到今天又跑来招惹人，实在是不好意思。”那林管事有些尴尬的说道。

    “嗯，感谢前辈的帮助，那家伙也吓我一跳，没想到是一个筑基修士，要不是前辈你，我刚才估计被他一拳打死了。”白岚看着中年男子感激到。

    “指责所在而已，好了两位继续看看吧，我还有事就先走了。”林管事笑了笑便离开了变身之洛神

    :

===第五章 身体异变===

“岚哥哥，你胆子正大，明知道哪家好实力比你高，你竟然还敢出手打他。”白岚两人一出药师协会的大门，雪玲珑便忍不住责怪道，刚才可把她下了一跳。

    “放心，我早就算好了，药师协会，怎么说也是一个极其有名的组织，怎么可能会让人在协会里面闹事，更何况闹事的还是他们自己的人，对于炼药师而已，什么最重要除了炼药便是面子了。”白岚嘿嘿一笑道。

    “这倒也是，刚才那个叫吴陨的家伙可不是什么好东西，长着一颗黑心，比当初那个曹弥还阴险，岚哥哥我们要小心了，刚才那个家伙已经开始再打什么主意了，反正不是好事。”雪玲珑提醒道。

    “哼，有些时候实力高一点并不能决定什么，他要是敢来招惹我们，我让他有来无回，走吧我先回去。”白岚说道。

    雪玲珑点了点头，随后两人很快就朝洛神楼的赶了回去，一回到住处，白岚就感觉胸口有些不适，上次那种不舒服的感觉又出现了。

    “玲珑，你帮我看看，这个月以来，我老是觉得胸口有些胀痛，看来几次都不知道怎么回事弄得我心神不宁的。”白岚揉了揉胸脯，极其烦躁的说道。

    “胸口有些胀痛”雪玲珑顿时表情有些怪异了起来。

    “对。”白岚点了点头，连忙把自己的上衣解了开来，露出那白皙光滑的上身。

    雪玲珑倒是不见外，目光扫了扫白岚的胸膛，顿时有些懵了，他忍不住眨了眨眼睛，然后伸手在白岚那有些凸起的胸脯上，按了按，顿时一股柔软感传到了雪玲珑脑海中。

    “这这是什么情况”雪玲珑一脸见了鬼的表情，雪玲珑像是第一次遇见了这种怪异的事情。

    “怎么了，你知道这什么情况吗”白岚脸色有些发红的询问道。

    雪玲珑皱着眉头用力的捏了捏。

    “啊。”白岚忍不住轻声呜咽了一声，似乎是被雪玲珑捏疼了。

    “轻点啊，很疼的，你用那么大的力气做什么。”白岚不满的说道。

    “岚哥哥，你这样有多久了”雪玲珑收回手，一脸严肃的询问道，

    “就是从我们离开宗门后，我就有这种感觉了，一开始还没有什么，只是感觉有些发胀，但是这段时间，却发现胸口像是肿了一般，本来我是感觉很丢人，搞得我心神不宁，所以没敢说，但是这段时间越来越强烈了。”白岚有些痛的说道。

    “你的等一下，我用玲珑之眼看了看你的身体状况。”雪玲珑说了一声，双眼变成了金色，眼珠中的金色亮点，不停的旋转。

    在雪玲珑的双眼中，白岚的身影，变得模糊了起来，看上去很怪异，为何怪异，雪玲珑的玲珑之眼是可以看透虚妄，追溯本源，按道理来说，正常人本源形态要么是男人，要么是女人但是白岚的本源形态确很模糊，看上去又像男人又像女人，反正给人一种虚虚实实的感觉。

    雪玲珑似乎也察觉到了什么，她的表情越来越怪异，让白岚的心七上八下的。

    “岚哥哥，你好像长胸部了。”雪玲珑既尴尬又想不通的说道。

    但是雪玲珑这话可让白岚，吓了一跳，他目光有些惊恐的看着自己胸前喂喂凸起的胸部，其实他也想到了这一点，但是一直不愿意承认，他随便不是女人，但是前世怎么说也是个大学生，这些东西还是有一定的了解的。

    “这怎么可能我一个男人怎么会长这玩意我他妈的可没有吃激素药啊。”白岚听到雪玲珑的答案后，整个人都不好了，之所以问雪玲珑，就是确认一下，毕竟别人是个真女孩，肯定是有经验的。

    “别着急，估计是岚哥哥你体内的阴阳二气失调了，才会出现这种情况，我刚才用玲珑之眼看了一下，你的本源气息很混乱，忽男忽女，这会不会是是阴阳逆转项链带的太久，而产生的后遗症啊。”雪玲珑询问道。

    “不清楚，但是陈御风那家伙，也是用阴阳逆转项链伪装的，但是并没有见她发生了这种情况，我想应该不是项链的问题，估计是我的身体出现了状况。”白岚双手摸了摸那微微隆起的胸脯说道，虽然不明显，但是确实在变大。

    白岚此时胸部的大小已经不比十二三岁的女孩小了，他有些忐忑的把上衣穿了起来，白岚心中有个不太好的预感，这感觉是一天比一天强烈，他总感觉自己的身体似乎正发生这一种不可抗拒的变化。

    雪玲珑看着一脸呆滞的白岚，也不知道说什么好，这种事情发生在任何男人身上，一时半会都不可能接受的了。

    “那我会变成不男不女的怪物啊。”白岚咬了咬嘴唇然后抬起看着雪玲珑询问道。

    雪玲珑也不知道该怎么回答白岚，这种事情，她也没遇见过，也不知道该如何安慰白岚，最后雪玲珑只能缓缓走到变了的面前，伸手挽住白岚脖子，坐在了他的怀中，一脸柔情的看着白岚。

    “岚哥哥，你别担心了，我相信这件事情，应该没有你想的那么严重，这个世界有许多奇异未知的体质，我记得你就有一种特殊的体质，很有可能是体质问题，要不你问问白师伯她或许知道点什么。”雪玲珑说道。

    “我怎么开的了口，这事情你千万不要跟其他人说，其他人知道了不把我当成怪物吗”白岚连忙叮嘱道。

    “可是如果不知道问题在哪里，怎么纠正他”雪玲珑说道。

    “哎我有些头痛。”白岚缓缓开启阴阳逆转项链的效果，变回女人，这个状态他更能接受一些。

    穗呕白岚伸手挽住雪玲珑的纤腰，将脑袋埋到了雪玲珑的胸脯中，一股委屈感有缘而生，一脚醒来变成了另外一个人，又被迫当了三年的女人，但是这些她都能接受，可是眼前的事情，他真的没法接受，白岚想着想着，竟然委屈哭了起来，虽然没出声，但是颤抖的身体，出卖了他。

    雪玲珑自然也感觉到了，他算是这个世界最了解白岚的人，白岚是个很要强的人，也从来没见过他哭过，这一次进入因为这件事情，然他哭了出来，说明身体的变化对他打击很大。

    “好了，岚哥哥，别担心了，要不你先睡会吧，睡一觉醒来，人应该就舒服多了。”雪玲珑柔和的安慰道。

    白岚点了点头，他确实该好好的睡一觉，稳定一下情绪，雪玲珑从白岚的怀中站了起来，看了看双眼中渗出泪水的白岚，不知道为何一阵心痛。

    白岚擦了擦自己的眼泪，然后什么话都不说，直接走到床边躺了下去，现在说什么都没用。

    雪玲珑叹了一口气，缓缓走到白岚床边坐了下来，可能脑袋太累了，白岚一躺下不到一会就睡着了。

    雪玲珑感受到白岚那平稳的呼吸声，也松了一口气，随后她站起来快速离开了住处，大概十多分钟她找到了任轻雨。

    “师叔，你们洛神楼的藏书阁，有没有关于特殊体质的记载啊，特别是那种对身体有影响的体质，您有了解过。”雪玲珑询问道。

    “你问这个干嘛啊，我差点忘了你就是那种特殊体质，七窍玲珑体已经是接近仙体的体质了。”任轻雨笑了笑说道。

    “师叔，先别管我，你先告诉我，那些体质会对人的身体产生影响。”雪玲珑询问道。

    “嗯，这个要看情况，不同体质在不同人的身上，会有不同的效果，就拿最普通的五行灵体来说吧，火灵体如果是男人倒也没什么，如果是女人的话，脾气会变越来越暴躁，因为女人属阴，而火属阳，阴阳冲突会让人的心态发生变化。”任轻雨解释道。

    “那有没有能影响肉体变化的体质”雪玲珑询问道。

    “这个我就太清楚了，你可以自己去藏书阁找找，或许应该有关于体质的介绍古籍。”任轻雨想了想说道。变身之洛神

    :

===第六章 两个灵魂===

再说说白岚，他这一睡着，意识来到了一座银白色的宫殿之中。

    “靠，我怎么又来这里了，搞什么鬼，隔三差五的就做这个梦。”白岚有些无语的说道。

    “我都跟了你说了，这不是梦，这是你的意识空间，你怎么就记不住呢。”就在白岚发呆的时候，一道清冷玩味的声音在白岚的耳朵边响起，只见一个身着华丽拖地长裙的白衣女子正懒散的躺在宫殿一张王座上。

    这女子长得和白岚一模一样，不过嘛，他坑定是个女的，不说那玲珑苗条的身材，光看气质都不是白岚能比的。

    白岚看这个这个女孩，人呆愣了一会，随后像是想起来了什么。

    “哦，是你啊，奇怪，为何我一离开这里，很快就会把你忘了，再回到这里又想起来了。”白岚看着女子疑惑的问道，

    “切，那是你识海未开，自然记不住无意识状态的事情，就像做梦一眼，你虽然有影响，但是绝对记不清楚。”那女子从王座上飘了下来看着白岚淡淡的笑道。

    “好吧，我还是那个问题，你到底是谁，你每次都不把话说说清楚，还有我的身体是不是你搞的鬼”白岚突然询问道，他感觉自己的身体异变和这神秘女子有关系。

    “你说，你逐渐女性化的身体啊，那个可跟我没多大关系啊，我那具身体乃是明面上乃是雪神体，但其实他还隐藏了另外一个体质，名为阴阳仙体，不过，我是这具身体的阴魂，而原本阳魂，在失去圣灵仙体的时候魂飞魄散了，而你正好替代了阳魂位置，可惜并非这身体原本主人，魂力和我不相等，导致阴力过剩，然后我就不用说了吧，”白衣女子呵呵一笑道。

    “好吧，听你这么说，那有什么办法能补救”白岚听得晕乎乎的，然后连忙询问道。

    “没得救，原本有雪神体的力量压制，导致阴阳仙体无法成长，现在只能说一发不可收拾你的力量无法维持男身，只能变成女身，由我的力量维持，所以啊你也别多想了，你这个身体一开始没有固定的性别。”女性白岚淡淡的笑道。

    “我靠，那我不成了怪物吗”白岚张口结舌的说道。

    “什么怪物那名难听，可以这么解释，就是一开始你拥有男女两具身体，简单是你的男身因为你的魂力不足，无法养活阳体，导致阳体自然性死亡，然后由阴体接替主身，按道理来说变化应该是一瞬间的，可惜你的魂力虽然弱小但是终究还是有些力量的，所以变化就有些缓慢，能阴力完全替代了你身上的阳力，那么你的身体就会变成我这个样子，因为我本来就是你阴面的身体的主人。”女性白岚解释道。

    “没有解决的办法吗”白岚皱着眉头问道。

    “非常遗憾，没有。”女性白岚摊了摊手说道。

    “什么乱七八糟的东西，真是见鬼了。”白岚有些糊涂了。

    “对了，我给自己取了一个名字叫做白灵，等你筑基后有了神识，我们就能天天见面了。”白灵笑呵呵的说道。

    同时他一把将白岚扑倒在了地上，整个人都趴在了白岚的身上，饶有兴趣的看了看白岚。

    白灵就这么一脸笑意的看着白岚，从她的眼神中，看到的是一种超乎情感的爱意，这种不爱不像是男女之间的那种爱，而是一种说不清道不明的感觉。

    但是白岚似乎没有这种感觉，他看白灵的目光很是平静，就算两人这么亲密的接触在一起白岚似乎也没有什么感觉。

    “喂白岚，你对我就真的没有感觉吗，要知道原先阳魂，可是从小就和我形影不离的，而你似乎有些排斥我啊。”白灵笑道。

    “这个你别问我，我也不清楚，我看见你，感觉就像看见我自己一样，你觉得自己会对自己产生兴趣吗”白岚有些无语的说道。

    “麻烦了要不我们来试一试神念交融说不定感觉就回来了。”白灵突然提议道。

    “神念交融什么东西啊。”白岚不明白问道。

    “什么东西，不就时阴阳结合吗，你不是和陈雅做过吗，简单的就是，专业点说就是阴阳结合，不过我们只是神念结合而已。”白灵似乎并没有觉得自己的话有什么问题，说的很直接。

    只是她这话，倒是把白岚噎住了，开什么玩笑，让他自己和自己另外一个灵魂，干那事打死他都干不出来。

    “开什么玩笑啊，你可别吓我。”白岚用力的想把白灵从身上推开，不过白灵的力量似乎很大，他压根就推不动。

    “喂喂，你这什么表情，你懂不懂什么叫做阴阳接合自成天地，我们这体质的优势就在这个地方，你有时间得去查查阴阳仙体的信息，你跟我乃是天生一对，这是谁都改变不了的事实，”白灵淡淡的说道。

    说完白灵便从白岚的身上爬了起来，然后一个闪身再次回到了王座上，白岚一脸疑惑的站在了起来，缓缓的走到了白灵所在的王座旁坐了下来，这个地方白岚虽然来得次数不多，但是却是无比熟悉的。

    “喂喂，你刚才一副对我很感兴趣的样子，怎么突然又一副没兴趣了。”白岚好笑道。

    “切，我对你有兴趣有什么用，你对我没兴趣。”白灵一只手撑着脑袋说道。

    “呵呵，你说说，是吗，谁说我对你没兴趣了。”白岚伸出一根手指，勾起白灵的下巴一脸玩味的说道。

    “去去，别把那种调戏女人的方式用在我身上。”白灵拍开白岚的手不满的说道。

    “好吧，我的身体真的没救了”白岚再次询问道。

    “不知道，至少目前是没得救，或许实力高了会有办法，不过那都是以后的事情了，不过还好你都当了三年多的女人了。估计就算变成女人，也不会有太大的抵触。”白灵说道。

    “汗，那不一样好吧。”白岚无语的说道。

    白岚和白岚倒是聊的很开，不过外界的雪玲珑可是忙的不行，她正在洛神楼的藏书阁，翻看有关体质的古籍，不过似乎找了很久，都没有找到和白岚身体相关的体质。

    雪玲珑越看越烦躁，她是在为白岚着急，再看看白岚和白灵，他两交流很长时间，至少白岚觉得聊了很久。

    “好了，时间差不多了，你要醒了，不过这一次你应该不会完全忘记意识空间的记忆，因为你的实力离筑基期又近了一步，神识的封印已经开始解开了。”白灵笑道。

    “好吧，下次再见了。”白岚笑了笑，随后缓缓化成了星光飘出了宫殿。

    “切，真无聊。”白灵见白岚离开后，一脸的不爽。

    再看看白岚他缓缓睁开双眼，然后从床上爬了起来。

    “看来，那不是梦啊阴阳仙体不行我的去查查。”白岚有些着急的说道。

    “咦，玲珑去哪了”白岚发现雪玲珑并不在房间，有些疑惑的说道。

    经过白灵的开导，白岚的情绪已经稳定了下来，随后他连忙离开了住处，去找任轻雨询问雪玲珑的去向，得知雪玲珑在藏书阁时，连忙跑了过去。

    “奇怪，岚哥哥到底是什么体质，这书上没有一个体质，和他当前的情况相配。”雪玲珑有些烦躁的说道。

    “你怎么跑这里来了。”这时雪玲珑耳朵边突然传来白岚的声音。

    雪玲珑一愣，连忙朝一旁看去，只见白岚笑呵呵的走了过来，雪玲珑见状连忙站了起来。

    “怎么不多睡会，情绪好点了吧。”雪玲珑笑着询问道。

    “嗯，好多了，你这是在看有关特殊体质的书籍啊。”白岚瞥了瞥桌子上那一本本估计说道。

    “嗯，我想看看能不能找到和岚哥哥你体质有关的书籍。”雪玲珑笑道。

    白岚听到这句话，顿时心中暖和无比，雪玲珑是真的关心他，这一点他能感觉到。变身之洛神

    :

===第七章 灵隐山脉===

“你有看见阴阳仙体这个体质吗”白岚走了过来坐到雪玲珑身旁说道。

    “阴阳仙体刚才好像看见过，不过似乎和岚哥哥你身上的状况，没什么关系啊。”雪玲珑疑惑的说道。

    “我就是阴阳仙体，你把有关阴阳仙体的资料找出来吧，我想看看。”白岚淡淡的笑道。

    “岚哥哥，你是怎么知道的”雪玲珑有好奇的问道。

    “等会再告诉你，你先找阴阳仙体的记载再说吧。”白岚笑道。

    雪玲珑点了点头，连忙找了起来，很快在一本名为远古体质传说上，找到了有关阴阳仙体的记载。

    “岚哥哥，找到了。”雪玲珑把古籍递给白岚说道。

    白岚看了看上面的记载。

    “阴阳仙体，传说最初并不是指一个人的体质而是纯阳之体的男子，和纯阴之体的女子，这两种体质合在一起称之为阴阳仙体。”白岚看见这个记载顿时更加疑惑了。

    只是当白岚把全部记载看完后，这才明白了过来，原来阴阳仙体一开始确实是指两个人，这两个人还是人族强者仙境强者，在远古时期天境世界其实还是仙界的一部分，但是后来不知道为何从仙界脱离，自成一界。

    当时人族有两位大能，一男一女，男子自称阳帝但是纯阳之体，女子自称阴后乃是纯阴之体这两人是一对夫妻，实力极其强大，在远古黑暗暴动的年代，夫妻两人连手为人族抵御黑暗入侵，为人族在黑暗的年代，创造一个生存的环境，两人被当时的人类称之为阴阳大帝。

    但是好景不长，他所保护人族区域受到黑暗的冲击，最终为了抵抗黑暗入侵，他和自己妻子使用特殊秘法，合二为一，变成了一个人，击退了黑暗，但是从此也变不回来了，这也是阴阳仙体的由来，随后的事情便没有记载了，也没有听说过有人觉醒过阴阳仙体。

    白岚看完后，一脸的无语，这上面就记载了有关于阴阳仙体的由来，并没有解释这个体质到底有多厉害，有何特殊之处。

    看完这个后，白岚便将自己身体的情况给雪玲珑说明了一下，雪玲珑听完后一脸的懵逼，没想到白岚的身体中竟然隐藏着这样的秘密。

    “岚哥哥，那怎么办你不会真的要变成姐姐了吧。”雪玲珑一脸的着急的说道。

    “我有什么办法，摊上了这样一个怪体质，怎么你不会因为我要变成女人就嫌弃我吧。”白岚有些伤心的说道。

    “怎么会，我喜欢的是岚哥哥你这个人，又不是喜欢你的身体，当然这样的话们就没法做夫妻了，不行趁现在现在你还没有完成变成女人，岚哥哥，你要了我吧。”雪玲珑突然一脸坚定的说道。

    白岚听到这话，顿时就尴尬了，他两要不是洛神宗弟子，做也就做了，但是问题是要是真的搞出了这种事情，到时候可就大条了。

    “不行，我们这样做，怎么和师傅他们交代。”白岚拒绝道。

    “那该怎么，难道就只能等着你变成女人才行吗”雪玲珑有些伤心的说道。

    “没事，这不是还没有到那一步吗。”白岚笑道。

    雪玲珑听到这个，这才安静了下来，其实白岚嘴上说的这么轻巧，但是他的心中更加不舒服一个男人得知自己马上要变成女人，就算情绪能稳定，心情也不可能好得起来。

    。

    时间又过了一天，这一天白岚和雪玲珑找到任轻雨，告诉他两的决定，白岚和雪玲珑自然是决定留下来，任轻雨得知这个答案后，也只能无奈的点了点头。

    白岚心情却是不好，但是也不能一直想那些事情，毕竟就算变成了女人，又如何，他总不能去自杀吧。

    白岚和雪玲珑两人换了一身男装，白岚还刻意弄了两个面具，这是白岚参考一些修士而决定的，有很多修士，都刻意隐藏自己的身份前往灵隐山脉，估计都是为了避免不必要的麻烦一些女孩同样都带上了面纱。

    白岚弄的面具，是金属做的，一黑一白，白的自然是给雪玲珑的，他两现在打扮的跟黑白双煞似的，一个人一身黑，一个人一身白，而且这次穿的衣服比较宽松，不像原先那种修身的。

    而且雪玲珑为了隐藏女性身份，还刻意伪装了一下，只要不脱下外套，绝对不会有人看得出来她是个女的。

    原本任轻雨是想让白岚两人跟随其他洛神宗弟子进入灵隐山脉，不过被白岚拒绝了，因为他不的身体状况，不适合与门内弟子有过多的接触，白岚不愿意任轻雨也没有办法，不过任轻雨告诉了白岚一件事，那就是在灵隐山脉内也有洛神宗的据点，而且带队的人还是洛神宗的大师姐，闻人若心。

    闻人若心可是真正意义上的大师姐，她洛神宗所有弟子的大师姐，地位很高，但是白岚这三年来却没有见过这位大师姐，因为闻人若心一直忙于准备宗门的修炼资源，偌大宗门，修炼自然肯定是不可能缺少的，总得有人打理，除了那些宗门产业外，其他的资源就得靠弟子们做任务获得了。

    所以一般没事的情况下，闻人若心基本没有回宗门，而且对于修士而已，三年不过转眼即逝而已，并不算是什么很长的时间。

    任轻雨拿了一份灵隐山脉外围地图给白岚，这玩意可是很珍贵的，要是想买的话至少需要数千的灵石，因为地图是一些人，冒着危险，在灵隐山脉外围四处奔走，而绘制的地形图，有了这份地图白岚两人就不会迷路，当然这份地图也不全，灵隐山脉外围是很大的，这份地图只是外围的一部分而已，同时任轻雨再三叮嘱让白岚不要进入内围，内围太危险了，不是白岚这个修为可以进去的。

    地图上也标识了洛神宗据点的位置，当然这是任轻雨特意标识出来的，是让白岚有时间去哪里看看，有困难可以去找闻人若心求助。

    此时白岚和雪玲珑已经来到了南门口，此时南门口站着大批的修士和武者，他们都是准备前往灵隐上的，等待着大门打开，反正是每天都有人出去，每天都有人回来，南门比其他几个方向的门户要大上很多，毕竟是灵隐山脉的入口，不大点不行，要是和东门那样一次只能进出一个，这么多人一个小时内怎么走的完，

    白岚看了一下，今天进入灵隐山脉的人，差不多有上千名，这些人也是没有办法的，绝大部分都是普通人修士武者，在这灵隐城每个月都是要交居住费的，特别是那些有房子的，每个月的居住费用最少的都是三十枚灵石一个月，当然规格不同价格也不同，这些灵石被城主府收取后用于灵隐城的安全防护措施。

    这个白岚倒是能理解，换成他，估计也不会免费，这里是灵隐山脉唯一一处安全区域所以人流量很大，如果都不交居住费，城中早就人满为患了，这也是一个维持人口数量的手段，而挂在城门外的那些尸体，要么就是捣乱的，要么就是不交钱赖在城中不走的，这是为了杀鸡儆猴，虽然有些残忍，但是没有办法。

    很多时候只有血腥的手段才能镇压那些桀骜不驯的武者修士，在这个地方仁慈是不管用的。

    白岚和雪玲珑站在一旁大概等了半个多小时，只听见那厚重的铁门，突然轰轰作响，缓缓朝两边打开，白岚就知道进入灵隐城的时间到了，这个时辰只准出不准进，想进来得等黄昏。

    当厚重的铁门完全打开后，所有的修士武者，陆续走了出去，白岚对雪玲珑轻轻的说了一声便跟着大部队走出了灵隐城。

    一出灵隐城，白岚就发现这些人就相互戒备了起来，随后快速离开了城门口，冲进了那茂密的森林中。

    白岚和雪玲珑对视了一眼，同样也快速钻进了灵隐山脉。变身之洛神

    :

===第八章 人心险恶===

只是白岚两人没有发现，在他们进入灵隐山脉后，几道身影也悄然跟了上去。

    “老大，前面那两个家伙，一看就是新人，等会到了隐秘地带，将他们干掉，看他们打扮应该不是普通散修。”一名长得凶神恶煞的瘦弱男子，边跑边建议道。

    “不过，那白衣人的实力似乎不比我低，黑衣人的实力我看不透，不过应该没有达到筑基期。”一名脸上带着刀疤的大汉沉声说道。

    “哼，不怕我们人多，他们才两个人，只要那黑一人实力没超过筑基期，我们完全能将他们干掉。”瘦弱男子一副信息十足的说道。

    “嗯，前方有一处盆地，我们抄近路，去那埋伏他们。”刀疤大汉冷声笑道。

    其他人都点了点头，然后一行人找准一个方向抄近路追了上去。

    再看看白岚和雪玲珑，这里还算是安全地带，白天基本不会有妖兽野兽出没，他们必须的深外围才行。

    “岚哥哥，后面那些人，突然换了一个方向，没有跟上来了。”雪玲珑跟在白岚身后穿梭在幽暗的密林当中，一边一边说道。

    “哼，我们毕竟是第一次来灵隐山脉，那些人估计是看出来了，小心，这些家伙都不是什么心慈手软之辈，刚才一直跟着我们，明显是对我们有所企图，我们得小心了，防止了那些家伙突然冒出来偷袭我们，记住了玲珑，从进入灵隐山脉这一刻，我们不要在外人面前暴露自己，也不要告诉别人我们真实的姓名，我给我们两个取了一个代号，阴皇，阳后，霸气吧哈哈。”白岚嘿嘿一笑。

    “这个是不是太招摇了”雪玲珑有些无语的说道。

    “切，管他了，就这样，我是阴皇，你是阳后。”白岚一锤敲定道。

    见白岚执意如此，雪玲珑也只能同意了，反正就是个代号，两人一直警惕着四周，第一次来灵隐山脉，他们还不熟悉，只能时刻警备着，只是在他们刚来到一处地势较低的山凹地时只见凹地对面的树林中突然射出数道暗器。

    “小心，有埋伏。”还好白岚和雪玲珑两人时刻警惕着，不然，还真有可能中招。

    白岚手中蓝星剑浮现，一道剑气甩了出去，将那几道飞过来的箭矢，劈成了碎屑，雪玲珑的手也没有停下，忘川琴被他拿了出来，纤纤玉手在琴弦上一滑，顿时一股大范围的音波之力冲着前方树林冲击了进去。

    顿时几道身影连忙从树林中跳了出来，一瞬间将白岚两人围在了中间。

    “妈的，警惕性挺强的，我还以为是个雏呢。”那瘦弱男子一脸不爽的说道。

    “呵呵，没办法，那白伊人是个使用音律攻击的修士，想藏也藏不住啊，黑山准备好了，我对付那个黑衣人，白伊人就交给你了，其他兄弟辅助攻击。”那刀疤男子很快的把任务分了出去，随后也不跟白岚他们多废话，迟则生变，既然都想着要杀人夺财，还跟别人废话那是自己给自己找麻烦。

    说玩刀疤男拿起自己手斧头，身子一跃朝着宛如猛虎下山一般，朝着白岚砍了过去，这出手伶俐迅速，一看就知道是身经百战之辈。

    白岚能感受到对面的气息，凝灵八重天的武者，凝灵修士和武者虽然很像但是力量有所不同感应一下就知道了。

    “你什么人，竟然敢偷袭我两。”白岚沉声问了一句，同时手中长剑一挥披在你刀疤男的斧头上，白岚顿时感觉一股大力压的他不得不弯下腰，这一击倒是他小瞧了对付。

    对付这一出手便是全力，而白岚则还没有习惯这种战斗。

    “武技，黑虎拳。”那刀疤大汉，突然双眼中闪过一丝毒辣，一只手抵住白岚的攻击，灵一只手散发着浓郁的气劲，同时伴随着一身虎啸，一拳朝着白岚的面部砸了过去。

    顿时打的白岚一个措手不及，一拳将白岚轰飞了出去，不过好在白岚及时反映过来，运用力量当了一下，倒也没有伤到他，但是这一击也让他够狼狈的，倒飞了三四米，落地后还仓皇不稳的退了几步，这才稳住身体，同时由于体内的气血也翻腾了起来，虽然没有受伤但是那一拳也震的他气血混乱。

    再看看雪玲珑那边，雪玲珑那边的战况要好一些，那叫做黑山的家伙实力也就凝灵七重天虽然有不少同伴辅助他，但是在雪玲珑的音波下，根们根本进不了身。

    白岚心中暗暗吃惊，他比对付高了一个境界，进入落入了下风，看来这就是战斗经验丰富的区别，别人凭着自身战斗经验，拉进了实力的差距，白岚刚想平复一下气血，突然又是加到箭矢朝他飞了过来，压根不给他喘息的机会。

    这一伙人一共有八个人，黑山和这刀疤男主功，其余六个人辅助，配合相当默契。

    “不行了得动真格了。”白岚心中下定了决心了，只见那刀疤男子再次冲了过来又是一斧砍了下去。

    “去死吧。”那刀疤男大喝了一声。

    “哼，真以为我就这点本事，雪花神剑决。”白岚同样使出了招式，顿时一股阴寒的力量喷涌而出，白岚的长剑上布满了一层寒流，随后朝着刀疤男甩了过去，顿时一股寒冷的气流冲出，随后将空气中高端水分凝固成了大大小小的冰锥，铺天盖地的朝那刀疤男子刺了过去这事雪花神剑决中的一招，碎雪成冰。

    那刀疤男子瞳孔一缩，连忙止住身体，同时举起斧头挡住身体要害部位。

    “碰，碰，碰。”随后一连串金属碰撞声音响起，那是刀疤男子用斧头挡住冰锥的声音，白岚刚想乘胜追击，但是又是几道箭矢飞了过来，这一次箭矢上还附带了一股气劲，威力远远不是原先哪几只箭矢能比的，白岚连忙放下对刀疤男的攻击，连忙长剑一挥，瞬间将那几只箭矢给打击飞，不过箭矢上的力量，让白岚的身体不得不一腿再退。

    那三民手持弓弩的男子，见已经把白岚逼出攻击范围，然后连忙朝刀疤男的位置跑了过去。

    “老大怎么样了。”那几名男子连忙询问道。

    “死不了，这家伙的攻击实在是厉害，他刚才的使出的武技至少是黄阶中级的武技。”只见此时的刀疤男，手臂肩膀上插进了数根冰锥，寒气直冒，连血液都被凝固了，不过并没有伤及性命。

    刀疤男子连忙撤出冰锥，迅速拿出一瓶药粉倒在了伤口上，这是常见的凝血散，用于外伤急救。

    “大哥，点子太硬，我们失算了，这两个家伙应该是某宗门的弟子，功法和武技不是我们能比的。”那黑山根本无法近身一步，更别谈伤到雪玲珑了，脸旁边的那些助攻都无法起到任何作用。

    “扯这两个人，不是我们能对付的了的，在这样下去我们可能要死在他们手上，不过看门出手就知道是第一次来灵隐山脉的，并没有全力攻击我们。”刀疤男子看着和雪玲珑站到一起的白岚说道。

    那几名持弓弩的男子点了点头，顿时六个人再次迅速的朝白岚两人射了一箭，不过这一次的箭矢似乎有所不同，雪玲珑见状又是一挥古琴，一股音波之力打在那六枝箭矢上，不过力量刚一碰道那简直，只见那些箭矢纷纷炸裂了开来，一股白色粉末跑铺洒而出。

    “小心，是毒粉。”白岚吓了一跳，连忙和雪玲珑朝着身后退去。

    “岚哥哥，不是毒粉，是石灰粉。”等两人退出了粉末覆盖的范围时，雪玲珑便发现并非是毒粉，而是普通的石灰粉，连忙提醒道。

    “真狡猾，他们应该是用这玩意吓我们，然后跑了。”白岚冷哼了一声，果然灰尘算去，那还看得到那八个人的踪影。变身之洛神

    :

===第九章 寻宝之貂===

“哎我们还是太嫩了，玲珑以后在遇见这种谋财害命的人，不要再留手了，我就是因为一时大意，这才吃了那个家伙的亏，他们出手便是杀招，而我们还在按照宗门时的那一套，以后面对要杀我们的人，别再留手了知道吗”白岚嘱咐道。

    雪玲珑点了点头，这个她也明白了，在这个地方，手下留情根本就没有任何意义，白岚看了看地图，找准一个方向带着雪玲珑快速遁走，他们这个位置算是在灵隐山脉的边缘，这些地方不会有什么妖兽脸野兽都没有几只，因为早就被修士武者翻了个遍了，不可能还有好东西留给他们。

    灵隐山脉的地形很复杂，倒出都是一些适合埋伏的位置，搞的白岚两人一路都提心吊胆的。

    不过还算顺利他两虽然一路担忧，但是倒也没有在遇见什么敌人，顺利的进入了外围中部区域，到了这里白岚两人找了一个隐秘的地方藏了起来，商量要做什么。

    一般进入灵隐山脉的人，只有两个目的寻找天材地宝，和猎杀妖兽，当然如果是宗门弟子，主要是为了锻炼实战能力，当然白岚两人的主要目的亦是如此。

    “等会，我们差点忘记了小白和小紫呢，他两可是寻宝貂，这个时候他们就能派上用场了。”白岚突然说道。

    “可是，他们没有长大呢，不会有问题啊”雪玲珑有些担忧的说道。

    “我们需要锻炼，他们亦是如此，就这样决定了。”说完白岚呼唤了一声，宠物袋中的小白立马跑了出来，雪玲珑见状也只好吧小紫也叫了出来。

    两个小东西一跑出来，立马就玩闹了起来，蹦蹦跳跳的。

    “小白小紫，别玩了，今天也让你们锻炼一下能力，你们两个帮我看看周围有没有天材地宝毕竟这是你们的天赋。”白岚笑道。

    小白和小紫对视了一眼，然后修长的身体一下子立了起来，两个小家伙闭上眼睛用鼻子闻了闻，他们能闻到天材地宝发出来的能量味道，这也就是为何被称为寻宝貂了。

    “你们两个可别乱跑，知道吗。”白岚嘱咐了一声。

    两个小家伙点了点头，然后继续寻找了起来，突然小白的眼睛一亮，然后对着白岚叫了几声，然后伸着小爪子，朝着一个乱石堆指了指。

    “啊，哪里有宝物啊。”白岚惊讶的问道。

    小白脸点了点头，然后和小紫连忙朝乱石堆的方向跑了过去，乱石堆的位置里他们很近小白和小紫跑到乱石堆后，围着一块大石头不停的奔跑。

    “在石头里面看来应该是一种稀有矿石了，玲珑你们让开，我把这石头劈开。”白岚说道。

    雪玲珑点了点头，然后示意小紫小白躲远点，白岚见状深吸了一口气，然后对着这块岩石就是几下，然后碰的一声，这块岩石瞬间炸开，同时一道紫光闪过，一颗亮晶晶的紫色晶石出现在白岚的视线中。

    “呀，运气不错，紫晶石，一阶材料，可打造黄阶法宝。”白岚剑气这颗拳头大小的紫晶石笑道。

    “好样的小白。”白岚夸赞了一下小白，小白很人性化笑了笑，不过一旁的小紫就有些不高兴了，因为白岚没有夸赞他，。

    因为还都是小孩子，所以自然挺在乎主人的话了，小紫连忙闭上眼睛也开始搜索了起来，大概一分钟后，小紫同样也高兴了起来，对着白岚好雪玲珑吱呀吱呀的叫了几声，然后朝着一个方向跑了过去，小白也追了过去。

    “小紫也找到宝物了，走，我们跟上去。”雪玲珑笑道。

    白岚点了点头，随后两人跟着小紫小白，跑了过去，大概跑了几分钟，两人两兽，来到了一一出溪流边，溪流下是一出悬崖瀑布，小紫指着瀑布下不停的鸣叫，白岚没有和小紫签订契约所以并不知道他的意思，不过雪玲珑却知道。

    “岚哥哥小紫说，在悬崖下有一株灵草。”雪玲珑解释道。

    白岚这才走到悬崖边朝下面瞧了瞧，白岚在悬崖峭壁上看见了一株散发着淡红光芒的药草距离太远不知道是什么，而且这个距离让他为难了，这悬崖差不多四十米高，四周也没有支撑点，他没法下去啊，要是筑基修士倒是轻而易举。

    “这个小紫啊，这地方我们没法下去了啊。”白岚尴尬的说道。

    小紫同样爬到悬崖边看了看，最后像是看到了什么东西，竟然直接跳了下去。

    “小紫。”雪玲珑吓了一跳，连忙跑了过去，他可是很喜欢这小家伙的，经过帮个多月的相处，也算是有了感情。

    白岚也吓了一跳，连忙朝下面看去，不过随后松了一口气只见小紫此时正落在一颗凸起的石头上，这石头坑定是无法承受一个人的重量，但是承受小紫的重量是完全没有问题的，这就是小动物的优势。

    “小紫快上来，太危险了，那株灵草我们不要了。”雪玲珑连忙叫到。

    小紫看了雪玲珑又看了看那株红色的药材，最终还是选择继续往西爬，朝那株红色药草的位置跳了过去。

    雪玲珑刚想说什么，白岚连忙止住了她，他对雪玲珑摇了摇头，示意她不要管，雪玲珑见状也没有再多说什么，只见小紫很快就来到了那生长红色灵草的凸石处，然后伸手抱住那主灵草的身体，用力的拔了拔，不过似乎有些费劲，用力很大的力气才将那株灵草拔了起来。

    只是就在这时，异变发生了，在小子将那株灵草拔出来的那一刻，突然在里灵草不远一出悬崖缝隙中，踹出一条成年人手臂粗细的，青色大蛇。

    “危险，小紫快跑。”崖上的白岚见到这一幕，连忙大喊道，小紫看见这头大蛇，也吓的浑身毛发直立，然后想都不想，将灵草叼在最终，连忙朝着下来时的凸石跳了过去。

    那青蛇见小紫要跑，同样是追了过去，这青蛇，一看不就知道不是普通野兽，他竟然沿着崖壁朝着小紫追了过去，不过还好速度不是特别快。

    但是小紫毕竟是条动，每一次都要蓄力，也跑不快，眼见要被哪妖蛇追到，白岚想了想突然想到了什么，手上瞬间多出了一根细小的绳子，白岚想都没想直接把身子扔了下去。

    “小紫抓住绳子。”白岚大叫道。

    小紫看了看从天而降的身子，又看了看即将追上他的妖蛇，连忙一跃，用自己的两只小爪子抱住那根绳子，而那妖蛇也张开大嘴朝小紫咬了过去，白岚见状连忙用力一扯，一下子将小紫从下面扯了上来，顿时让那妖蛇扑了一个空，那妖兽顿时勃然大怒，愤怒的嘶吼了一下然后快速朝崖上爬了过去。

    见小紫被甩了上来，雪玲珑连忙伸手接住了他，这才松了一口气。

    “你这小家伙怎么不听话呢，吓死我了。”雪玲珑敲了敲小紫的脑袋教训道。

    小紫显示一脸的委屈，然后把自己嘴上的那株灵草抱在怀中，给雪玲珑看了看。

    “竟然是一株灵雪花，这可是二阶药草啊。”雪玲珑一脸惊讶的说道。

    “先别管那灵草了，我们麻烦来了。”白岚示意雪玲珑他们退后，两人缓缓后退，只见一条十多米长的青蛇，从崖下爬了上来。

    这青蛇看见白岚等人，缓缓立起了身体，朝着一边吐着信子一边朝白岚两人怕了过去，这明显就是头妖蛇，立起身子又五六米高，正俯视着白岚两人。

    “靠，筑基期的妖蛇，我们运气真好，不过有二阶灵草的地方，又妖兽倒也正常。”白岚苦笑道。

    “那我们是不是准备跑路了。”雪玲珑说道。

    “跑，我们怎么可能跑得过筑基妖兽，再说了，有必要跑吗银月出来吧。”白岚笑了笑。随后拍了拍灵兽袋，只见一道白光闪过，威风凛凛的银月出现在那头妖蛇的面前，一脸凶狠的看着那头妖蛇。变身之洛神

    :

===第十章 银月护主===

银月对着那妖兽，嘶吼了一声，而那妖蛇看见突然跑出来的银月，同样也警惕了起来，他并没有直接冲上来。

    白岚知道这是银月在和那妖蛇交涉，但是似乎交涉的不是那么顺利，只见那妖蛇的突然浑身冒起了一股浓郁的妖气，随后张开嘴喷出一股绿色毒雾，朝着白岚等人弥漫了过去。

    银月见状连忙对着白岚嘶吼了一下，似乎是在提醒白岚。

    “小心，这妖蛇不打算放过我们，这是他的毒雾，银月说这妖蛇的实力要比他高上一些，真要打起来，他不是这妖蛇的对手。”白岚连忙对着雪玲珑说道，雪玲珑点了点头，连人连忙将小紫小白收了回去。

    看着滚滚而来的毒雾，雪玲珑连忙拿出忘川琴，轻指一滑，顿时一股音波冲击，朝着那毒雾冲击了过去，这就是音律之术的用处，那些飘过来的毒雾瞬间被雪玲珑给吹了回去。

    那妖蛇顿时一愣，而银月见状，化作一道白光瞬间冲了上去，不过那妖蛇似乎也在防备这银月，顿时长长的尾巴，宛如钢鞭一般，迅猛的朝银月甩了过去。

    “碰。”随着妖蛇的尾巴和银月的爪子抓在一起，但是正如银月所说这妖蛇要比他厉害，顿时一尾巴将他扇了回来。

    “玲珑，你辅助，我和银月主公，帮我们注意他的毒气。”白岚吩咐了一声，拔出蓝星剑同样也冲了上去，二话不说一招碎雪成冰打了过去，顿时满天的冰锥滋滋的轰在了妖蛇的身上。

    这攻击范围比较大，那妖蛇也没办法完全躲过去，本以为攻击会有效果，可是那些冰锥打在妖蛇的身上，宛如打在铁壁上一般，都被弹开了，见到这一幕白岚的心顿时沉了下来，凭他此时的力量想破开这妖蛇的防御，似乎还差了点。

    不过银月却抓住了时机，张开大嘴，顿时一股能量冲击喷射了出去，瞬间轰在那妖蛇的身上。

    这是银月的天赋攻击，冷月寒光。

    “轰隆，”那妖蛇可以无惧白岚的攻击，但是银月的攻击，他可就无法忽视了，随着一身炸炸裂声响起，那妖蛇直接被银月的攻击，轰飞了出去，重重的砸在了地面上，顿时尘土飞扬。

    “好样的，银月。”白岚高兴的叫到。

    银月点了点头，不过随后银月的神情特别一边，他想都没想，连忙一跃挡在了白岚的面前，同时烟尘中，传出一声咆哮轰鸣的声音，一道迅猛的影子从尘土中，甩了过来，速度很快白岚根本来不及反应。

    “小心岚哥哥。”雪玲珑一直都在注意那妖蛇的情况，见到这一幕，她连忙在忘川琴上一拍顿时一道轰鸣的爆音宛如盾牌一般挡在白岚和银月的一侧，而银月同样是瞬间挡在白岚的神情，随后一声悲鸣声响起，银月带着白岚直接被扇飞了出去。

    刚才攻击他们的正是妖蛇的尾巴，没想到速度突然快了这么多，根本完全反应不过来，要不是银月和雪玲珑反应及时，刚才那一下子要是抽在了他的身上，白岚就算是不死，也的重伤。

    “银月你没事吧。”由于银月给白岚挡了这一下子，白岚倒是没什么事情，但是银月似乎受了很严重的伤势，蛇内妖兽最强的攻击便是尾巴，银月受到这一击，不亚于被一亮卡车撞到虽然没有要他的命，但是看样子是没法战斗了。

    银月虚脱的对白岚名叫了一声，示意自己没有生命危险，白岚连忙塞了一颗活血丹到银月的嘴中，然后将银月收回了灵兽袋。

    “都是我大意了。”白岚心中自责道，刚才确实是他太得意了，放下了戒心。

    雪玲珑连忙跑了过来见白岚没事，这才松了一口气。

    “岚哥哥，银月没事吧。”雪玲珑一边警惕着灰尘中妖蛇，一边询问道。

    “收了重伤，的休养，看来要么有一场恶战了。”白岚看着在那灰尘中翻腾的身影严肃的说道。

    “小心，哪家好应该也受了重伤，不然刚才那一击完后，应该乘胜追击的。”雪玲珑提醒道。

    白岚点了点头，果然当灰尘散去后，只见那妖蛇的身影露了出来，在哪妖蛇的身子上出现了一大块伤痕，已经可以看见了蛇骨，伤势也不轻啊。

    看着那妖蛇的伤口正不停是流血，白岚顿时大喜。

    “玲珑，这妖兽也是强弩之末了，你辅助我，我要干掉他，给银月报酬。”白岚双眼中闪过一丝毒辣，然后手上多出了一包毒粉。

    “嗯，小心了，这家伙可还没有完全失去战斗力。”雪玲珑提醒道。

    “我知道，我不会在犯刚才的错误了。”白了一脸严肃的说道，同时整个人瞬间冲了出去。

    雪玲珑见状连忙做出了攻击准备，那妖蛇痛苦归痛苦，但是还没有要他的命，随着时间一点点过去，他的伤口很快就止住了血。

    白岚自然也见到这一幕，那妖蛇也发现白岚正朝他冲来，顿时目光中露出了一丝惊惧之色显然此时无力对抗白岚。

    “给我去死吧，这是你伤害银月的代价。”白岚冷笑了一下，顿时再离妖蛇数米距离外，将手中的毒粉扔了出去，随后白岚瞬间一道剑气挥了过去，将那包毒粉打破，顿时一股漆黑的粉末喷洒了出来，落在了妖蛇的身上。

    那妖蛇看到那些粉末，似乎察觉到了什么，眼睛中露出了惊恐之色，只见那毒粉掉在妖蛇的身上，也不知道那妖蛇的皮有多厚，竟然没有什么效果，被皮肤隔离了开来，但是刚才他受伤的地方，可就不一样了，只见那妖蛇的伤口，在毒粉作用下，开始快速化成了脓血，那妖蛇惊惧万分，不停的吼叫。

    但是毫无作用，打量的脓血从他的上口中，留了出来，那妖蛇在原地挣扎了一会，随后便失去了生机，同时在毒粉的作用下，他只剩下一张蛇皮，血肉和骨头都化成了脓血流了出来变成了一阵青烟。

    “我靠，这么毒。”白岚也是吓了一跳，暗万毒堂的店主果然没有骗他。

    远处的雪玲珑同样也是被这一幕吓到了，随后连忙跑了过来，一脸同情的看着只剩下一张皮的妖蛇、

    “岚哥哥，你这是买的什么毒药，也太狠了吧，连筑基期的妖兽，都能毒成这样。”雪玲珑有些震惊的说道。

    “这是化尸粉，我也没想到效果这么夸张，这玩意的介绍是，只要沾到一丝血肉，便能进行腐蚀，直到中毒者化成脓血青烟为止。”白岚解释道。

    “好吧，这东西，岚哥哥你可要小心点啊，可别弄到自己身上了。”雪玲珑提醒道。

    “知道了，放心，以后再用这玩意，我先吃下解药。”白岚说道。

    雪玲珑点了点头，随后白岚让雪玲珑将蛇皮上的毒粉吹开，然后砍下蛇头，将蛇皮收了起来这玩意明显就是宝物，如此坚韧，可以用来制作防御型的法宝。

    “走吧，先找个安全的地方，休息一下，银月也需要休养一翻，这一次要不是银月，凭我们根本伤害不了这妖蛇一根汗毛，怪不得那些进入灵隐山脉的人，都是成群结队的，我现在算是明白了。”白岚说道。

    “没错，看来以后，要猎杀妖兽，只能智取，根本不能硬拼，刚才那一下子可把我吓到了，我很难想像，你要是被那妖蛇一尾巴扇倒了，会是什么后果。”雪玲珑想想就觉的后怕。

    白岚同样是打了个寒颤，要不是银月，他的下场肯定不太好，这灵隐还真是危险，一边要小心人类，一边又要防备妖兽，不过经历这两场战斗，白岚也算是明白了一个道理，在这里粗心大意就是找死，在对手没有完全死亡之前，一定要小心对手垂死挣扎，这妖蛇便是最好的例子。

    白岚看了看地图，然后和雪玲珑准备朝着一个叫做迷雾森林的位置前进，因为那个地方正是洛神宗在灵隐山脉的据点，所在，不过他们得先找个修整一下。变身之洛神

    :

===第十一章 毒虫森林===

白岚两人结束战斗后，找到了一处岩洞，确认里面没有妖兽，白岚这才有些心疼的将银月从灵兽袋中放了出来。

    “怎么样了，好点明没有。”白岚关心的问道。

    银月轻轻的呜呜了两声，示意白岚不要担心，妖兽可比人类的体魄要强悍得多，倒是没那么容易就挂了，白岚也是很感动，没想到关键时候，还是银月舍命救他，毕竟他们认识的时间其实并不长，也就半个多月而已。

    不过妖兽一旦与人类结契，基本会把主人的安全放在第一位，这就是为何许多人都想要一个受宠的原因，只不过妖兽的性格都比较暴躁，成年的妖兽很难驯服，但是妖兽的幼崽就不一样了，只要能抓住刚出生不久的幼崽，从小和他培养感情，也是能驯服的，当然妖兽幼崽可不是那么好弄的。

    白岚虽然不知道为何银月会心甘情愿的和他结契，但是经历过今天的事情，白岚已经完全吧银月当成伙伴了，能舍身救他，这样的兽宠白岚已经很满足了。

    “看样子银月需要好好的休息几天啊，我们得更加当心了。”雪玲珑皱着眉头说道。

    “嗯，休息一下，我先帮银月治疗一下伤势，然后再前进。”白岚点了点头，然后一只手放在银月的身上，将自己的灵力输进了银月的体内，加速修补他的伤势。

    再说说洛神宗，白伊人，秋涵云和洛神颜此时正坐在洛神宫中，对了这洛神宫可不是天都城的洛神宫，这里指的是洛神颜的住处。

    “大师姐，我们这样决定是不是，太危险了，玲珑可是我们洛神宗的希望啊，要是出现了什么意外，这当如何是好。”秋涵云一脸担忧的说道。

    “哎圣祖说了，他两的命格没那么脆弱，特别是岚儿，你可别以为就玲珑是我们洛神宗的希望，白岚那丫头可比玲珑更加神秘。”洛神颜说道。

    “什么意思”秋涵云一愣。

    见秋涵云一脸疑惑，洛神颜和白伊人相视一笑，然后洛神颜轻轻的吐出几个字，秋涵云见状顿时一愣，随后目瞪口呆的看着洛神颜两人。

    “不是，大师姐，二师姐，你们是早就知道这件事了啊”秋涵云一脸惊愕的问道。

    “嗯，我当初把岚儿捡回来的时候，就知道了，本来圣祖说了，这件事情除了我和大师姐之外，不能告诉其他人，可是你也知道，玲珑那孩子，似乎很喜欢岚儿，加上雪儿，传回来的消息，两人的关系可不止兄妹那么简单，所以我们决定还是要提前告诉你一下，以免到时候出现了什么状况，你会因此怪罪岚儿。”白伊人笑道。

    “好吧，你们要是不说，我还真看不出来岚儿哪里想男人了，原来是是圣祖将另外一条阴阳逆转项链送给了他，怪不得我老感觉岚儿身上披着一层迷雾，原来是这样。”秋涵云恍然大悟道。

    “可是，岚儿终究是个男子，我们洛神宗可从来没有收过男弟子，届时你们怎么和其他师妹师姐解释啊，特别是三师姐。”秋涵云有些担忧的说道。

    “这件事情，我会处理的，这是命运的安排，我们洛神宗的希望都寄托在了岚儿和玲珑的身上，圣祖说了，我们洛神宗将在不久后会迎来一场浩劫，能不能安全度过，关键就在岚儿的身上，这也就是当初为何圣祖会把另外一条阴阳逆转项链赐给他的原因。”洛神颜说道。

    “浩劫”秋涵云眉头一皱。

    “嗯，这是命中注定的，我们洛神宗想更进步一步，必须死境求生。”洛神颜叹息道。

    “哎，先不说这个，岚儿小子和玲珑的关系不清不楚，我怕他们两个会忍不住，做出违反门规的事情，到时候可就麻烦了，你们也知道三师姐那人，在门规上可是不近人情的。”秋涵云有些担忧的说道。

    “有我呢，你怕什么，哪小丫头，敢不听我的。”洛神颜不满的说道。

    秋涵云听到洛神颜这么霸气的话，顿时讪讪一笑，她也挺喜欢白岚的，可能是白岚的音律天赋吧。

    “这件事情，仙不说这个，大师姐，那件事情已经安排好了”秋涵云询问道。

    白伊人再次和洛神颜相视一笑，然后对秋涵云点了点头。

    “就在洛神祭那天动手，哼，陈云天那老狐狸，这一次不给点颜色他看看，正当老娘是软柿子啊。”洛神颜冷哼了一声说道。

    “世界，你可玩过了，我们这次主要的目的，是让陈云天重新立御风为皇，别做的太过分了到时候让那老东西下不了台，可就麻烦了。”白伊人提醒道。

    “知道了，知道了，别这么啰嗦好吧，你都说几次了。”洛神颜不满的说道。

    白伊人顿时，翻了个白眼。

    再看看灵隐山脉的情况，白岚给银月治疗了一下伤势后，便和雪玲珑继续前进了，他们已经进入了一片古老的森林，这里面的情况可不太好，倒出都是毒蛇毒虫，还有一些让白岚有些头痛的植物，因为这些植物也不知道是不是成精了，进入也攻击他们，加上四周迷雾缥缈视线不太清晰，白岚两人生怕撞见了妖兽，所以极其的小心。

    “靠，这真是鬼地方。”白岚一剑斩断一条缠住他的藤蔓后，极其不爽的说道。

    “嗯，这灵隐山脉中确实存在着许多古老的森林，有一些稀奇古怪的生灵，也并非什么稀奇事情。”雪玲珑弹开一条怪异的毛毛虫说道。

    “太恶心了，倒出都是虫子，你看这些虫子都不怕我们。”白岚随后打飞一只从树上落下来的虫子说道。

    “呵呵，咦岚哥哥别动。”雪玲珑突然像是看见了什么东西，连忙提醒白岚。

    白岚一愣，只见雪玲珑弯下腰拨开一处杂草丛，只见一颗散发着淡蓝的光芒的花朵出现在她的视线中。

    “哟，运气这么好，这是一阶灵草蓝灵花啊。”白岚惊喜的说道。

    雪玲珑拔起蓝灵花，笑了笑，有品阶的草药可都是好东西。

    “一说到这个，我就有些不明白，我们洛神谷的草药可不少，为何不允许打量摘取，偏偏要到外界收集。”白岚有些不明白的说道。

    “呵呵，你不知道啊，洛神谷的中草药，其实都是宗门栽种的，你以为真的是天生长在洛神谷的啊。”雪玲珑好笑道。

    “啊我怎么不知道，宗门栽那么多灵草灵花有什么意义啊”白岚无语的说道。

    “呵呵，这个我就不明白了，反正我也是偶然听师姐他们说的。”雪玲珑摇头说道。

    白岚也想不明白，随后两人便继续前进了，不过还没有走多久，白岚和雪玲珑便停了下来，因为他两听见前方传来了急促的脚步声，有人正朝他们这里跑了过来。

    “小心有人过来了。”雪玲珑提醒道。

    白岚点了点头连忙警惕了起来，随后只见六道身影从迷雾中冲了出来三男三女，都身穿蓝白相间服饰，一看就是宗门弟子，都是一些长得年轻貌美的男女。

    只是这六人此时看上去像是在逃命一般，每个人的脸色都带着一种恐惧之色，他们直接从白岚和雪玲珑的身边跑了过去，搞的白岚两人一脸的疑惑。

    “两位朋友，别发呆了，快点跑，虫潮来了。”一名青年男子忍不住提醒了一下白岚两人。

    “虫潮那是什么东西”白岚一脸的疑惑。

    不过下一刻，白岚就明白了，只见前方迷雾中传来一股怪异的鸣叫声，随后在白岚两人的视线中，一群各式各样的毒虫从迷雾中钻了出来，朝白岚两人冲了过来。

    “我靠。”白岚想都没想，伸手拉住雪玲珑，连忙朝那几名宗门弟子逃走的方向追了过去。

    那些虫子比普通的毒虫要大少许多，五颜六色的极其恶心，白岚可不会觉得那些只是普通的虫子。变身之洛神

    :

===第十二章 毒潮天意===

“我勒个去，坑爹啊，毒虫森林，原来是这个意思啊。”白岚边跑边骂道。

    “估计是刚才那波人引出来的。”雪玲珑毕竟思考了一下说道，

    白岚嘴角抽搐了一下，这典型的城门失火殃及池鱼啊，等会追上那波人白岚得好好的说道收道，这不是坑人吗。

    那些毒虫所到之处，简直就是寸草不生，他们身上的毒气将四周的花草树木毒成了死物。看的白岚头皮发麻，白岚两人跑得还算快，至少没有被那些毒虫黏上。

    “这个岚哥哥，前方好像是有一道沟壑啊。”白岚的注意力一直在身后那群毒虫的身上，没有注意前面的路，但是雪玲珑却一直在注意前方，当他发现前面没路了于是提醒了一下白岚她到是淡定的很，当然性子一向如次。

    白岚听到雪玲珑提醒，顿时脸一黑，他已经看到了，这沟壑，大概有十多米快，身后的毒虫追的很近，他来不及思考这沟壑有多深了，想都没想，拉着雪玲珑朝对面跳了过去，不过这个距离，一白岚的跳跃力，肯定是不够的。

    “玲珑抓紧了。”白岚提醒了一声，然后拿起长剑在即将要撞到崖壁的时候，一剑刺进了岩石中，掉在了崖壁上。

    这时白岚才看看脚下，脚下黑漆漆的一篇，也不知道有多深，看的要知道这可是白天，可想而知这要是掉下去了，会是个什么后果，白岚冷汗直流，再看看那些毒虫群，跟潮水一般，朝着沟壑下面爬了下去，还好刚才白岚没有去多想什么，因为，没时间去考虑该不该跳。

    白岚又看了看被他拉住的玲珑，见她也没事这才松了一口气。

    “喂，没事吧。”突然一道声音从悬崖上响起。

    白岚抬头看了看，只见刚才的那波人正站在沟壑边，看着他两。

    “呵呵，现在是没事，你们几个不考虑把我们两个弄上去吗。”白岚语气显得很不满。

    那为首的青年顿时尴尬的笑了笑，随后扔了一条绳子下来，把白岚两人拉了上去，从那人提醒白岚快跑的时候，白岚就看出来了，这些心思并不坏，这要是心思歹毒的人，他们可不会提醒你，让你快跑。

    白岚和雪玲珑被拉上来后，这才松了一口气，于是这才仔细的打量了一下这个人，这和白岚说话的青年，身材比较修长，大概有一米九多，样貌俊朗，反正基本都是男才女貌的这种一看就不是小势力的弟子，只有大势力的弟子才会带有一种独特气质。

    “这位朋友，刚才那是怎么回事啊，你们怎么被一群毒虫追啊。”白岚询问道。

    见白岚问这个，那些人怪异的相互看了看，眼前这两个人，包的太严实了，让他们有一种防备感，之所以救他两，纯粹的是因为不太好意思，毕竟是他们坑了别人，大势力的弟子都比较傲气，不屑做那种事情，只能说有底气。

    “这个，汗，恕在下不能告诉两位具体的原因。”那领头的青年尴尬的笑了笑。

    白岚见状倒是也没有说什么，毕竟对方和自己也不熟，没有义务告诉自己，刚才就他两，纯粹的是面子问题，越是大势力的人越爱面子，这要是换成其他一些散修，估计第一件事就是想办法弄死对方，当然不是所有人都是这样。

    “好吧，那就此别过了。”白岚见对方不准备说什么，便准备带着雪玲珑离开了，在没有信任对方之前，还是保持一个距离的好，免得生出什么事端。

    那俊朗青年，见这两个蒙面人，要走，沉思一下。

    “师兄，刚才那个白衣人似乎是一名音道修士，我们正好需要这种人啊，不如。”一名二十岁出头的漂亮女孩走到俊朗青年的面前说道。

    “是吗我怎么没看见。”俊朗青年疑惑的问道。

    “你一直专心逃跑，怎么会注意四周的事情，无语。”那漂亮女孩一脸鄙夷的说道。

    “咳咳，既然如此，那我们就邀请这两位加入我们的队伍吧，你们没意见吧。”俊朗青年尴尬的咳嗽了几下，然后询问了一下自己这几位师弟师妹。

    几人都点了点头，示意可以，俊朗青年这才里那么叫住了白岚和雪玲珑。

    “两位请等一下。”

    白岚和雪玲珑一愣，顿时警惕了起来，然后转过身看向哪名俊朗青年。

    “不知这位朋友，还有什么事情需要指教的”在还没有确定对付对自己有不轨心思之前白岚还不想得罪对付，毕竟真要打起来，他这边必输无疑，因为对付有两个实力比他高的人，比他高自然都是筑基期了，所以白岚的语气比较客气。

    “咳咳，两位不必紧张，在下天意山核心弟子云若风，他们皆是我的师弟师妹。”云若风自报家门介绍道。

    “天意山”白岚在心中念叨了一下。

    天意山和洛神宗一眼，同样贵为陈国五大宗门之一，实力排名第四，拥有数千年的建宗史不过似乎是外来宗门，并非陈国土生土长的势力，不过这经历了数千年，倒已经不算是外来势力了。

    陈国土生土长的门派只有两个，天元宗和洛神宗，其他的三个势力，都是后来者，势力虽说比天元宗和洛神宗要弱上一筹，但也不是泛泛之辈。

    “啊，原来是天意山的师兄啊，不知道云师兄，你有何时指教。”白岚询问道。

    对于实力比他高，但是都是一辈的人，尊称一声师兄，倒也是修真界的惯例，基本都是这样叫的，实力比你高不了多少的可以称师兄师姐，实力低的成师妹是弟，当然这只限于大小宗门之间，高太多就得叫前辈了。

    “看来两位朋友也是宗门之人啊，不知道两位如何称呼”云若风笑着询问道。

    “这个，不好意思啊云师兄，实不相瞒我们两个是第一次来灵隐山脉，所以不太像暴露身份我们给自己取了一个代号，我叫做阴皇，她叫阳后。”白岚直接把自己两人取得代号说了出来。

    “啊，咳咳，这样啊，没事没事，我们当初第一次来灵隐山脉也是隐藏身份的，可以理解。”云若风尴尬的笑了笑，不过他此时心中可是一脸的无语。

    “我去，阴皇，阳后，看来是一男一女啊，不过敢取这种霸气的代号，也是没有谁了。”云若风在心中无语的说道。

    毕竟在这个世界只有实力特别强大的修士才会给自己去一个霸气的代号，或者是封号，神境强者一本都是什么神，金丹以上的修士可以自称道人，道姑，而白岚他们两个竟然敢称皇称后难免让人无语，还真是出生牛犊不怕虎。

    白岚和雪玲珑没有说话，雪玲珑是全听的白岚说什么他就做什么，反正需要交涉的时候一般都是由领头的出面，其他队员看着就好。

    “是这样的，我们刚才之所以被毒虫群追杀，是因为我们在毒虫森林中发现了一朵万毒花本来想收取的，可是没想到那万毒花有一只筑基后期的妖虫紫毒蜈蚣守护着，我们拿他不下最后他召集万毒攻击我们，我们不敌便逃跑了。”云若风解释道。

    “万毒花我去，那可是四阶灵草啊。”白岚心中一阵惊讶。

    灵草分十阶，前面三阶为低级灵草，四道六阶为中级灵草，七道九为高级灵草，十阶称之为仙草，灵草是对一切花草植物的总称，

    “不知道云师兄跟我们说这个有何目的”白岚皱着眉头询问道。

    “是这样的，哪里毒虫太多了，我们这边没有使用大范围武技攻击的修士，碰巧刚才我的一位师妹，发现你这同伴，正好是一名音道修士，所以想请两位加入我们队伍，我们一起夺取那万毒花，事后我们会付给两位报酬，报酬反面保证两位满意，不知意下如何”云若风一边看着白岚的眼睛一边询问道。

    云若风一看就知道白岚是领头者，所以问他就好。变身之洛神

    :

===第十三章 组队夺宝===

白岚顿时被云若风这话问的一脸懵，他也不知道该答应还是不答应，看对方的样子比较真诚至少没有看到什么图谋不轨的心思。

    “我先和同伴商量一下，马上给你答复。”白岚想了想说道。

    “嗯，好的，我等你。”云若风笑道。

    随后白岚转过身和雪玲珑走到一边，小声说了起来。

    “怎么样这云若风有没有忽悠我们”白岚询问道。

    “这人的心灵还是比较纯净的，他刚才说的话，并没有忽悠我们。”雪玲珑小声说道，她自然使用玲珑之眼看了一下云若风的心思。

    “那就好，我倒是想去见识见识，就怕有危险，你的意思呢”白岚把自己想法说了一下。

    “我啊，听你的呢，反正如果真的出了危险，我肯定会和岚哥哥一起面对的，最多也就是一死。”雪玲珑无所谓的说道。

    白岚听到这话，先是白眼一翻，然后也为自己有这么一个小女友而高兴。

    “别说什么死不死的，多难听，既然这些人没有什么不轨心思，那我们就跟过去看看吧，见见世面也是不错的。”白岚笑了笑说道。

    雪玲珑无条件的点了点头，随后白岚转过身走到云若风面前，先故作沉思了一下。

    “这个，云师兄啊，我先问一下你们能给我两什么报酬”白岚笑道。

    “事成之后，可以给你们四千灵石。”云若风想了想说道。

    “嗯，那要是没成功，不就意味着我们得白跑一趟了，总的有点基本好处吧。”白岚眼睛转了转然后说道，他可不喜欢做没有好处的事情。

    云若风见白岚问这个，于是沉思了一下，他也没想到白岚着精明一点亏都不吃。

    “这样吧，就算没有成功，我个人出六百灵石，当两位费用如何。”云若风想了想说道。

    “六百灵石嗯，好吧，我答应了。”白岚沉疑了一下然后笑道。

    “那就欢迎两位加入我们的队伍了，放心有两位的帮助，我这一次有信心夺取那万毒花。”云若风高兴的说道。

    随后白岚便跟着云若风来到另外五个人的面前。

    “我给你介绍一下，这两位也都是宗门弟子，不过碍于身份，目前我们就称呼他们的代号吧这黑衣服的师弟，代号阴皇，这白衣服的师妹代号阳后。”云若风也不傻，虽然不知道白衣人是男是女，但是从代号的称呼来看，也猜得出来是个女的，哪有男的称后了。

    这三女两男，倒是没有因为白岚他两隐藏身份而感到奇怪，这事情在灵隐山脉很正常，唯一有些懵逼的是白岚他两的代号，霸气是霸气，可惜完全不搭配啊，当然他们并没有为此多说什么，那是别人的事情跟他们没有一毛钱的关系。

    “阴皇师弟好，阳后师妹好。”他们各自的称呼都不太一样，毕竟修为有高有低。

    比如那个年龄看上去二十岁出头的女孩，称呼白岚雪玲珑师弟师妹，其他人则称呼要么称呼兄弟，或者阳后姑娘，反正各不相同吧。

    “你们好。”白岚点了点头打了声招呼。

    随后云若风也向白岚两人介绍了一下其他五个人，那筑基期的女孩叫做慕情思，另一名看上去有些冷淡的女孩叫做寒烟柔，那个年龄和白岚他们差不多大的女孩叫做紫梦染，另外两个男子分别是赵厉和吴青云。

    白岚的眼神在那叫做慕情思的女孩身上停留了片刻，因为这女孩长得实在是比较有气质和他师傅白伊人有的一比，都是那种气质缥缈独特的人，长相也是不差，当然白岚早就看管了美女，所以对于容貌上已经没什么要去了，主要看气质了。

    白岚和他们一一打招呼，雪玲珑就不用了，反正她只要做事就好，其他的都是白岚的事情。

    “好了，既然都认识了，阴师弟你们二人可否拿下面具让我们一睹真容啊当然如果不方便也没有关系。”云若风笑着说道。

    “这个，确实有些不方便，哎云师兄修炼之人，就别在意容貌了，我们还是准备做正事吧。”白岚尴尬的笑了笑说道。

    云若风等人见白岚拒绝露面，顿时让他们都有些好奇了起来。

    “慕师姐，你说这阴皇阳后长什么样子啊，不敢露面，不会是长得很吓人吧”紫梦染小声询问道。

    “呵呵，这是别人事情，与我们无关，再说了，我们萍水相逢，他们也没有必要露出真容，我只关心能不能拿到万毒花，不过这两个小家伙的气质，我感觉有些熟悉啊。”慕情思笑道。

    “熟悉我怎么没感觉到哪里熟悉了。”紫梦染一脸疑惑的问道。

    “那是你见识少了，这两个小家伙，应该是我们比较熟悉的宗门之人，不过具体我也不太清楚了，等会战斗的时候，就知道了。”慕情思一脸笑意的说道。

    “好了，既然如此，我们准备再次前往毒虫森林了。”云若风见白岚两人不准备暴露样貌也就不再废话。

    说完云若风对白岚伸出了手，白岚顿时有些疑惑了起来。

    “阴皇师弟，我带你们飞过去。”云若风解释道。

    “哦，这样啊。”白岚点了点头，便伸小手，他的手确实很小，想必云若风而言可是小了一圈不止，再加上白岚的身体正在朝女人变化，所以手看上去小巧光滑云若风一捏住白岚的手顿时一愣，随后忍不住看了白岚一眼。

    “好柔软光滑的手，一点都不像男人的手。”云若风心中疑惑了一下说道。

    白岚可没有什么其他想法，云若风一手抓住白岚另一只手抓住赵厉，然后腾空而起一下子飞到了对面，随后又再回去将吴青云也待了过来。

    最后慕情思同样是向雪玲珑伸出了手，雪玲珑同样是把手伸了出来，然后另一只手抓住紫梦染，然后一下子飞了过去，最后将寒烟柔也待了过来。

    只是慕情思像是察觉到了什么，一脸玩味的看着雪玲珑和白岚，目光中似乎是看穿了白岚两人的身份一般。

    “岚哥哥，那慕情思，好像发现我的身份了，她应该是接触过我们洛神宗的弟子，刚才捏住我的手腕时，特意查看了一下我的体内的力量。”雪玲珑走到白岚身边轻声的说道。

    “哎这也是没办法的事情，这些人在灵隐山脉中混的时间长了，自然会接触道各门各派的弟子，肯定是有一定的了解的，我本来就没有打算完全不暴露身份，当然还是那句话能不能露出真容尽量别拿下面具。”白岚叹了一口气说道，雪玲珑只能点了点头。

    “好了，阴皇师弟，阳后师妹，你们两个跟紧我们，这毒虫森林虽然没有太多妖虫，但是那些毒虫的毒药可不是开玩笑的，你们小心点。”云若风提醒道。

    这点白岚他两身后体会，这毒虫森林中，什么虫子都有，几人相互叮嘱了一下便再次钻进了毒虫森林。

    再说说陈御风，按照规矩，陈御风和白岚结婚后的第三天就要回天都城，拜见父母和皇帝的皇帝是她弟弟，当然不是嫡亲的，此时陈御风正一脸淡然的跪在一座宫殿之中，站在她前面的正是当今太上皇陈云天，也就是她老子。

    陈云天此时显得有些愤怒，他转身就是一巴掌扇在陈御风的脸上，陈御风的脸上顿时多出了一道红彤彤的巴掌印记。

    “逆子，你说，你的王妃呢去哪了”陈云天勃然大怒道。

    “回父皇，没去哪，她只是闲散惯了，不想入宫，回门派去了。”陈御风像是没有感受到陈云天的愤怒一般，淡淡的说道。

    “你，我怎么生了你这样一个儿子，正是丢人啊，你真是把我陈家的脸都丢感觉了，你怎么对得起你母后和我。”陈云天刚想再给陈御凤一巴掌，但是看见陈御风那宛如木偶一般的面容，顿时冷哼了一下，没有打下去。

    “给我滚，等洛神祭结束后，滚回你的封地去。”陈云天一脸烦躁的怒吼道。变身之洛神

    :

===第十四章 水底怪物===

毒虫森林也叫毒林，这片森林是目前灵隐山脉中最大的虫类聚集地。

    森林各类昆虫随处可见，还生长着许多奇奇怪怪的植物，毒林中的植物巨大部分也带着毒性可以说是毒师的天堂。

    当然绝大部毒是无法毒死的人，但是如果中毒太多次，也是会死人的。

    此时毒林中，正有一群人小心翼翼的行走在毒林之中，他们看上去有些焦虑，正漫无目的的倒出观望。

    “有没有搞错啊，云师兄，你这带的什么路，我们这是迷路了吧。”赵厉一脸头大的说道。

    当然不只是他白岚等人同样是，无语到了极点，他们已经进入毒林一个多小时了，但是正像一个无头苍蝇一般，钻来钻去。

    “咳咳，这个也不能怪我，这里到处都长一个样，我也分部清楚万毒花的位置了。”云若风一脸尴尬的说道。

    众人一听，只能齐齐翻了一个白眼。

    特别是慕情思他们三个女孩，此时显得极其不耐烦，没办法女孩子吗，对虫子，都不大待见看看一条黑色的多足虫，刚好多在了紫梦染的头上，顿时让他尖叫不止，一脑袋一甩顿时将那多足虫甩了出去。

    “啊啊啊，太恶心了，云师兄，你行不行啊，要是找不到原先的位置，我们就算了吧，我受不了，这个地方太恶心了。”紫梦染抓狂的叫到。

    还好这毒虫森林中没有什么野兽妖兽，不然紫梦染这么大的叫声，早就把妖兽引来了。

    “知道了知道了，再忍忍，马上就好。”云若风也是一脸头痛的安慰道。

    “你这话都说了很多次了。”慕情思也忍不住开口说道。

    众人再一次安静了下来，实在是不知道我说什么好，最终还是得继续寻找方向，走着走着，白岚等人看见前方有一处水潭，这水潭看上去很清澈，大概也就三米多宽。

    “歇会吧，想想怎么寻找万毒花的位置，我们肯定是迷路了，但是大概的位置是没有错的。”走到水潭边云若风终于是无奈了，只好停下来歇歇。

    紫梦染等人见状，这才松了一口气，这样没头没脑的到处钻是很累的，当然绝大部分都是心累。

    “奇怪，怎么从刚才开始，这一路上虫子越来越少了。”赵厉一屁股坐在了地上，一脸疑惑的说道。

    见赵厉问这个，众人你看我，我看你，都只能摊了摊手，示意自己不清楚，毕竟这里又不是自己家，谁清楚这些事情，兴许有些地方就是没毒虫居住也说不定。

    正因为这里没发现虫子，所以云若风才敢让众人停下来歇会，要是在其他地方，累死了也得走，因为你不走四周的虫子不到一会，就会爬满你的全身。

    但是经赵厉这一提起，白岚却顿时警惕了起来，事出反常必有妖刚才一路上倒出都是毒虫和昆虫，现在突然消失的一干二净，这怎么也说不过去。

    “各位，小心点，我感觉有些不对劲。”白岚还是忍不住提醒一句。

    “没事，我和慕师妹正用神识见识这四周呢，一旦有危险，我们会第一时间提醒你们，放心休息吧。”云若风笑道。

    白岚见云若风这么一说，也就安心不少，坐在一旁休息的紫梦染，看着手上脸上，粘上黏糊糊的东西，那些都是一些软类昆虫还有一些植物留下来的。

    紫梦染一脸恶心的看着那些液体，当然不只是她除了白岚和血玲之外，其他人的身上或多或少都有一些。

    紫梦染，看来看一旁的清水潭，想了想还是走了过去，准备清洗一下，只是紫梦染没有发现在她的手伸进水潭中的那一刻，在水潭的伸出，一双深红眼睛，正缓缓大睁了开来。

    紫梦染将自己脸上和手上的砸东西都洗了下去，然后转头看了看慕情思和寒烟柔。

    “慕姐姐，寒姐姐，你们要不要过来洗个脸啊。”紫梦染叫到。

    两女一听，先看了看自己手上和衣服上的污渍，然后点了点头，刚准备往水潭那边走去。

    这时慕情思的神识中突然出现了一种奇异的能量波动，而这能量波动的源头，正在那水潭之中。

    “梦染小心，快离开那水潭。”慕情思的神识似乎看见了什么，连忙惊叫道。

    这时紫梦染还没有反应过来，不知道怎么回事，就在这时，云若风发现了什么，但是晚了，只见一绿油油类似藤鞭的东西，从水潭中冲了出来，一把将紫梦染的身子缠住。

    紫梦染被这突如其来的变故吓呆了，她刚想说什么，那缠住她的藤鞭，突然用力一扯，竟然直接将她扯进了水潭中，众人顿时吓了一跳。

    连忙跑到水潭边看了看。

    “梦染，梦染。”寒烟柔焦急的喊了喊，但是怎么可能有回应。

    云若风立马把神识穿透惊水潭中，在他的神识下，只见紫梦染被那藤蔓用力的朝水潭下拽去而且云若风也发现了一件事情，这座水潭比想象中的还要大。

    “走下去下救紫师妹，刚才那应该是某种妖兽的触手，从刚才的能量波动来看，应该是筑基期的妖兽。”云若风说了一句，二话不不说直接跳进了水潭中。

    慕情思等人，同样也是毫不犹豫的接连跳了下去，只是筑基期妖兽，他们还有战胜对方的把握，毕竟他们这边可是有两名筑基修士，云若风更是筑基期后期修士，白岚和雪玲珑两人是最后跳下去的人，毕竟他们也得考虑以下自身安全。

    但是想来想去，既然是一个队伍的，他们要是不下去帮忙，到时候可会遭人怨恨的，一如水潭正如云若风所说，立马确实别有洞天，在外面是看不出来，一进来就看明白了，水潭中很暗，不过对于白岚他们而言，倒也还能看清状况，加上还有两名筑基修士领路。

    再看看紫梦染，她不停的挣扎，想脱离这触手的禁锢，但是她越挣扎，口鼻中就灌入大量的水，不到一会就窒息昏迷了过去，她如果稳定气息，其实半个小时内是没有什么事情的，只是估计是太害怕了，乱了方寸。

    不过还好云若风赶到了，她连忙抱住紫梦染，先是用手扯了扯那出手，发现那触手坚韧异常他是用法力都无法将至斩断，可惜他的兵器并非利刃，根本起不到作用。

    随后他传音慕情思，这水中也只有他两鞥交流了，其他人毕竟还未到筑基，慕情思手持长剑对着那插住紫梦染的触手用力一挥，顿时将那触手斩断。

    只是在斩断那触手的瞬间，潭底突然发出一声怪异的叫声，这声音如同音波一般，很是刺耳，搞的众人心神一阵不稳。

    云若风反应过来后，第一件事一拳附带这法力朝探底轰了过去。顿时一股强大拳劲，卷起水流冲了下去，随后只听见下面轰隆了一声，然后一股怒吼声从水底冲天而起，一股强大冲击力，顿时将众人一下子推出了水潭。

    那水潭如同喷泉一般，白岚一出来，立马就对雪玲珑说道。

    “玲珑，音爆冲击。”为何白岚会让雪玲珑这么做，因为水底的怪物又伸出了数根触手准备攻击云若风等人，因为他两的位置最靠后，所以最先出来。

    雪玲珑点了点头，手中忘川琴重重的一拨，顿时一股无形的音波之力，瞬间冲进水底，重重的轰在那位置怪物的身上，同时一声音波炸裂，再次产生了一股乱流，加速将云若风等人都推了出来。

    众人纷纷从水中越了出来。

    “阳后师妹，做得好，你刚才那一击攻击，很及时，我们几个差点又被那怪物的触手给缠住了。”吴青云一脸感谢的说道。

    “感谢留在后面吧，这怪物似乎要出来了。”云若风先将昏迷过去的紫梦染放到一旁，然后一脸凝重的说道。

    众人顿时戒备了起来，随后水潭再次一声轰鸣，一只身体呈现绿色，全身长满触手的球形怪物，冲出了水面重重的落到了众人面前。变身之洛神

    :

===第十五章 千足水虫===

白虫鸣啼的声音，听上去宛如交响乐一般，让这危险重重的毒林显得祥和了几分。

    当然这只是假象，像是普通人进入这片毒林，根本走不了几步，估计就会被毒虫和毒物散发出来的毒气毒死。

    所以进入毒林的人当中，根本就不会存在普通人，也只有修士和武者能运用体内的灵力和气劲屏蔽毒气的入侵，但是同样也得万分小心。

    在毒林深处的那片水潭边，白岚等人打起了十分精神，警惕着这从水潭中跑出来的怪异生物。

    这怪物浑身长满触手，球形的身体上有一张大嘴，和一颗奇大无比的眼睛，提醒刚好和那个水潭的大小差不多。

    “我靠，这什么玩意，看上去黏糊糊的真恶心。”白岚看着这个怪物浑身不自在的说道。

    众人看着这个恶心的玩意，同样都有些头皮发麻，纯粹的是被这造型给雷到了。

    “大家小心了，这玩意好像是妖化千足水虫，靠这玩意竟然能长这么多，我也算是见识到了。”云若风算是比较有见识，仔细的打量了一下这玩意，立马就想到了什么。

    众人听到是千足水虫妖，顿时无语了，因为千足水虫，并不是什么稀罕虫类，一般都生活在长满水草的湖底，正常情况下，只有拇指大小，但是眼前这玩意，竟然有三米多高，而且还能修炼道化妖之境，真的是很少见，化妖也就是人类的筑基了。

    “我的个天。”白岚看着这个玩意只能说无语，这玩意是活了多少年妖化的。

    那千足水虫妖，用他那颗和比嘴巴小上一点眼睛，在白岚等人身上扫来扫去，最终把目光放在了慕情思和寒烟柔的身上，而且还对着两女露出一个怪异的笑容。

    “混蛋，你恶心的东西，谁让你这么看着老娘的。”慕情思被那冲妖的神情搞的起了一身的鸡皮疙瘩，顿时忍不住斩出一道伶俐的剑气，朝水妖砍了过去。

    那水妖见状，身上的触手瞬间飞了出去，将那道剑气给抵消了，但是他的出手也断了几根，只不过随后从那断裂的触手上流出一股绿色的液体，随后断掉的触手又长了出来。

    云若风等人，顿时露出了一脸的古怪之色，忍不住瞧了瞧慕情思，也不知道慕情思怎么突然生气出手了。

    而且慕情思的攻击似乎也若怒了这虫妖，他张大嘴巴对着白岚等人凶猛的嘶吼了一声，这声音极其响亮，顿时将方圆数千米的内的毒虫吓得纷纷四散而逃。

    “小心，这家伙要动手了。”云若风连忙提醒道。

    众人同样做好了战斗准备，果然那虫妖怒吼了一声，随后身上的触手宛如藤鞭一般朝着白岚等人扇了过去，简直是满天触手飞舞。

    这一幕极具视觉冲击，那妖虫将出手缠在四周的树木上，借此离开了地面，挂到了空中，白岚等人顿时手忙脚乱了起来，因为这触手像是砍不完似的，砍断一根马上又长出来，更让人感到麻烦的是，从那砍断的触手中突然喷出一股绿色的液体。

    白岚本能的选择躲开，但是还是粘上了一点，顿时伸手的衣服被这绿色的液体腐蚀出了一个口子，这可把白岚吓了一跳。

    “各位小心了，别接触那也绿色液体，那绿色液体有很强的腐蚀力。”白岚连忙提醒道。

    但是那还需要他提醒，众人在打断触手的时候，就发现了，其中吴青云的脸上还别腐蚀出了一个伤口。

    “岂有此理，恶心的家伙，给我去死。”云若风被这些源源不断的触手搞烦了，他的兵器是一根淡金色的金属棍棒。

    “腾龙棍法。”云若风大喝了一声。

    同时身子一跃飞瞬间出现在虫妖的上方，同时他手中的棍棒，金光大盛，随后轰的一声，一棒砸在那冲妖的脑袋上，巨大的力量，瞬间将那妖虫从空中打落，随后轰隆了一声，一下子将那妖虫给打进了水潭中。

    “我靠，筑基修士，就是筑基修士这力量，也太恐怖了。”白岚看着这一幕忍不住感叹道。

    那妖虫落入水潭中后，像是死了一般，众人警惕了一会，发现水潭没有反应这才凑到了一起，然后漫步朝水潭边走了过去。

    “云师兄，怎么样了，干掉那家伙没有”吴青云摸了摸脸色的伤口，然后询问道。

    “小心，没那么容易，我刚才那一下子还不足以干掉一个妖兽，但是应该打伤了他。”云若风一脸警惕的看着水潭说道。

    “我们要不乘机撤吧，这家伙似乎不是那么好对付的。”赵厉认不住建议到。

    “怕什么，我们这里有两个筑基修士，还有你们五个人，难道还对付不了一直妖兽，这家伙伤了梦染，我一定要给梦染师妹报酬。”慕情思冷冷的说道。

    众人都有些疑惑的看了看慕情思，他们不明白慕情思应该是个很冷静的女子，怎么突然发这么大的火。

    “慕师妹，你怎么突然发这么大火啊没事吧”云若风忍不住询问道。

    “我。”慕情思刚想说什么，但是估计是想到了什么事情，顿时脸色一红，又沉默了下去。

    白岚见状顿时一脸的怪异，这时雪玲珑却悄悄的把头伸到白岚的耳朵边，对白岚说了几句话，白岚这才恍然大悟，这才明白为何慕情思，会生这么大的气，原来这妖虫刚才竟然使用了神识调戏了一下慕情思，怪不得他们没搞明白什么情况。

    估计也就拥有玲珑之眼的雪玲珑能看到妖虫的神识传音。

    就在众人还为慕情思莫名其妙的发火，感到疑惑的时候，突然整个地面剧烈晃动了起来。

    “小心，这家伙在攻击地面。”云若风第一个反应过来，连忙提醒道。

    果然他话刚落下，地面土地层层裂开，同时大量的潭水从裂开的土地中射了出来，众人见状连忙跃起了身子，但是就在他们挑起来的那一瞬间，一根根触手从那些裂开的土地中伸了出来，瞬间缠住了他们的脚，随后轰隆的一声，他们身下的土地瞬间垮了下去，露出了下面的千足水虫妖。

    云若风等人顿时大惊，刚想挣脱脚腕上的触手，但是这虫妖似乎可以的针对他和慕情思，虫妖在两人准备做出行动前，用力的将两人甩动了起来，让两人无法挣脱，最后碰的两声，将云若风两人猛烈的甩在地面上。

    猛烈的冲击，顿时将地面砸出了两个土坑，云若风和慕情思，齐齐吐出了一口鲜血，两人毕竟不是妖兽，在这样的重击下肯定是会受到严重的创伤的。

    “可恶，玲珑，使用镇魂音波。”白岚见状连忙对雪玲珑叫到。

    雪玲珑一听道白岚的声音，顿时一只手在忘川琴上，弹奏了起来，一道道宛如催眠一般音波朝着那虫妖冲击了过去，这就是音律攻击的厉害，他们主要攻击对方的心神，就算是筑基修士没有防备的情况下，同样也要中招。

    果然那冲妖在雪玲珑的琴音下，神色像是恍惚了一下，缠在众人脚上的触手，顿时松开了一些，这人见状，连忙挣开触手，云若风和慕情思虽然受了重创，但是还没有到不能行动的地步。

    但是雪玲珑的镇魂音也只让那虫妖恍惚了一下，白岚由于不能飞行，还是朝着已经变大数倍的水潭落了下去。

    而那虫妖似乎对雪玲珑的音律攻击感到了害怕，回过神来的第一件事，就是攻击雪玲珑，顿时数到出手朝着雪玲珑飞了过去，雪玲珑见状又是当当打出几道音刃，想斩断朝他飞过来的触手。

    不过音律的物理攻击伤害有限，只能让那几根触手停滞了一下，随后还是一把将雪玲珑缠住了，然后那虫妖瞬间扯着雪玲珑潜下水，看样子是想准备先把雪玲珑给弄死。

    “草拟吗，你这恶心的家伙，快放开玲珑。”看见那虫妖把雪玲珑拖进了水中，白岚顿时急了，大骂了一句，连忙也钻了下去。变身之洛神

    :

===第十六章 白灵出手===

白岚等人和这虫妖的战斗算是进入了白热化，但是两名筑基期修士，先受了伤，一时间众人也不知道如何是好。

    吴青云三人，此时都浮在水面不知道该不该下去救助雪玲珑。

    “你们三个还发什么呆，还不下去救阳后师妹，要不是她刚才用音波震住了那触手，现在被拖进水中宫殿，可就是她一个人了。”云若风挣扎的坐了起来，一边打坐疗伤，一边对着吴青云三个人，大声叫到。

    原本不知道该怎么办好的三个人，听到自己是师兄的命令，这才再次潜进了水中，慕情思和云若风两人快速往自己体内塞了一颗治疗内伤的丹药，然后打坐调息了起来，没办法他们要做的就是快点把伤势稳定住，这才有力气，下去救人。

    再看看白岚，好在那虫妖，的速度并不快，白岚很快就抓住雪玲珑，一剑斩断困住雪玲珑的触手，然后抱着雪玲珑朝水面游去，但是那虫妖似乎不打算就这样放过雪玲珑，白岚刚斩断几条触手，随后从水底再次射起数到触手，这一次直接将白岚和雪玲珑两人都捆了起来。

    白岚紧紧的抱着雪玲珑，感觉身上的触手越来越紧，白岚顿时有些绝望了起来，他透过面具看了看雪玲珑，雪玲珑也在看着他，白岚顿时苦笑了起来，他们进入灵隐山脉的身后就说过一句话，要死一起死，看眼前这个情况，他两所说的话还真有可能变成现实。

    这水潭也不知道有多深，随着水流的压迫，白岚已经感觉到了窒息和压抑，两人的面具也在水流的冲击下从脸上脱落，白岚和雪玲珑就这样看着对方，此时两人的心中已经没有了害怕之意。

    人在还未死亡的时候，可能会惧怕死亡，但是如果得知自己即将就将去找阎王报道，既然都注定了，在害怕又能如何，此时白岚和雪玲珑正是如此，不过雪玲珑似乎完全没有惧怕之色他比白岚要从容多了。

    两人此时只能用眼神交流，最后雪玲珑竟然笑了笑直接吻住了白岚嘴，也不道雪玲珑在想些什么，在这个时候，她还有心思和白岚卿卿我我，估计是破罐子破摔吧。

    白岚一脸的苦笑，就这样两人完全被拖入了水底，而白岚两人也因为窒息太久就这样拥抱在一起昏迷了过去。

    不过在白岚昏迷后的一瞬间，躺在意识宫殿王座上白灵，缓缓睁开双眼，同时原本紧闭的宫殿大门一下子打开。

    “哎真麻烦，还得我出手，不过也好，虽然只能暂时离开宫殿，但是能活动活动身体也是不错的。”说完白灵瞬间化成了一道魅影，飞出了宫殿大门，钻进了对面的暗红色大门中。

    同时原本陷入昏迷中的白岚瞬间睁开了双眼，只是此时白岚眼神都变得和原先完全不一样了，此时的白岚，哦不，应该说是白灵，她在白岚昏迷的瞬间接管了白岚的身体。

    “恶心的东西，这可是你自找到。”白灵冷冷的看了看自己身上的触手说道。

    “霜月锁千秋。”白灵冷冷的说了一句。

    话音一落，只见白灵的双眼中，闪过了一丝寒光，同时她的身后缓缓浮现出了了一道洁白虚幻的身影，这是一个女子的身形，看不清楚张什么样子，在这女子出来的一瞬间，只见那水底的虫妖突然打了一个寒蝉，像是被什么东西吓到了，巨大的眼睛中露出了一股难以形容的恐惧感。

    不知是他，就连正往下面赶来的吴青云三人，同样也是被这股恐怖气息给镇居住了。

    只见那虚幻的女子出现后，一股极其寒冷的能量，从白岚的身上涌了出来，随后顺着虫妖的触手，朝水底的虫妖涌了过去，那虫妖感受到这股无可抵挡的能量，顿时目怒恐惧，随后那股力量瞬间涌进了他的体内，不倒几息后，那虫妖的身上，瞬间开始接起了冰晶，最后直接将他冻成了一个冰球。

    这股力量除了冻住了虫妖的身体，同时还冻住了他的力量，失去力量的虫妖，无法继续抵抗水流的力量，随后快速的浮了起来，然后带着白岚和雪玲珑朝水面升了上去。

    吴青云等人见到那虫妖突然升了起来，也是吓了一跳，不过随后就蒙了，因为这虫妖不知道怎么了，竟然被冰晶给冻住了，三人一脸的蒙蔽。

    随后又看见被虫妖带上来的白岚和雪玲珑，顿时连忙斩断困住两人的触手，白灵在帮白岚制服这虫妖后，便再次回到了宫殿中。

    “哎命苦啊，想多玩会都不行，白岚啊白岚，你赶快筑基吧。”白灵回到意识宫殿后无神的叹息道。

    再看看陆地上正在打坐疗伤的云若风和慕情思，见水面突然出现了动静，立马强行停止了疗伤强行站了起来，警惕着水面，没办法，要真是那虫妖上来了，他两就算受伤也得战斗啊。

    “慕师妹，你还撑得住吗”云若风询问道。

    “还好，只是，估计也撑不了几招。”慕情思已经恢复了原先冷静的样子。

    “那就行，这回是没办法了，只能拿去手段了。”云若风有些肉痛的，拿出了一张红光闪闪的符咒。

    黄阶下品宝符，火雷符，这符咒威力堪比脱胎境修士的一击，这是云若风发了大价钱买来的宝符，这一下子相当于甩出五千颗灵石，能不心痛吗。

    其实白岚要是反应快点，也能可以拿出西门雪送她的灵阶宝符，可惜由于太紧张一时间都给忘了。

    随后只见水面翻腾一下，一颗巨大的冰球浮出了水面，原本准备攻击的云若风顿时傻眼了手僵硬在半空中。

    眼前这是什么情况，这堪比筑基后期的虫妖，竟然被冻住了，筑基后期的妖兽，可比筑基后期的人类修士要强多了，天生的，同等情况下，人类是不可能战胜同阶的妖兽的，再加上这虫妖极其难缠，在陆地还好，在水里，他的实力不弱于脱胎境初期的妖兽。

    而人类在水中实力会大大折扣，所以才导致他们差点被团灭了，当然云若风和慕情思作为筑基修士，肯定还是有些手段的，只是事情太突然了，他们也没来得及做出反应，就被对方放到了。

    那虫妖并没有死，正在剧烈的挣扎，从他的那颗布满血丝的大眼睛中就能看出，他此时正在使劲的想破开这冰球，但是压根一点反应都没有，那冰晶一丝裂缝都没产生，最后那虫妖的眼神，慢慢涣散了起来，看来是被寒气给冻死了。

    随后吴青云等人抱住白岚和雪玲珑，也浮出了水面，三人看了看那被冻住的虫妖，打了一个寒蝉，然后连忙朝岸边游了过去。

    白岚和雪玲珑两人也在浮出水面的那一刻，因为能吸入了空气，顿时剧烈的咳嗽了几下，同时口中吐出大量的积水，整个人也从昏迷中清醒了过来，一上岸，白岚和雪玲珑再次剧烈呕吐了起来，知道将体内的积水全部吐了出来，这才回过了神。

    “靠，还以为差点要挂了呢，玲珑你没事吧”白岚对雪玲珑问道。

    雪玲珑摇了摇头示意没事，就在这时白岚突然感觉有几道怪异的目光朝他看了过来，于是他忍不住抬起头朝那些目光看了过去。

    正是云若风等人，只是此时云若风等人正一脸惊讶的看着白岚，表情有些怪异。

    “你们这样看着我干嘛”白岚一脸疑惑道问道。

    “这个，阴皇师弟，你是个女孩子啊”赵厉有些牙疼的问道。

    白岚听到他问这个，顿时翻了个白眼，他此时还是个男人呢，虽然不男不女。

    “你看错了，我只是长得像女人而已。”白岚就扔下这么一句话，然后便不搭理他了。

    解释太多没用，再说了，他此时这个身体，就是一个不稳定因素，虽然他自己还把自己当男人，看待，但是实际上他也不知道该怎么解释的好，既然解释不清楚，就懒得多说了。变身之洛神

    :

===第十七章 起死回生===

众人见白岚不准备继续解释，也都无语了，明明是个国色天香的美女，非要说自己是个男的，他们还能说什么。

    “咳咳，好了好了，这个千足水虫妖，是怎么回事，怎么突然变成这样了。”云若风连忙撇开话题问道。

    见云若风问这个，赵厉等人你看我，我看你，硬是没人解释这件事情，白岚和雪玲珑就更不清楚了，毕竟那个时候，他两已经昏迷了。

    场面一度安静了下来，最后还是寒烟柔打破了这尴尬的场面。

    “我们也不清楚，似乎水里还存着什么可怕的东西，我们当时只感受到了一股极其强大气息波动，随后就看见那虫妖被冻住了，然后带着阴皇师弟和阳后师妹浮了上来。”寒烟柔解释了一下，她本说阴皇师妹，但是想来想去，对付都不承认自己是女的，你还是喊师弟的好，这是这称呼怎么这么别扭呢。

    赵厉两人纷纷点头，示意正如寒烟柔所说的哪有，白岚和雪玲珑则是一脸的懵逼，他们更是搞不清楚状况。

    “咦云师兄啊，你手上的是宝符吧。”白岚看着云若风手上的红色符咒问道。

    “汗，只是黄阶下品宝符而已。”云若风尴尬的笑了笑，然后收回了符咒，最后走到了那虫妖的面前，感受哪一些，发现那虫妖已经死了，这才松了一口气。

    慕情思看着白岚和雪玲珑眼神中闪过一丝笑意，似乎并没有因为白岚两人露出的真容感到生命意外，唯一有些惊讶的是两人的容貌，毕竟两人的长相实在是太标志，比她的长相都漂亮一些。

    “对了，差点忘了，还不知道梦染怎么样了。”慕情思这才想起了紫梦染。

    众人差点把她给忘了，随后慕情思连忙朝身后一颗大树下看看，只见紫梦染还在昏迷当中，连忙跑了过去。

    “梦染梦染”慕情思碰了碰了紫梦染呼唤道，但是紫梦染像是死了一半，脸色苍白一片毫无血色，一点反应都没有。

    众人顿时脸色一变，慕情思的手抖了一下，忍不住伸出手指查探了一下紫梦染的气息，随后她脸色打扮，手一下子缩了回来。

    “梦染她死了。”慕情思露出悲痛之色。喃喃的说道。

    “啊”众人吓了一跳。

    随后云若风连忙蹲了下来，查看了一下紫梦染的身体，随后同样也是捏紧了拳头，露出一脸悲痛之色。

    寒烟柔，赵厉，吴青云，顿时都露出了一脸的悲痛之意。

    “梦染，你醒醒，快醒醒，你死了我回去怎么向师傅他们交代啊。”慕情思一把包住了梦染悲愤的痛苦了起来。

    但是白岚却皱起了眉头，他记得前世有个知识，被水淹死的人，一开始并不会直接死亡，而是因为器官积水，会让人进入假死状态，白岚一想到这个，连忙走了过来。

    “慕师姐，你等等，让我看看。”白岚一脸严肃的说道。

    “人都死了，还有什么好看的。”慕情思哭泣的说道。

    “你快给我看看，说不定还有救，你再这样浪费时间，梦染师妹说不定就真死了。”白岚一脸严肃的说道。

    慕情思听到白岚说还有救，顿时一愣，随后连忙把慕情思交给了白岚，到现在这种情况，有希望总比没希望好，他们也只死马当活马医了。

    众人都安静了下来，都想看看白岚想要干什么，只见白岚先使用力量对着紫梦染的腹部一拍，顿时打量的积水从紫梦染的口鼻中喷了出来，随后白岚伸手压在紫梦染的心脏部位，用力的挤压，他现在也没有心思去想自己把手放在对付女孩胸脯上好不好了。

    他这是在救人，这是前世救助落水人的一种急救措施，只要时间还来得及，就还有生还的希望，只是紫梦染昏迷有一段时间了，能不不能就回来白岚也没有把握，只能一试。

    压几下心脏，然后白岚在众人一脸惊愕的目光下，对紫梦染进行人工呼吸，随着一次又一次的尝试，众人虽然不明白白岚这样做有什么意义，但是随着时间一点点过去，众人都悲伤的摇了摇头，他们已经不抱任何希望了。

    “阴皇师弟算了吧，梦染妹妹已经走了。”慕情思无力的说道。

    白岚没有理她，此时白岚心中一边不停的默念道。

    “醒来，醒来，你还不能死，你的师兄姐妹还在等着你呢，你不能让他们为你伤心，给我醒来。”最后白岚使用微弱的力量，一掌轰在紫梦染的心脏部位，白岚这也是有些丧气的表现。

    不过他这一掌，似乎有效果，只见紫梦染，突然一下子睁开了双眼，同时一口闷气吐了出来。

    云若风等人顿时目瞪口呆，一个个都石化了，不知他们就连雪玲珑同样也是傻眼了，他刚才用玲珑之眼查看了一下紫梦染的情况，紫梦染的心脏的确已经停止跳动了，但是再白岚刚才哪一掌下，似乎激活了已经停止跳动的心脏。

    “你是谁啊，干嘛把手放在我的胸部上。”紫梦染回魂后，就感觉有一只手正放在了自己左胸脯上，定眼一看，发现是一个极其漂亮的女孩，所以忍不住询问了一下，这要是个男的估计她抬手就是一巴掌。

    白岚见状脸缩回了手，然后先是一脸尴尬的说了一声对不起，然后又变得惊喜了起来，没想到他这人工呼吸有效果了，竟然把人救活了，白岚不得不佩服前世医学的强大啊。

    “师姐，师兄你们怎么了干嘛这样看着我”紫梦染有些疑惑的看着云若风等人。

    这一句话顿时把众人唤醒了，慕情思再次一把将紫梦染抱住。

    “太好了，你没事了，吓死师姐我了，师姐还以为你死了呢。”慕情思喜极而泣的了起来。

    这话一出，紫梦染顿时想起了什么，随后同样也大哭了起来。

    “呜呜，师姐，吓死我了，我刚才在水中很难受，差点被水呛死了。”紫梦染顿时委屈的哭了起来，毕竟还只是个小女孩，年龄似乎和雪玲珑一样大，但是雪玲珑不一样他有一颗七巧玲珑心，很难让他产生什么情绪。

    “没事了，没事了，那怪物已经那被我们打死了，你看。”慕情思连忙安慰道，随后指了指哪被冻死的虫妖。

    “啊，就是那个恶心的东西，偷袭我啊。”紫梦染看着千足水虫妖，顿时一股强烈的恶心感油然而生，随后朝一边干呕了起来。

    众人都忍不住笑了起来，也包括白岚，随后云若风等人一脸惊叹的看着白岚，白岚这一手不亚于起死回生啊，换成是他们，紫梦染肯定是没救了。

    “阴皇师弟，感谢你把梦染师妹从鬼门关拉了回来，我们几个实在是不知道该怎么感谢你才好。”云若风一脸敬佩的说道。

    “哎没事，救人一命胜造七级浮屠，我这是再给自己积德呢。”白岚摆了摆手笑道。

    其他人也是一脸感激的看着白岚，唯独紫梦染一脸的疑惑，不过随后慕情思便给紫梦染解释了起来，是怎么回事。

    “啊，师姐，你说这个漂亮美女就是阴皇啊他不是男的吗”紫梦染听完慕情思的话顿时不知道该高兴还是该哭，天境世界的女子是极其在乎贞洁的，刚才她的胸脯可是被一个男人握住了，这对于一个未出阁的女孩来说可是一件极其丢脸丢人事情。

    不过当慕情思要给她偷偷说了句话后，紫梦染这才松了一口气，随后一脸怪异的看着白岚。

    “感谢阴皇姐姐的救命之恩。”紫梦染走到白岚面前行了一个极其正式的礼仪说道。

    只是她这句话没把白岚噎死。

    “你搞错了，我是个男的。”白岚无语的丢下一句话。

    “是是，感谢阴皇师兄救命救命之恩。”紫梦染见状也只好顺着白岚的意思来。

    只是他们几个已经把白岚当成不愿意露出身份的女孩子了，就算白岚自己不承认都没有用，而且白岚也不敢证明什么。变身之洛神

    :

===第十八章 水底珍宝===

白岚也不太想在性别这个问题上多说什么，越提越不爽。

    随后众人来到已经死去多时的虫妖旁，妖兽体内应该会有一些对人有用的东西，有少数的妖兽体内还有妖晶，当然几率很小。

    “我们把这家伙分解了，看了看有多少有价值的东西。”云若风建议道。

    这点众人倒是没有什么异议，随后云若风直接将那虫妖拖上岸。

    “咦，这恶心，长得这么丑，还真渗人。”紫梦染，近距离看着这玩意顿时浑身不自在。

    “我来动手。”，慕情思也不管云若风同不同意，直接走到虫妖的面前，咔嚓几下，将这虫妖切成了四半，跟切习惯似的，同时大量的绿色液体流了出来，估计是他的血液吧。

    只是刚把这虫妖切开，顿时一道蓝色光芒一闪而过，一颗拳头大的蓝色晶石从虫妖的尸体中滚了出来，众人都市一愣。

    “不是吧，这是水系妖境”云若风傻眼了，众人同样不知道说什么好，慕情思一脸震撼的把那颗妖晶捡了起来。

    众人顿时围了上来，一脸好奇的看着这颗宛如星辰一般的圆形晶石。

    妖晶是妖兽的体内的药力结晶，作用极大，能入药，能炼器，能也能涌入提升修为，价值很高，不过并非什么妖兽都有，只有那种活了许久和修为强大的妖兽才会产生这玩意，需要岁月的积累才行。

    白岚也是第一次亲眼见到这东西，他能在这颗妖晶上感受到一股极其彭拜的能量，如果能吸收，差不多能缩短她进阶筑基期的时间。

    慕情思沉默了一下。这玩意可正常情况下都是用来修炼的，能直接提升修为的东西可不多，拿出去卖的的话，至少一万灵石起价，而且还是有价无市的那种，一般会更贵。

    “阴皇师弟，这妖晶，给你吧，这玩意用于修炼要比拿出去卖的作用大，我看你马上就要突破筑基期，这东西对你有很大的用处。”慕情思突然转过身，把这颗妖晶递给了白岚。

    她这一举动，顿时让白岚一愣，白岚的目光忍不住看了看云若风等人，只见天意门的众人，都带着笑意看着白岚，并没有反对。

    “我拿这东西，会不会不太好啊。”白岚有些尴尬的说道。

    “没事拿着吧，灵隐山脉妖兽多得是，我们每次来这里历练都能弄到几颗，再说了你帮我们救回了梦染师妹，就这一点，这颗妖晶非你莫属。”慕情思笑道。

    其他人同样都点了点头，代表认同慕情思的话。

    随后白岚见众人没有意见，倒也没有再推辞什么直接接了过来。

    “谢谢大家，哦，对了，我觉得这水潭低应该有什么宝物才对，这虫妖能长这么大，我感觉肯定没有那么简单，而且有妖兽存在的地方一般都会有珍宝，我们要不要下水去看看。”白岚收起妖晶，然后说道。

    这人听白岚这么一说，顿时眼睛一亮。

    “我正有想说这个呢，既然阴皇师弟都说了，那我们直接下去看看吧。”云若风笑道。

    众人纷纷点头，随后都再次跳入了潭水当中，朝水底潜了下去。

    随着众人即将要达到潭帝时，白岚他们的目光中开始出现了点点淡蓝的星光，随着越来越接近潭低，那些蓝色的星光就越来越密集，最后众人都直接呆了。

    因为在这水潭低生长一大片，水灵草和水灵花，水灵草是一阶灵草，水灵花而是二阶灵草，都是都是不可多得的灵草，没想到这水底竟然有这么多，而且还有不少水灵果，水灵果并非灵草，而是一阶异果，异果的价值可比灵草的价值要高上许多。

    众人震惊归震惊，随后在云若风的指挥下，白岚他们缓缓落到潭低，随后大肆摘取这些宝物。

    白岚在摘取这些东西同时，也发现在这潭低有许多人类和野兽尸骨估计都是被着虫妖弄死的。

    虽然不知道这虫妖是怎么死的，但是他们差点都要成为这尸骨中的一员了。

    随着八个人大肆收取，众人也很默契，水灵果，都摘取的很均匀，大概也就十多枚，一人两颗，其他的水灵花和水灵草，都是随便收取的，这么多，没必要分配什么，这些东西拿出去卖每个人估计都要发财了，一阶灵草的价值根据种类把不同在一百灵石到一千灵石石不止，二阶灵草一千灵石到一万灵石不止。

    没办法各类灵草作用不等，灵草一般都是用于炼丹的，都是根据丹药的价值算的。

    众人大概发了半个多小时，这才将水潭下的水灵草，水灵花摘取一空，随后这才游上了上去就这一次的收获，就算没有弄到万毒花，都已经是赚翻了，他们也没想到运气会这么好。

    “发了发了，我每个人至少都收取了几十棵水灵草，十多颗水灵花，还有两枚水灵果，这就算没有弄到万毒花，都已经是转的叮当响了。”赵厉一上岸就高兴的不知道说什么好了。

    众人的脸上也都满是笑意，这一次的收获都赶得上，他们一个多月的收获了。

    “那我们现在还去找万毒花吗”白岚想了想询问道。

    “去还是要去的，不过我和慕师妹，只是暂时压住了伤势，得先找个地方，疗伤才行。”云若风说道。

    众人一听，顿时仔细的看了看云若风和慕情思，果然两人看上去更没事的人一样，但是那个脸色，却极其的苍白，一点都不像正常人拥有的。

    两位筑基期修士都受伤了，就算找到了具体位置，也不可能斗得过守在哪里的妖兽。

    随后商量了一下，便先原地返回了，修整一下再过来，灵隐上由于地质古老倒出都是岩洞，所以要一个休息的地方倒也没事什么难事，虽说毒林中也有不少岩洞，但是谁敢住这里啊倒出都是毒虫。

    最后他们再次越过那处深不见底的沟壑，沟壑的另一遍便是普通林地，然后找了一处岩洞便开始修整了。

    云若风和慕情思自然是加快速度回复，今晚他们肯定是的在这里住一晚上，白岚还是老样子现在洞外布置了一个警戒陷阱，这鬼地方倒出都是危险，鬼知道会不会有妖兽来找他们麻烦。

    “这个阴皇师兄，你到底是男孩女孩啊，偷偷的告诉我呗，我不会告诉师兄他们的。”白岚刚一做细，紫梦染就凑了过来，追问白岚的性别。

    白岚顿时有些无语了，雪玲珑坐在一旁就这么看着白岚，她想看看白岚会怎么应对。

    “哎你觉得我是男的，还是女的”白岚反问了一句。

    “嗯我没见过有长得像您这么漂亮的男孩，我觉得你应该是个女孩，哪有男的比女人还漂亮。”紫梦染想了想说道。

    “你看，连你都这么认为，那我还能说什么，总不能让我脱光衣服证明吧。”白岚无语的摊了摊手。

    这话顿时吧紫梦染噎到了，该怎么说呢，如果要说长相白岚确实漂亮的跳不出毛病，但是她感觉白岚说话的方式确实不太像一个女人，这顿时让他有些纠结了起来。

    “好了，那么在乎一个人性别做啥，修炼之人，不总是说身体只是皮囊而已，你要是觉得我是女人，我也无可奈何。”白岚只能表现出一副无所谓的样子。

    “但是，这不一样啊，你要是女孩还好，又是个男孩，我。”紫梦染的脸顿时红了起来，他是想说如果白岚是个男孩，那她就没脸见人了。

    不过最后紫梦染还是没有说出口，有些害羞的，跑开了，一把扑倒了寒烟柔的怀中，不敢看众人，白岚和紫梦染的对话，自然也落到了其他的人耳朵中。

    赵厉等人也不知道该怎么说得好，但是别人就是不承认，你能怎么办，说来说去，还是只能顺着别人。

    白岚见状对着雪玲珑瞥了瞥嘴，示意自己此时很无奈的心情，雪玲珑也就淡淡的笑了笑不发表任何意见。变身之洛神

    :

===第十九章 羞耻事情===

幽静的明亮的岩洞中，白岚就这么一直看着雪玲珑。

    “这么看着我做啥。”雪玲珑淡淡的笑道。

    “玲珑我问你啊，你怕什么”白岚突然问了一个怪异的问题。

    主要是白岚发现，雪玲珑面对死亡，都没有什么情绪波动，怎么说呢，她给白岚的感觉，更像是一个饱经沧桑的女子，一点都不像十五岁的少女。

    “怕什么嗯，自从我能看尽人心后，貌似就没有什么害怕的，真要说害怕的，那就是害怕岚哥哥你不要我呢。”雪玲珑故作沉思的想了想然后笑着对白岚说道。

    “好吧，你这是懒上我了啊。”白岚好笑道。

    “没办法，以前还懒不了，但是岚哥哥你马上真的就要变成姐姐了，你说我不要你，谁要你，总不能让你以后嫁人吧。”雪玲珑笑呵呵的说道，

    白岚顿时被雪玲珑这话给噎住了，他嘴角忍不住抽搐了一下，随后幻想着等他变成女人后的事情，想着想着顿时打了一个寒蝉，没办法谁让他的思想不纯洁呢。

    “我就算变成了女人，也不可能喜欢男人，你还是别开这种玩笑了，搞得我浑身不舒服。”白岚有些怕怕的说道。

    雪玲珑笑了笑，然后偷偷的看了看其他人，然后朝白岚的身旁移了一移位置，同时把而脑袋伸向了白岚。

    “干嘛，这里可是有外人在啊，你可别做什么出格的事情。”白岚见雪玲珑贴了上来，顿时吓了一跳连忙小声说道。

    “我就问问，你上次和那陈御风玩的滋味如何，是不是正如书上所写的欲仙欲死啊。”雪玲珑脸皮极厚的小声问道。

    “你女孩子家家的，问这个干嘛。”白岚嘴角抽搐了一下，雪玲珑的胆子真的是越来越大了，他都有些吃不消了。

    “切，别扯开话题，你快告诉我。”雪玲珑伸手扯住白岚的衣服说道。

    两人此时的动作显得极其亲密，弄得吴青云等人，一脸的目瞪口呆。

    “喂喂，赵厉，你说他们两个倒是什么关系啊，怎么看上去亲密的更情侣似的，还有这阴皇不会真的是个男人吧除了长相我实在是看不出他那里像个女人了。”吴青云偷偷摸摸的询问道。

    “你问我，我问谁，反正阴皇不可能是男的，你见过有这么好看的男人嘛再说了女人之间本身就比男人气密，你看看紫梦染师妹和烟柔就知道了。”赵厉指了指一旁的紫梦染和寒烟柔。

    吴青云顿时翻了个白眼，这明显就是不是一个样子，白岚和雪玲珑更像正在打闹的情侣，这一点他还是看得出来的。

    “我怎么知道，我当时就感觉人像是要爆炸了似的，具体情况我也不记得了。”白岚被雪玲珑弄的没辙了，于是随便说了一句。

    “切，你这是在敷衍我，书上明明说的会很舒服的。”雪玲珑不依不饶的说道。

    “又是书，你到底看了多少，这些乱七八糟的书啊。”白岚彻底服了。

    “切，你不懂，我这是提前了解一下，免得到时没有准备。”雪玲珑淡淡的说道。

    白岚顿时闭上了嘴，不在多说，他这个小女友，对他简直是毫无遮拦，这要是换个男人，估计早就把她办了，这典型的勾引啊。

    雪玲珑见白岚不理她了，顿时不满的翻了翻白眼，然后直接朝着白岚的怀中倒了下去，白岚不自觉的将她包住，随后他顿时感觉有数道目光朝他这里看了过来。

    白岚连忙尴尬的对那些目光的主人笑了笑，然后低下头一脸咬牙切齿的看着雪玲珑，随后偷偷的用力在雪玲珑挺翘的臀部上拍了一下。

    任雪玲珑有多冷静，被白岚突然打了下屁股，顿时小脸一红，毕竟还是女人，雪玲珑瞪了白岚一眼，然后把脑袋埋进他的怀中，不敢抬起头。

    “切，小样，还制不了你了。”白岚小声说道。

    不过白岚的得意并不长久，只见雪玲珑的手不知道什么时候，伸到了白岚的衣服中，随后用力的捏了捏白岚胸前凸起。

    “啊。”白岚一下子叫出了声。

    他这一身可把其他人吓了一跳，就连正在疗伤的云若风和慕情思都睁开了双眼，一脸疑惑的朝白岚看了过来。

    “阴皇兄弟，你怎么了。”赵厉一脸疑惑的问道。

    “咳咳，没什么，只是突然想起了一件事，不好意思打扰各位了。”白岚连忙低下头脸色通红的说道。

    “哦，这样啊。”听到白岚这个解释，众人这才松了一口气，收回了们目光。

    “玲珑别闹，把手拿开，你不嫌丢人了啊。”白岚咬牙切齿的说道。

    “我就不拿，还别说岚哥哥你的胸脯还挺有料的。”雪玲珑的咸猪手就是不拿下出来，白岚也不敢用力把他的手抽出来，虽然他两穿的袍子比较宽大，但是动作太大，肯定会让人看见的。

    雪玲珑这是在报复他啊，感受到胸前酥酥麻麻的感觉，白岚的脸色是越来越红，这是一种他从阿里没有体验的过的感觉，白岚的身体越来越烫。

    “玲珑求你了，我错了还不行吗，快点把手拿开，很痛的，你要是再不拿出来，我让你自己也试一试。”说完，白岚也不要什么脸面了，他伸手也朝雪玲珑摸了过去，雪玲珑见状顿时就把手缩了回来，连忙护住胸脯。

    而白岚也达了他的目的，顿时松了一口气，随后一脸的悲催，雪玲珑也太狠了，那么用力，白岚到现在还感觉胸部发热疼痛。

    “看你以后还欺负我不，反正用不了多久，我有的你都有，我可不怕你能把我怎么样啊，嘿嘿。”雪玲珑偷偷的轻笑道。

    白岚这回真的不理她了，随后就这样入定修炼了起来，这个地方不太适合冥想修炼，毕竟有外人，等万毒花的事情结束后，白岚便准备找个地方把水灵果和妖晶给吸收了，这样应该能让他尽快挂入筑基期。

    怪不得在外面历练的人，修为提身的快，有这些天地财宝，修为要是不快那才叫有鬼了。

    时间一点点过去，这一晚上倒也是风平浪静，并没有遇到什么危险，云若风和慕情思，在丹药的治疗下伤势也回复的差不多了，虽然脸上还有些苍白，但是比昨天可要好多了。

    “好了，我们先看一下地图，然后确定一下万毒花的位置，不然等会在进入毒林，跑着跑着又迷路了”。云若风把众人叫了过来说道。

    白岚等人都点了点头，随后云若风拿出一份地图，这地图和白岚的差不多，不过似乎更加详细一些，看来是由不同的人制作的。

    “我们的位置在这里，这条沟壑便是幽冥渊，这里是毒林，我们上次如果这么看的话，那名我们昨天遇见万毒花的位置，应该在这个。”云若风指了指毒林深处某个地方。

    “但这也是大概的位置啊，我们进去后也只能按照大概的位置前进，说不定走着走着又走歪了。”赵厉说道。

    白岚等人一听这个顿时有些无语了，不过就这事雪玲珑开口了。

    “我记得在万毒花对毒虫有莫大的吸引力，我们可以看看那个方向的毒虫多，那么万毒花应该就在那个方向。”一直不开口的雪玲珑这次却开口了，众人都是一愣，雪玲珑的声音确实好听。

    “是啊，我怎么把这件事给忘了，多谢阳后师妹提醒啊。”云若风突然恍然大悟了起来。

    只是他这个表情，立马被赵厉等人鄙视了一下，这么重要的线索云若风能忘记，这让他们还能说什么。

    见到自己的师弟和师妹们，用这样的表情看着自己，顿时尴尬的摸了摸脑袋，这件事情确实是他的失误。

    随后众人商量完后，便再次越过那处沟壑，进入了毒林，这一次按照雪玲珑所说的方式来判断万毒花的方向，确实起到了作用。

    很快云若风等人便知道了他们遇见万毒花的位置，那是一处散发这浓郁毒烟的山洞外。变身之洛神

    :

===第二十章 毒虫巢穴===

白岚等人偷偷摸摸的躲在远处观察那处散发着毒气的山洞。

    “我的天，万毒花是在那山洞里吗”白岚看着眼前的景象，顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    为何因为在那山洞的外貌倒出布满各类毒虫，而且还都是一些剧毒之物，而且一个个还奇大无比，都快妖化了，五颜六色实在是伤人有些倒胃。

    现在白岚算是明白了，为何云若风等人无功而返了，眼前这情形谁敢过去，估计过去就会被那些毒虫所淹没。

    “喂，云师兄，你们是怎么发现洞里有万毒花的”白岚有些好奇的问道。

    “猜测，毕竟我也是看过有关万毒花的资料的，眼前这个情况正好符合万毒花生长的条件，反正就算不是万毒花，立马应该也存在着毒类宝物。”云若风说道。

    白岚听到这句话，顿时心中打起了退堂鼓，怎么这么不靠谱呢。

    “就算是里面有宝物，我们怎么进去啊，这密密麻麻的毒虫，凭我们的力量貌似有难度吧。”白岚无语的说道。

    “计划，我们早就安排好了，正因为缺少一个擅长攻击的人，所以无法实行，但是现在不同了，有了阳后师妹，我的计划至少有九成把握能成功。”云若风信誓旦旦的说道。

    白岚一愣，他不知道云若风哪里来的自信，不过随后听他将计划说出来后，白岚这才感觉有成功的可能，但是还有一成失败的几率，白岚想问问这一成失败的几率是什么原因。

    “计划倒是可行，不过云师兄，你所说的那一成变故，指的是什么”白岚有些忐忑的问道。

    云若风见白岚问这个，顿时脸色有些不自然了起来，他伸出一根手指刮了刮脸，演示自己的尴尬。

    “那一成失败率，就要看洞里的虫妖，实力如何了。”云若风尴尬的说道。

    白岚听到这话嘴角顿时抽搐了一下，这是在赌博啊，白岚可不觉得他们的运气有这么好。

    “别担心，等会让阳后师妹，使用大规模的攻击，将这四周的虫妖全部引到一个地方，然后集中力量，把这些家伙全部给灭掉，最后才是对付洞里的家伙。”云若风说道。

    “不会有危险吧”白岚有些担忧的说道。

    “放心，阳后师妹只负责吸引那些家伙就行，清理虫子的人，我们负责。”云若风说道。

    白岚听到这句话，这才放心了不少，眼前这些毒虫，虽然毒性很强，但是也都只是强壮一点的虫子而已，也就守在门口的那几头接近化妖的虫子，有点威胁。

    众人再次商量了一翻，这才准备开始行动。

    “阳后师妹，看你的了，你和梦染师妹就负责，把这些家伙拖走，能杀就杀，不能杀的话，就尽量给我争取时间，我们会以最快的速度干掉洞口的那些大虫子。”云若风说道。

    雪玲珑点了点头，随后直接跳到里山洞比较近的一刻树上，随后手指在忘川琴上弹奏了起来。

    “叮叮叮。”一道道极其刺耳尖锐的声音，顿时朝方圆千米的范围冲击了过去。

    那些毒虫一听道这个声音，原本禁制不动的身体，顿时被这声音吵醒了，一个个同样发出刺耳的虫鸣声，随后不管是天生飞的还是地上爬的，宛如吃了兴奋剂一般，纷纷朝着琴音的源头涌了过去。

    不过唯独那几头强大一点的毒虫只是从沉睡中醒了过来，然后警惕的看着四周，这些虫子一共有二十多头，一米多长的红蜈蚣，毒蛇，毒蝎，不过只是造型大致是这样的，但实际上是什么虫子白岚也不认识，他可没有关注过这一类的东西。

    看着那些虫子宛如潮水一般朝自己扑了过阿里，雪玲珑毫不犹豫的一声音爆冲击了过去，顿时震死了一堆毒虫，不过根本无法影响什么，地面的紫梦染，也是有些头皮发麻，他的武器是一根红色的鞭子，她用力的朝着地面的虫群毁了几下子，杀死了不少毒虫后，顿时就吵后面跑了过去。

    击杀这些毒虫会让其他毒虫产生怒气，那么就不会轻易的放过雪玲珑和紫梦染，这毒林的植物都很奇怪呢，明明被毒虫给毒死了，但是事后又变回了原样，只能说能在这个地方生长的植物，对毒的抗性都很高。

    雪玲珑再次施展了几个引爆然后同样也朝后面跑开了，他们的目的毕竟不是杀虫，这么多怎么可能杀的完。

    躲在一旁的云若风等人见状，知道时机来了，顿时一个个都冲出树林，落到了山洞前的空地上。

    那几十头大号毒虫见状，顿时纷纷宛如野兽一般朝着白岚等人咆哮了起来。

    那个声音很难听，让人感觉很烦躁。

    “我靠，这么大。”白岚看着眼前这些虫子，浑身不自在，他可不喜欢这些玩意，看着就让人不舒服，更别说这一个个一两米长的虫子了。

    “动手，我们必须在那些虫子赶回来的之前，将洞里的东西弄到手。”云若风说了一句，拿起金色的棍子对着一头巨大的黑色甲虫轰了过去。

    到了这个时候，白岚等人自然也得动手了，不管恶心不恶心，都得上。

    白岚选了一条紫色的毒蛇，只有这玩意他看得顺眼点，其他，算了吧，他一点食欲都没有。

    白岚刷刷几下子，打出数到剑气，像一击灭杀那毒蛇，不过哪有那么简单，快要化妖的毒蛇，实力都在凝灵巅峰，和他们实力相当，那毒蛇，几个蛇形走位，便躲了过去，随后张开嘴一股毒液喷了出来，白岚自然不敢去沾那些东西，同样也躲开了。

    他的实力还不能平凡使用剑气，那样消耗太大了，不过云若风和慕情思倒是顺利无比，他两一出手就干掉了两头毒虫，没办法这就是实力的上的差距。

    他两一干掉两只毒虫，顿时十只毒虫高朝他们围攻了过去，那些家伙也不是完全的傻子，知道眼前这两人才是最厉害的两个，所以绝大部分毒虫都去围攻他们两个了，只留几只对付白岚等人。

    那些毒虫也不不敢和云若风两人硬碰硬，只是将他两围了起来，用毒液，毒丝攻击，似乎有拖延时间的意思，但是面对拥有法力的云若风等人，他们也脱不了多久。

    “靠，你这只臭虫，扭来扭去，什么意思啊，嘲讽吗。”白岚快被那条毒蛇搞烦了，他每次进攻，都被那毒蛇宛如灵活的躲了过去，比灵活肯定是不过蛇类的。

    “我让你躲，雪花神剑决冰封三尺。”白岚烦躁的冷笑了一声。同时他手中的蓝心剑在阴寒灵力的驱使下，瞬间将变成了一把华丽的冰剑，随后朝着那毒蛇一挥，顿时一股阴寒风暴带无数冰晶朝着毒蛇冲击了过去。

    “吱吱吱。”那毒蛇见状张开口吐出大量的毒液，想抵挡白岚的招式，可惜他那些毒液一碰到白岚的寒气风暴，顿时就被冰冻了起来，随后寒气风暴瞬间将毒蛇也包裹了进去。

    只见那毒蛇的身体，在寒气风暴下，顿时缓缓结起了冰渣，不到几息便被冻成了冰棍。

    白岚见状这才松了一口气，同时额头上也流出了大量的冷汗，这一招可是消耗了他三分之一的灵力，一般情况不到迫不得已，最好别使用武技，当然主要是白岚的武技品级有些高，如果只是黄阶下品的武技，消耗就会小很多了。

    “我靠，阴皇兄弟，你怎么把他冻成了冰雕了，那千足水妖，难道也是你的杰作”这时赵厉等人已经干掉了自己的对手，朝白岚这把走了过来。

    “拜托，我哪有那个本事，我这一招可是消耗了我三分之一的灵力，要是能冻住那千足水虫妖，那我不就无敌了，无语。”白岚翻了个白眼说道。

    “咳咳，也是。”赵厉说道。

    随后白岚一脸不爽的走到那毒蛇面前，一脚将他踹到在地。

    当然白岚这还算比较仁慈的手段了，看看云若风和慕情思哪里，基本没有完整的尸体。变身之洛神

    :

===第二十一章 脱胎妖修===

毒林深处的毒虫巢穴外，此时一片狼藉。

    云若风等人已经解决了自己的对手，站到了那处散发着毒气的山洞前。

    “我说啊，云师兄，你也太恶心了吧，你就不能轻点吗都被你打成肉酱了，连我身上都沾了不少碎肉。”慕情思一脸嫌弃的说道。

    “咳咳，抱歉，力气用大了，我这不是为了早点解决战斗吗”云若风尴尬的说道。

    慕情思翻了个白眼，然后不再去理他，众人都把目光看向了山洞内，一时间，都不知道下一步该怎么办了。

    “这个云师兄，下一步，做啥”白岚忍不住询问道。

    “能做啥，自然是把里面的家伙给引出来啊。”云若风直接说道。

    说完云若风笑了笑，一拳朝洞内轰了进去，顿时一股强大气压带着尘土碎石，冲进了山洞中。

    只是云若风打完这一击后，随后整张脸都白了，连忙大喊了一声。

    “快躲开。”说完云若风连忙朝旁边一闪。

    白岚等人见状同样往旁边一躲，但是他们的速度满了一些，只听见轰隆了一声，刚才被云若风打进去的拳劲，竟然又从洞中射了出阿里，除了慕情思和云若风，其他人，顿时背这一股冲进之力，吹得人仰马翻，一个飞出了十多米，白岚直接被冲进了丛林中摔得底朝天。

    “擦，搞什么鬼啊。”还好这一击中没有蕴含法力，云若风纯粹的是试探了一下，不然白岚他们就要倒霉了。

    “喂喂，云师兄，你搞什么鬼，你的攻击怎么又跑回来了。”寒烟柔揉了揉肩膀，她刚才撞到了一颗树上，一出来忍不住抱怨道。

    白岚等人同样狼狈的从各个角落中走了过阿里。

    “这个，不好意思啊，我的拳气，刚一进入山洞，就像撞在了棉花上一般，被弹了回来，不好意思啊。”云若风尴尬的说道。

    众人一听，顿时一惊，云若风可是筑基期后期的修士，虽说她这一拳没有用太大的力量，但是能轻易的把拳气弹回来，看来这里面的家伙有些不好惹啊。

    “那现在怎么办，还试吗”白岚询问道。

    “嗯，在试一试吧，这次我加大力量。”云若风说道。

    白岚等人见状点了点头，随后都离和默契的远离云若风，生怕在被波及到。

    “咳咳。”云若风见状尴尬了一下，然后浑身法力奔涌，再次一拳轰了进去，这一次拳气中掺杂了法力，原本透明的气流，变成淡金色，这说明云若风的法力是金系法力。

    这一次倒是没有出现刚才那个情况，只听见洞内轰隆一声，金光闪烁，但是下一刻，在云若风的攻击结束后，洞内传出一道凄厉的嘶吼声。

    然后一道轰鸣能量冲击从洞中继续的射了出来，云若风躲闪不及，连忙拿起手中的金色棍子挡在身前，同时在全身布了一层法力屏障，抵挡这一击。

    筑基后期的修士就是不一样，云若风牢牢的站在原地，将那股力量挡了下来，一时间能量火花四射。

    “岂有此理，给我回去，碎金猛虎拳。”云若风大喝了一声，手中拳头金光闪耀，然后猛的向前一轰，顿时一道金色猛虎虚影怒吼了一声，顿时压着那道能量冲击，轰进了山洞中。

    “轰隆。”这一此的能量爆炸声可不低，就连白岚等人都感觉地面剧烈的摇晃了起来，这种威势，简直令人害怕，这比凝灵期的修士不知道要强了多少倍，要是白岚估计中这一招，估计直接粉身碎骨了，直接挂了。

    白岚现在想起他们原先对战的那头妖蛇，要不是有银月，他们能不能活下来都是一回事。

    “人类，你们欺人太甚，老娘要杀了你们。”就在众人以为有效果的时候，突然洞内竟然传出一名女人凄厉的怒吼声。

    这一声怒吼，顿时把白岚等人吓了一跳，这是什么情况，怎么洞内还有人，不过随后他们就知道是怎么回事了。

    只见一道身影缓缓从洞中走了出来，当众人看清楚这是什么东西的时候，顿时吓了一跳。

    只见一名半人般半虫的女人从洞府中走了出来，这女人从臀部一下是一只蜘蛛身子，上半身是一个没有穿衣服女子身体，这女人长得很漂亮，一头漆黑的长发披在胸前，挡住了那挺拔的胸脯，只是此时白岚等人可没有心情去欣赏女人的身体了。

    因为这女人可不是人类，而是一头脱胎境的蛛妖，在天境世界，筑基期妖兽产生灵智，脱胎境妖兽可半人化，金丹期妖兽能化成人形。

    这眼前半人半妖的明显是脱胎境的妖修，筑基期称为妖兽，脱胎境的已经算是妖修了。

    不过眼前这蛛妖似乎受了不小的伤势，在他白皙的腹部有大块漆黑的疤痕，但肯定不是云若风刚才造成的，应该有一段时间了。

    “靠，这运气，简直了。”白岚额头冒着冷汗，捏紧了手中的蓝星剑，全神贯注的警惕着这蛛妖。

    “咳咳，这个前辈，不好意思，我们打扰您了，我们这就离开。”云若风见到这蛛妖顿时就怂了，他不得不怂啊，这家伙虽然受了伤，但是肯定不是他们能对付的，就算能干掉这家伙，他们肯定要付出极大的代价，得不偿失啊。

    “想走晚了，老娘已经给了你们一次机会了，但是你们竟然不识抬举的再次攻击我，导致我好不容易压住的旧伤复发了，我要让你们，为自己的所作所为付出代价。”那蛛妖突然张开嘴巴，吐出大量的蛛丝，很快将四面八方给包围了起来。

    看样子这蛛妖是不准备放过云若风等人了，白岚他们看见这一幕顿时心沉了下来，没想到这山洞中，竟然住着以为脱胎境的妖修，就算是受了伤，白岚他们想要对付他估计也很难。

    “前辈，你不要太过分了，你此时的状态可不太好，就算你能把我们几个干掉，你也别想好好活着。”说完云若风直接拿出那张火雷符。

    慕情思同样也拿出了一张符咒，不过是淡蓝色的，这同样也是黄阶下品符咒，冰爆符，没办法了只能把自己压箱底的东西拿出来了，不然真的就死定了。

    那蛛妖见到两人手中符咒，顿时眉头一皱，显然是知道两人手中的是什么东西，就算不知道，她也能感受到符咒上的力量。

    “呵呵，那你以为凭借这两张符咒就能杀死我吗妄想这两张符咒也不过堪比脱胎境修士的一击而已，老娘虽然受了伤，但是要挡住这两张符咒的力量，干掉你们，根本轻而易举。”蛛妖冷笑道。

    “呵呵，那你来试一试”说完云若风对着众人使了使眼色，同时传音对慕情思说了几句。

    众人似乎明白了云若风想要做什么，都点了点头，然后所有人同时准备全力施展自己最强的攻击，只见白岚等人身上灵气弥漫而出。

    那蛛妖顿时警惕了起来，要是换成没有受伤之前的她，他要灭掉眼前这些人类根本就是轻而易举，但是此时的他，实力已经十去八九，就算能干掉对付，事后他可能也要伤上加伤。

    而且，蛛妖，一只手，忍不住摸了摸自己的平坦的小腹，在她肚子中似乎蕴藏着一个生命。

    “等等，其实我可以放你们离开。”蛛妖突然叫住了云若风等人。

    云若风等人，听到这句话，顿时一愣，但是还是很警惕的看着对方。

    “前辈应该是有什么要求吧”云若风看着蛛妖的表情说道。

    他可不蠢，别人怎么可能会平白无故的放他们走。

    “没错，我有件事需要你们帮忙一下，事成之后，我便放你们离开。”那蛛妖叹了一口气说道。

    听到这句话，云若风等人，这才松了一口气，不过戒心可一直没有放下，他们可不敢啊。

    “前辈请说，能帮的，我们一定帮。”云若风一脸严肃的回答道。

    “那好吧，你们跟我进来。”说完蛛妖转身便走进了山洞中。变身之洛神

    :

===第二十二章 蛛妖生子===

云若风等人听见蛛妖，让他们进入山洞，顿时都犹豫了起来。

    “你们不必担心，如果真要杀你们，你们绝对活不了，再说了我们妖族可没有你们人类那么不讲信誉。”蛛妖看着一脸犹豫的云若风等人，顿时忍不住嘲讽道。

    云若风等人，顿时脸色尴尬了起来，这一点，是事实，妖族在信誉方面，确实比人类好上太多了，能化形的妖兽可以称之为妖族，毕竟已经和人类的区别没有太大了，自成一族，并没有问题。

    那蛛妖也不管云若风等人跟不跟上来，直接进去了，白岚等人你看我我看你，就在这时，他们身后传来大片刺耳的轰鸣声，云若风等人连忙转头看了看，这一看顿时所有人的脸就黑了。

    因为那些被引开的虫群，又回来了，他们现在退都退步了。

    “靠，算你狠，走吧，我们不得不进去了。”云若风暗骂了一句。

    众人也是无语到了极点，而且这时白岚也拿出了身份令牌，上面有不久前雪玲珑传回来的消息，说虫群回去了，只是刚才太紧张了，白岚没有注意到。

    众人没辙只能朝山洞走了进去，不进去，他们可就麻烦大了，被这多毒虫围住，就算脱胎境修士也得吃个大亏了，更别说他们。

    众人很小心，白岚小心翼翼的看着头顶的毒雾，这些毒雾都是从洞内飘出来的，他能感觉这毒雾很恐怖。

    走进山洞后，白岚他们看到了一株紫色散发着毒雾的花朵，这花朵长在一处毒液潭中，云若风等人一看，顿时都惊讶一下。

    因为这玩意就是万毒花，当然这个也在他们意料之中，不过看都归看到，他们还没有这个胆子去拿万毒花，随后众人又看了看前方的内洞哪里正是蛛妖的住处。

    白岚等人无奈的走了进去，退不能退，就只能前进了，出去是找死，进入虽然也很危险，但是生存的几率要大很多。

    走进内洞，众人顿时一愣，因为这个内洞，空气中飘散这一股清晰，明显就是一个女子的闺房，没想到那蛛妖的住所这么人性化，别有洞天啊。

    “前辈，你请说吧，有什么事情需要我们帮助。”云若风开口询问道。

    那蛛妖转过身子看着众人，她的目光在他们六个人身上扫来扫去，最后突然把目光定格在白岚的身上，她突然伸手一抓，只见一道无形的大手，瞬间将白岚抓住，在众人反应不及的情况下她竟然对白岚出手了。

    云若风等人吓了一跳连忙再次进入了战斗状态。

    “前辈，你要干什么，请你放开阴皇师弟。”云若风等人着急的说道。

    蛛妖没有理会他们，她把白岚抓到自己的面前，仔细的打量了起来，然后伸出脑袋在白岚的脸上闻了闻。

    白岚此时表情有些怪异，因为他没有在这蛛妖的身上感受到杀机，也就是说这蛛妖没有伤害他的意思。

    “前辈，你这是怎么了你先放我下来吧，我们有话好好说。”变了忍不住撇过头，有些尴尬的说道。

    没办法啊，虽然眼前这股蛛妖并非是人，但是他起码上半身之和人类没什么区别，这么近距离接触，难免有些不适应。

    “你身上的味道，真好闻。”蛛妖用力的吸了几口气，然后一脸陶醉的说道。

    白岚顿时一脸的疑惑，银月也说过他身上有一股很吸引人的味道，没想到眼前这蛛妖竟然也这么说，但是白岚根本就没有感觉到自己身上有什么特殊味道。

    “难道跟我的阴阳仙体有关系”白岚在心中暗道。

    “救你了，不需要太多人，小丫头，只要你能帮我这个忙，事成之后我就放你们离开。”主要放下了白岚淡淡的说道。

    “小丫头”云若风等人原本心中的迟疑，也在这三个字下变成了确认了，他们现在百分之百的确定白岚的是个女人，本来因为他的一些行为方式，还让众人在想是不是看错了，现在连这蛛妖都说白岚是个女孩，他们还有什么好疑惑的。

    白岚听到这三个字，顿时也知道完了，现在想瞒都瞒不住，他这个身体确实越来越女性化了，但是此时还是不男不女的状态，妖兽天生对男女的气息，有着很灵敏的感觉，所以他现在相瞒都瞒不了。

    “咳咳，这个前辈啊，你先说你要我做什么吧，能帮的我一定帮你。”白岚尴尬的说道。

    蛛妖笑了笑，然后撇了撇云若风等人。

    “这件事情，只需要他帮我就好了，你们先去洞外等着吧，我知道你们是为了万毒花而来，事成之后，那万毒花就送你们了，反正对我的作用已经不大了。”蛛妖笑了笑说道。

    随后也不管众人愿意不愿意，手一挥，顿时一股强大的风力凭空而起，一下子拖着云若风等飞出了洞府，诉后洞府的石门重重的关了起来。

    “小丫头，你不怕我吗”蛛妖一脸疑惑的看着白岚说道。

    “我并没有在前辈身上感受到危险，当然怕肯定是有一点的。”白岚忐忑的说道。

    “呵呵，好了我也不跟你啰嗦什么，小丫头你叫什么名字”蛛妖笑道。

    “我叫白岚，不知前辈可有称呼”白岚同样反问了一句。

    “我啊，有人给我去了一个名字叫做黑水仙。”蛛妖听到白岚问他的名字，似乎突然陷入了一个回忆，跟一个思春的少女似的。

    白岚看见他这个样子，一看就知道是有故事的人，哦不，应该是妖。

    黑水县，像是在回忆什么，随后连忙回过神，随后再次把目光看向了白岚。

    同时只见黑水仙原本平坦的腹部，突然肿胀了起来，像一个怀孕多时的孕妇一般。

    白岚见到这一幕，顿时目瞪口呆了起来。

    “这这是怎么回事，你是怀孕了吗”白岚一脸惊讶的问道。

    黑水仙点了点头，她伸手摸了摸圆润的肚子，一脸的慈爱。

    就在这时，石门外传来云若风等人声音。

    “阴皇师妹，你怎么样了，没事吧。”云若风大声呼喊道。

    都捅破了那层纸，云若风等人，就没有再装下去了，白岚也是头痛无比，他现在要是继续否认，会让人感觉不舒服的，但问题他确实是个男人，只是身体已经半男半女了，想了半天总不能说之是人妖吧，没办法他也只好默认了。

    “没事，你们放心，我帮蛛妖前辈，办完事情，就出来。”白岚相信了还是回答了一声。

    洞外的云若风等人，听到白岚的答复，这才都松了一口气。

    “嗯，那好吧，你小心啊。”云若风再次说道。

    “好了，前辈你说吧，需要我做什么。”白岚询问道。

    蛛妖没有立刻回答白岚的话，而是直接做出了行动，她看了看自己的腹部，随后竟然伸出一根手指，用自己尖尖的指甲，在自己腹部一划，顿时将那宛如皮球大小的肚子划开了一个大口子。

    白岚吓了一跳，不过随后他像是明白了，只见哪被黑水仙划开的口子并没有流出血，而是被一股力量保护着，不过黑水仙的表情，似乎也有些痛苦，她伸出手对着那划开的口子一吸，只见一枚白色足球大小的蛋从那口子中滑了出来，落到了她的手上。

    随后那被划开的口子也快速愈合了起来，很快就恢复成了原样，同时原本高耸的肚子，也平坦了下去。

    “前辈这是你的孩子吗”白岚从来没有见过还有这么生孩子的。

    “是的，我只能让他，从我人内的身体中诞生，如果是通过虫身出来的话，他会被我的妖力所侵蚀，变得人不人妖不妖的。”黑水仙解释道。

    只是听完他这个话，白岚顿时目瞪口呆了起来，人不人妖不妖，这话不就是说，她负重的孩子是何人类生的，白岚此时心中也不知道说什么好，宛如翻江倒海一般的凌乱。

    “不是吧，谁这牛逼连妖都敢上。”白岚心中震惊到。变身之洛神

    :

===第二十三章 后妈白岚===

蛛妖的房间，瞬间安静了下来，白岚实在是吓到了。

    他前世听说过许仙敢上蛇，这一世又见到这赶上蜘蛛的人，怎能让他不风中凌乱。

    那蛇妖见白岚目瞪口呆的看着他，似乎像是猜出了什么，顿时小脸一红。

    “这个，你别乱想，其实眼前这个状态并非我的最终状态，而且我的实力，也并非你们所看见的这个情况。”黑水仙笑了笑。

    同时她的下半身闪烁了起来，在白岚木凳口袋样子下，变成了一名身穿黑色纱裙的女人。

    “前辈你到底是什么实力啊”白岚有些不敢相信问道。

    “本来是金丹初期，但是中了毒实力大打折扣，降低了一个大境界，而且我并非这东洲之妖，我是从南域过来的，具体是什么情况，我不太方便告诉你。”黑水仙摸了摸手中的蛋说道。

    白岚听到黑水仙这么一说，又是一脸的疑惑，从南域过来的，白岚都不知道南域在什么地方。

    “那前辈你到底需要我做什么”白岚还是直接询问道。

    黑水仙看了看白岚，半天不说开口说话，只是带着笑意一直看着白岚。

    “我想让你帮我照顾照顾孩子，这个孩子，确实正如你所想，是我跟人类所生的，他是个一个人，并非妖，我不能把他留在这灵隐山脉，在这灵隐山脉，我也有不少敌人，带着他根本自由行动。”黑水仙突然把她想要说的话给说了出来。

    白岚顿时有些无语了上一次那紫灵貂托他照顾小白小紫，这一次一只蛛妖托他照顾孩子，他真保姆了，但是眼前这个情况，他似乎没法拒绝。

    “为何，你会选择我的”白岚还是想问一下。

    黑水仙笑而不语。

    “你就说，你答应还是不答应其他的就别问了。”黑水仙说道。

    “我汗，我能拒绝吗”白岚翻了个白眼说道，看来蛛妖也没有准备告诉他，他的身体到底有何特别的地方。

    “不过，我可以告诉你，你的血脉中有一种极其特殊的力量，但是答案需要你自己去寻找。”蛛妖想了想还是说了一句。

    白岚听到血脉这玩意，立马就想起了自己那未知的父母，他上次问过白灵，但是白灵不愿意告诉他，说他迟早会知道的，没必要问她。

    “哎那好吧，我也是命苦，天生当保姆的料，我同意帮你照顾孩子，但是那你总的有个时间限制吧，总不能一直放在我这。”白岚说道。

    听到白岚说这个，蛛妖再一次沉默了起来，他的目光一直看着手中的蛋，立面孕育着一个人类婴儿，正是时间之大无奇不有，白岚也是第一次看见从蛋中出生的孩子，当然还没有出生。

    “我不知道，他毕竟是一个人类，不适合跟着我这个妖怪，他迟早的回到他父亲的身边，希望有一天你能帮我把他送回南域圣灵宗，找到一个叫做圣灵子的人，告诉他我给他生了一个孩子，这个孩子他如果愿意要，就让他收下，如果不愿意要，请你帮我照顾他长大成人，妾身在此请求小姐你了。”黑水仙说着说着突然一把跪了下来。

    一个金丹修士进入跪在了白岚这一个小修士的面前，顿时让白岚有些不知所措了起来。

    “前辈，别这样，你先起来，有话我们好好说，这样我受不起啊。”白岚连忙想扶起黑水仙。

    “不，请你一定要答应我。”黑水仙低着头很坚定的说道。

    “我”白岚顿时有些头大了，这种事情，如果能拒绝，他早就拒绝了，大事他似乎没得选，而且这黑水仙竟然能为自己孩子跪下来求一个实力比他低了这么多的一个人，已经让白岚有些感动，弄的白岚突然有些想自己的母亲了。

    他离开地球这么多年了，也不知道他父母怎么样了，还好他还有一个孪生弟弟，不然白岚真的不敢相信父母失去了自己，会变成什么样子。

    “哎好吧，我答应帮你照顾他。”白岚叹了一口气还是答应了下来。

    黑水仙一听，顿时激动的连磕了三个响头，一边不停的感谢，随后这才站了起来。

    “这多久才会出生”白岚有些疑惑的问道。

    毕竟眼前的小家伙还没有出生，还是个蛋，而且要是一不下心摔碎了，那就完蛋了，弄得白岚有些不放心。

    “嗯，算了算，还有两年吧。”黑水仙想了想说道。

    “啊还有这么久啊，这样我该怎么照顾他”白岚有些头大的问道。

    “很简单的。”黑水仙神秘的笑了笑。

    “简单”白岚顿时一脸不解的看着黑水仙。

    黑水仙笑着点了点头，随后她突然拿起手中的蛋，对着白岚一拍，顿时那颗蛋，一下子变成了一道白光，飞进了白岚的小腹。

    白岚顿时一愣，他连忙下意识低头摸了摸腹部，然后一副见鬼的表情看着黑水仙。

    “前辈，你这是”白岚傻眼了，这蛋怎么飞进她的肚子中了。

    “没事的，这样你就不用担心孩子会出什么问题了，他会借用你身体的养料一直成长，直到出生的哪一天。”黑水仙淡淡的笑道。

    “啊”黑水仙这话，可把顿时就把白岚吓到了，这算什么，这不就相当于借他的身体，去养孩子，一想到这里，白岚额头上顿时冷汗直流，因为她不自觉地想到了，到时候这孩子该怎么出生。

    “你不用担心，没有你想象的哪有，到了时间，他会自动从你身体中飞出来的，目前他在你的丹田之中。”黑水仙笑了笑说道。

    听到是在丹田之中，白岚这才松了一口气，立马忍不住擦了擦额头的冷汗，吓了他一跳。

    “这样啊，好了吧，前辈，既然已经完事了，能不能放我们离开了。”白岚吐出一口闷气说道。

    “嗯好的，不过我先送你一件宝贝吧，就算是你帮我照顾孩子的报酬。”说完黑水仙抓起自己身上那黑色纱裙，然后用力的一扯，只是那纱裙如同是黏在黑水仙身上一般，衣服和他的皮肤连接处亮起了一层黑色的光芒，同时黑水仙的表情似乎异常痛苦。

    最后黑水仙双目中闪过一丝妖异的紫光，同时凄厉的大叫了一声。

    “啊。”随后她身上那黑色的衣服，瞬间被黑水仙扯了下来，然后被她用力的朝白岚一甩，那黑色纱裙宛如皮肤一般，覆盖到了白岚的身上，将他身上那一套普通的黑袍给吞噬了，随后一套极其华丽且又高贵的黑色留仙裙出现在白岚的身上。

    这套衣服比花玲珑送他的那套弟子服都要华丽许多，衣服上散发着星星点点的光芒，同时白岚感觉这衣服就像长在他身上一般。

    “前辈这是”白岚震惊了一番后，然后再朝黑水仙看了过去，只见黑水仙脱掉衣服后，就像脱了一层皮一般，此时黑水仙全身都散发着黑光，她的表情也显得极其的虚弱。

    “那是我突破金丹境的时候用身上的皮毛，凝聚成的宝衣，它可以为你抵挡一部分能量伤害，具体的效果你以后慢慢体会吧，反正不亚于灵阶上品宝衣。”黑水仙的身上随后再次出现了一件衣服，然后对变岚解释了一下。

    白岚听到这话，已经惊讶的不知道说很好了，相当于灵阶上品宝衣，这代表什么，白岚想都不敢想，他这运气简直是逆天了，不过为何白岚感觉拖不了下来，像是黏在身上了一般，他用手扯了扯。

    “谢谢前辈的赠送，但是前辈这衣服怎么拖下来啊”白岚有些疑惑的说道。

    “嗯，这衣服现在和你的皮肤结合在了一起，你脱不下来的，等你进入了金丹期，力量超过了我，到时可以运用力量将它剥离下来，这宝衣还有提升的可能，如果你能找到更好的材料，变更将它的品级无限提升。”黑水仙的解释道。

    听到黑水仙这话，白岚顿时感觉自己的头顶有一只乌鸦飞过，整个人都有些不好了。变身之洛神

    :

===第二十四章 分道扬镳===

白岚被黑水仙这话弄得有些不知所措，境界没到金丹期，脱不下来身上这层皮，这就意味着白岚有很长一段时间必须得一直穿着身上这衣服。

    “这个前辈啊，金丹期，理我远着呢，我总不能一直穿着这衣服吧，有么有什么办法能隐藏啊”白岚有些哭笑不得的说道。

    “隐藏的办法，貌似没有，不过等你达到了筑基期，就可以随意改变他的造型了，不过要脱下来还是得等金丹期。”黑水仙想了想说道。

    听到这个，白岚这才好受不少，能随便改造型，这倒是方便许多，以后他就不用老换衣服了，反正她马上就要晋级筑基了，倒也不是完全不能接受，不过估计会让他蛋痛一段时间。

    因为等会出去见云若风等人，他这个样子，肯定也是一个麻烦，不过只要脸皮厚那也就不是事了。

    “好了，白小姐，我说话算话，希望你好好照顾我的孩子，我现在就送你们离开这里。”黑水仙想了想他觉得白岚等人该走了。

    白岚点了点头，随后黑水仙手一挥，那石门再次打开，然后白岚和黑水仙走了出去。

    此时云若风等人，倒是有些焦急的在洞外等候着，见洞门打开，他们连忙回过了神，随后只见大变样子的白岚和变成人形的蛛妖走了出来。

    众人看见此时的变岚，都惊呆了，白岚在被识破身份的时候就已经动用了阴阳逆转项链，所以在穿上这一套比较华丽贵气的黑色长裙，顿时气质大变，又恢复到了女身状态的空灵绝世之姿。

    云若风他们三个男人的表情最为惊讶，毕竟是男人，看到漂亮女人，有这个表情，倒也正常，慕思情和寒烟柔只是微微震惊了一下，没办法女人再漂亮在同性面前，是产生不了太大的效果的。

    “你是阴皇师弟”云若风憋了半天，才憋出这么一句。

    白岚看着中国这幅表情，也有些尴尬了起来，他也不知道怎么说得好，只能点了点头，算是承认了。

    “什么阴皇师弟，现在改口叫阴皇师妹了吧。”慕情思笑道。

    “对，对，是阴皇师妹”云若风连忙点头说是。

    众人惊讶了一会，不过好在他们早就被把白岚当成女人了，虽然有所纠结，但是至少是有心理准备的。

    惊讶了一会，众人再次把目光放到了白岚身旁的黑衣女人身上，他们自然知道这个女人就是那蛛妖了，只是没想到竟然完全化成人形了，这可是金丹期的标志啊，众人又是一惊，他们本以为这蛛妖只是脱胎境，现在看来并不是。

    黑水仙也没有和他们解释什么。

    “好了，你们拿着万毒花，我送你们离开这里。”黑水仙淡淡的说道。

    云若风几人你看我我看你，都从对方双眼中看到一丝兴奋感。

    “那就多谢前辈了。”云若风感谢了一下。

    随后慕情思用剑在万毒花的根基处一斩，随后用法力包裹着万毒花，将他放进了一个储物袋中，这玩意有剧毒，不能直接用手去接触，装进储物袋后，再扔到了储物戒指，把它单独放在一个空间中。

    黑水仙见状也不再多说什么，她领着白岚等人走了出去，一出来就看见洞外密密麻麻的毒虫，正以攻击姿态看着白岚他们，不过并没有行动。

    毕竟自家的王都还没有说话，他们怎么敢扇子行动，在虫类的生活习惯中，头领的命令是绝对的，就算他让你去死，你也得乖乖去死。

    黑水仙，对着那些毒虫摆了摆手，随后那些虫子立马分开了一条道路，同时也撤去了那挡住出路的蛛丝。

    云若风见状看了看众人，然后示意他们离开，慕情思等人也跟了上去，这个地方，少呆一会是一会。

    白岚没有立刻跟上去，而是看了一眼黑水仙，随后示意她放心，然后这才离开了。

    黑水仙见白岚等人离开，原本那从容的表情，顿时消失，露出了一脸悲痛的表情，直到白岚等人完全没入森林后，黑水仙这才转身走进了山洞，只不过她走进山洞之前，对着那些毒虫示意了一下，随后那些毒虫顿时一哄而散，各自钻进了密林。

    在看看白岚等人，他们一进入密林，还没有走几步，就看见了正在焦急等待的雪玲珑和紫梦染两人。

    雪玲珑看见白岚显示一愣，然后连忙扑了上去，一把将白岚包住，这次事情太凶险了，还好那黑水仙有求于人，不然他们肯定是必死无疑。

    “岚哥哥，你们这是怎么回事，怎么样用了这么久的时间，吓我一跳，你要是再不出来，我都准备进去找你了。”雪玲珑说道。

    “汗，出了点意外，不过事情还算成功，万毒花到手了。”白岚笑了笑说道。

    “哦。”随后雪玲珑又看了看白岚身上的衣服，她有不明白，白岚怎么直接换回了女装，是不打算隐藏身份了，而且这身衣服似乎很不一般，雪玲珑能在这衣服上察觉到一股妖力波动。

    “岚哥哥，你怎么突然变回女人还有这衣服是怎么回事”雪玲珑伸手摸了摸白岚身上那如发丝一般柔软光滑衣服，有些疑惑的询问道。

    “等会，再跟你说，反正只能说我很无奈。”白岚有些沮丧的说道。

    雪玲珑一愣，随后众人快速原路离开了毒林，再次回到了原先那处岩洞中。

    “我说，阴皇师妹，阳后师妹，你们两个现在可以告诉我们身份了吧。”云若风连连苦笑道。

    一回来就问身份，白岚顿时翻了个白眼，但是现在再隐藏就没有多大的意义，他对雪玲珑点了点头，随后两人的眉心处缓缓浮现出洛神宗特有的印记。

    这印记，就已经代表洛神宗弟子的身份了，不用多说什么，只要是周边五国的修士，都认识这个印记。

    “洛神宗亲传弟子印记”云若风等人再次一怔。

    慕情思表情顿时古怪了起来，她虽然早就猜测到了两人的身份，但是却没想过两人竟然是洛神宗的亲传弟子。

    “真是不好意思啊，各位，我俩是洛神宗的弟子，只是碍于身份不太方便在这灵隐山脉招摇过市。”白岚缓缓说道。

    “没事，没事，我们能理解，不知道两位仙子真名叫什么，虽然只是萍水相逢，但是怎么说也在一起战斗过，要是连个名字都不知道，那就有些让人尴尬了。”云若风在两人表露身份后，称呼都变了。

    没办法对方虽然实力比他们低，但是身份摆在那里，再叫师妹就不合适了

    “什么仙子不仙子的，我叫白岚，这是我师妹雪玲珑，你们就别这么见外了，我们又不是你们天意山的人，我觉得你们叫我两的名字比较合适，听的舒服一些。”白岚直接说道。

    云若风等人表情顿时古怪了起来，不过还是慕情思现带起了头。

    “嗯，那好吧，白师妹，雪师妹，那我们就这么称呼你两了。”慕情思笑了笑说道。

    众人见状也只能如此，这个仙子其他势力的人，对洛神宗弟子的一种尊称，当然还是根据实力来的。

    随后众人坐在一起，有说有笑的交流了起来，不过雪玲珑还是那个样子没有必要的情况下，她基本不说话，一切由白岚代理。

    云若风向白岚两人介绍了一下他们天意山，白岚也大概的介绍了一下他们洛神宗，各大门派的情况都不太一样，他们相互了解一下，也是有必要的，当然重要的事情，肯定是不会说的。

    最后便是分赃了，按照约定，云若风等人付给了白岚五千块灵石万毒花拿出去卖最高能拿到将近五万块灵石，所以酬金五千块灵石，倒也合情合理。

    而且他们还有在那水潭中获得机缘，这一次只能说每个人都大赚了一笔。

    白岚两人拿到灵石后，自然是要继续上路了，他们的历练才刚开始呢，不过云若风等人则是要回灵隐城了。变身之洛神

    :

===第二十五章 黑白双煞===

云若风等人已经在灵隐山脉混了几个星期了，他们得回灵隐城处理一下身上的东西，同时补给也差不多消耗完了。

    “那好吧，各位，我们就在此别过了，我们今天才刚进入灵隐山脉第二天，自然不会现在就回去。”白岚笑着说道。

    “嗯，两位师妹一定要多家小心，我建议你们先去去迷雾森林的洛神宗营地，恕我冒昧，两位的实力还是太低了，再加上二位的样貌，遇见宗门弟子还好，大家都是穿鞋有家的人，倒是不敢做出什么太出格的事情，但是换成散修可就不一样了，那些人都是亡命之徒，为了利益什么事情都做的出来，一定要小心，我们期待和两位师妹下次的见面。”云若风提醒了一下白岚和雪玲珑。

    “嗯，这个我们知道，等会我两还会接着隐藏身份的，这个你们放心。”白岚笑道。

    “那就次别过了。”云若风等人点了点头，然后便离开了岩洞。

    白岚两人没有立刻离开，而是坐下来和商量了一下，下一步到底该不该去迷雾森林。

    当然白岚也把刚才所遇到的事情，和雪玲珑讲叙了一下，只是雪玲珑听到白岚的肚子里有一颗蛋的时候，顿时忍不住大笑了起来。

    雪玲珑很少这么没形象的笑，这一次真的是，没忍住，因为实在是太荒唐了。

    “笑什么笑。”白岚把脸一板，一脸不满的说道。

    但是气势他要是也听见了这件事情，他也会笑，可惜这颗蛋是在他的肚子里，让他怎么笑得起来。

    “不行，岚哥哥，你先让我小小，等我笑完了再说。”雪玲珑整个人扑在白岚的怀中，笑的天花乱坠，一发不可收拾。

    “你就笑吧，反正又不是怀孕。”白岚翻了个白眼说道。

    他真的是很郁闷，当然这种事情，放在谁的身上都会郁闷很久，还有这身衣服，他在想怎么解决。

    雪玲珑笑了笑一会，这才缓缓的停了下来，不过她变脸的速度真不是一般的快，说笑就笑，说安静立马就安静了下来，白岚也是佩服的不行。

    “对了岚哥哥，你原先的衣服呢”雪玲珑突然询问道。

    “被身上这层皮毁了。”白岚很郁闷的说道，他可没有准备第二件宽松的衣服，要是还有一件，完全能套在这套衣服的外面。

    “那没办法了，算了吧，我就带面具吧，女装就女装，我们小心点就是了，尽量避开山脉中的修士。”雪玲珑说道。

    “也只好这样了，不过此去迷雾森林，以我们的速度，至少要两天的时间，我们需要翻过一座山头，才行。”白岚拿出地图看了看说道。

    “随便了，慢点也好，我们如果这么早去见大师姐她们，坑定会被他们控制起来，不让我们单独行动的，我们拖几天吧。”雪玲珑一边说一边从戒指拿出了自己白色衣裙，就当着白岚的面换了起来。

    “喂，喂，玲珑你这是不把我男人了是吧能不能找个隐秘点的地方，换衣服。”白岚吓了一跳，连忙说道。

    “本来就没有把你当男人，姐姐。”雪玲珑又换回了原先称呼，一脸不在意的说道。

    白岚脸一红，连忙站了起来，用自己挡住雪玲珑，这刚好在洞口，要是突然来了一个人，那就好玩了，毕竟这灵隐山脉中的人可一点不少，只是因为太大了，所以分赛的比较开而已。

    “你啊，别老这么神经大条，怎么说都是个女孩子，脸皮薄点，还有一点，我再提醒你一次，把脑袋里面的那些乱七八糟的东西，给忘了，我可不喜欢思想不纯洁的女孩。”白岚背对着雪玲珑，叨叨不停的教训道。

    不过他说这么多，根本无法对雪玲珑造成任何影响，其实那些东西在雪玲珑的心中，不过是一间很平常的事情，他的七巧玲珑心，有着常人无法明白的生气能力。

    首先，很少有事情能让雪玲珑产生太大的情绪，貌似目前也就白岚能让他产生大情绪，第二别看他才十五岁，但是他的心性不比一个七八十岁的老人差多少，就算在死亡的面前雪玲珑也没有产生太大的情绪波动。

    所以白岚说的东西她都知道，只不过这些在常人看来有些龌龊的东西，在雪玲珑的心中，也只不过是一件在普通不过的事情，他会觉得很正常。

    “知道了，知道了，你很啰嗦耶。”雪玲珑换好衣服后，一把从后面挽住了白岚的腰，他身上这衣服的造型刚好把白岚此时的躯体勾勒的清晰无比，还真别说，全女性状态的白岚身材是真的不错，腰够细，该凸的凸，极具女人味。

    不过可惜的，身在局中的他，可看不出来什么，而且白岚也从来没有去关注过自己的身体。

    “干嘛，别闹了。”白岚拍了拍雪玲珑的手说道。

    白岚感觉自己作为男人，怎么一直被女人欺负，明明他才是主动的哪一方，但是每次都是被动的。

    “仔细一看，姐姐你当身材还真不错，可惜啊，这是演化的，不过等你变成女人后，估计也就是这个样子了。”雪玲珑的手在白岚的腰上身上摸来摸去，跟个女色狼似的。

    “别闹了，自己摸自己的去，你不知道这段时间因为身体变化，搞的很敏感啊。”白岚用力的拉开雪玲珑的手说道。

    “我是说真的，姐姐你现在这样子，可是很容易引人犯罪的。”雪玲珑呵呵的笑道。

    “你别恶心我了，好了带上面具我们准备走人了”白岚翻了个白眼说道。

    雪玲珑无所谓的耸了耸肩膀，随后两人直接带上面具，简直就是黑白双煞，而且此时两人看上去有些阴森啊，头发也没有梳成发现，就这样披散着，再加上还是一身飘逸的女装打扮，估计如果突然出现在别人面前，一定会把人吓得半死。

    白岚两人也发现了这个问题，透过面具古怪的看了看对方。

    “这个，玲珑啊，我怎么感觉你像个女鬼啊。”白岚看着雪玲珑的打扮有些渗人的说道。

    “你别说我啊，你看上去不跟我一样吗。”说完雪玲珑手中多出了一面镜子，让白岚看看自己此时的样子。

    白岚这一看啊，确实把他吓了一跳，主要是他两的面具，给人添加了一丝阴森森的感觉。

    “黑白双煞。”白岚突然心中冒出这么一个词语，想到这四个字他顿时眼前一亮。

    “对了，玲珑我们两个改个称呼吧，阴皇阳后确实太招摇了，改名叫做黑白双煞吧。”白岚提议道。

    “太难听了吧，跟个鬼似的。”雪玲珑有些不满意的说道。

    “就这样了，正好符合我们此时的形象，就这么愉快的决定了，我是黑煞，你是白煞。”白岚直接敲定说道。

    他也不管雪玲珑乐不乐意，事情搞定后，白岚便和雪玲珑再次朝着迷雾森林的方向前进，不过速度很慢，他么并不打算这么快就过去。

    不过白岚两人可能没有发现，他们一出岩洞，就被一只小小的生灵看见了，一只红色毒蜘蛛，趴在一出石头上，看着白岚和雪玲珑离开，他那两颗大大的眼睛中，闪过一丝奇异的光芒。

    此时正在毒林中的黑水仙，正在打坐疗伤，本来怀孕就降低了他一半的力量，现在把蛋给了白岚，他力量便快速恢复了起来，已经能完全维持人形了。

    “希望不要出什么事的好，这灵隐山脉中可是隐藏着许多大妖。”黑水仙闭着眼睛喃喃的说道。

    黑水仙是这毒林的统治者，虫王，整个毒林的虫子，她都可以可以操控，为了白岚的安全，黑水仙派出了大量虫子一路盯着白岚。

    没办法谁让自己的孩子在别人哪里呢，她不保护一下不行。

    “他们去的方向，下一个地方好像是黑水沼泽吧，那可是蟒王的地盘啊”黑水仙有些担忧的说道。变身之洛神

    :

===第二十六章 黑水沼泽===

黑水沼泽，灵隐山脉外围一处比较凶险的地方，这里树木高大异常，气候潮湿，经常下雨，基本上一天要下上三次不止。

    所以地面一直都处于湿润状态，长期累积下来，形成了一处大门面积的沼泽地，是蛇类的国度，不过这里的蛇以水蛇类为主，毒蛇比较少，但是别以这里的蛇没有毒，就觉得没有危险，毒蛇是没有，但是莽蛇可不少。

    此时黑水沼泽中便有着一群来此寻找机缘的冒险队伍，一共十二个人，不过都是武者，在这个地方武者生存的可能性要比其他地域要大上很多。

    因为他们只要小心那种大型蟒蛇，基本就不会有生命危险，这里的普通蟒蛇最小的也有七到八米，成人胳膊粗，最大的妖莽那可就有几十米长，身子大小比一个壮汉都有大，堪称巨无霸。

    不过化妖的蟒蛇，怎么可能那么容易简单，只要没有遇见妖莽，他们基本就不会出现必死之局，再加上这些人敢来这里肯定是上有所准备的，身上都带着克制蛇类的药物。

    河水森林中有着一种比较常见的珍惜药物，叫做黑水莲，一种一阶灵草，如果生长出了莲子，那东西是一阶灵果，那名黑睡莲的品级就要升一个档次，升为二阶灵草，但是如果还有黑水莲藕的话，那名这可黑睡莲就会升为三级灵草，在外围四阶灵材已经是极限了。

    四阶的灵材，一本都掌握在此域主人的手上，就像黑水仙的万毒花一般，传闻有人见过黑水沼泽有一头巨大的蟒蛇，身长将近百米，是黑水沼泽的蛇王，当然大多数见到黑水蛇王的人，基本都死了，只要一些修士活了下来。

    黑水沼泽，视线比较暗淡，只有一丝丝阳光从树荫中射下来照射在沼泽面上，所以看上去倒是颇有一番景色。

    “小心了，我们已经进入了黑水沼泽中部区域，警惕你们周围的水域的波动。”一名拿着刀的男子，叮嘱道。

    众人纷纷点头，武者也是有机会变成修士的，但是代价可不低，他们需要将近一千块灵石，购买化灵丹将体内的力量转换为灵力，对于一个武者而言，一千块灵石那可一比不小的数字，再加上他们基本都是大规模团队，就算弄到一株黑睡莲，平摊下来，一人也就几十枚灵石而已。

    运气不好死在了强大猛兽口中的武者，多之又多，所以可以这么说十个武者中，能有一个成为修士，就已经不错了。

    这些人的脚腕基本都泡在了沼泽中，这说明眼前这块地域的沼泽还是比较浅的，一般不会有太大的蟒蛇，手杆粗顶天了。

    众人走着，突然从一出水域中踹出一条两米长的水蛇，朝着一名武者咬了过去，虽说水蛇类有毒的不多，但是如果正被咬了，也是会受到病毒感染的，如果不及时医治，虽说不会致命，但是也会让你降低战斗力。

    “咔嚓。”那名武者及时一道砍了过去，瞬间将那条水蛇砍成了两段，随后继续前进，这一堆人一看就是那种颇有经验的队伍，无声无息杀掉了一条水蛇，毫无波澜，其他人也没有去看，管好自己的方位就可以。

    走着走着，众人脚下的沼泽已经越来越深了，偶尔冲出来的蛇类，基本都被他们轻而易举的解决掉了。

    “队长，黑水连。”突然一名武者，高兴的对领头的男子叫到。

    “小声点。”不过领头的男子，并没有太大的反应，反而是让他小声点，一面惊动四周的蛇类。

    那人立马闭上了嘴，领队男子这才朝那名武者所指的方向看了过去。

    果然在理他们几十米外的照着中，生长着一株，散发着紫色光芒的莲花，灵草由于吸收了大量灵气，所以他们都会散发出一种奇异的光辉，很容易就能分辨出来。

    那名领队男子，对众人打了一个手势，然后这才带着众人朝黑水莲的那片区域走了过去。

    “小心了，有黑水莲的地方，一般都存在强大蟒蛇，做好战斗准备。”那名领头男子沉声说道。

    众人一听，纷纷警惕了起来，只是就在他们即将要接近黑水莲的时候，突然耳朵边传来一道刺耳轰鸣的音爆声。

    “当，碰。”只见一道灵气冲击从天而降，一下子轰在那黑水莲所在的区域，不过这道灵气冲击并没有伤到黑水莲。

    但是随着这一声轰鸣，只见在里黑水莲，不远的水域中突然窜出一头，将近二十迷长成人大腿那么粗的蟒蛇，那蟒蛇从水中踹出来后，便对着上空嘶吼了一下，这声音有点类似龙吟声，反正威势很足，而且看他的脑袋，上面鼓起了一个肉瘤，这是要化妖的现状。

    那群武者被吓了一跳，这么大的蟒蛇，如果突然袭击他们，绝对是伤亡惨重。

    但是现在麻烦更大了，因为刚才那一身音波，将四周水域中的蛇类都惊动了，打量的蛇类从沼泽中踹了出来袭击他们。

    “妈的，这是什么人乱来一通，打乱了我们的部署，所有人上树。”那领队男子暗骂了一声，大叫道。

    所有人一听，连忙施展轻功，朝着高大树木跑了上去，这些树木对于这些武者而言，无疑也是一种天源的保护伞。

    他们一上树后，立马朝那片区域看了过去，他们想看看是什么人，破坏他们的行动。

    只见那蟒蛇死死的盯着一颗大树上，众人由于隔得比较远，只在那颗树干上，看到两道人影。

    “呵呵，大虫子，识相的，有多远滚多远，看你这样子都快要化妖了，死在我手上不值得。”一道清冷的声音在这片安静赵泽中响起。

    那些人顿时一愣，因为这明显是个女的声音吗。

    那蟒蛇，似乎能听到这话的意思，毕竟都快变成妖兽了，能听懂也是正常的。

    那蟒蛇看着树上的人，再次嘶吼了一声，随后甩起尾巴，一下子扇在那棵树身上，顿时将那棵有成人粗壮的树木，打的剧烈晃悠了起来。

    “混蛋，好好跟你说话，你不听，那就去死吧，老子本不愿意杀生的。”那女子开口就自称老子，简直和那好听的声音极具为何感。

    那在远处观看战斗情况的武者，听到这句话，一脸的无语。

    随后一道黑影从天而降，同时招极其玄奥的武技，打了出来，无数冰锥宛如针雨一般，朝着那蟒蛇冲击了过去。

    顿时那蟒蛇巨大的身躯上遍插满了冰锥，一时哀嚎声响彻天地。

    这一招是不是很眼熟，没错，正是白岚的雪花神剑决碎雪成冰，白岚和和雪玲珑在其他其区域混了三天，这才进入了黑水沼泽，他们那份地图上有介绍，所以倒也清楚，黑水沼泽中蛇多，不过随着他们常识了几下，发现这黑水森林可比毒林要安全多了。

    因为不需要处处防备毒虫叮咬，再加上他和雪玲珑完全可以运用轻功在树上跳跃前进，所以危险就要少很多了。

    修士因为在力量上要比武者精纯，所以完全能一跃十多米，但是武者就不行了，以他们的力量那样做消耗太大了，所以只能在地上行走，有危险再上树。

    白岚缓缓从天而降，落地后利用寒气将脚下的沼泽面冻住，他可不想踩在那恶心的沼泽中。

    再看看那蟒蛇，他的皮可没有原先遇见的妖蛇那名后，正面中白岚这一招，顿时浑身插满了冰锥，鲜血不停的从伤口中流了出来。

    只是因为皮糙肉厚，倒也没有把他怎么样，也就是让他吃了点苦头，那蟒蛇中了这一招后，脑袋这才清醒了过来，大大的眼珠中露出了一丝惧怕感，白岚一步一步走到那黑水莲的面前，他所走过的地方都结起冰晶。

    当白岚准备要拔走那棵黑水莲的时候，那蟒蛇终于不淡定了，他对白岚嘶吼了一下，同时大量的水蛇，还有一些较小的蟒蛇从四面八方朝着白岚冲了过去，估计是那大蟒蛇命令的。变身之洛神

    :

===第二十七章 黑水蟒蛇===

幽暗的黑水沼泽中。

    大量的沼泽蛇，宛如洪水一般，朝着白岚奔涌了过去。

    这一幕要是换成旁边那些武者，估计都要吓傻了，这简直就是蛇潮吗。

    “我的天，那女人，也太疯狂了吧，我们都是尽量不要惊动那些东西，这女人却将这一块所有的沼泽蛇都惊动了，简直是疯狂。”躲在远处的一名武者张口结舌道。

    “你没有看见，刚才那女人的攻击吗那可是有品级的武技，一看就是宗门弟子，别人有底气。”另一名武者叹息道，

    这就是武者和修士的不同待遇，他们之中大部分都没有武技，只能靠力量硬砍，所以很吃亏，就比如刚才那条大蟒，换成他们，想要围杀他，必定要付出不小的代价，说不定他们当中还会有人因此丧生。

    再看看别人，一招武技就把那蟒蛇打怕了，自己不敢上去，让小弟们上去，强弱显而易见。

    当然灵隐城也是有武技卖的，可是那个价格，比之化灵丹都要贵。

    一本黄阶下品武技，价格至少就在两千灵石，还是那种最垃圾的，但是最垃圾的也比他们这没有品级的招式强多了。

    他们这个队伍中，也就那领队男子有一本黄阶下品武技，所以才成为了他们的头领。

    白岚看都懒得看那些蛇群，就在那些蛇群快要接近白岚时，幽静的沼泽地中，响起了一股宛如风铃碰撞的声音，这声音如同催眠一般。

    那冲过来的蛇群，在这琴声下，宛如被催眠了一般，刚踹出水面，还没有碰到变了，就纷纷扑通了一下，倒进了沼泽中，一时之间沼泽水面上，浮起了大量的蛇类，不过并没有死，更像是睡着了。

    也就一些较大的蟒蛇没有倒下，但是也东倒西歪，有气无力，白岚看着眼前这一幕，切了一声。然后拔起那株黑水莲，慢条斯理的洗干净泥土，装进了储物戒指中。

    那远处的黑水蟒，只能眼睁睁的看着自己的宝贝被人拿走，不敢上前，达到化妖地步的黑水蟒，可是很聪明的，就刚才那一下子他就知道，自己肯定怼不过对方，要是因此丢了性命，那就亏大了，他可是马上要化妖的。

    那黑水蟒，大部分身子都缩进了赵泽中，只留下一个脑袋，看着白岚，只是为何感觉他此时的表情，很委屈的呢，就像一个被抢走心爱玩具的孩子，怂这脑袋一直看着白岚。

    “喂，姐姐，我怎么感觉，那蟒蛇看上去似乎很委屈的样子啊。”白灵缓缓从天而降，落在白岚身后，一脸无语的说道。

    白岚听到这话后，顿时一愣，然后朝着那黑水蟒看了过去，随后顿时感觉好玩了起来。

    “喂喂，大家伙，你是不是觉得我在欺负你。”白岚对着远处的蟒蛇说道。

    听到白岚的话，那蟒蛇脑袋更怂了，都快钻进沼泽中了，随后颇为人性化的点了点脑袋，表示自己很委屈。

    “呀还挺人性化的，这样吧，我们商量一个事情怎么样”白岚突然想了想对着那黑水蟒说道。

    那黑水蟒可没有和白岚商量的打算，慢慢的沉入了赵泽中，消失的无影无踪。

    “我跟你商量，要不是看你实力很高，老子早就上去把你吞了，抢了我的东西，我还想跟我商量。”这估计就是那黑水蟒的心声了。

    “切，没劲。”白岚见那黑水蟒退走，不满的说道。

    雪玲珑无语的摇了摇头，随后白岚手一拍，只见银月从储物袋中跑了出来，他的伤势已经好了，

    “银月你能不能变大一点，拖着我和玲珑前进啊，一直在树上跳来跳去，很烦的。”白岚摸了摸银月的脑袋说道。

    此时银月已经不比一只普通老虎小了，如果只是白岚一人他倒是可以驮着白岚前进，但是白岚有两个人。

    银月抬起脑袋似乎是在思考，随后对着白岚喔喔的叫了几声。

    “好吧，那希望你早点进入筑基中期吧，你看看这周围应该没有蟒妖吧”白岚询问道。

    银月见状，鼻子在四面八方嗅了嗅，随后摇了摇头，不过他对着一个方向示意了一下，似乎是说那个方向有什么东西。

    当然白岚自然能明白他的意思。

    “那边有人啊”白岚看了看那群武者隐藏的方向。

    “队长，那两个女人好像发现我们了。”一名武者对那领头男子说道。

    “废话，你看不出来，那头白狼，是头妖兽吗能察觉我们的气息，不是正常吗，你们可别想着去杀人越货啊，我马上就能买一粒化灵丹，可不想去找死。”那领头男子教训道。

    还真别随后，这些人当中还真的有人有这个想法，不过被领头男子这么一说，顿时都怂了。

    白岚看了他们一会，便收回了目光，同时将银月也收惊了灵兽袋中，随后对着雪玲珑示意了一下，两人再次飞上了树干。

    “小白，你看看下一株黑水莲在什么位置”白岚询问道。

    白岚这一叫，小白立马从灵兽袋中跑了出来，他立起身子，在四面八方打量了一下，随后指了指东面，随着这几天频繁使用能力，小白和小紫探宝能力，已经越来越成熟了，基本可以确定大概的方位。

    “东面三千米的位置啊，好了，我知道了，回来吧。”白岚点了点头再次吧小白收了回去。

    随后和雪玲珑说了一声，两人立马朝着东面赶了过去。

    “哎倒霉，我们换个地方吧。”那领头男子叹了一口气说道。

    众人也无奈的很。

    再说说陈御风，上次被陈云天闪了一巴掌后，她就回到了自己在天都城的住处，离洛神祭只剩下三天了，这一天云月吟把她叫到了寝宫。

    “母后，你找我有什么事吗”陈御风还是那一副冷淡的表情，她似乎对谁都是这样。

    云月吟，看见她这一副样子，顿时叹了一口气。

    “雅儿，把伪身撤了吧。”云月吟说道。

    陈御风点了点头，随后身子快速变化了起来，几息只见就变回了女身陈雅。

    云月吟看着自己这个女儿，也不知道说什么的好，只能走到她面前，轻轻的包住了陈雅。

    “哎，是母后对不起你啊，明明一个女孩子，我却让你当男人。”云月吟有些惭愧的说道。

    “没事的母后，我知道你这也是为了不让父皇和洛神宗彻底断掉联系，才这么做的，我不怪你。”陈雅轻轻的说道。

    “汗，你这话可是让母后我更惭愧了，哎对了给你选的人不错吧，哈哈。”云月吟突然笑呵呵的说道。

    “嗯，很好的，和我倒是很搭配，不过我很好奇，他到底是什么情况，一个男人怎么成为洛神宗弟子的”陈雅有些疑惑的问道。

    云月吟，笑了笑，她没有回答这个问题。

    “汗，这是掌门师姐安排的，估计有什么秘密吧，你也知道我现在也只算是半个洛神宗弟子，一些隐秘的事情我肯定是不清楚的。”云月吟叹息道。

    “父皇他为何要这么做，这样对陈国没有任何好处啊”陈雅有些不明白的询问道，

    云月吟，松开了陈雅，缓缓走到一旁坐了下来，陈雅也坐了下来，她想听听云月吟是怎么说的。

    “呵呵，只是说皇帝当久了，野心就变大了，再加上陈国日渐强盛，我洛神宗实力日渐倒退，他们看见了脱离我洛神宗压制的希望，你说有人喜欢自己头上压着一块石头吗更别说皇室了。”云月吟笑道。

    陈雅听到云月吟的解释，顿时沉默了下来，因为云月吟的话，和她想的差不多。

    “但是崛起，不一定要和洛神宗作对吧，是完全可以共存的。”陈雅又说了一句。

    “呵呵，你看看你弟弟陈御天，他上位才多久，原先的一些大臣，不是被他贬官了，就是被抄家了，一朝天子一朝臣，不外如是，你还不明白吗”云月吟笑道。

    听到这个陈雅自然是明白什么意思了，只是没想到她父皇的野心这么大。变身之洛神

    :

===第二十八章 雨中心声===

繁华天都城上空，此时乌云一片，似乎像是要下雨，但是半天过去了，它就一直漂浮在哪也没丝毫要下雨的意思，让人很是奇怪。

    “好了，雅儿，我相以你的聪明脑袋，应该知道我今天找你来做什么，上次你离开天都城的时候我就给你提过醒。”云月吟说道。

    陈雅只是点了点头，她清楚明白的很。

    “那就好，为了陈国的未来，这一次你一定要把握好，该准备的我和洛神宗都已经准备妥当了，到时候就算是陈云天，也没有办法。”云月吟再次说了一句。

    只是她这话中，为何有一种，悲伤的感觉。

    再看看白岚和雪玲珑，他两接着小紫和小白的能力，在黑水沼泽中，四处奔波，基本每到一个地方就有一次收获，而且也不是每一次守护黑水莲的蟒蛇，都会那么识趣，比如眼前这头被白岚砍成两节的黑水蟒，简直就是自己找死。

    只是刚解决战斗，天上就下起了雨，而且雨还月下越大。

    “靠，这地方跟热带雨林似的，动不动就下雨，看来不找个地方多多，天天得当落汤鸡。”白岚很不爽的说道。

    “是啊，皮肤都被水泡皱了。”雪玲珑也是一脸的不舒服。

    白岚有些蛋痛，这黑水沼泽中，可没有什么岩洞，除了树就是臭水臭泥，要么就是蛇，哪有多雨的地方，他也没有准备雨具。

    白岚的目光在四周扫了扫，最后朝大树的上方看了看，当看见那茂密的树荫的时，白岚顿时眼睛一亮，似乎有了注意。

    “玲珑，我们这样。”白岚一想到注意，立马就跟雪玲珑说了一下。

    “这个注意不错，我们肯定还要在这黑水沼泽中带上几天，总不能天天泡在雨水中吧。”雪玲珑比赞同白岚的意思。

    既然打定了注意，白岚和雪玲珑立马飞上了树，随后找了一棵比较适合搭建树屋的树杈，雪玲珑和白岚便开始忙碌了起来。

    白岚的注意就是在树上搭建一座树屋当做零时据点，两天分开行动，从各处找来树枝和树干然后利用绳子将那些树干绑在一起，拼成了一个正方形的地板。

    。

    时间过去了将近三个小时，白岚两人早已经是被雨水打湿了全身，再加上女人的衣服本来就用那种比较轻薄的材料做成的，被雨水打湿，就全部贴在了皮肤上，倒是给人一种强烈诱惑力。

    那种诱惑力最令人受不了，就是那种若隐若现的诱惑力，人类就是这样，脱光光了一切明了，就没有那么大的诱惑力了。

    两人总算是将一个半成品的书屋搭建了起来，为何是半成品，因为还没有完成墙壁的搭建，目前只有屋盖和地板，但是他们两个就已经迫不急单的钻进去了，大概六到八平方米大小的空间，不过也足够他们居住了。

    白岚选择的这个地方，在茂密树荫当中，很隐秘，不爬上树荫当中，是根本不可能有人发现的了，当然筑基修士用神识是可以发现的，但是谁会没事那么无聊盯着树荫上看。

    “姐姐，你帮我把个风，我要换一下衣服。”雪玲珑突然说道。

    白岚听到雪玲珑这么一说，立马朝他看了看，只见此时的雪玲珑，宛如没有穿衣服一般，一身衣服紧紧的贴在身上，刚才因为做事去，没心思去注意，但是现在可不同了。

    白岚的脸色顿时涨红了起来，身体一下子起了反应，白岚连忙转过头，忍不住加紧了双腿。

    “靠妈耶，这也诱惑人了。”白岚在心中嘀咕了一声。

    “我知道了，你换吧，哎可惜我就换不了，只能用力量把水蒸发掉了。”白岚叹了一口气。

    然后开始运转力量，涌出皮肤，要是能换衣服，哪还这么麻烦，用力量蒸发雨水，是很消耗灵力的。

    不过好在白岚根本就不会感觉到冷，所以就算是下雪，也压根影响不了他，估计是体质和功法问题，他本来就是阴寒体质，修炼的也是阴寒功法。

    “我换好了。”雪玲珑笑道。

    白岚这才转过身看了看雪玲珑，哎雪玲珑看上去永远是那么俏丽，永远都是一身洁净的白色，给人一种很纯净的感觉，但是事实她确实很纯净，别看她看了一些小黄书，但是那玩意并不能污染她的玲珑心。

    “玲珑啊，我感觉我马上就可以进入筑基期了，果然在实战中确实能快速提升修为，再加上我还有一颗妖晶，和两枚水灵果，到时候找个安全的地方，应该就能晋升了。”白岚说道。

    “嗯，我也差不都了，这灵隐山脉确实是极其合适修士历练的地方，灵气比外界多了数倍，就算是我们洛神谷也比不上。”雪玲珑说道。

    “这是当然呢，玲珑你先看看我的身体变化成什么样了。”白岚突然解除了阴阳逆转项链的效果，变回了男身，只是他这变回男身，似乎和女身已经没有什么太大的区别了，除了他还能感觉到下面那玩意的存在，不然白岚都以为自己已经变成女人了。

    雪玲珑叹了一口气，按照白岚的的意思，仔细的看了看白岚，只是左看右看，雪玲珑无语的摇了摇头，他现在已经看不出男身的白岚和女身的白岚有什么区别了，而且此时的白岚比伪装的白岚，多出了一份以前没有的味道。

    那是一种只有女人才会有的感觉，雪玲珑以前对白岚可没有这种感觉，但是现在却有了，这种感觉就像是面对同性的感觉，他以前虽然一直把白岚当女人对待，但是感觉上却不一样。

    最后雪玲珑又打开玲珑之眼，看了看白岚的本源形态，果不其然，白岚的本源形态已经快完全变成女人的样子了，原本男人的形态，只能看见一个极其虚幻的影子。

    “姐姐，你的本源形态马上就完全女性化了。”雪玲珑叹了一口气说道。

    白岚听到这个，顿时露出了一脸的伤痛，他虽然这段时间一直去忽视身体的变化，想让自己不要去在意。

    但是结果是，他也是不在意，就越在意，这种感觉让他白岚思维和心灵开始混乱了起来，因为从老就没有想过要当一个女人，这并非他的意愿，如果是自己的意愿或许还好说一点。

    他这属于被迫的，说难听点，他是这是被老天爷强行变性，说让他不要抵触，这可能吗

    身体越来越陌生，连他的生活习惯都在无形中被迫改变，比如以前他身体根本就没有现在这么敏感，以前是不怕脏的，现在不自觉的避开脏东西，他不是没发现这种变化。

    但是这种变化会让他感到害怕，白岚越想越害怕，他不知道他最后会变成什么样子，他现在能做的，就是一直自我提醒，我是男人，就算变成了女人可是我的心还是男人。

    人类的意志才是决定一个人真正的变化，意志薄弱的人，或许真的会被女人同化掉，但是白岚相信自己，不是那种意志薄弱的人，只是未来会变成什么样，白岚心中是真的没有底。

    白岚抱着双腿，想着想着，就发起了呆，一时间都忘记用力量蒸发身上的水汽了，雪玲珑看见白岚这个样子，心中也是一痛一痛的，他从来没有看见白岚会露出这么一种绝望的表情。

    在她的记忆中，白岚总是用一张灿烂的笑脸看着他，但是自从白岚发现身体的状况后，好像没有再真正的开心过，一坐下就发呆。

    “岚哥哥，你可以别这么伤心吗我每次看见你这个样子，都感觉挺害怕的。”雪玲珑咬了咬嘴唇，伸手拉住白岚的手。

    白岚感受到雪玲珑那柔然的小手，这才转过头看着无神的雪玲珑，雪玲珑伸出双手捧住白岚的脸，然后一脸柔情的看着他。

    “岚哥哥，没事的，真的，还有希望，你不要这么悲观。”雪玲珑温柔的说道。变身之洛神

    :

===第二十九章 放纵缠绵===

“机会呵呵。”白岚苦笑了一下。

    他好像没有机会了，因为这并非是肉体的问题，而是灵魂力量导致的结果，意思就是说，就算他换一具身体，结果也是一样的。

    白岚只告诉了一部分事情给雪玲珑，所以雪玲珑倒也是不特别清楚。

    “是啊，怎么了”雪玲珑在白岚的语气似乎听出来了一种无奈感，所以问了问。

    白岚看着雪玲珑，随后一把包住了雪玲珑，随后竟然痛哭了起来。

    “我没有机会了，那是灵魂上的问题，根本不是换个肉体就能解决的。”白岚绝望的痛哭到。

    这估计是白岚到这个世界第一次哭泣吧。

    雪玲珑听到这句话，整个人一颤，按照白岚的意思，确实没有办法，肉体可以换，但是灵魂却不行。

    雪玲珑看着已经乱了方寸的白岚，也不知道说什么好，随后她轻轻推开白岚，一脸严肃的看着他。

    “既然改变不了，那名岚哥哥你就得学会接受，只有你学会了接受，才会舒畅，我不是让你接受变成女人的事情，而是你得接受这个身体，就算她变得再不堪，他也是你的身体，再说了女人怎么了岚哥哥你讨厌女人嘛”雪玲珑一脸严肃的说道。

    “接受。”白岚听到雪玲珑的话，整个人都一愣。

    “是的，就是接受，我只是让你接受这个身体，可让你接受这个身份，人的意志大过于身体，只要你心中认为自己是个男人，就算变成了女人又能如何”雪玲珑微笑道。

    白岚顿时沉默了下来，是啊，他到底再害怕什么是对未来的恐惧吗，或许是，当时只要他还是他，就算变成了女人那又能如何

    想到这里白岚的心境中的雾霾似乎消散不少，白岚擦了擦自己的眼泪，太丢了，他竟然为了这点事情，大哭了起来。

    雪玲珑看见白岚似乎又打起了精神，于是再次笑了笑说道。

    “岚哥哥，这个世界比你更纠结，更痛苦的人，有很多，只是换了一个身体而已，又不是让你一定要完全按照女人的生活来，修炼一道，肉体终究只是临时的住所，等步入脱胎境，我们这肉体凡胎，就会被灵体所替代，所以岚哥哥你没有必要太过于纠结身体，就当是一种体验吧，红尘百态，只有你体验过了，才会明白。”雪玲珑笑着开导到。

    “说的也是，汗，我怎么就没有一颗七巧玲珑心，羡慕啊。”白岚看着雪玲珑忍不住说道。

    雪玲珑，苦笑的摇了摇头，他不认为有一颗七窍玲珑心是什么好事，很多事情看的太多，并不是什么好事。

    “玲珑。”白岚呼唤了一声。

    “啊，怎么了。”本来在想事情的雪玲珑，连忙抬头看了看白岚。

    只是刚抬起头，自己的嘴唇，就白岚吻住了。

    雪玲珑顿时一愣，她有些不敢相信的看着白岚，以前都是她主动，没想到这一次倒是白岚主动了，雪玲珑睁大着眼睛看着他。

    而白岚，也一边亲吻，一边看着雪玲珑。

    “以前都是被动，这一次，我想主动点试试看。”白岚松开雪玲珑嘴唇笑眯眯的说道。

    “是吗，那就要看岚哥哥你毅力，我可不是那种喜欢被动的女人。”雪玲珑同样轻笑了一下，随后一翻身用力的将白蓝扑倒在剩下，然后极其妩媚的趴在白岚的身上。

    “不行，我觉得，作为男人就必须的在上面，上次被陈雅那臭女人，那么对待，怎么玲珑你也想这么对我啊”白岚好笑道。

    雪玲珑笑了笑，伸到摸摸白岚的的脸，然后轻轻的来回抚摸，白岚顿时浑身一颤，他连忙伸手抓住雪玲珑的手，不让他

    “可是我觉得，岚哥哥你，就适合在下面，想要当上面的，可是得拿出实力才行。”雪玲珑淡淡的说道。

    白岚呵呵一笑，然后用力一翻身将雪玲珑扑倒，然后一副居高领下的样子看着雪玲珑。

    “可是这一次，我有了思想准备，就怕你先忍不住。”白岚不甘示弱的说道。

    “那就来吧，正好在岚哥哥你变成女人之前，起码得让我品尝一下，岚哥哥你的味道，不然以后就没有机会了。”雪玲珑一副理当如此的语气。

    “你不怕，我们两个到时候受到师傅他们处罚吗”白岚整个人都压在雪玲珑的身上，严肃的说道。

    “不怕，作为女人，喜欢自己所爱的人，难道还有错吗倒是岚哥哥你，不会是害怕吧。”雪玲珑一脸嘲讽的说道。

    “切，害怕今天我就疯狂一次给你看看，你要是后悔还来得及。”白岚笑呵呵的说道。

    “是啊，可是我就从来没有做个后悔的事情。”说完雪玲珑直接伸手挽住白岚的脖子，两人再次亲吻在一起，

    而这回，白岚也没有再克制自己了，他确实想放纵一把，不然按照这个身体变化的速度，他估计很快就完全变成女人了，到时候，自己练女人是什么滋味都没有体验过，那不是太冤枉了。

    当然上一次和陈雅的也做个，但是那一次不知道为何，他感觉自己像是失去了理智一般，根本就不知道发生了什么事情，别说感觉，可以说是压根就不知道什么情况。

    可惜本来应该是比较香艳的场景，但是此时吗，画风有点崩，比较白岚一眼看上去跟女人似的，就像两朵百合花。

    “岚哥哥，这会你可是我的了，上次让陈雅那女人，捷足先登，我已经很不满了，这会我可是什么都不管了。”雪玲珑笑呵呵的受说道。

    “知道了，那你可要忍着点啊，我记得，我记得的第一次是很疼的，你可别哭出来了，这里虽然很安全，但是要是突然有人经过听到了声音，到时候你我丢人就丢大了。”白岚笑道。

    “自从觉醒了玲珑之眼，我还没有哭过呢，所以我倒是也想看看，哭是什么样子。”雪玲珑淡淡的说道。

    话都说到这个地步，白岚也没有准备在多说什么，不久后，被雨水声音霸占的黑水沼泽中，传来一声闷哼声。

    “还真疼，书上不是说很舒服，我怎么没有一点感觉。”树屋中传来雪玲珑发颤的声音说道。

    “我怎么知道，那你这算是拿我做实验吗，哼，简直就是反了，等会有你哭的。”白岚呵呵一笑，随后树屋中便上演了一场画面崩坏了的春宫图，白岚这一次基本是完全释放了自己的天性，不再去克制，所以可想而知。

    而且随着时间慢慢过去，两人也渐渐迷失在往我的欲火中，不过两人没有发现的是，在两人完全结合在一起的时候，白岚的体内最后的一点阳魂之气，也全部流进了雪玲珑的体内，雪玲珑额头上那因为破身，变成黑色的印记，竟然又缓缓变回来了原来的颜色。

    这是一件很让人不解的事情，更让人疑惑的是，雪玲珑的境界竟然在这一场柔情中，连续突破两个境界，进入了筑基期，一点阻隔都没有，就像吃饭那么简单，当然雪玲珑的玲珑之体，本身就有这幅的特性。

    再看看白岚，在他失去那最后一丝阳魂气息的同时，浑身的气息便完全被一股精纯的阴魂气息所替代，头发进入由黑色蜕变成了银白色，不是那中苍老的白，而是宛如星辰一般银白之色。

    银色头发如同瀑布一般，闪闪发光，更重的是白岚的双眼也从黑色变成淡紫色，眉心的亲传弟子印记，被一种七彩琉璃的花纹所替代，最后已经迷失在情欲中的两人，白岚身上散发出了一股紫色光芒，而雪玲珑的身上则算发出了一股金色光芒。

    这两股奇异的能量，相互涌进了对付的体内，形成一个类似于阴阳鱼的图案，只是按道理来说阴阳鱼图案，应该是一黑一白，但是，眼前的确是一紫一金，显得有些诡异莫名。变身之洛神

    :

===第三十章 异变终章===

白岚和雪玲珑正在高大几十米的树荫中，上演了一场画面极其不和谐的春宫。

    他们两个不知不觉的，竟然进入了双修状态，相互的力量，钻进对付的体内，进行阴阳调和，当然他两并不知道会发生这种事情。

    而且其实除了他两之外，在场还有第三人，正看着这香艳的场景，是谁的，正是白岚体内的白灵。

    “呸，真不要脸，当着我的面，干这事，奸夫。”坐在王宝上的白灵，咬牙切齿的说道。

    不过他也无可奈何，最后只见断开窥视，不去看他们两个。

    “不过也好，本来是要筑基才能完全变化，这两个家伙，竟然无意中触发了天地交合，这运气也是没有谁了，不过似乎出现了一点小小的意外，他的阳魂竟然产生了变异，变成了太阴神魂，也不知道是好事还是坏事啊。”白灵叹了一口气说道。

    最后体内的能量运转结束后，回到了各自的身体中，力量一回来，雪玲珑立马回复了意识了。

    而白岚则一下子昏迷了过去，而且在这一刻，他的身体依然完全阴化了。

    白岚一下子倒在了雪玲珑的身上，直接昏迷了，而是则是被白岚此时的样子吓了一跳。刚才他们两个似乎进入了一个很奇怪的意境，耳朵不停的有一个奇异的声音，念叨这一种玄之又玄的咒语，将他两的灵魂，也交融在了一起，他两现在是肉体结合，灵魂同样也结合了。

    只是雪玲珑不明白白岚的变化怎么这么大，雪玲珑连忙把衣服整理了一下子，然后检查了一下白岚的身体。

    只是这一检查，顿时吧雪玲珑吓了一跳，因为白岚这回事是真的完全变成女人了，男性的东西在双修结束后，已经消失的无影无踪。

    “哎看来我们这算是加速了，岚哥哥的身体变化啊，只是怎么变化的这么大。”雪玲珑蹲了下来，帮白岚整理好衣服，随后忍不住摸了摸白岚那银光闪闪的头发。

    雪玲珑苦笑的摇了摇头，然后感受了一下自己身体的变化，竟然一下子突破了筑基期，不过雪玲珑也只不过是惊讶了一番，随后连忙打坐调息，毕竟刚突破一个小境界，和一个大境界肯定是根基不稳的。

    但是雪玲珑查看完后，表情却有些诧异了起来，因为她这一次筑基，极其的稳定，同时他也发现她明明已经破身了，但是额头上的守宫印记，却并没有变成黑色，她可没有做梦啊，下体的疼痛感，到现在还没有消散呢。

    “看来，是我和岚哥哥的身体结合的时候，发生了什么未知事情，应该和那其妙的仙音有关，难道我们是顿悟了，不对这到底是怎么回事。”雪玲珑想了半天，都没有想明白。

    毕竟这以他们的见识，不知道的事情多了去了，还是太年轻了。

    雪玲珑就这样坐着，一脸深情的看着白岚，此时她的目光中，看向白岚，已经不是原先那种色彩了，纯粹是看自己男人的目光，虽然白岚已经变成了女人，但是这并不妨碍雪玲珑的看法。

    雪玲珑仔细的打量了一下此时的白岚，怎么说呢，要比原先漂亮许多，而且因为头发变成了银白色，让白岚多出了一丝妖异感，再看看体型，似乎变得消瘦了一些。

    雪玲珑伸手抓起白岚的手掌，看了看，确实以前白岚的手，要比她大少不少，但是现在基本差不多了，估计是完全变成女人后，体型也发生了一些变化。

    雪玲珑现在有些担忧等会白岚醒过来后，看见自己变成了这条样子，会不会接受不了。时间一点点过去，沼泽中的雨，也停了下来。

    同时白岚也缓缓睁开了双眼。

    “醒了”雪玲珑看着白岚笑道。

    白岚点了点头，然后坐了起来，他显示看了看自己的变成银白色的头发，眼神中露出了一丝诧异，随后极其不雅的把手伸到了自己胯部，最后紫色的眼睛中露出了一丝无奈。

    “玲珑，我的身体变得好陌生啊，就像是不是我的一般。”白岚对着雪玲珑苦笑道。

    “呵呵，变的在陌生，你还是你，你是我雪玲珑的男人。”雪玲珑笑道。

    “好吧，也是，只是感觉身体轻飘飘的，没什么力气，让我有种不舒服的感觉。”白岚握了握拳头，事已至此，他在纠结已经没有意义了。

    “有镜子吗我想看看我现在变成什么样子了。”白岚询问道。

    雪玲珑，直接拿出镜子，递给了白岚，白岚对着镜子看了看自己，发现自己变得有些邪魅了。

    原本淡红色的嘴唇，此时像变得一片通红，像是擦了唇膏一般，白岚用力的擦了擦，这才发现这是他嘴唇的颜色，还有眼睛，淡紫色的眼睛，白岚也是有些无语，他似乎变得很奇怪了。

    最后又检查了一下身体，他刚才和雪玲珑，似乎进入了一种玄奥状态，提升了不少修为，但是他的境界却卡在了凝灵九重天巅峰，无法突破，但是雪玲珑却连跳两级进入了筑基期，因为他已经看不透雪玲珑的实力了。

    这说明雪玲珑已经超越他了，这种不公平的感觉，让白岚有些无语。

    “玲珑啊，这不公平吧，为何你直接突破了筑基期，而我还卡在了凝灵九重天巅峰”白岚诧异的问道。

    雪玲珑见白岚询问，她肯定也不明白怎么回事，只能询问了一下。

    “你现在是什么感觉”雪玲珑问道。

    白岚见状闭上眼睛，感受了一下，然后睁开眼睛说道。

    “有种大门被堵上了的感觉，怎么冲也冲不出去。”白岚把自己的感受说明了一下。

    “这种感觉是遇到瓶颈的意思，不过我因为是玲珑之体，在我这里是没有瓶颈这个概念的，所以应该是岚哥哥你自己的心境有些问题。”雪玲珑想了想受到。

    没错瓶颈卡主了，一般都是心境问题，但是雪玲珑她是七巧玲珑心，心境上要比常人高上太多，所以一般的瓶颈卡不住他，这也是她体质的强大之处。

    “心境吗估计是我还没有接受变成女人的事实吧，哎看来我还需要一段时间啊，玲珑啊，这段时间看来需要你保护我了。”白岚玩味的笑道。

    “呵呵，怎么了，嫉妒了，哈哈。”雪玲珑好笑道。

    “废话，能不嫉妒吗，你进一下子超越了我，让我很面子啊。”白岚直接承认道。

    “哈哈，没事没事，我不会笑你的，对了，你说我现在是该称呼你什么呢，是夫君，还是娘子啊，真纠结。”雪玲珑尴尬的说道。

    “得了吧，还是老规矩，私下叫哥哥，明面叫姐姐，这是我作为男人最后的一点颜面了，你可不能打击我啊。”白岚故作委屈的受到。

    “知道了知道了，对了岚哥哥，你的眼睛真好看，怎么变成紫颜色的了。”雪玲珑盯着白岚双眼说道。

    “我也不知道，不过我得眼睛似乎有些特殊能力，但是貌似还处于封印状态。”白岚想了想说道。

    雪玲珑用玲珑之眼，看了看白岚，只是不知道为何，在雪玲珑的双眼中，此时白岚一片模糊，以前还能看见本源，现在连本源都看不到了。

    “我也不知道，我的玲珑之眼已经对岚哥哥你失去用处了。”雪玲珑古怪的说道。

    白岚听到雪玲珑的回答，也无奈了起来，看来他的身体，是真的出现了极大的变化，而他还不知道这变化是什么。

    “好了，不知道就不知道吧，都这样了，在说什么都没有意义了，不过好在变成女人之前，也让哥破了处，感受了一下男欢女爱的味道，倒也不亏。”白岚站了起来笑呵呵的说道。

    “不止如此啊，岚哥哥，你看看我的额头，我额头上的守宫砂，并没有变成黑色，这就意味着，别人不会知道我们的事情。”雪玲珑指了指额头说道。

    白岚也有点诧异，但是今天诧异的事情多了，他也没有太在乎这些。变身之洛神

    :

===第三十一章 大战妖莽===

雨慢慢的停了，幽静的黑水沼泽中，再次恢复到了原先那种死寂感。

    白岚两人赶着雨停了下来，沼泽上空的乌云散去，一缕缕阳光照射而下，倒是在几缕阳光和水面的折射下，星辰道道彩虹。

    白岚看着这一幕，他知道，从今开始，自己的人生轨迹，或许会有些变化了。

    “好了，玲珑，我们继续办正事吧，先把这房子搭好，然后出去找一只妖莽玩玩，我想看看你们天音阁琴道的真正威力，而我也需要熟悉一下这有些陌生的身体。”白岚说道。

    “嗯，我也需要习惯一下，等会让你瞧瞧，不够你确定是找妖兽”雪玲珑有些疑惑的说道。

    白岚点了点头，随后直接飞了出去，跳到了另一个树干上。

    “身体轻飘飘，好像风一吹就能把我吹飞一般。”白岚在心中暗自嘀咕道。

    再看看雪玲珑，她站在树屋旁，缓缓的闭上眼睛，随后只见整个人缓缓离地，飞了出去，这就是筑基修士拥有的特殊本领御风飞行。

    白岚看见这一幕很是嫉妒羡慕啊，不过他相信自己也快了，随后在两人快速搭建下，很快将树屋的四面也围了起来，然后这才出去找妖兽玩。

    半个小时后，在银月的带领下，白岚等人来到了一处黑漆漆的深水沼泽地带，这里的沼泽一看就知道很深。

    “银月在这里”白岚站在树干上朝下看了看说道。

    银月点了点头，示意就是在这里。

    “玲珑交给你了，把那家伙从沼泽中弄出来。”白岚摸了摸下巴然后对雪玲珑说道。

    “没问题，正好试一试，天音宝典中法术。”说完雪玲珑笑了笑，然后直接飞了出去，停留在沼泽上空。

    “覆海神音。”

    雪玲珑手一挥忘川琴立马出现在她面前，同时此时的忘川琴，已经不再是平淡无奇了，而是散发出了幽幽蓝光悬浮在雪玲珑的面前，这是法宝被激活了的表现。

    雪玲珑双指在琴弦波动，顿时虚空中响起了一股轰鸣的声音，在琴音的影响下，雪玲珑身下那片沼泽，缓缓震动了起来，随后如同海浪一般直接将沼泽中的水卷了起来，然后化成了一跳水龙，重重的砸进了赵泽中。

    “轰隆。”只听见如同闷雷一般的声音，在沼泽中传了出来，最后正片沼泽地，如同喷泉一般，水花溅起了十多米高。

    同时一道庞大的身躯，从沼泽中浮现了出阿里，白岚见到雪玲珑这一手，也是惊叹万分，这力量简直时恐怖，这不知道比凝灵期强大了多少倍。

    再看看沼泽中浮现出来的庞大身影，白岚也是吓了一跳，虽然只能看见一道黑影在赵泽中游荡，但是那个影子也太巨大了，差不多有将近四五十米长，庞然大物啊。

    “吼。”不久后一道巨大的黑蟒，从沼泽中踹了出来，对着雪玲珑就是一道高倍分的吼叫声，这声音已经和白岚前世在影视中听到的龙吟声差不多了。

    这头蟒妖，总体看上去和黑水蟒蛇没什么太大的区别，除了身子比一般的黑水蟒要大上数倍以外，额头上长起了一个黑色的尖角，其他基本也没有什么区别。

    “就这个体型，武者来到再多，都是送菜的。”白岚在心中分析道。

    那妖莽死死盯着雪玲珑，就是这个女人，把他从沉睡中吵醒，但是他能感觉眼前这女人不好对付，这是妖兽的天赋，不过同阶修士是打不赢同阶妖兽的，这一点是事实，所以这妖莽并没有害怕。

    就在这时白岚知道他也该出场了，一下子从树干上跳了下来，缓缓落在水面上，他的脚刚接触到水面，顿时一股寒气不自觉的从白岚的身体中释放了出来，瞬间将他周围十多米的水域冻住。

    白岚感受了一下自己释放出来的寒气，这些并非他刻意用力量形成的，而是身体中自己散发出来的，以前他是可以用力量制造冰晶，但是消耗会很大，但是自从不久前变成女人后，他感觉体内的寒气，不用他刻意用力量调动，就能轻而易举的释放出来，还没有什么消耗。

    他这个身体确实变得有些不一样了，白岚感受了一下，随后把目光看向了那头绝大无比的妖莽，白岚站在妖莽面前，就跟一只蚂蚁似的。

    那妖莽也看了看白岚，不过表情显得极其的不屑，没到筑基，在它面前也就是蚂蚁而已。

    看着看着，那妖莽突然不耐烦了，顿时张开大嘴，对着白岚和雪玲珑，再次一吼，顿时一股堪比八九级大风的气压朝着两人冲击了过去，白岚顿时被吹得朝后面滑了出去，留下一条长长的冰路。

    “靠，这么厉害，一口气就相当于七八级大风了。”白岚暗自震惊到。

    不过对雪玲珑并没有效果，在暴风吹来的那一刻，她直接一道音波屏障给挡了下来。

    “玲珑，动手，我要和这家伙玩玩，正好心情不太好那他出出气。”白岚对着雪玲珑叫了一句。

    雪玲珑点了点头，连忙做出了攻击准备，不止如此，白岚还叫银月叫了出来，这么一个大家伙，必须保险点，免得吃这妖莽的亏。

    “银月上。”白岚说了一句，然后整个人都冷了下来。

    银月点了点头，极其不客气便是一道冷月寒光，直接轰了过去，不过那妖莽在银月出来的一瞬间便警惕了起来，所以也有所防备，但是由于体型太过庞大，躲避不及，银月这一招，直将妖莽的身子打了一个对穿。

    不过那么庞大的身子，这一点攻击，也就让那妖莽，发出来一声疼痛惨叫声，倒也没有把他怎么样。

    白岚见状直接冲了出去，他在这水面上奔跑，如同在地面上一般，所到之处寒冰凝路，妖莽吃痛后，顿时凶性大发，看见白岚跑过来，顿时巨大的身体在水中翻腾了起来，卷起了层层水浪，朝着白岚滚了过去。

    白岚长剑一挥，顿时顾寒气喷涌而出，白岚直接使用出冰封三尺，只是这一次的寒气冲击，可比先前凶猛多了，直接将那扑面而来的浪费，冻成了冰雕，白岚直接踩着冰雕，一跃十多米，再次长剑一甩，宛如暴雨一般的冰锥，顿时铺天盖地的朝蟒妖刺了过去。

    白岚这一招的范围也比原先大了几倍，只是砸在那蟒蛇的身上，就像砸在钢铁上一般，毫无用处。

    白岚见到这一幕顿时叹了一口气，看来没到筑基，他的力量想伤害妖兽，根本就是在做梦，不过也不是完全没有效果，虽然没有刺破那妖蟒的身体。但是也给了妖蟒造成了不小的痛苦。

    白岚此时的力量精纯度，比原先强了几倍，那妖蟒吃痛，瞬间钻进了沼泽中，雪玲珑见状顿时又是几道音波轰了下去，将那妖蟒从水中震了出来，雪玲珑的攻击可是很要命的。

    音波之力无孔不入，所以为何修炼音律之道的人比较少，周边五国，貌似也就洛神宗有音律之道。

    那妖蟒被雪玲珑的音波声搞的有些烦躁，一下子冲出水面，张开喷出大量的激流，朝着雪玲珑轰了过去，雪玲珑连忙抵挡，只是她小看了这妖莽的力量。

    被这一股激流一下子冲飞了出去，差点没从天上掉下来，好不容易才稳住身体。

    “看来在力量上，确实比不过妖兽啊。”雪玲珑喃喃说道。

    白岚看了看雪玲珑，见他没事，这才再次冲了上去，银月同样在远处又一道冷月寒光喷了过来，他可不太适合跟着妖莽近战。

    同阶妖兽也有强弱之分，就比如眼前这妖莽，换成平常，他看见了早就跑了，对付体型太大如果被对方的身体打中了，那可就完蛋了。

    当然一般体型大的妖兽反应速度满，所以倒也有他的弱点，白岚已经来到了妖莽的面前，白岚准备近身和对方搏斗，不然他感觉很吃亏，白岚冲到妖莽的攻击死角，准备寻找妖莽的弱点。变身之洛神

    :

===第三十二章 不敌跑路===

妖莽看着白岚接近自己，似乎知道他要做什么，二话不说身子一抖，水浪再次朝四面八方轰了过去。

    “碰。”可是他刚一动，顿时一道轰鸣的音爆，落在了他的头上，顿时将妖蟒炸脑袋一撇，身子顿时止住了。

    白岚见状一把冻住水浪，然后一下子飞到了妖莽的身上，一剑刺了下去。

    “当。”不过还是发来金属碰撞的声音。

    “靠皮这么厚，那么试试这一招，极寒风暴。”白岚一巴掌拍在妖莽的身上，顿时打量的寒气喷涌而出，顺着身子朝妖莽全是涌了过去。

    由于妖莽身上全是水，白岚这一招下来，很快将妖莽身上的皮肤冻了起来，随后全身各处都结起了寒冰，那妖莽措不及防下，竟然直接被白岚给冻在湖面身上。

    “呵呵，现在看你还有什么招。”白岚从妖莽的身上跳了下来，落到一旁看着自己的杰作，比较满意的说道。

    不过刚说完，白岚就感觉脑袋一阵眩晕，他这一下子消耗有些大了，而妖莽，冻是被冻住了，但是并没有死，他那碗口大的演技，正死死的瞪着白岚，似乎想一口把他吃了似的。

    “银月，冷月寒光，瞄准他的头，我就不信把头打穿了，还死不了，如果还是死不了，我们就跑路吧。”白岚对银月叫到。

    没办法，他的攻击无法对妖莽造成伤害，而雪玲珑的攻击，以范围攻击为主，论辅助控制倒是还说得过去，论伤害估计是要差上不少。

    也只有银月的攻击，能刺穿妖莽的皮肤。

    银月见状再次张口，一道能量射线，瞬间朝妖莽的脑袋刺了过去。

    “咔擦。”寒光击碎外面的冰层，直接从妖莽的脑袋中穿过。

    顿时一道凄惨的悲鸣声响彻天地，同时一股强大的能量波动，从妖莽的身上冲了，出来瞬间将他身上的寒冰给震碎，那妖莽宛如发狂了一般，在原地扭动了起来，银月那一招起了效果，但是并没有立马杀死妖蟒。

    妖蟒痛苦了一会，随后竟然猛的一扭头，绿色眼睛中突然亮起了红色的血光。

    “小心。”雪玲珑大叫了一声，然后整个瞬间飞到了白岚的面前。

    同时只见那妖蟒的独角上，突然亮起了一道道电流，随后对着白岚等人嘶吼了一声，独角上的电流，顿时化成一跳张牙舞爪的雷兽，朝着白岚等人轰了过去。

    这速度太快，他们根本躲不及，雪玲珑连忙用力在琴弦上一拨，同样一股强大的音爆，朝着雷霆轰了过去，这个时候白岚就帮不上忙了。

    当时挡住了，但是雪玲珑的明显不敌对付，他的力量被对付的雷霆之力，逼得缓缓后退，连他的身子都被迫向后退去。

    “银月，你的天赋攻击，还有多久能释放”白岚有些着急连忙问道。

    不过随后得到回复，让白岚的脸色顿时一边，看眼前这个状况，雪玲珑挡不了太久。

    “玲珑我们扯吧，继续跟着个家伙耗下去，吃亏的肯定使我们。”白岚说道。

    雪玲珑点了点头，然后手中力量突然加大，一下子将对方雷霆之力，强行挡住，然后连忙抱住白岚，冲天而起，快速逃离了这片沼泽区域。

    由于失去力量阻拦，妖莽的雷霆之力瞬间轰了出去，顿时将前方千米内的树木轰到了一大片。

    只是白岚他们早就跑路，那妖莽见白岚等人逃走，顿时气得扬天怒吼，他竟然在一群小虫子的身上吃了这么大一个亏，还好他的身体够大，银月的攻击就像一根银针穿透了他的身体只要没有打中药害，想杀死他，基本是不可能的。

    那妖莽发泄一会，这才再次潜入了沼泽中。

    “我就说，妖兽哪有那么容易对付，而且这妖蟒还算是妖兽中的强者，要不是你跟我的力量比较克制这家伙，换成其他人，早就跑路了。”雪玲珑抱着白岚一边飞行一边说道。

    “我哪知道，这家伙命这么硬，被打穿了脑袋，还不死。”白岚有些尴尬的说道。

    “不是他命硬，是他身体太过于庞大，无法确定他的死穴在哪里，而且你我的攻击基本无法伤到他，就搞银月，自然是不行的。”雪玲珑说道。

    听到雪玲珑这么一说，白岚一直能讪讪一笑，低头看了看正下面奔跑的银月，他相信只要银月实力提升，绝对会是一只强大的妖兽，就他那天赋攻击，威力确实犀利，他们打不破防御，在银月的面前，却如同纸张一般脆弱。

    只能说每个妖兽都有自己的优势吧，这一次主要目的就是试试自己新生的身体，能不能杀掉妖莽倒是其次，白岚也对自己现在的身体有了一个深刻的认知，那就是一个典型寒气制造机。

    白岚现在比较期待自己筑基后，会有多厉害。

    再说说那被白岚他们打伤的妖莽，他潜入了一处极其黑暗的沼泽深处，最后来到一处较为宽阔的洞府中，不过由于身体太大，他只能把头浮出来。

    “蟒七，你这是被谁打伤的”妖蟒刚楼出头，洞中就传来一道阴冷的声音。

    这妖蟒听到这个声音，顿时宛如小孩一般，对着前方呜呜了几声，似乎是在说话。

    “被人类打伤的”那阴冷疑惑了一下，随后黑暗中亮起一双血红的眼睛。

    再看看白岚等人，白岚把银月收回灵兽袋后，就和雪玲珑回到了树屋中，一进树屋白岚一脸疲惫的躺了下去、

    “好累，玲珑，我睡会，没事别叫醒我。”白岚说了一声，便直接趴在地摊上睡了起来，而且很快就睡着了。

    雪玲珑看了看白岚，无神的叹了一口气，她知道白岚此时心情，肯定不怎么好，只是装作若无其事的样子而已，这就是个性太要强的表现。

    只是雪玲珑也不太好说什么，她一边用神识监视这四周，一边吸收刚才的战斗经验，筑基期和凝灵期确实天差地别，而且雪玲珑也能施展法术攻击了，所以他需要吧以前学的东西，重新整理一下。

    如此同时，在一处被白雪覆盖的雪山上，有着一座古老的建筑群，一眼看去，比皇宫都要壮观。

    只是原本较为晴朗的天空，突然变得阴沉了起来，随后下起了鹅毛大雪，事情太突然了，这一状况，立马引起了许多人注意。

    拿着古朴不失华丽的建筑群中，许许多多身穿白衣的男女，纷纷抬头看向了天空，同时陆陆续续也有不少人走出房子，来到外面。

    其中一间宫殿中坐着一个白发老者，他似乎也察觉到了什么，立马从修炼中苏醒，然后睁开双眼，目光中露出了一丝狂热之色。

    “三年了，阳儿总算是要将雪神骨融合成功了，我们雪家终于可以再现先祖的光辉了。”老者哈哈大笑了起来，随后整个人直接消失在远点，下一刻直接出现在某座宫殿外。

    眼前这座宫殿看上去要比其他建筑特别许多，宫殿后方屹立这一座几十米高的雕像，是一名绝代倾城的女子，不过这雕像倒是和洛神宗的洛神雕像比较相似，看上去没有什么太大特殊之处，也不知道有何意义。

    那座宫殿此时正散发着一股浓郁的白光，老者就这么安安静静的看着，在他到此不久后，又有许多人陆陆续续出现在他的身后，这些人中男女老少都有。

    “父亲，阳儿这是要成功了”一名长相极其英俊男子走了过来，对着老者施礼道。

    “嗯，看样子马上要成功了，正好等阳儿神体成型，让他使用雪神秘术，寻找一下雪月的位置，雪家的血脉决不能流露在外。”老者沉声说道。

    只是那英俊男子，听到老者这句话，顿时脸色就不太好看了起来，原本的恭敬之意，顿时荡然无存。

    “父亲，你不觉你有些太无情了吗”英俊男子，突然沉声说道。

    老者听到这句话，只是瞥了英俊男子一脸，然后继续把目光看向那座宫殿，只是神情似乎有些不自然。变身之洛神

    :

===第三十三章 中州雪家===

“你是在怨我吗”老者淡淡的说道。

    “是。”英俊男子语气极为坚定的说道。

    “呵呵，也是，我毁了你一个儿子，害得你和倾雨从此成为了敌人，你应该恨我，但是我也有我的苦衷，我毕竟是雪家族长，家族的未来是头等大事，我必须这么做，就算他是我的孙子，等你当上了族长，你也得这么做。”老者沉声说道。

    “呵呵。”英俊男之，不可置否的笑了笑，然后不再和老者都说什么，同样吧目光看向了那座宫殿。

    他们身后还站着数名和英俊男子年龄差不多大的男女，只是此时那些人看着站在最前方的两人，一个只能无声的叹息。

    “父亲，太过分了，还在大哥面前提雪月的事情，这不是诚心在伤疤上撒盐吗”一名长得很漂亮的女子，有些不高兴的说道。

    “小妹闭嘴，这事情，我们最好不要馋和进去，到时候两边不是人。”站在女子身旁男子连忙止住了她说道。

    “哼。”冷哼了一声，把脸瞥到了一旁不在多说什么。

    不过就在这时，突然一道巨大的能量冲击，透过宫殿，冲天而起直插云霄，同时一道白衣缥缈女子身影，缓缓从天而降，这女子身影和那巨大雕像一模一样。

    “先祖降临，身体成了。”老者喃喃的说道。

    与此同时在这片雪域的，近邻区域，这片区域相比雪域便奇怪的多了，明明是个大白天，但是天上却挂着一轮圆月，这圆月散发出来的光芒，比太阳都亮。

    不过和那雪域差不多的是，都是高山林立，山顶同样有着许多建筑。

    在一座最高的山峰指定，同样有着一座古朴华丽的宫殿群。

    此时也有一群人站在一处开阔的空地上，看着远方那冲天而起的光柱。。

    “雪家的雪神体要出世了，倾雨你不准备回去看看吗。”站在最强发头戴银冠的中年男子，转头对着一名女子轻声说道。

    这女子长想人有些诧异，如果白岚此时看见这女子，估计会吓一跳，眼前这女子，穿着一身淡蓝色衣裙，低着头不知道在想什么。

    只是她的长相，竟然和白岚有九分相似，那一份不像的是年龄，眼前女子看上去也就二十多来岁，但是从气质来看，年龄肯定不会小，天境世界的女人，本来就不能以外貌判断年龄。

    “雪家，我不会再回去的，父亲我让你帮我接触和雪家的关系，你为何就是不答应”女子抬起头望着前方的中年男子说道。

    中年男子听到女子的质疑，顿时叹了一口气。

    “倾雨，你总得个我一个理由吧，雪月终究来说，并非我月家之人，虽说他们做的太过分了，但是这事情终究是他们雪家的事，给你三年的时间让你想清楚这件事，难道你还是无法接受事实吗”中年男子严肃的说道。

    “想清楚我的月儿现在都不知道是死是活，你让我怎么能接受这个事实，当年我把月儿抢出来送走前，他就已经神魂溃散了，那你知道这代表什么吗”蓝衣女子神色有些激动的说道。

    “我自然知道，只是，你还有阳儿啊，他现在已经融合了雪月的神骨，重现了雪神体，难道你打算也不要他了如果他你也不要了，我这就去雪家解除你和雪中天夫妻关系。”中年男子沉声说道。

    蓝衣女子，听到这话，顿时沉默了下去，显然从她的表情来看，她有些犹豫了。

    “是啊，妹妹，你要是和雪家解除了关系，那我月家和雪家合作也要就此终结了，这会对我们月家造成不小的损失的，你可要想清楚了。”站在蓝衣女子身旁青年一脸不高兴的说道。

    “你给我闭嘴，有资格说你妹妹吗看看妹夫，在看看你，同样都是家族继承人，再看看你的儿子，和别人的儿子，简直是一个天一个地，我告诉你月倾寒，这段时间你给我好好调教一下月落那臭小子，不要就知道到处鬼混，好好给我修炼，争取开启月神体，不然我月家真的要沦落为四大家族之末了。”中年男子指着月倾寒的鼻子，臭骂道，

    月倾顿时，脸色一僵，随后一脸尴尬了起来。

    再回到雪家那边，那通天神光缓缓收进了宫殿中，随后宫殿大门缓缓打开，一名白衣少年里面走了出来。

    只是如果不仔细看，还以为这走出来的少年是白岚呢，这个白衣少年，简直就是白岚的翻版，不过他给人的感觉和白岚不太一样。

    白岚是给人一种雌雄莫辩的味道，但是眼前这个白衣少年，别人一看绝对不会把他当成女人。

    一个人的气质影响一个人感觉，眼前这少年给人一种孤傲冷酷感，那是一种深入骨髓的冷。

    他冷漠的看了看众人。

    “哼，都在啊。”白衣少年瞥了瞥殿外的众人，冷不咧来了一句。

    “雪阳，你这什么语气没看见在场的基本都是你的长辈吗。”站在那白衣女子身旁的男子，忍不住呵斥道。

    “闭嘴，雪中云，这里那有你说话的分，雪阳现在是我们雪家神子，就算你是他的叔叔，也得给我放尊重点。”白发老者转头呵斥道。

    那叫做雪中云的男子，顿时脸色一僵，然后同样冷哼了一声，一脸阴沉的撇过头，看向一边。

    这白发老者正是这雪家之主雪苍冥，他身边的是他的长子雪中天，而那和白岚长得一模一样的少年，则是雪阳。

    按道理来说雪阳开启雪神体，对于雪家而言应该是一件很高兴的事情，但是此时的这个气氛，怎么这么诡异呢，反正不是喜悦而是一种沉闷的压抑感。

    雪阳看着众人，忍不住冷笑了一下。

    “雪苍冥，你别装了，什么神子，不过是你们发展家族的一个借口而已，哪一天，等我没用了，你们不还是会像对待哥哥一般，毫不犹豫的把我抛弃掉。”雪阳不屑的说道。

    雪苍冥，并没有因为被自己孙子直接称呼姓名而生气，他沉默了下来，一旁作为父亲的雪中天，也是低头不语。

    半天后。

    “阳儿，我知道你因为那件事一直记恨我，但是你要明白，你和雪月必须的有一个人开启雪神体，这是你两的命运，不管你怨恨我还是怨恨族老他们的决定，这都已经过去了，我希望你使用雪神秘术，将你哥哥找回来，我会好好补偿他的。”雪苍冥叹了一口气说道。

    “找回来不要以为雪苍元那四个老不死的在想些什么，我告诉你，想都别想，你别忘了，哥哥她承受的痛苦，我可是也能感受到，他的恨就是我的恨，你知道哥哥在灵魂溃散的时候，说了什么吗”雪阳冷笑道。

    雪苍冥等人自然是不是知道的，但是他们估计也能猜得出来，一个人在绝望与痛苦的时候，还能说出什么，肯定不是什么好话。

    雪阳见众人不语都沉默了下来，再次冷笑了一下。

    “来不知道是吧，我让你们听听哥哥她最后说的是什么话。”雪阳愤怒的说道。

    同时他整个人的气质，突然大变，脸色也扭曲了起来，像是突然变成了另外一个人一般。

    “父亲，救救我，我好疼，爷爷你为何要这么对待我，我好疼，我恨你们，我恨你们。”只见从雪阳的口中发出了一种极其凄凄惨的嚎叫声。

    这声音，像是在承受凌迟刑法一般，极其的痛苦，听得在常之人一个个忍不住打了一个寒蝉。

    就连雪苍冥都忍不住浑身颤抖了一下，而一旁的学中天，更是脸色惨白，蒙在耳朵不敢去听那凄惨无比的声音。

    一些胆子较小的女孩子，都被这凄厉的惨叫声，吓得哭了起来。

    随后声音缓缓变弱，最后归于平静，而雪阳也回复了正常，然后看着众人，哈哈大笑了起来。

    “怎么样，是不是很好听，这剥骨抽魂之疼，我真想让你们都是试一试。”雪阳大笑了一句，然后整个人飞上了天空，消失的无影无踪。变身之洛神

    :

===第三十四章 兄弟见面===

“父亲，我也觉得这件事，你太过分了，还有大哥，你当初为何要答应说到底，还不是你们太过绝情，我们雪家已经是中州第一家族了，你还想怎么样，我找大嫂去了，小阳估计也找大嫂去了。”白衣女子听到刚才那凄厉惨叫声，更伤心了，他正是雪阳的姑姑雪中仙，她说了一句也走了。

    随后众人都一个个离开了，就留下雪苍冥和学中天，两人站在原地久久不语。

    “看见没有，父亲，家族要想强大起来，不是靠牺牲自家晚辈的，你这样，以后谁敢全心全意为家族效力，连自己的孩子都保护不了，我这父亲也算失败透了，雪家族长的位置，我是不会去继承的，你找二弟吧，反正他一直想当族长。”雪中天没有感情的说了一句，然后也离开了。

    现在这里就只剩下一个雪苍冥了，他现在就像被组人给孤立了起来，显得很落寞，就在这时突然有四道身影出现在雪苍冥的身边，这四个人是真的老，雪苍冥只是头发白了，样子谈不上老，也就中年的样子。

    “怎么，后悔了”一名须发皆白的拿着拐杖的老者淡淡的说道。

    “是后悔了，这就是你们要的结果，希望雪家不要因此毁在了你们四个的手上，雪月的事情就此作罢，你们最好打消那个念头，不然别怪我对你们不客气，哼。”雪苍冥对着几人冷哼了一声，同样也离开了。

    “雪苍冥，你记住，那你是雪家的族长，你要想的是怎么壮大雪家，而不是这里跟我怄气。”一名老者大声叫到。

    雪苍冥没有理他们，走几步便消失了。

    “大哥怎么办雪月那小子，肯定是个祸害，我们四个利用神术，探得了一丝未来的画面，虽然只有一点，但是已经很明确了，雪月他会毁了了雪家。”一名老者沉声说道。

    三名老者看着站在最前方的老者，想听听他的意思。

    “他不做，我们做，让我们的人前往其他四大域调查吧。”那名老者沉声说道。

    三名老者纷纷点头。

    再说说白岚，他这睡一觉又是一天，直到第二天清晨才起来，雪玲珑也没有打搅他，白岚醒来后，第一件事，就是看了看自己的身体。

    “汗看来不是梦啊。”白岚睁开眼睛，缓缓的坐了起来。

    “怎么样了，这一觉睡得舒服吗”雪玲珑笑呵呵的问道。

    白岚耸了耸肩膀，什么舒服，不舒服的，只是睡一觉，烦心事淡了不少，说到底白岚心中还是有些抵触，虽然已经淡了不少。

    “还好吧，咦，我怎么感觉气温便冷了许多。”白岚有些疑惑，然后站了起来，打开树屋的门，朝外看了看。

    只是此时树屋外，白茫茫一片，让白岚一脸的懵逼，因为外面竟然下起了雪，这可真是怪事了。

    “见鬼了，下雨也就算了，怎么下起雪了。”白岚疑惑的说道。

    “我也不知道，昨晚就开始下雪了。”血量了有些无语的说道。

    白岚见状连忙走了出去，也不知道昨晚下了多大的雪，树上都堆满了厚厚一层，白岚似乎很喜欢这雪，反正他是不会感觉到寒冷的，阴寒体质，就是喜欢这种天气。

    随后雪玲珑也走了出来，雪天就是漂亮，到处银装素裹让人回味，感觉世界都安静了下来。

    只是就在这时，天空上的雪花，像是有生命一般，快速朝着白岚所在的位置飘了过来，这一幕顿时让白岚和雪玲珑警惕了起来，这可有些不正常了。

    “怎么回事”雪玲珑站到白岚身旁，警惕的看着四周说道。

    白岚同样一脸的疑惑，只见那些雪花，快速朝着白岚前方的位置聚集了起来，随后在雪花的堆积下，缓缓变成了一个人形，看的白岚目瞪口呆，雪玲珑连忙睁开玲珑之眼，朝那雪人看了过去。

    “这雪，竟然是由一股特殊力量形成的，并非自然形成的。”在雪玲珑的双眼中，那些雪花都变成了一道道奇异的能量，这让他有些惊讶了起来。

    “力量形成的不是吧，有什么力量，能制造这么大规模的降雪。”白岚有些疑惑的问道。

    雪玲珑摇了摇头，这种反事情，他也是第一次见过，只见那雪人缓缓变成了一个人，一个惟妙惟肖的人，变了看着这个人，顿时一愣，雪玲珑同样有些诧异。

    因为这雪人的样子和白岚十分相似，最后那些人光芒闪烁了一下，竟然直接变成了一个活生生的人类，而这个人和白岚简直就是一个模子刻出来的。

    只是眼前这人的气质，和白岚完全不同，长得虽然和白岚一模一样，但明显是个男孩，因为他一点也不显得女气，反而给人一种孤傲冷漠感。

    这时在意识宫殿中的白灵，他看见这个人顿时一愣。

    “雪阳”白岚脱口而出道。

    场面一度安静了下来，白岚目瞪口呆看着眼前这个和他一模一样的男孩，整个脑袋都懵了。

    而雪玲珑则是一脸的莫名其妙，她在两人脸上来回观察，发现两人的长相真的太像了，要是说他两没有关系，雪玲珑绝对不相信。

    “你是什么人，为何跟我长得一模一样”白岚傻不拉几的问了这么一句。

    来人正是远在中州的雪阳，他也不知道施展了什么法术，竟然出现在了东洲，雪阳同样一脸疑惑的看了看白岚，然后又敲了敲雪玲珑，他没有立刻回答白岚的问题。

    “这雪神降临真好用，竟然能让我凝聚一个化身。”雪阳看着自己的身体淡淡的说道。

    “喂，你到底是什么人，我再问你话呢。”白岚不知道为何，很像知道眼前这个人身份，他此时产生了一种怪异感，那就是，他感觉眼前这个人，自己很熟悉，可是他又想不起来，这人是谁。

    雪阳还是没有说话，他缓缓的朝白岚走了过来，雪玲珑出奇的没有阻拦，她似乎看出来了一些事情，不能的没有阻拦这个和白岚一模一样的白衣男孩。

    “你怎么变成这个样子了。”雪阳一脸疑惑的在白岚胸口身上看了看，还用伸出脑袋在白岚的身上闻了闻，似乎是在确定白岚的身份。

    “你先回答我的问题好不好，我感觉你很熟悉，但是却不知道你是谁。”白岚同样也在近距离打量眼前这个家伙。

    雪阳还是没有回答白岚，反而，伸出手，扯了扯变了的衣服，还在白岚的身上乱摸了一通，白岚不自觉的打开了他的手。

    “别乱摸，回答问题。”白岚拍开雪阳的手说道。

    但是雪阳似乎没听到白岚说什么一眼，而是一脸见鬼的样子，显得有些滑稽。

    “怎么回事，三年不见，怎么变成女人了。”雪阳抓了抓脑袋，这件事情，对于他来说，一时半会还真的无法理解。

    “小子，你能不能先回答我的问题啊。”白岚被雪阳搞的有些不爽了，竟然伸手在雪阳脑袋上拍了一下子。

    不过刚拍完，白岚顿时一愣，他有些不敢相信的看了看自己的手，他没有想过动手啊，这什么情况。

    “还好，看来我没有搞错，你确实是是我哥哥，但是你怎么变成这个样子了。”雪阳一脸纠结的说道。

    “哥哥你说我是你哥哥”白岚直接呆滞了，雪玲珑只是有些莫名其妙，倒是也没有太过于惊讶，因为这是个人都猜得出来，世界上长得相似的人表示没有，但是一模一样的绝对会是亲人。

    “是啊我差点了忘了，你的灵魂残损了一部分，失去记忆倒很正常。”雪阳突然想到了什么，喃喃的说道。

    白岚听到这句话，倒是有点相信眼前这个家伙是他弟弟了，那股熟悉感，很有可能是来自于这具身体的记忆，怪不得刚才他会莫名其妙拍对方的脑袋。

    不过想要白岚一下子就相信，光凭感觉是不可能的。变身之洛神

    :

===第三十五章 得知身世===

“你说我是你哥哥那我叫什么”白岚尝试性的询问道。

    “雪月啊我叫雪阳，我两是孪生兄弟，我说哥，你要是想问，能不能换个地方，你觉得站在这里，好吗”雪阳看看四周，发现自己站在一棵树上，顿时有些无语了起来。

    白岚还是一脸古怪的看着雪阳，还是雪玲珑反应了过来。

    “好了，有什么事情，进树屋说吧，这里确实不是说话的地方。”雪玲珑笑了笑说道。

    白岚这才点了点头，不过目光就没有离开过雪阳，随后雪阳笑呵呵的走进了树屋，先是看了看里面的环境，比较满意的点了点头。

    “不错，搭的不错。”雪阳一脸赞赏的说道。

    “小子，三言两句，可说服不了我，你得拿点证据出来，证明你是我弟弟，毕竟我可什么都不记得了，虽然感觉你很熟悉，但是压根一点印象都没有。”白岚走到雪阳的面前死死的看着他说道。

    雪阳一听，顿时有些犯难了，于是沉思了起来，像是在想有什么证据能证明，左想右想，这才眼睛一亮。

    “有了，我们雪家的人身上都会有一朵类似于雪花的印记，那是在出生的时候印上去的，我的印记在这。”雪阳，扯开自己的上衣，在他的右胸处有着一朵贴近肉色的雪花印记。

    白岚看见那个已经顿时一愣，他的手忍不住摸了摸自己的左胸，因为他的左胸堂上确实也有一个类似于雪花的印记，但是他从来没有在意过，只当那是胎记。

    见到白岚似乎开始相信了，于是直接将白岚身体上的特种都说了出来，因为白岚身上有的特种，他也有，这就是孪生双胞胎的奇妙之处，连dna都是一样的，所以身上的一切都同意是一样的。

    两人眨眼一看，连身高都一样，唯一不同的是，变成女人的白岚要比雪阳显得瘦弱了有些。

    听到雪阳，将自己身上的特征一一说了出来，白岚终于确认了眼前这个和自己长的一模一样的男孩，确实是自己的弟弟。

    因为他说的特征，确实是真的，而且没有一个地方是错的，有些私密部位，不可能有外人知道，除非是他的父母，或者从小一起生活的兄弟，才会了解。

    不知道为何，白岚的情绪突然混乱了起来，那是一种烦躁和不安。

    最后白岚突然伸出手，一把抓住雪阳的衣领，用力的将他刷到了地上，同时整个人，都压在了他的身上，一脸愤恨的看着雪阳。

    白岚也不知道自己到底是怎么了，似乎身体开始不受自己控制了，他怎么都平静不下来。

    “到底是怎么回事，我为何会在东洲，又为何会失去记忆，你给我把事情解释清楚。”此时的白岚就像一头发狂的老虎，给人一种像是疯了一般的感觉。

    雪阳没有动弹，他仍有白岚把他扑在地上，但是目光确一直没有离开白岚。

    “拜托，你这个样子，让我怎么解释，再说了，注意形象啊，虽然不知道为何，你会变成女人，但是你这个样子，会让我很尴尬的。”雪阳有些无语的看了看，白岚那从衣服中露出来的大白腿。

    “什么形象，你真以为老子变成了女人，就真的是女人了，别废话，把事情说清楚。”白岚冷冷的说道。

    “哎好吧，但是我觉得那些事情，你不知道的好，知道了，我怕你一时会想不开。”雪阳叹了一口气说道。

    白岚听到这句话，也沉默了下来，他能从雪阳的语气中听到一些不太好的东西，但是他需要知道这身体的过去，少了十多年的记忆，他就像是少了一段人生一般，任谁都会感觉不舒服。

    白岚强行压住那暴乱的情绪，放开了雪阳，站了起来，雪阳见状同样也站了起来，仙整理了一下衣服，然后走到了白岚的面前。

    “想好了，等会如果接受不了那事实，可别怨我。”雪阳严肃的说道。

    “别废话了，有什么事情，是我接受不了的”白岚一脸冷笑道。

    雪阳见白岚执意如此，便也不再多说什么了，他闭上眼睛，把自己的额头，抵在了白岚的额头上。

    两人的额头刚一接触，白岚顿时感觉大量的记忆，涌进了他的脑袋中，让白岚直接傻了，这记忆就像是在翻书，从他记事到失忆前的记忆，不停的在他脑海中播放。

    当回忆到某一段记忆的时候，白岚突然浑身颤抖了起来，双手都捏成了拳头，额头上也布满了一层冷汗。

    还好只是回忆，白岚毕竟不是这个身体的原本注意，就算受到身体记忆的影响，他也还能控制的住。

    最后雪阳缓缓把收回了脑袋，然后看了看一年呆滞的白岚。

    “哥，没事吧。”雪阳有些不放心的问道。

    “呵呵，竟然是这样，这未免也太可笑了，我胸膛上的那个伤口竟然是自己亲爷爷，打开的，就为了一个什么雪神之骨，差点把我弄得灵魂溃散，有这样的家族”白岚有些不敢相信的说道。

    白岚也不知道自己应该以哪种身份对待自己这一世的家族，雪月吗真正的雪月早就魂飞魄散了，自己似乎只是霸占了别人的身体。

    白岚现在有些混乱了，他不知道自己到底是谁了，他感觉自己身体中，还有另外一个灵魂，当然不是白灵，白岚缓缓的把记忆消化掉，随后看了看雪阳。

    “雪阳，你回去吧，就说雪月已经死了，我现在叫白岚，我和雪家也没有任何关系，不怕告诉你，雪月的灵魂在神骨被剥离的那一刻，就已经溃散了，我是一个新生的灵魂，我现在叫白岚，就当我已经死了吧。”白岚想了想，还是这么说道。

    “那我怎么向母亲交代，这事情能不能怪母亲，当年她也是被蒙骗了，时候还是母亲，将你从雪神殿中，抢了出来，然后送离了雪家。”雪阳说道。

    白岚听到雪阳提母亲，立马就想到了自己在地球上的母亲，同时记忆中又多出了一个长得极其漂亮身影，那个女人正是自己这一世的母亲，月倾雨，他到底该怎么面对这一世的亲人，白岚此时也有些不知所措，太突然了。

    “你就说我还好吧，对了，别把我变成女人的事情，说出去，我丢不起那个人。”白岚又加了一句。

    “连母亲也不能告诉吗”雪阳同样也问了一句。

    “哎以后再说吧，我这身体是怎么回事，我自己都没有搞明白。”白岚叹了一口气说道。

    “好吧，那你总的告诉我，你现在在什么地方把，我这是用了雪神体所附带的秘法，利用和血脉之术，才找到你的，这秘法十年才能使用一次，下次我们要见面的话要再过十年。”雪阳有些无奈的说道。

    白岚也不知道到底该不该说，最终只是说了一个大概的位置。

    “这里是东洲，具体位置我就不告诉你了，好了你回去吧。”白岚再次催促道。

    雪阳叹了一口气，颇为无语，只是知道在东洲，东洲那么大，说了跟没说似的，雪阳再次走到了白岚的面前，对白岚笑了笑，然后张开双臂。

    白岚自然知道这是要告别了，同样也张开双手，两人拥抱在一起。

    “小心点，族中那四个老家伙，可能会对你不利。”雪阳小声说道。

    “哼，我迟早会找他们算账的，你就带我照顾母亲吧，告诉他我过的很好，让他别担心，还有我并不怪他。”白岚同样回了一句。

    雪阳点了点头随后身体渐渐化成了雪花，飘出了树屋，消失在天地间，同时外面那鹅毛大雪也停了下来。

    于此同时远在中州月家的雪阳缓缓睁开眼睛，他此时正坐在一出开阔的高台上，施展秘法，他身后漂浮着一道虚影，正是上次雪家从天而降的那名女子。

    那是雪家的先祖，雪神。变身之洛神

    :

===第三十六章 丛林法则===

雪阳缓缓睁开眼睛，然后收回了自己的力量，从高台上飞了下去。

    台下还站着一名女子，正是雪阳和雪月的母亲，月轻雨。

    见雪阳下来，月倾立马跑了过来。

    “怎么样了，阳儿找到你哥没有。”月倾雨有些着急的的问道。

    没办法，找到了说明自己儿子，还是安全的，当年她一时太着急用破界符不知道吧雪月传到哪里去了，那是一张随机的破界符。

    雪阳点了点头，但是脸上显得有些无语，他不知道该怎么跟月倾雨开口，毕竟，这事情太让人尴尬了，自己哥哥变成了姐姐，而且白岚还不让他把这事情说出来。

    “这个母亲你别着急，哥哥是找到了，不过发生了一点意外，他不让我告诉你。”雪阳有些尴尬的说道。

    刚才见雪阳点头，月倾雨就已经算是松了一口气了，但是雪阳突然又说出了点意外，顿时又把她那颗心提了起来。

    “什么意外你别可别吓我啊，还要瞒着我，快说到底什么事。”月轻雨伸出手拍了拍雪阳脑袋，示意他快点说。

    雪阳顿时无语了，这个动作怎么这么眼熟呢，不过想了想，他觉得时还是不说的好。

    “母亲，你就别逼我了，哥哥他说了，我要是干吧这事说出来，他就不认我这个弟弟，这事情等你见到哥哥了，自然就明白了。”雪阳揉了揉脑袋。

    “他这是还在怨我啊。”月倾雨，身子一僵，然后有些失魂落魄的说道。

    雪阳也不知道说什么好，这事情，简直就是一团乱麻，理不通，到底是谁弄出来的这件事，他心里也没底。

    “哎不说就不说吧，对了，他现在在哪”月倾雨问道。

    “东洲，在东洲一个灵气极其充沛的地方，我没去个其他州界，所以也不清楚那是什么地方。”雪阳迟疑了一下，还是把这个说了出来。

    月倾雨眼睛一亮，点了点头，眼睛中闪烁着一种希望的神色，随后和雪阳说了几句就离开了。

    再看白岚和雪玲珑，白岚得知自己的身世后，整个人不知道是高兴还是哀伤，反正就是一个矛盾结合体，站在树屋外一直发呆。

    四周原本的雪迹在雪阳收功后，也快速消融毕竟只是用特殊力量形成的。

    “好了，岚哥哥，不管以前发生了什么，事情都已经这样了，你也别再多想了，以后的事情，以后再说，还是先管好眼前事吧。”雪玲珑安慰道。

    白岚拍了拍自己的脑袋，确实这件事情，不管他要做什么，是否要报复，他都得先提升力量，只是一波未平又来一波，让他感觉很烦躁。

    就在这时，雪玲珑突然，眉头一皱，她似乎感觉到了什么。

    “岚哥哥，下面好像有人来了，我们要不要看看”雪玲珑询问道。

    “有人来了”白岚疑惑了一下，然后点了点头和雪玲珑走了出去。

    两人跳到一处视野开阔的树干上，朝下面看了看，只见七八名凶神恶煞的武者，正在追杀着一名修士。

    敢来灵隐上的武者，一般年龄都偏大，都在三十岁左右，办法也只有这个年龄的人，在武道造诣上才会有一定的实力，而修士因为修炼的问题，年龄一般都保持在十六岁道二十五岁只见，都是年轻人的样子。

    白岚看了看那年轻修士的实力和他一样凝灵九重天，对付也有一名凝灵九重天的武者和凝灵八重天的武者，而且还有五名实力较低的，凭他一个人，是坑定打不过的，换成以前白岚同样没办法。

    不过此时的白岚他就比较有信心了，在这片水域他的战斗力会增加数倍。

    只见那修士，左躲右闪，一时半会还为落入下风，只是白岚可见识过那些武者的手段，他们可不只会围攻。

    果然白岚话刚落下，突然放毒，那年轻修士措不及防，被一团白色粉末砸在了脸上，瞬间就中招了。

    “混蛋，你们这些卑鄙的家伙，除了偷袭就是暗算，有种跟我单挑，老子不用眼睛都能干掉你们。”年轻修士，被喷了一脸的白色粉末，似乎不是毒粉，而是石灰，他正拿着剑乱砍，同时对着对付不停的咆哮。

    “哼，看你也算是经常来灵隐山脉的人了，怎么这么天真，好了送你上路了见你的师兄弟去了，记住了下辈子可不要再上这个当了。”那名凝灵九重天的武者，冷笑了一下，然后手一会。

    顿时数到箭矢飞了出去，那名年轻修士，凭感觉当下了几箭，但是还有两剑，射中了他，瞬间刺进了他的胸膛中。

    年轻修士一声闷哼，这两道箭矢，明显附带了力量，顿时一口血喷洒了出来，直接仰天到了下去。

    “混蛋，我们九剑门不会放过你们的。”那年轻修士用尽力骂了一声便没了声息。

    “哼九剑门就损失五大宗门的人，老子也照杀不误，看见你们这些宗门弟子，老子就不爽，凭什么就你们高人一等，灵隐山脉中宝物比较多的地方，都被你们霸占了，我们这些人连汤都喝不了。”那凝灵九重天的武者走到年轻修士的面前冷哼了一声。

    随后伸手拿走年轻修士的佩剑，和身上的钱财，最后查看了一下男子是死是活，见男子没有了气息，这才带着自己弟兄，快速离开了。

    “又是杀人夺宝的勾当。”白岚无语的摇了摇头。

    随后白岚直接跳了下去，雪玲珑见状同样跟了过去，走到那名不知死活的青年面前时，白岚刚准备说查看一下。

    “我跟你拼了。”

    突然那青年修士一下子暴了起来，将白岚扑倒在地，要知道这里可是沼泽，白岚措不及防，没来得及冻住沼泽水面，被那青年按进了脏臭无比的沼泽中。

    “混蛋，你放开我，呜呜。”白岚一句话没有说完，脑袋都被弄进来沼泽水中，顿时一股恶臭袭来，差点没把白岚呛死。

    可是由于被对付抓的太紧，也不知这人那来那么大的力气，白岚怎么都推不开他。

    不过还好有雪玲珑，雪玲珑一记手刀将那青年男子打晕了，白岚这才狼狈的爬了起来。

    “草拟吗。”白岚从臭泥中爬了起来破口大骂道。

    白岚这一下子是真的没忍住爆粗口了，没办法沼泽中的泥巴，可是很臭的，加上他来到这个世界后，开始有了洁癖，这可把他恶心道。

    白岚把脸色的泥巴擦了一下之后，然后重重的给这青年来了一脚，然后看了看自己一身的脏水，脏泥，他这衣服可是没法脱下来的，一想到这里，白岚又忍不住踢了几脚。

    “好了好了，岚哥哥，你别把他踢死了，这人刚才估计是把你当成那些强盗了，不过他的命真大，竟然骗过了那些家伙。”雪玲珑看着白岚有些好笑的说道。

    白岚顿时欲哭无泪了起来，他连忙在四周看了看，想找找哪里有干净的水，他必须洗一下，不然身上一直带着恶臭味道，他可受不了。

    “这家伙你看着，我得去找个地方，洗一下。”说完白岚将银月叫了出来，然后直接跑开了。

    这方面的事情，还是得让银月来，让他找，这沼泽中基本只有臭泥臭水，想找到干净的水源，还是有一定的难度的。

    雪玲珑一脸的无语，白岚这都快被你把包住了，她也没办法，只能点了点头，然后伸手抓起了青年飞上了树屋。

    飞上树屋后，雪玲珑先用力量将青年身上的水蒸发干净，然后这才将他带进了树屋中，检查伤势。

    “算你语气好，遇见了我们，不然如果不及时救治，你是必死无疑。”雪玲珑淡淡的说道。

    随后拿出了一颗活血丹，塞进了青年的嘴中，然后扯开青年的上衣，他身上大大小小的伤口很多，估计都是和那群武者战斗时留下的，不够都只是皮外伤，唯独胸口的两根箭矢。

    雪玲珑先拿出了一瓶止血粉，倒在那伤口边缘，然后这才将箭矢扯了出来，然后连忙敷上止血粉。变身之洛神

    :

===第三十七章 争夺灵材===

白岚坐在银月的身上，一路上四处观望，跑了很远，这才看见了一个较为清澈的水潭，说是沼泽地带，但是沼泽外围还有有些硬土地的，那么肯定是有干净的水源的。

    果然白岚在一处杂草的地中，看见一个清水潭，然后让银月带他跑了过去，一来到水潭旁，白岚二话不说直接跳了下去，银月同样也跳了下去，因为白岚把他也弄脏了。

    “靠，舒服多了，那家伙简直就是作死啊，要不是知道他是无心的，我就直接把他冻成人棍了。”白岚一边洗着脸上的淤泥，一边抱怨道。

    银月也在一旁打滚，只是他体型太大，滚几下子就把这原本还算清澈的潭水弄成了泥水。

    “喂，银月离我远点，你把我这里的水也弄脏了。”白岚翻了个白眼叫到。

    银月见状忍不住朝白岚哪里看了看，只是白岚这话也太不讲道理了，因为白岚那比的水明明比他这边的更脏。

    白岚看银月用一种古怪的眼神看着自己顿时低头看了看自己所在的水潭，顿时尴尬了起来，因为他这里的清水潭都已经变成黑水潭了。

    白岚换了好几个水潭，这才吧身上那股味道，给洗干净，随后这才坐着银月赶了回去。

    回到树屋就看雪玲珑，正在给那年轻修士治疗身上的伤口。

    “这家伙，等他醒来了，我一定要找他麻烦，差点没把我熏死。”白岚一进树屋就对雪玲珑抱怨道。

    “这个似乎也不能怪人家啊，他也是无心之举。”雪玲珑好笑道。

    白岚切了一声，然后这才打量起这个把他弄进泥巴中的年轻男子，看上去也就二十岁左右，长相比较英俊，反正白岚自叹不如。

    “他怎么样了，应该还死不了吧。”白岚说道。

    “死不了，但是胸口那两箭损伤了他的内脏，我已经给他吃了活血丹，但是一时半会也醒不来。”雪玲珑无奈的说道。

    “那我们这不是又被他拖在这里了，要不把他扔在这里，我们出去干正事吧。”白岚提议道。

    “嗯，看他这样子几个时辰之内也醒不了，那就放在这里吧，该做的我也都做了，要是真的死了，我也没办法了。”雪玲珑站了起来说道。

    白岚点了点头，随后两人直接关好门走了出去，这一次自然不是去找妖莽的麻烦，通过昨天的事情白岚觉得没有筑基之前，还是安安分分找材料吧。

    他两有寻宝貂有银月，基本都能避开危险地带，狼和狗差不多，都是嗅觉灵敏的生灵，更别说已经化妖的银月了，他能感觉道上万米内的妖兽气息，妖兽散发出来的气息可是很独特的。

    白岚他们此时所在的位置算是在中部接近外围的地带，这里妖兽并不太常见，太深入的话又怕有危险，所以他两没有太深入。

    白岚和雪玲珑的默契现在是越来越好了，简直就是夫唱妇随，不用白岚说什么，雪玲珑就像和他有心灵感应似的配合白岚。

    只要没遇见妖兽，他两基本每次都能成功拿到所看见的黑水莲，当也还有其他一些东西，比如黑岩矿，这也是一种稀有矿石，能用于制作法宝兵器，一本都在沼泽淤泥中，不太好找。

    可是白岚他们是一找一个准，这就时又寻宝貂的好处，就像开挂了一般。

    他两也在赵泽中遇见不少队伍，不过白岚和雪玲珑都选择避开，在不知道对方是不是好人的情况下，白岚觉得还是不要接触为妙，虽然，他两不惧怕那些人，但是人类可是世界上最狡猾的生灵，实力强并不能完全决定胜负，手段和实力配合才行。

    鬼知道那些人身上带这什么东西，要是突然中招了，后果白岚都不敢想象，以前还好，现在吗，他自己都变成了女人，可没有那个底气去碰运气。

    不过偶尔看看戏也是很好的，白岚和雪玲珑就看见了好几波队伍只见的混战，不是为了抢夺黑水莲，就是其他灵材，白岚和雪玲珑每一次趁着对方打架的手，神不知鬼不觉的把东西偷偷的拿走，时候那群人肯定是气的没话说了。

    不过白岚可不管这些，这玩意都是无主的，谁拿到就是谁的，但是也不是每次遇见的人都是武者，就比眼前他两就遇见了争夺者，对方四个人，一名筑基修士和三名凝灵修士，白岚和雪玲珑警惕的看着对方。

    在他们身前不远的一颗较小的树木上，缠绕着一根宛如玉石一般藤蔓，这是一株很珍惜的灵材玉灵藤，在一阶材料中也算是珍惜品了，守护玉灵藤的是一头即将化妖的绿水蟒，不过此时早就跑得没影子了。

    白岚和雪玲珑都带着面具看上去阴气森森的，对付是三男一女，就这样对峙着。

    “两位小姐，这株玉灵藤，可是我们先发现的，那头绿水蟒也是我们赶走的，这株玉灵藤应该归我所有，请两位不要争夺。”对付领头的筑基修士，神情严肃的说道。

    “切，你说你的就是你的敢走的又不是妖兽，如果是妖兽，被你们赶走了，那我两也没话说，可是不过一头即将化妖的蟒蛇而已，换成我们，他照样的跑，所以这东西你说是你们的，貌似说不过去吧。”白岚在这里扯皮道。

    对面的四人一脸的无语，眼前这个穿黑衣服的女人，声音那么好听，怎么说起话来，跟无奈似的。

    修士之间，可比那些武者要小心多了，没要搞清楚对方的身份之前，基本没人敢下死手，当然散修除外。

    “那我们只能手底见真招了，谁赢了，这株玉灵藤就是谁的。”那筑基男子直接捏起了拳头看着对方，他的武器就是就是手上的拳套，说明眼前这个人是一名拳修。

    筑基男子准备要动手，他身后的两男一女同样，同样进入了攻击状态，和这么筑基修士一眼，这几人都是拳修。

    “四人都拳修，我记得有一个二流修真势力叫做龙拳堂，这个实力的弟子，都以拳法为主。”雪玲珑看着四人小心对白岚说道。

    “嗯，正好，我们来灵隐山脉这几天也没有和修士对战过，这一次就当练手吧，打不过的话这东西就让给他们了。”白岚说道。

    雪玲珑点了点头，然后抱着忘川琴直接飞到了空中，他可是不适合在地面何人战斗，白岚拔出蓝星剑，同样紧盯着对付。

    对付的筑基修士，自然把目光放在了雪玲珑的身上，不过同样也在白岚的身上扫了扫，他感觉白岚很奇怪，因为看不透修为，但是肯定不是筑基修士，看不透修为，但是能从气息上判断。

    “你们三个小心了，那个黑衣服女人，有些怪异。”筑基男子提醒道。

    那三人见状点了点头，随后筑基男子第一个出手，他瞬间原地一踏，直接朝着雪玲珑飞了过去，毫不犹豫就是一拳，顿时一道拳劲，朝着雪玲珑冲击了过去。

    这就是筑基修士的厉害，随便一拳就是气劲喷涌，毕竟法力招式没到该用的时候，还是别早早使用的为妙，因为都不一定能打中对付，纯属消耗力量。

    别看筑基修士，可能使用起内劲很轻松，但是要用法术的话，还是有些麻烦的，筑基修士的法力是由灵力转化的，可不是脱胎境的修士，脱去肉体凡胎，化为灵身，法力转化的速度很快，所以可以连续使用法术。

    但是筑基修士，用完一招，就得等上一段时间，所以不能随便使用。

    雪玲珑见对方一拳轰了过来，顿时同样打出一记音爆挡住对的拳劲，而下面的战斗，就比较激烈了，白岚直接冲进了对方三人的阵型中，长剑挥舞，每一击都划出一股锐利的寒气让对方防不胜防。

    不过他们的手套应该是特指的，打在他们手上碰碰作响，对方是一名凝灵九重天和两名八重天的修士，所以按道理来说是白岚吃亏，只是白岚借着地理优势倒也游刃有余。变身之洛神

    :

===第三十八章 以一敌三===

毕竟别人可没法像他一样，踩在水面，淤泥就限制他们三个人的动作。

    三人越打越郁闷，白岚敏捷的跟条蛇似的，滑来滑去，而他们因为踩在泥巴中行动受阻。

    “师兄，这女人什么鬼，怎么还没有筑基，便能随意的制造寒冰啊。”那名女孩看着白岚的脚下一脸震惊的问道。

    “你问我，我问谁，这女人估计是特殊体质，有可能是冰灵体，也只有拥有特殊体质的人，才会有这种特殊的本领。”那名凝灵九重天的男子同样一脸头痛的说道。

    这地形对他们很不利，必须要想办法把白岚困住才行，不然别人在水面上的移动速度比地面上都快，而他们速度大大折扣，肯定是没法打的。

    此时的白岚就像冰中女神似的，随手一副，带起无数水滴，随后水滴在他的寒气作用下变成了冰晶，朝着对付刺了过去，这是白岚自己研究出来的攻击，他发现他能利用寒气做很多事情。

    而且白岚其实并没有认真和对面战斗，他连武技都没用，变了如果使用武技，其实在这地方要解决对面三个人并没有多大的难度。

    他是想看看对方有什么本事，想见识见识，所以在陪他们玩。

    “喂，你们三个不会就这点本事吧能不能拿出点真本事啊。”白岚有些无语的说道。

    那三人顿时来气了，尼玛，你自己像个泥鳅似的，我们碰都喷不到，还怎么用真本事，不过白岚这话却给了他们三个一个借口。

    “行啊，想看我们的真本事，还请小姐不要一直跑，我们一招定胜负怎么样”那名凝灵九重天的男子说道。

    “切，激将法，不过我就如你门所愿好了。”白岚呵呵一笑，停了下来，不再躲闪。

    那三人见状对视了一眼，然后还真拿出了真本事。

    “小心了，霸龙拳龙翔九天”

    “御龙拳黑龙出山”

    “青龙拳雷光一击”

    那三人见白岚真的上了当，二话不说直接失去自己的最本领，顿时三条由灵气形成的飞龙张牙舞爪的朝白岚轰了过来，这气势看上去够拉风。

    “挺帅气啊，我也来试一试。”白岚呵呵一笑。

    随后长剑一挥，带起一股水流，随后直接一甩，顿时这水流快速变成了结冰，变成了一条冰龙，朝对方的攻击撞了过去。

    “雪花神剑决冰魂雪魄。”白岚又用处了新招。

    对面的三人一愣，当然是白岚这一招惊道了。

    三条气龙顿时和白岚的冰龙撞到了一起，顿时产生了能量乱流，将白岚的头发和衣服吹的飞舞了起来。

    双方都在加大力量输出，不过明显是变了处于下风，没办法毕竟对付是三个人，不过对付的武学品级似乎比他要低了一点，所以勉强还能挡住，但是他的冰龙已经出现了无数的裂缝了。

    可是白岚似乎觉得这一股感觉很爽，这算是在和对方拼力量了，他感觉的自己身前像是有一头猛兽正在用力的撞击自己一般。

    一时之间激起了白岚的血性，白岚无意间的再次加大力量，顿时动静越来越大，正在天上战斗的雪玲珑和那筑基男子，也忍不住朝下面看了看。

    只是这一看，顿时让他吓了一跳，他这两个师弟一个师妹的本事他自然是明白的，但是三个人使用自己最气强的招式，竟然被对方一个人当了下来。

    “这位道友，我觉得我们可以停下来了，你跟我想分出胜负，怕是很难，不如看他们四个，谁赢了东西就归谁，怎么样。”雪玲珑笑了笑说道。

    “嗯如此甚好。”见雪玲珑提出这个意见，那筑基修士顿时同意了下来。

    没办法啊，雪玲珑的攻击虽然没有他强劲，但是防御滴水不漏，他怎么都进步了手，除非使用法术没到万不得已，他还不想用法术，既然有台阶下，那就顺着下呗。

    两人都没有在动手，纷纷远离对方，再看白岚，只见白岚和对面的三人。

    双方已经是全力输出了，特别是龙拳堂的三人越释放力量，越心惊，他们三个感觉对方像是有用不完的力量一般，到现在他们都无法轰开冰龙。

    而白岚是怎么回事，此时的他似乎激发了某种力量，身上的寒气越来越重，以他自身为中心的水面，已经快速结起了冰晶，同时朝着四面八方蔓延了过去。

    白岚此时在笑，不知道是不是受到了刺激，他此时确实在笑，只是笑道有些冷，更让一种冷厉感。

    “给我破。”白岚双眼紫光一闪，突然捏住蓝心剑的手，顿时一抖，那即将破碎的冰龙顿时炸开，同时也将对方的攻击轰碎，那三人顿时瞳孔一缩，一股强大冲击力瞬间轰在了三人的身上，一下子将三人轰的连连后退，就算踩在淤泥中，都没法降低他们后退的速度。

    知道他们三人除了十多米，这才稳住身体，随后一脸不敢相信的看着对方。

    那筑基男子也是吓了一跳，他连忙飞了过去，落在三人的面前。

    “没事吧。”筑基男子看着三人说道。

    三人摇了摇头，一脸震惊的看着站在冰面上的白岚，而白岚只是甩了甩剑上冰晶，然后一脸狂热的看了看自己的手。

    “岚哥哥，没事吧。”雪玲珑小声询问道。

    “没事，我怎么会有事，太爽了，刚才明明感觉力量到了极限，但是不知道突然那里又涌来一股力量，顿时把我的攻击威力提升到了极致。”白岚笑呵呵的解释道。

    雪玲珑听完白岚的解释后，沉思了片刻，最后将此事归功于白岚的阴阳仙体。

    “好了，你们输了，这玉灵藤，归我们了。”雪玲珑淡淡的说道。

    “我龙拳堂的弟子，从来不食言，是我们的输了，东西就让给两位了，不过在下想问问，不知两位是何门何派的弟子，在下龙拳堂伍招云。”筑基男子抱拳询问道。

    “我们啊叫做黑白双煞，至于门派吗，不告诉你。”白岚开口说道。

    雪玲珑同样笑了笑，然后伸手对着那玉灵藤一爪，顿时一股强劲的吸力将那玉灵藤，连根拔起，扯到了手中，随后带着白岚直接离开了。

    他们走的这么直接搞的伍招云他们一脸的懵逼，什么黑白双煞，听起来就知道是个代号，不过伍招云也不是完全没有搞清楚对方的身份，他还是有点眉目的。

    “师兄，这两个人女人，什么来头，那黑衣女人诡异的厉害，能控制寒气，而且招式品级名比我们要高。”那名凝灵九重天男子询问道。

    “呵呵，五国境内，你们觉有个势力能培养出这么优秀的音修”伍招云笑道。

    三人一愣，这个他们还真不太了解。

    “算了，就不考你们了，实话告诉你们吧，当今五国境内，会使用音律攻击的势力，不到一个巴掌，同时最为擅长音律之道的，便是，陈国洛神宗的天音阁了，虽然不敢确定，但是这两个女人应该是洛神宗的弟子。”伍招云比较理性的分析道。

    “啊，洛神宗的仙子啊，哎可惜不能一睹芳容啊。”那名凝灵九重天的男子，一脸失望的说道。

    只是他这话，可就若怒了他的师妹了。

    “师兄，你这什么意思你，难道我们龙拳堂的女孩子，就不是仙子了吗”那名女孩一脸不乐意的说道。

    伍招云听到这句话，顿时干咳了一下，他自己都不相信这句话，由于龙拳堂的功法和武技，都是注重肉体力道，所以他们宗门中肌肉女很多。

    他们三个男人顿时叹了一口气，随后在那女孩不满的眼神下离开了这里。

    而白岚和雪玲珑，此时已经回到了树屋，只是刚一进门，突然一双手伸了出来，朝白岚的脖子抓了过去，但是这回白岚可没有中招。

    反手抓住那只手用力的将手的主人从房子中扯了出来随后重重的将那人刷在树干上。

    “靠，还想偷袭我，你这人是不是有病。”白岚有些恼怒道。变身之洛神

    :

===第三十九章 血墨剑心===

没错攻击白岚的还是那个弄了他一身臭泥的男子。

    只是白岚话刚骂完，随后就有些不自然了，只见那英俊的青年，此时正呆呆的看着白岚。

    “看什么看，再看把你的眼珠子给挖出来。”白岚顿时不爽了，直接松开青年的手，走进了树屋中，没办法白岚看见那种眼神就感觉肉麻，不舒服。

    雪玲珑摇了摇头，然后对着地上还在发呆的青年招了招手，顿时青年就被一股力量给吸引了起来。

    “这位公子，是我们两个救了你，你反而两次攻击我姐姐，这可是有点恩将仇报啊。”雪玲珑有些无语的说道。

    听到雪玲珑说话，青年这才缓缓的回过神，然后看了看雪玲珑，一时之间他不知道说什么了。

    “好了，我知道你还没有回过神，你自己清醒一下吧，清醒了在进屋。”雪玲珑淡淡的说道。

    随后就直接把青年晾在外门，自己直接走进了树屋，一进屋就看白岚一脸不爽的躺在毛毯上生着闷气。

    “怎么了，不会因为这点小事就发火了吧”雪玲珑有些好笑道。

    听到雪玲珑调侃，白岚顿时气不打一处来，直接坐了起来小声的地雪玲珑说道。

    “我倒不是因为这个，而是这个家伙的眼神太让我肉麻了，就像一个男人突然看见了一个美女，然后喜欢上了那个女人的感觉，你说我能不恶心吗”

    雪玲珑顿时被噎到了，这让她怎么说，按道理白岚是个男人没错，但是实际情况时，他此时肉体就是个女人，而且还是一个很漂亮的，别人用这眼神看他并没有错。

    就在他们两个交谈的时候，那青年走了进来，直接抱拳弯腰感谢道。

    “在下九剑门墨剑心，感谢两位小姐救助，若不是两位小姐在下可能已经魂归幽冥了，刚才的事情多有冒犯，还请见谅。”

    白岚瞥了他一眼，见对方道歉的比较诚恳，这才舒服了不少，看着他也就顺眼一些。

    “这还差不多，对了，你这是第二次攻击我了，你忘了你在昏迷前还攻击了我一次呢。”白岚提醒道。

    墨剑心见状顿时语气一滞，他想了想，好像确实有着一件事情，但是那个时候他是无心制住，感觉有人接近他，以为是那群武者所以才反击的，没想到搞错了。

    “这个，实在是不好意思，我当时没想到那么多，以为是那群该死的匪徒呢。”墨剑心再次道歉道。

    “哎算了算了，我大人有大量，不跟你一般见识，你自己休息吧，别打扰我们，明天就可以走了。”白岚说了一句便打坐修炼了，他感觉挡住自己的那扇门马上要打开了，也就是他马上要突破筑基期了。

    雪玲珑无奈的摇了摇头，同样也打坐休息了起来，都没有管墨剑心，只是这个树屋就这么大一点，三个人确实有点挤。

    墨剑心见两人都不理自己，再加上身上的伤没有好，也做了下来只是他的目光一直放在白岚的脸上没有移开过。

    此时的变岚确实很吸引人，一头奇异的银白头发，本来就不常见再加上一张成熟俏丽的脸，估计是个男人看见了都会被吸引到。

    “好漂亮的女孩。”墨剑心在心里嘀咕了一下，然后双手撑着脑袋，看着看着整个人都看待了。

    再说说白岚，他此时其实瞬身不自在，老是有一双眼睛，像是要把他波光了一般，搞的都没法安心修炼了。

    “喂，你能不能别看着我，我知道我长得很漂亮，但是我他妈的又不是你媳妇，你老这么看着我有意思吗”白岚终于是忍不住了，直接睁开双眼把墨剑心臭骂了一顿。

    雪玲珑见白岚发飙，也是无语的睁开了双眼，他此时在想，他的魅力有这么小吗她和白岚在一起，貌似别人都是先看白岚，这让雪玲珑有些伤心了，自己还没有自家男人好看，虽然变成了女人，但是貌似之前就是这样。

    “这个，不好意思，您太好看了，我一时忍不住，就看呆了。”墨剑心傻头傻脑的说道。

    白岚听到这个花顿时来了兴趣，身子一闪出现在墨剑心的身旁一脸玩味的看着墨剑心。

    “老兄那你说说看，我有多漂亮。”一脸笑意的问道。

    白岚贴这么近，顿时让墨剑心老脸一红，支支吾吾了半天才说出了一句。

    “小姐你像冰山上的雪莲花。”墨剑心结结巴巴的说道。

    “你这么形容我我说玲珑啊，你说他这个形容像吗”白岚转头对雪玲珑问道。

    雪玲珑左看右看，然后点了点头，不过他又加了一句。

    “是很想，你要是换一身白衣服，就更像了。”雪玲珑笑道。

    “切。”白岚再次转过头，然后伸手拍了拍墨剑心的肩膀语气深长的劝道。

    “老兄啊，看我是没有意义的，我长得再漂亮，那也是花瓶一只，只能看不能用，所以啊，你还是看这位美女吧，再说一次别盯着我了，我鸡皮疙瘩都起来了，你懂吗”白岚警告了一下，然后再次回到了原来的位置上闭眼修炼。

    再看看墨剑心，他压根就没有把白岚的说的话当一回事，就像是除了迷魂药似的，还是一直盯着白岚，只是这一会学聪明了，看一会就低下头，过一会后，又抬起头，不知道反复了多少次。

    “靠，没完了是吧。”白岚顿时被搞烦了，只见站了起来，伸手抓住墨剑心的手，直接将他扔出了树屋。

    而墨剑心全程处于呆萌状态，直到被扔出了树屋这才回过神，只是他回过生神来的第一件事，就是闻了闻白岚抓过的左手腕，同时一脸的陶醉。

    “哈哈，岚哥哥你的魅力真大，这家伙竟然情愿被你丢出去，也要盯着你看，我也是无奈了。”雪玲珑笑凑到白岚的耳朵旁小声调侃道。

    白岚顿时老脸一红，然后瞪了白岚一眼。

    “再敢调侃你的老公，家法伺候。”白岚咬牙切齿的说道。

    “老公这是什么意思啊”雪玲珑也是第一次听到这个字眼。

    “咳咳，这个，就是夫君的意思。”白岚尴尬的咳嗽了一下，他一下子说漏嘴了

    “那，夫人该怎么称呼”雪玲珑像是来了兴趣，追问道。

    “嗯，老婆啊，怎么了，你喜欢这两个称呼啊。”白岚同样笑道。

    “嗯，我觉得这两个词语听起来，听亲密的，以后私下我们就这么称呼了，再说我都是你的女人了，就算你变成了女人，也改变不了事实。”雪玲珑笑道。

    白岚顿时有些丈二和尚摸不着头脑，没想到雪玲珑听一次就对这两个称呼感兴趣了，不过也好，白岚也不习惯那夫君的称呼。

    “我又没有否认，再说了变成女人了又如何，你和陈雅终究还是成为了我的女人，只是，哎”白岚说道只是，就说不下去了。

    但是雪玲珑似乎看穿了他的心思，一脸坏笑的说道。

    “没事，我记得那春宫图上，还有一种特殊的玩法叫做磨镜，老公你要是有兴趣，我们还是可以玩玩的。”雪玲珑淡笑道。

    “磨镜那是什么”白岚也是第一次听到这个字眼。

    “不告诉你，等你想的时候再说。”雪玲珑颇为神秘的说道。

    白岚忍不住抓了抓头，他也不知道雪玲珑在想些什么，现在少了墨剑心，白岚也终于可以静下心来修炼了，白岚相现在只要自己愿意突破，应该就能突破筑基期了，只是有外人，白岚不太放心。

    想了想还是决定等墨剑心离开后在突破，在看墨剑心，一个坐在树屋外，也算是镇定了不少，倒也没有继续一直想着白岚，而是透过树叶，看着那即将落山的太阳，神色比较悲伤。

    估计是因为他的同伴吧，那些武者围攻他时，也说过，要送他去见他的师兄弟，这说明他的那些师弟，估计都已经不在了。

    想着想着墨剑心的双眼中闪过了一丝仇恨的目光，整个人就这样傻愣愣的看着远方。变身之洛神

    :

===第四十章 残忍血腥===

沉下心来修炼，时间过得肯定很快，第二天一缕缕阳光穿透茂密的树叶，从树屋的窗口处射了进来，刚好照在白岚的眼睛上。

    “哎又度过了一天。”白岚缓缓睁开双眼喃喃说道。

    碎乎他瞧了瞧雪玲珑，发现雪玲珑正在看着他，顿时有些疑惑了起来。

    “玲珑，我怎么感觉你每天都比我先停止修炼啊。”白岚有些疑惑的说道。

    “我可没有深度冥想，毕竟这里也不是特别安全，你跟我都进入深度冥想，要是突然有人活着妖兽偷袭我们，那我们两个不是完蛋了，再说了昨晚还多了一个男人。”雪玲珑笑着解释道。

    白岚一听顿时摸了摸鼻子，这事情，他确实有些疏忽了，这么说来，雪玲珑好多天都没有好好休息了，顿时让他有些过意不去。

    “以后啊，我们轮流守夜吧，不能一直让你为我守夜啊。”白岚笑道。

    雪玲珑点了点头，这个确实轮流来好一些，时间长了也会对身体造成一定的不适。

    “对了，那墨剑心呢”白岚有些疑惑的问道。

    雪玲珑指了指门外，白岚见状站了起来，推开树屋的门，走了出去，发现那墨剑心，跟个木头一般坐在外面，一动也不动。

    “喂，墨剑心，你这不会是坐了晚上吧。”白岚有些疑惑的问道。

    不过墨剑心并没有回答白岚，还是一动不动，没有任何反应，白岚见状有些好奇的走到墨剑心身旁，看了看墨剑心的脸，只见墨剑心，此时一脸呆滞的看着前方，像个傻子似的。

    白岚也看了看前方，前方什么都没有啊，透过树叶能看见刚升起来的太阳，白岚疑惑的伸出手在墨剑心的眼前晃悠了一下。

    “喂，你在看什么”白岚再次呼喊道。

    这一次墨剑心倒是有反应了，他像是回魂了一样，转过头看了看白岚，只是白岚也太不知道保持距离了，两人的脑袋就相隔了半尺。

    近距离对视着，只是墨剑心看着看着，像是反应迟钝一般，白岚眨了眨眼睛，他搞不懂，眼前这家伙在想什么，可能是出于以前的习惯，喜欢盯着一个人的眼睛看，完全忘记了自己现在是个女人。

    墨剑心一开始倒是神色如常，只是慢慢的脸就越来越红了，随后突然一阵风吹来，墨剑心的身子缓缓朝着树下到了过去，普通一声直接掉了下去，可能是失重感，让墨剑心又回过了神，他连忙伸手抱住那身子粗细的树干，这才没有掉下去。

    白岚嘴角不停的抽搐，他在想自己是不是做错了事，眼前这人看见他就像是吃了迷魂药似的。

    “完了，这家伙竟然被我的长相迷住了。”白岚有些头痛的在心中说道。

    他现在想，他是不是应该改变一些习惯，比如和男人保持距离，但是这也不就是默认了自己女人的身份吗白岚有些纠结，这种感觉让他很不爽，但是又无可奈何。

    “哎”白岚叹了一口气，然后伸出手，抓住墨剑修心，一把将他扯了起来。

    “墨兄，你就不能正常点吧，这一直发呆可不是事啊。”白岚语重心长的说道。

    听到这句话墨剑心这才把目光从白岚的脸上移了开来。

    “我在想，我的三位师弟，现在怎么样了。”墨剑心喃喃的说道。

    “只能说凶多吉少，你也知道那群人什么德行。”白岚摇了摇头说道。

    这个，不用白岚说，他也知道，但是知道归知道，能不能接受又是一回事，想着想着墨剑心又开始发呆了。

    “哎呀，醉了，好了，要不我们陪你去，你们遇袭的地方看看，如果你的师弟们死了，尸体应该还在那里，当然死在沼泽中，多半尸骨无存。”白岚对这家伙已经有些无奈了，他有点后悔就这个家伙了，死了一了百了。

    “那就多谢，两位小姐了。”墨剑心那无神的表情，顿时露出了一丝欢喜。

    白岚见状转头看了看雪玲珑，只能苦笑了一下，谁让他是个老好人呢。

    半个时辰后，三人来到了沼泽深处的某个地方，这里树木更为密集，此时在这个地方躺着三名和墨剑心身穿同样服饰的年轻人，其中还有一名大概和白岚年龄差不多的少年人。

    只是这三人明显早已经死去多时，身体上倒出都是伤口，死相有些恐怖，反正尸体都有些分离了可惜昨天的战斗要多么激烈，鲜血已经都快吧这块片沼泽地染红了，不过看情况应该死的不知九剑门的人，还有四五处染血的区域，不过没有发现尸体，估计是被带走了。

    白岚和雪玲珑都有些不敢看了。

    “那群人也太残忍了吧，杀人不过头点地，这像是死后还被乱刀砍过一般。”白岚有些反胃的说道。

    这是他见过死状最凄惨的一次了，特别是那个少年，脑袋都快被砍了下来，只剩下一丝皮肉连接着。

    “小师弟，六师弟，五师弟。”墨剑心浑身颤抖的走了过去，看着自己师弟这惨死的样子，墨剑心的眼睛顿时通红了，这任谁看见了，都有些受不了，更别说还是自己同门师弟了，而且听称呼他们几个，估计都是一个师傅门下的。

    一个门派的弟子自然不可能都拜一个师傅，白岚没有听说过九剑门这个门派，估计是一个小门派，对于小门派，一下子死了三个弟子，这可是不小的损失。

    看着墨剑心这样子，白岚实在是有些看不下去了，伸手连拍了三下，顿时三道寒气，直接将那三具有些残破的尸体包裹了起来随后将他们冻成了冰块。

    “别伤心了，事已至此，你要想的是怎么帮他们报酬，而不是在这里哭哭啼啼的，带上你三位师弟的尸身，去找你其他的同门吧，九剑门我虽然没听过，但是既然敢来灵隐山脉，说明肯定有筑基修士带队。”白岚安慰道。

    墨剑心听到这句话，这才强忍不住悲伤，然后看了看白岚和雪玲珑。

    “两位小姐可否告知在下你们的身份，我墨剑心日后叮当涌泉相报。”墨剑心坚定的说道。

    “嗯，名字就算了，我们两个叫做黑白双煞，能帮你的我们已经帮了，剩下的看你自己的了。”白岚叹了一口气然后示意雪玲珑，他两该走了。

    雪玲珑点了点头，随后伸手拉住白岚的随后，腾空而起，直接离开了。

    墨剑心没有阻拦，只是一直看着两人消失的方向，随后轻笑了一下，然后四处找了找，最终招来了几根藤蔓，将那三块封住尸体的冰块，绑在了一起，然后扛在肩膀上，找准一个方向离开了。

    只是他没有发现，直到他离开了黑水沼泽前，身后一直有两双眼睛看着他。

    自然是先前离开的白岚和雪玲珑了。

    “我说老公，你怎么又想着护送他一下子啊。”雪玲珑疑惑的问道。

    白岚叹了一口气，转身看着雪玲珑，语重心长的说道。

    “这个玲珑啊，我觉得你还是叫我岚哥哥吧，这老公听得很别扭。”双手放在雪玲珑的肩膀上说道。

    “哦，好吧，岚哥哥。”雪玲珑倒是无所谓，他纯粹的就是觉得那称呼好玩，要是白岚不喜欢，换称呼就换称呼呗。

    白岚这才感觉自然多了，可能是雪玲珑什么姐姐哥哥喊习惯了，白岚也听习惯了。

    “送佛送到西，我们救了这家伙，要是路上又遇到那种无耻的武者队伍，那我不是白忙活了。”白岚解释说道。

    “那你为何刚才又要离开啊”这一点让雪玲珑很疑惑。

    “你不懂，这东西解释不清楚，只能说男女之间性情差异吧。”白岚淡淡的说道。

    雪玲珑思考了一下子，似乎有明白了什么，看着那快速离开黑水沼泽的墨剑心，他们两个并不知道，就因为随手救了一个人，而这个人在未来却帮了白岚很大的忙，当然那些都是后话了。

    见墨剑心完全消失不见，白岚和雪玲珑这才掉头回去了。变身之洛神

    :

===第四十一章 筑基觉醒===

“玲珑你帮我，你帮我看着点，我准备冲击筑基门槛了，能我晋升筑基后，我两便深入了黑水沼泽扫荡一波，就前往迷雾森林。”回到树屋后，白岚便立马说道。

    雪玲珑点了点头，直接站到树屋外，只要白岚也筑基了，他两的任务成功机会便能翻上几倍。白岚没有雪玲珑那种运气，他是不同怕瓶颈的，但是自己却必须要冲击瓶颈，他拿出了三样东西，筑基丹，妖晶，水灵果，这些都是能瞬间提升打量灵气修为的辅助修炼用品，正适合白岚使用。

    白岚有种感觉，他的突破似乎不会那名简单，先是筑基丹，筑基丹的作用并非是直接筑基，而是在突破瓶颈的时候瞬间提升一倍的灵气能量，一次只能吃一颗，冲击筑基是有失败的几率的，失败后要等上一段时间才能再次冲击，没有像那么简单就成功。

    筑基丹一入口，四周的天地灵气顿时疯狂的朝白岚的身体涌了进去，那被堵塞的筑基大门，瞬间轰隆被撞击了一下，可是这一撞击，像是撞到了金钟上一般，顿时吧白岚自己震的瞬身一抖，身子像是要裂开了一般。

    “靠，这么疼，我现在是越来越羡慕玲珑了，擦，拼了。”说完白岚再次指挥者灵气连续撞击暗筑基大门，每撞一次，那即将张开的大门，就缓缓朝两边打开，但是打开一般的时候，白岚就发现后继无力了。

    “有没有搞错，本来就累积了那么多灵气，竟然只能打开一般，还差一点不行。”白岚暗骂了一声，然后再次抓起水灵果，直接两三口跟吃了下去，他修炼的虽然不是水属性功法，但是冰属性，本身源于水，所以同样也有效果。

    吃完后他的功法运转，便加速了，功法运转加速，吸收天地灵气的速度自然也快了起来，白岚新一波的冲击再次开始，但是始终还是差了点，最后白岚狠下心来，至二级抓起妖晶一捏。

    从捏碎的妖晶中，飘出一股浓郁水能量，这能量赶得上一个人几个月的修炼了，白岚一咬牙直接将这股能量吸进了体内，同时这滚滚妖兽能量，让自己体内的灵气更加狂暴了。

    白岚感觉自己体内的力量像是不停自己的一般，开始在自己身体中乱窜了起来，像是要把白岚撕成碎片一般。

    “混蛋，给我开啊。”白岚痛苦的嘶吼了一声，强行控制住那股力量朝筑基大门撞了过去，只是这一撞，门是开了，但是却让白岚七巧都流出了大学，此时显得很恐怖，白岚感觉自己的脑袋都要炸开了。

    雪玲珑站在门口，听着白岚那一身嘶吼，浑身抖了一下，但是他不能进去打扰白岚，筑基本身就有痛苦，以后的日子长着呢，脱胎境还有剥骨削肉之痛，谁都帮不了。

    白岚整个人极其无力的低着头，弯着身体，要不是看见他身体还在颤抖，估计都会以他死掉了。

    大概几息后，原本沉浸了一会的白岚，突然猛的抬起头，睁开双眼，顿时扬天一声长啸，体内一股紫色的能量，宛如瀚海波涛一般朝着四面八方喷涌而去，速度非常快，覆盖的范围也是大的出奇。

    可以说，整个灵隐外围，都能感受到这一股强很的通天之力，惊动了许多强者，就连各区域的妖王都苏醒了过来，当然首当其冲的是黑水沼泽的蟒王。

    只见一头数百米长，身子硕大无比的黑色蟒蛇从一处黑水沼泽中冲了出来，他一出来，整个黑水沼泽都乱套了，只见这黑色巨蟒快速朝着白岚所在的方向冲了过去。

    “这是仙体觉醒了不行我得去保护他，他的这体质，对于妖兽而言可是大补啊。”正在毒林中的黑水仙，自然也感受到了白岚发出来的气息。

    说完黑水仙，直接冲出了山洞，化成一道黑光朝黑水沼泽赶了过去，以他金丹期的速度很快就能到达黑水森林。

    而且事情还没有这么简单，白岚爆发出那股紫色能量后，身体中喷涌出黑白二气，这两股气息带着无比震撼的神光，瞬间冲出了树屋，轰进了云层中，威势比雪阳觉醒的学神体要大多了。

    这两股光芒一黑一白，天空上形成了一个巨大的阴阳鱼图案，这动静，远在灵隐城中的人，抬头就能看到，简直就是是直插天际，而且里的较近的人还能看见天空中浮现出的两道伟岸的身影，正一左一右站在白岚的身后，这两道身影同样只有虚幻的影子，但是能看出来，是一男一女。

    其中感受最深的正是门外的雪玲珑，雪玲珑一脸震撼的看着眼前这景象，任他心性有坚固，都被眼前的景象吓了一跳，他是先天就觉醒了，而且七巧玲珑他的效果，不在于力量，而是在于辅助，体质也分先天觉醒和后天觉醒，先天觉醒就没有这种惊天动地的异像了。

    这两道人影给予雪玲珑一种极其危险的感觉，宛如高高在上的帝王，俯视着众生，在这两道身影出现的瞬间，整个黑水沼泽的那原本蠢蠢欲动妖兽，顿时都一动不敢动的趴在了赵泽中。

    就连那数百米长的巨蟒同样也是胆战心惊的一动不敢动。

    “竟然是仙体，本王只要吃掉它，绝对能脱胎换骨，成就龙身。”一道既恐惧有喜悦的男子声音从这条巨蟒的口中发出，这说明这家伙绝对是脱胎境的妖兽。

    这条妖莽头上有两个角，看上去已经有点脱离蛇类的范围了，再看看白岚，此时他的耳朵中不停的回荡着一股其妙的仙音，这仙音中包含着许多玄奥的武技，对了法术属于武技，但是武技却不是法术。

    东西虽多，但是白岚能理解和吸收的只有几套，其他似乎境界不够。

    “黄阶上品武技阴阳印，黄阶上品武技五行术，灵阶初阶武技碎阳通天掌。”这是白岚能吸收使用的，虽然不知道什么情况，但是对于白岚而言肯定是好事。

    再说说另外一件奇异的事情，此时白岚他们树屋下，已经聚集了大量妖兽，其中还有几头妖莽，就连上次和白岚他们战斗过的那头妖莽也在，因为他最显眼，身上有几处还没有完全愈合的伤口。

    但是此时这些妖兽，和那些即将化妖的蟒蛇，一个都很虞城的趴在地面上，白岚他所散发出来气息，对于他们而言也是一种大补之物，白岚的异像还没有消散，这些妖兽也不敢动一下子。

    这可让树上的雪玲珑犯难了，这下面蟒和蛇也太多了，这声势太大了，同时天空中响起了一种玄之又玄妙之又妙的音律，雪玲珑这被这声音吸引了，他似乎能在这仙音中领悟到什么东西，所以也没有理会下面的那些家伙。

    同时那些妖蛇，同样也在聆听这仙音，而且让人感到怪异的是，其中有几头凝灵九重天的妖兽，竟然在这仙音下，化妖了，只见他们的体型缓缓变大，额头上冒出了一只独角。

    其中有一头还是白岚第一次遇见的那头蟒蛇，他也化妖了，他们这是接着白岚的力量，化为了妖兽，时间一点点过去，那一男一女的身影缓缓变小收进了白岚的身体中，同时虚空中的仙音也缓缓停止，那通天的阴阳仙光也回到了白岚的体内。

    再看看变岚，额头上那七彩琉璃的花纹，此时闪闪发光，只是最后出现了一个不和谐的现象。

    那就是白岚的皮肤表面，突然出现了打量的黑色污垢，这污垢很快就遍布了白岚全身，顿时把白岚变成了非洲黑人。

    这是筑基期的遗骨伐髓，将体内的杂质逼了出来，好在白岚并非普通人，体内杂质并不多，要是普通人那可就不只是这一点了。

    最后白岚缓缓睁开双眼，紫色的瞳子闪烁了几下，然后这才看了看身上的黑色污垢。

    “靠，臭死了。”白岚暗骂了一声。变身之洛神

    :

===第十二章 一体双魂===

“呵呵，肯定臭啊，这东西可比人的排泄物臭多了，是你体内多年累积的毒素。”这时一道极其耳熟的声音在白岚的脑海中响气。

    白岚自然知道是谁，他也没有什么好奇怪的，自然是白灵了，现在白灵和白岚意识连接到了一起，所以可以自由交流了，同时白灵也能只有出入宫殿。

    只见一道白衣缥缈，宛如神女临世的身影缓缓从白岚的身体中飘了出来，落在白岚的身前。

    正是阴阳纤体的阴魂白灵。

    “这么恶心啊，这就是传说中的遗骨伐髓”白岚浑身一抖，顿时一股力量喷涌而出，身体表面的黑色污垢震成了齑粉，同时也感觉舒服多了。

    白岚抬起手闻了闻，发现还是有点臭味，顿时有些恶心了，他很想立马找个水潭清晰一下。

    “谁都要经过这个情况，避免不了的。”白灵笑道。

    “谁说的，为何我家玲珑就没有这个情况”白岚反驳道。

    “什么叫做你家玲珑，别说得这么生分好吧，是你女人难道就不是我的女人啊，他不同，他是和你触发了双修，在双修中突破的，再加上她的七巧玲珑体，这体质虽然还不是仙体，但是有着仙体没有的本事，那就是先天纯净无垢，拥有这种体质的人，算是神境的通行证，必定能进入神境。”白灵解释道。

    这个白岚倒是知道，只是，白岚有些纠结，他是从男人变成女人的，说雪玲珑是他女人，这还是没有问题的，但是从白灵的口中个，那就很奇怪了。

    “不是，她的是我自然是知道的，但是你，难道不应该和他姐妹相称吗你毕竟本身就是女人。”白岚翻了个白眼说道。

    “谁说的，我都告诉过你，我是没有性别的，你是主魂，而我不过是分魂而已，眼前这个形态只是最为稳定的形态而已，我也可以变成男人的。”白灵不满的说道。

    白岚顿时翻了一个白眼，只是就在这时，突然地面剧烈摇晃了起来，顿时把白岚吓了一跳。

    “什么情况”白岚疑惑道。

    白灵看了看树屋外，然后皱起了眉头，他的灵魂之力比白岚要强大数倍，自然比白岚的神识，看的要远很多。

    “我们麻烦来了，你筑基连通觉醒了仙体，仙体的气息，对于妖兽而言，可是极具诱惑的，而且拥有仙体的人和妖兽先天会比较亲近，但同时对于一些别有用心的妖兽，那可就是大补了，吃了我们，会让他们产生质变，提升境界。”雪玲珑说道。

    随着那妖兽的距离越来越近，白岚也感受到了那股气息，那气息明显比他要强大了很多，一看就知道是脱胎境以上的妖兽。

    “走出去看看。”白岚说道。

    白灵点了点头，随后跟在白岚的身后走了出去。

    “岚哥哥，恭喜你筑基成功。”雪玲珑见道白岚连忙恭贺道。

    不过雪玲珑刚恭贺完，突然一愣，只见他的眼睛变成了淡金色，在他的眼睛中，白岚身旁还有一个人，那个人和白岚一模一样，只是穿着白色衣裙，头发也是黑色的。

    “这位，难道就是白灵姐姐。”雪玲珑看着白岚疑惑的问道。

    “啊你能看见白灵啊。”白岚顿时一脸惊讶的说道。

    “你笨啊，那的玲珑之眼，能看透一切虚妄，我这是灵魂状态，她自然也能看见。”白灵教训道。

    白岚被白灵这么一说顿时想了起来，确实有这回事。

    “玲珑妹妹，等会眼前的事情搞定了，我们在好好聊聊。”白灵笑呵呵的说道。

    雪玲珑点了点头，她也想看看这个白灵和她的岚哥哥有什么区别。

    白岚切了一声，然后把目光放到了树下，下面的那些妖兽他自然是早就知道了，随后又把目光看向远方，树木大片大片的倒下，一头绝大无比的妖莽，朝他们这里冲了过来。

    “我去，这么大的蟒蛇啊。”白岚惊骇道。

    没办法这妖蟒，没有立起身子就有几十米高，长度就更别说了。

    “来了，小心点，这家伙，很厉害。”白灵警惕的说道。

    白岚点了点头，手上立马多出了三张符咒，没办法就算他是仙体，想越一个大境界和妖修战斗，那是妄想，这妖莽可不是虚弱期的黑水仙。

    那妖莽很快来到了白岚这棵树的面前，其他的那些妖兽见到这妖莽，顿时都缓缓让出了一条道，如同迎接帝王一般。

    那这妖莽的身份已经显而易见了，他正是这黑水沼泽的统治者，黑水蟒王。

    只见那黑水蟒王缓缓立起身子，这一立起身子，就更让人觉得恐惧了，简直就是看摩天大楼的感觉，白岚他们感觉此时的自己，实在是太渺小了。

    “吼。”这黑水蟒王扬天吼叫了一声，这声音已经和龙吟声没什么区别了，响亮而威严，再说说黑水沼泽境内，大大小小的修士队伍，武者团队，拼命的朝沼泽外跑去，没办法眼前的这家伙，太恐怖了，就不说修为，单凭这巨大的身体，就能让人望而生畏。

    就连其他区域的人，都能看见黑水蟒王的身影，要知道灵隐山脉的每片区域可是很大的，黑水沼泽有一千多平方公里，能在其他区域看见这黑水蟒王的身影，可想他有多大。

    “我去，那是黑水沼泽的方向吧，刚才那里还发生了天地异像，现在竟然就连，黑水蟒王都出来了，那里到底发生了什么事情，真想去看看。”其他区域的强者，都有这个想法，但是碍于距离太远，不方便赶过去。

    不过还是有些一些修士飞了过去，当然都是一些筑基修士，其中还有数名脱胎修士，估计都是周边各个门派的重要弟子。

    脱胎境以上的修士基本都进入了灵隐山脉中部地带，哪里才是他们活动的地方，外围一般没有金丹修士的身影，就算有他们也懒得来看热闹。

    那黑水蟒王一直看着白岚和雪玲珑，随后身子一闪，巨大的身体消失，变成了一个邪魅的男子，这男子赤裸着上身，下身是则还是蟒身。

    他看着白岚双眼中露出了一丝，狂热的色彩，忍不住舔了舔嘴唇，就像看见了好吃的糕点一般。

    白岚顿时有些头皮发麻，雪玲珑见状，连忙走到白岚面前，挡住那蟒王的视线。

    “哟，不错，本王运气实在是太好了，一个仙体一个神体，吃掉你们两个人，应该能让本王突破金丹期，化为蛟身。”黑水蟒王哈哈大笑道。

    白岚看着这个恐怖的家伙，此时心中忐忑无比，为何白岚感觉这家伙比黑水仙可怕多了。

    “你就是黑水蟒王吧，想吃我两，那你的掂量掂量了，你看看这是什么。”白岚拿起手中的三张宝符，对黑水蟒王晃了晃。

    黑水蟒王一愣，把目光看向了白岚手中灵光四射的符咒，顿时皱起了眉头，他这个境界的人，自然明白那是什么，而且这三张符咒的品级还不低，他能感受到上面那超越脱胎境修为的力量，这说明那符咒能量能比之金丹修士。

    别看她的躯体这么大，要是真的遇上了金丹修士，他只能跑路，在绝对的力量面前，身体再大都是茫然，不过眼前的情况，他可不打算就这样放弃，而且他还的速战速决，他已经感受到有好几股脱胎境修士的气息，正朝他们这里赶来。

    “哼，你以为就凭三章符咒便能吓到我可笑，让你看本王的力量。”蟒王冷笑了一下，然后张开嘴一吼。

    顿时一股强烈的冲击与威压，朝着白岚和雪玲珑轰了过去，白岚两人想都没想连忙祭出法宝抵挡，他们倒是挡住了，但是他们辛苦做成的小树屋，可就没这么幸运了，直接被这气压冲击的散了开来。

    “这家伙，白灵，你有没有办法对付他，难道只能将这三张宝贵的灵符用了”白岚有些不舍的说道。

    “身体控制权交给我，我来对付他。”白灵沉声说道。变身之洛神

    :

===第四十三章 激战蟒王===

白岚见状点了点头，随后白灵直接回到了白岚的身体中，同时让接替了白岚的身体控制权。

    “这算是第一次拥有实体的感觉了。”白灵感受了一下说道。

    “好了，说说你准备怎么对付他。”白岚询问道。

    “还能怎么对付，自然是打呗，我可没有你那么弱。”白岚笑了笑说道。

    “切。”白岚翻了个白眼顿时不说话了。

    “玲珑，拿着。”白灵笑了笑将手中两枚灵符塞到了雪玲珑的手中，然后直接朝那蟒王飞了出去。

    搞的雪玲珑一脸的无语，不过他知道下载控制白岚的身体的并非本人，连说话的方式都不太一样。

    “呵呵，怎么，就凭你一个小小的筑基修士，就想对抗本王”黑水蟒王看着朝他飞过来的白灵说道。

    “切，还真拿自己当个人物，不过一只爬虫而已。”白灵不屑的嘲讽道。

    听到白灵的嘲讽，黑水蟒王的绿色眼珠中，顿时闪过一丝残忍的神色，他就这样看着白灵，随后伸出手对着白灵一爪。

    白灵想都没想，反手一拍，顿时一股透彻心扉的寒气，喷涌而出，形成了一只巨大冰手抵在了前方，黑水蟒王顿时皱起了眉头。

    白灵，冷哼了一声，然后一用力，顿时从那巨大的冰手上再次散发出一股浓郁的寒气，顿时将一只无形的大手冻成了冰雕。

    然后白灵轻轻一拍，那只由能量形成的大手顿时化成了冰晶，随风消散。

    “桀桀，仙体，不愧是仙体，竟然还有这等本事，不够本王就不相信那你能对付的了我”说完那蟒王双眼妖光闪过。

    同时一掌轰了过去，顿时一头黑蛇虚影，朝白灵轰了过去，白灵见状笑了笑，不退反进，手持蓝星剑，对着那黑蛇一挥。

    “极寒风暴。”白灵冷喝了一声。

    顿时一种实质性的冷风，带起无数冰晶，朝着黑蛇冲击了过去，那黑蛇虚影快速结被冻成了冰雕，但是还没有冻住几秒，便被那黑蛇挣脱了开来，再次朝白灵冲了过来。

    不过白灵可没有因此后踢，只见她的身影，瞬间闪烁了一下，下一刻便出现在那黑色的头顶，同时用力的朝蛇头一剑斩落。

    蓝心剑上顿时爆发出一股锐利无比的寒气，寒气瞬间形成了一把长长的兵刃，划破长空，砍在那黑蛇的脖颈处，那黑蛇的脑袋瞬间和身体分了家，随后化成了能量消失在虚空中。

    白灵轻轻的拨开耳朵边的长发，挥了挥剑甩开剑上冰晶，然后指着黑水蟒王。

    “拜托，你一个脱胎境妖修，可别告诉我，就只有这点本事，”白灵失望的说道。

    “是吗，虽然不知道你这力量是怎么回事，但是。”黑水蟒王话一落下，顿时双眼中射出两道红色的能量射线，瞬间轰在了白灵的身上，不过好在白灵的面前及时出现了一道冰墙挡住了这一击。

    但是并没有完全挡住，还有一部分力量是轰在了她的身上，一下子将白灵轰飞了出去，飞出了十多米这才稳住了身体，同时白灵的嘴角也渗出了丝丝鲜血。

    “这家伙，我对付不了，虽然我控制身体，能把你的力量提升到脱胎境，但是终究还不是脱胎境，这家伙的力量在脱胎境中，也是霸主的存在。”白岚对白岚说道。

    “那怎么办总不能让这个家伙把我们吃掉吧。”白岚有些着急的说道。

    “哼，没事，把银月交出来，我们三个练手对付他，应该还有些希望，拖时间，我能感觉正有人类脱胎境修士，朝这里赶来。”白灵想了想建议道。

    “那就只能这样办了。”说完白灵直接唤出银月，一道白光从她的灵兽袋中飞到地面，此时下面的妖兽早就多的远远的了，所以倒也没有危险，银月一出现，立马凶狠的看着那蟒王。

    同时雪玲珑也朝白岚飞了过来，停在白岚的身旁，目的已经很明了。

    黑水蟒王见状看了一眼雪玲珑，不过最后他把目光看向了地面的银月，顿时表情有些古怪了起来，也不知道在想些什么。

    再加上白灵和雪玲珑手中有灵符，搞的黑水蟒王不敢露出本体，他露出本体可以发挥全部力量，这半妖之身，只能发挥出三分之一的实力，所以白灵才能挡住他的攻击。

    “哼，三对一吗”黑水蟒王冷冷的说了一句，同时手一挥只见大量的沼泽水，从下方快速聚集了上来，黑水蟒王本身就是擅长水系法术，他最厉害同样是控水能力。

    当水流聚集的差不多了，黑水蟒王对着白灵和雪玲珑一挥，顿时那宛如海啸一般的水浪，立马冲击了过去。

    白灵和雪玲珑此时宛如大海中的孤舟一般摇晃了起来，这水流还带着一股强劲的气压，令人他两感受到了莫大的压力。

    不过好在白灵的力量刚好能克制水，她立马催动体内的寒气朝那奔涌过来的水流，冲击了过去，这就是属性上的克制，那水流在寒气的冲击下开始结冰，雪玲珑见状立马弹奏起了一首曲子，她也要拿出真本事。

    “镇魂曲。”雪玲珑的双手轻轻的在忘川琴上拨动了起来，一股极具安眠的曲子，在这天地间响起，这一次施展镇魂曲可比以前要强大的多了。

    琴音无孔不入，一波又一波的朝黑水蟒王冲了过去，而且着曲子中还掺杂着一股特殊的力量，那是来自雪玲珑的玲珑之体，她的体质虽然不能直接攻击别人，但是却能加强自身法术的效果。

    就连那黑水蟒王都无法完全抵挡住，他的身子僵硬了一下，这时银月抓住了这一机会，顿时一股冷月寒光喷了出去，只是就在即将要打中蟒王的脑袋时，他像是反应了过来，双眼一亮，顿时两股能量打在了冷月寒光上，抵消了银月的攻击。

    不过就在这时，白灵的攻击到了，他使出流云踏仙步，宛如谪仙一般，在虚空中快速闪烁，几下子来到了黑水蟒王的面前，一剑朝着他的脖子削了过去。

    只是这蟒王似乎并不在意，躲都没躲，随后便听到了一声金属碰撞的声音，白灵的剑根本切不开对方的肉身，反而震的她双手发麻，一击不成白灵反手一掌轰了出去，顿时一股寒气喷涌而出，想冻住蟒王。

    “哼，想冻住我你以为有这个可能吗。”蟒王冷笑了一下浑身一股妖气朝四面八方喷了出去，瞬间将白灵震飞了出去。

    然后手中的力量加大，一把将那些冻住水流的寒冰震碎，这一次他选择攻击雪玲珑，因为雪玲珑的琴声太诡异了，这玩意针对的是灵魂，然而没有几个妖修的灵魂力量特别强大，就比如他的灵魂之力，也就堪比筑基修士的灵魂之力，和他自身的力量并不对等。

    “混蛋，给我出死吧。”白灵已经来不及回去救援了雪玲珑，他能做的便是围魏救赵，想都没想白灵直接激活手中的灵符。

    白岚手中符咒乃是火龙符，在灵符被激发的瞬间，顿时一条火焰形成的巨龙，从灵符中冲了出来，朝着蟒王冲了出去，整个天空都被火光染红了。

    蟒王吓了一跳，连忙控制水流朝着火龙扑了过去，同时自己连忙急退，他可不敢和玩意硬碰硬，一边退一边控制流水消耗火龙的力量，这玩意毕竟是一次性消耗品，没有后续能量补充，只要小心点，想打中他很难，但是拼肯定是拼不过的。

    见蛮王被逼退，白灵想都没想，直接运用起流云踏仙步，瞬间出现在水玲珑面前，拉住雪玲珑的手。

    “好机会，快跑。”白灵连忙说道。

    雪玲珑凝重的点了点头，随后两人快速落到了地面上，白灵收回银月，抓起雪玲珑，身子一滑，沼泽水面上拉起了一跳长长的冰路，瞬息百米，朝着黑水沼泽外遁去。

    那蟒王自然是注意到了这个情况，顿时急了，到嘴的猎物要是跑了，那就亏大发了。变身之洛神

    :

===第四十四章 救援赶到===

蟒王想了想最后看了看下方的沼泽，顿时有了一个办法。

    他突然一用力，将大量的沼泽水吸了上来，朝着那火龙扑了过去，同时整个人瞬间钻进了沼泽中，那火龙在一杯阻隔了一下后，瞬间轰在了蟒王钻进的那片沼泽地上。

    “轰。”顿时一道惊天动地的爆炸声响起，那些正往战场赶的修士，都被这突然响起的爆炸声吓了一跳，从远处看向黑水沼泽，只见某个地方已经火光冲天，同时朝着四面八方扩散了过去。

    “这都快有金丹境界的力量吧。”一民脱胎境的男子有些阴晴不定的看着前方，他已经进入黑水沼泽的地带，但是同样却没有赶过去，毕竟命只有一条，鬼知道，前方有什么危险，还是小心点的好。

    再看看那片沼泽地，此时已经出现了一个深大几十米米的焦黑巨坑，这破坏力也没有谁了，怪不得都说每次晋升一个大境界，就像发现了新大陆一般，完全不是一回事。

    “混蛋，还好本王激灵，这要是中了招，不似也得残了。”许久后一道身影从另一片沼泽钻了出来，正是黑水蟒王，他借用沼泽脱开了火龙的纠缠，只是看见这破坏力，让他有些后怕不已。

    “跑看你往哪里跑。”蟒王看着白灵离开的方向冷笑了一下，再次钻进了沼泽中，追了上去，他肯定是不愿意就此放过白灵等人的。

    再说说白灵和雪玲珑，白灵已经是将逃跑的速度提升到了极致。

    “白灵姐姐，你这是再往毒林的方向跑”雪玲珑因为白灵的速度被迫浮在空说道。

    “嗯，现在能救我们的，也只有黑水仙了，她的孩子在我肚子中，她肯定会救我们的，那黑水蟒王刚才因为害怕灵符，所以没有露出真身，但是如果我们灵符用完饿了，那就必死无疑了。”白灵有些着急的说道。

    “好吧，白灵姐姐你和岚哥哥的性格，还真有些不一样啊，真让我不习惯。”雪玲珑笑道。

    听到这句话，坐在意识宫殿中的白岚，顿时翻了一个白眼，同时心中暗道。

    “废话，这个家伙的性格还没有跟我同步，他还是以雪月的性格为主，自然跟我不一样。”

    白灵不可置否的笑了笑，这只是暂时的，他的性格慢慢的会被白岚同化掉的。

    “哼，想跑有那容易吗”就在这时一道声音在两人耳朵边响起。

    白灵一愣，不过他并没有回头去看，雪玲珑睁开玲珑之眼敲了敲，发现在沼泽下有一股强大的力量，正朝着他们追过来。

    想都不用想，就知道是黑水蟒王了。

    “白灵姐，哪家伙在沼泽中，怎么办，要不要再使用一点手段，拖住他”雪玲珑问道。

    “呵呵，不用，我们的救兵马上到了，还是不要浪费符咒了。”白灵看着前方笑道。

    雪玲珑一愣，随后倒是也猜到了一些事，也不再多说什么了。

    随着蟒王的距离和他们越来越近，蟒王也开始在沼泽中攻击白灵两人了，他可不能让两人逃出他的地盘，逃出了地盘，那就麻烦了。

    只见一道道激流从沼泽中射了出来，想阻击白灵两人，不过在水上白灵和白岚一样，灵活无比，想打中她很难。

    “混蛋，真以为本王没办法治你们”打了半天都没有打中，蟒王的耐心也快被磨完了。

    只见沼泽开始翻腾了起来，一跳擎天尾巴，冲出沼泽，以铺天盖地之势朝着白灵两人压了下去，顿时整个天空都被这尾巴挡住了，巨大的阴影给白灵和雪玲珑造成了不小的惧怕之意。

    雪玲珑已经做好了使用手段了，不过她没有用白岚的灵符，而是拿出一枚洁白的玉珠，也不知道是什么宝物，估计是顾心妍送给她的保命之物。

    眼见那蟒蛇尾巴，即将落下，雪玲珑已经准备见手中宝物激活了，不过就在这时。

    “玲珑不要浪费了，我们的救援来了。”白灵笑了笑说道。

    雪玲珑顿时动作一滞，同时耳边传来一个冷厉的女声。

    “蟒王，这两个女孩，本座保了。”

    同时一道黑影从天而降落在那蛇尾前，伸出手一拍，顿时虚空中多出了一道巨大的蛛丝网，那蛇尾瞬间轰在了蛛丝网上。

    不过这蛛丝网，似乎韧性极高，蟒王的尾巴并没有轰破它，而是被阻拦了下来，随后那蛇尾缩回来了沼泽，同时蟒王的身影从赵泽中飞了起来，他一脸疑惑的看着眼前的黑衣女子。

    来救助白岚他们的，自然就是毒林黑水仙了。

    “黑寡妇，你晋级了金丹期了”蟒王自然人的眼前的黑衣女子，只是在他的记忆中黑水仙也不过是脱胎境的妖修，怎么突然变成了金丹妖修了。

    “呵呵，蟒王这一点你可别搞错了，本座只是受了伤，所以看上去实力只有脱胎境，现在伤势恢复的差不多了，力量也回复了七成。”黑水仙淡淡的笑道。

    听到这个，蟒王顿时一愣，同时心也沉了下来。

    “你这是准备要坏我好事，黑寡妇你可别忘了，灵隐山脉的规矩，外围脱胎境以上的妖修，必须进入中部地带，不得在外围捣乱，你是想被妖王处罚吗”蟒王威胁道。

    “那又如何，本座本来就不是你们灵隐山脉土生土长的妖修，没必要听金虎妖王的命令。”黑水仙淡淡的说道。

    “你”蟒王，顿时勃然大怒，指着黑水仙，想说什么，但是当看到黑水仙那不善的目光时，顿时又把想说的话憋了回去。

    “黑寡妇，你跟我等着，我这就去找禀告妖王，说你破坏规矩。”说完黑水蟒王直接钻进了沼泽，消失的无影无踪。

    白灵两人见状这才松了一口气。

    “好了，危险接触，身体还你了。”白灵传音给白岚说道。

    随后她缓缓闭上眼，等再次睁开眼睛时，已经换回了白岚。

    他们两个很容易分辨，气质和神情明显大不相同，白灵像是高高在上的神女，而白岚比较冷淡一些。

    “感谢前辈救命之恩。”白岚连忙对黑水仙弯腰行礼谢道。

    “呵呵，你胆子真大，竟然赶在黑水沼泽突破筑基，而且竟然还仙体觉醒了，你这是不知道你对他们有多大诱惑力，正是初生牛犊不怕虎啊。”黑水仙有些无语的说道。

    白岚顿时尴尬了起来，这个他还真不知道。

    随后黑水仙有看了看雪玲珑，不过同样也是一愣，她这是第一次见到雪玲珑，之所以惊讶，自然是看出雪玲珑也并非普通人。

    见黑水仙把目光放到了自己的身上，雪玲珑淡淡的上前一步，优雅的行了一个礼，他和白岚可不同，他毕竟是个女人，学的礼仪自然是纯正的女子礼仪，而白岚可学不来这玩意，用的是通用礼仪。

    “雪玲珑，见过前辈。”雪玲珑行礼道。

    “嗯，不错，你两都很不错，走吧这里，不太安全，我们先离开黑水沼泽再说。”黑水仙笑道。

    白岚等人点了点头，确实不安全，随后黑水仙手一挥，顿时一股黑光将两人包裹住，瞬间消失在了天边。

    他们离开后，黑水蟒王的身影再次从沼泽中冒了出来，一脸愤恨的看着黑水等人离开的方向，随后再次潜入了沼泽，这会是真的走了。

    他离开后，又有几道身影，来到了这里，都是一些敢过来看戏的脱胎境修士这些人也没有停留太久，看了一下子，同样也离开了。

    黑水仙把两人带出了黑水沼泽后，这才停了下来，灵隐山脉也是有无主之地的，这地方并没有统治者，所以倒也安全很多。

    “前辈这里是什么地方”白岚看了看下方哪被迷雾所笼罩的区域，询问道。

    “这里啊，迷雾森林，这可是外围最大的无主区域了，我想你们的目的应该就是这里吧。”黑水仙笑道。

    白岚一愣，他有些疑惑，黑水仙怎么知道他们要来迷雾森林的。变身之洛神

    :

===第四十五章 迷雾木妖===

“汗，你也别再什么前辈不前辈了，以后叫我姐姐吧，怎么说等孩子出世后，你估计就是他的第二个母亲了。”黑水仙看了看白岚的小腹笑道。

    “咳咳。”白岚听到这句话又被噎到了，随后一脸的无语，按道理确实如此，但是他听着怎么那么尴尬呢。

    “好了，白岚妹妹，我走了，希望我们有缘再见。”黑水仙，再次看了看白岚的肚子，最后直接化成了一道流光，消失在远方。

    雪玲珑，同样一脸无语的看了看白岚，目光不自觉的看了看白岚的肚子。

    “看什么看，想看自己生一个去。”白岚翻了个白眼，然后朝下面迷雾森林，落了下去。

    雪玲珑一脸的好笑，同样也落了下去，白岚那叫一个郁闷啊，这算是莫名其妙多出了一个孩子，这叫什么事吗，落地后，白岚有些不自然的摸了摸小腹。

    “岚哥哥，你说，我会不会怀孕啊”雪玲珑询问道。

    “我又经历过，我怎么知道。”白岚翻了个白眼。

    “好吧。”雪玲珑叹了一口气。

    这迷雾森林，还真是迷雾一片，视线不过十米，这要是突然抛出来一头妖兽，那就有些措不及防了，而且他两的神识像是受到了阻拦一般，根本无法穿透迷雾，这说明他们的在这里么只能靠眼睛和耳朵了。

    “小心点，这迷雾有古怪，我们神识在这里没有用处，而且似乎还无法飞行了”白岚想飞起来，发现这地方也不知道有什么东西在作怪，让他无法腾空。

    雪玲珑连忙用玲珑之眼看了看，他发现这些迷雾似乎一种特别的能量形成的，这这股特殊的能量，干扰了他们的飞行和神识。

    “把面具带上”我感觉这地方有点鬼，可别中了别人的陷阱，白岚嘱咐道。

    雪玲珑点了点头，随后两人都把面具带上，四周都是茂密的灌木，这里的植物很密集，白岚和雪玲珑此时是在一处灌木从中穿越，前方没有路，他们只能自己走出一条路。

    这给地方四周很安静，就连声音都传不了太远，也就是说，就算有动静，他们也听不到，只能靠眼睛了。

    走着走着，白岚的脚刚好踩在了一根类似于树根东西上，只是这玩意似乎是活物，在白岚踩在上面的一瞬间，这玩意像是抽搐了一下，然后直接将白岚的脚腕缠了起来。

    “靠什么鬼东西。”白岚吓了一跳，连忙低头看了看。

    一看这才发现是一根土黄色的树根缠住了他的脚，白岚连忙用蓝星剑把它斩断，随后雪玲珑和白岚两人背靠着背，目光注视这四周的灌木丛。

    “小心点，这里有古怪，我就说，怎么会那么容易，让我们通过这里，果然有猫腻。”白岚警惕道。

    雪玲珑睁开玲珑之眼，还好他的玲珑之眼在这里还是有效果的，只见那灌木丛中，有着许多的奇异生物在颤抖，她只能看到能量波动，倒是不清楚那是什么。

    随后那些东西，快速朝他们两个冲了过来。

    “岚哥哥，小心他们来了。”雪玲珑说道。

    白岚点了点头，随后只见大量的土黄色树根，从灌木丛中钻了出来，朝着白岚和雪玲珑缠了过来。

    “靠，这又是什么乱七八糟的东西，跟蛇似的。”白岚一道剑气甩了过去讲那些树根斩成了数段，雪玲珑同样用气刃劈砍那些东西，只是这些玩意相似砍不完似的，砍断一节，立马又长了出来，白岚想用寒气冻住他们，可是只抵挡了一下，直接被后面冲过来的树根，击碎了。

    他的寒气对付水属性的妖兽还好，对付这玩意，似乎没有太大的作用。

    “小心了，是木妖，你的寒冰之力作用不大，使用五行术中驱火术对付他们。”白灵提醒道。

    “问题是，我还没有开始学呢。”白岚一脸无语的说道。

    “咳咳，是吗，那我就祝你好运了。”白灵这才像了起来，白岚也是今天才突破筑基期的。

    “靠。”白岚听到白灵这么说暗骂了一声。

    “岚哥哥，顶不住了，太多了。”只见雪玲珑的身上已经被几根藤蔓缠住了，她用法力震开这些玩意，可是还没没有发力，又有几根藤蔓缠绕了上来，白岚见状连忙几剑斩断了那些树根，同时伸手抓住雪玲珑手。

    这些东西太多了，白岚感觉他两是顶不住的，果然又是打量的树根冲了过来，是一瞬间将白岚和雪玲珑捆成了粽子，然一扯，将白岚两人扯进了地底。

    “靠，去他大爷的怎么这么倒。”白岚暗骂了一声。

    随后他和雪玲珑的视线便陷入了黑暗之中，只感觉身体一直在下坠。

    “玲珑你怕吗”白岚紧紧和雪玲珑拥抱在一起，完全动弹不得。

    “我怕什么，反正有岚哥哥你陪着我，有你在我什么都不怕。”雪玲珑笑道。

    “好吧，看来你跟我注定要当一对苦命鸳鸯了。”白岚苦笑了一下。

    随后感觉脑袋一阵眩晕，缓缓的闭上了眼，陷入了沉睡。

    “反正几天之内应该不会有生命危险，让你先吃点苦头再说。”意识宫殿中的白灵，叹了一口气说道。

    。

    天境世界的一天极其漫长，自白岚和雪玲珑被拖入地底，已经过了去了五天，这五天在地球上可是相当于地球的十几天。

    白岚此时感觉自己正躺在一出柔软的棉花中，很柔然，只是怎么感觉，那股怪异感，让白岚的意识开始清醒了，他缓缓的睁开眼睛，发现眼前是一处奇异的山洞，为何说奇异呢。因为这个山洞中，倒出都是一种散发着各异光芒的晶石，就是这些晶石照亮了整个洞府，而他自己正被镶嵌在石壁上，此时的白岚除了脑袋在外面，整个人都被禁锢在石壁中。

    只是这石壁似乎有生命，白岚能感受到那扑通扑通的心跳声。

    更让白岚感觉道不舒服的是，他的嘴巴中被一根红色的树根塞住，正往他的体内注射这什么东西。

    “白灵这是怎么回事”白岚摇了摇头脑袋，想将口中的东西吐了出去，太恶心了。

    “哦，这个啊，你和雪玲珑此时正在树妖的肚子中，不过这家伙似乎觉察觉了你们两个不一般，正把你们两个困在胃部消化呢，只是这家伙挺聪明的，没有想过立马就把你们消化掉，而是利用木系的妖兽的生命之力，滋养你们，等把你两养肥了在消化。”白灵躺在王座上，淡淡的说道。

    白岚顿时一愣，随后一脸的悲催，没想到他和雪玲珑竟然被妖兽吃了，白岚连忙看了看雪玲珑的位置，一撇头就看到了，雪玲珑在他身旁，和他一样的情况。

    见雪玲珑气息平稳，只是陷入了沉睡，这才松了一口气，他很想吧嘴巴中的东西吐出来，太难受了，像是插进了他的胃部，同时也感觉胃部暖和和的，估计这就是白岚所说的生命之力吧。

    可是白岚感觉这也屈辱了吧，想白岚那本来就不太纯洁的思想，立马想到了一个很邪恶的东西，瞬间让他有一股想吐的感觉。

    “喂，白灵，你快点想办法，我可不想成为这树妖的粮食。”白岚有些着急的说道。

    “急什么，这家伙的生命精华，可是大步之物，对体质有很大的改善作用，不过也不能吸收太多，毕竟立面掺杂着妖力吸收多了，可是会妖化的，不过以你们两个的抵抗力，应该能坚持两周，已经过了五天了，在坚持一周两天就好了。”白灵笑道。

    听到白灵这么一说，白岚这才松了一口气，他用神识感受了一下体内的状况，确实有一股能量正在改善他的体质。

    “这可是你说的啊，我就当修炼了，对了这家伙准备要把我们养的什么时候”白岚疑惑的问了一句。

    “估计一个月，他正在用妖力侵蚀你们的身体，等你们变成了妖怪，他再吸收你们，效果会翻几倍。”白岚解释道。

    “靠，养猪吗”白岚一脸的无语。变身之洛神

    :

===第四十六章 陈国之变===

“将计就计而已，好了还有好几天呢，就当休息一段时间吧。”白灵笑了笑不再说话了。

    白岚见状再次尝试了一下看能不能挣脱木妖的控制，只是以他目前的力量似乎还真有些难办，对付的控制太强了，最后想了想还有白灵，也就闭眼修炼了。

    只是在白岚和雪玲珑被困在木妖体内的这段时间，陈国却出了一件大事，几天前，陈国举行洛神祭，洛神祭是陈国的一项最重要的活动，十年一届洛神祭。

    这一天护佑陈国的洛神会现身皇都为陈国子民祈福，算是重现陈国当年建国之处，洛神奖励陈国的景象。

    天都城在这一天会无比的热闹，当然不止天都城，还有灵隐城，凌风城，按道理灵隐城不算是陈国的城池，但是因为目灵隐城的管理权还在陈国的手上，所以很多人都默认灵隐城是陈国的第二大城池。

    三个城池都会举办洛神祭，当然天都城最为热闹，因为奖励天都城的洛神，乃是洛神宗的宗主，而灵隐城的则是二宫主也就是白伊人，凌风城的自然就是夏凝香了。

    之所以他们三个在洛神宗的地位要比一般的长老高一个档次，正是这个原因，不过洛神颜是当代洛神，而白伊人和夏凝香则是洛神代言人，还有有区别的。

    这也是稳固洛神宗在陈国地位的一种手段，只是这一次洛神祭似乎出现了一点意外，而这个意外让陈国一天之间换了一个皇帝。

    到底是什么事，当代皇帝陈御天在代表皇室进行仪式的时候，突然天降不祥之兆，在数十万的陈国民众的面前，一道雷霆劈碎了他们为了祭神，而准备的洛神金身。

    本来这件事情应该算是天灾，可是由于这雷霆，是在陈御天刚准备拜祭的时候发生的，顿时谣言四起，当然这个还并非最大的问题。

    最大的问题是，在洛神金身被雷霆劈碎后，陈国神明，洛神刚好降临，看到这一幕，顿时勃然大怒，这种事情在陈国可是大不敬之罪，比亵渎皇帝的罪名还要重，而洛神再陈国就是天，洛神一怒代表了整个陈国子民的怒火。

    同时一些有身份地位的人，指出陈御天心中没有洛神，在进行仪式的时候，根本没有把洛神当回事，所以上天这才降下雷霆，虽然听说去很儿戏，但是对于那些世代在陈国生活的子民来说，这些东西已经足够了，

    新皇陈御天一时之间被千夫所指，陈国子民还有一些有身份地位的人，要求陈国皇室更换皇帝，而皇室因为无法受来自各方压力，太上皇陈云天被迫废黜新皇陈御天的皇帝之位，改凌王陈御风为帝，这陈御天也是倒霉，当皇帝还没有半年呢。

    陈御风当天便龙袍加身，重新由他进行洛神祭，这一次倒是没有再出现意外，其实陈云天本不想立陈御风为帝，但是他膝下子嗣中，也只有陈御风和陈御天两人能担此大任，其他的孩子，根本没有那个威望，也就是拥护人不多，没人支持。

    如此同时在在洛神祭一天一后，陈云天所在的宫殿中。

    此时陈御风一声龙袍正跪在陈云天的面前。

    “呵呵，好手段，竟然利用洛神祭，逼迫你弟弟下位，逼迫朕立你为帝，风儿为父怎么就没有发现你这么聪明呢”陈云天一脸冷漠的看着陈御风说道。

    “我不知道父皇你在说什么。”陈御风面无表情的说道。

    “是吗，你不知道我倒是希望你不知道，好了皇帝你不用跪着了，我希望你记住了，那你是陈国的皇帝，而不是洛神宗的皇帝，下去吧。”陈云天面无表情的转过身。

    陈御风站了起来，整理了一下龙袍，准备离开，不过似乎想到了什么，又停了下来。

    “父皇，既然你都猜到了，那我也就不瞒着你了，我希望你和皇爷爷，好好思考一下和洛神宗决裂到底有什么好处，洛神娘娘早就知道，皇爷爷还在世，从你找理由不立我为帝的时候，洛神娘娘就知道那你们在密谋着什么，这一次是母后为你们求情，洛神娘娘才给予你们一丝警告，父皇你想让我们陈家毁灭吗我就说这么多，言尽如此，父皇不要一意孤行了。”陈御风叹了一口气，然后走出了宫殿。

    陈御风离开后，陈云天顿时脸色变得不好看了起来，他没想到他们的计划，竟然早就被洛神宗识破了。

    “怎么可能，这件事情，只要我和父皇才知道，其他人是怎么知道的”陈云天有些想不通。

    不过就在这时，一道冷厉的声音在宫殿中响起。

    “陈云天，你要庆幸你有一个好儿子，你真的以为，你们陈家有资格对抗我们洛神宗，要不挨着当年先祖和你们始祖定下来的约定，我早就想让你们陈家让出皇位了，这一次是警告，要是还有下一次，你就和准备地下那老鬼，去见那你们始祖吧，反正先祖和你们的约定是保你们陈国皇室五千年不倒，可没有说不能惩处你们。”这声音的主人正是洛神颜。

    “洛神颜，你这是违背约定，干涉我皇室之事。”陈云天咬牙切齿的说道。

    “这可是你们违约在先的，怨不得我们，好了本宫话已至此，你自己好好想想吧，哦，对了，陈渊那老鬼已经被我教训了一顿，我已经利用特殊手法，封住了他的经脉，他的实力再没有解开手法前，不会再有丝毫进展，你把我的话记清楚了，哼。”洛神颜冷哼，然后一切归于了平静。

    陈云天自然知道对方已经走了，此时的他额头上流出了一头冷汗，他可是比较害怕洛神颜的，因为洛神颜教训过他不止一次两次，这一次要是洛神颜不顾约定把他干掉了，那就悲剧了。

    随后陈云天，连忙离开了住处，来到了一处地下室，这里便是他父亲陈渊闭关的地方，只是刚一进来，就看见四处一片狼藉，明显是经历过一场大战。

    “云天你来了，咳咳。”这时一道有些虚弱的声音从一间破损石门内传了出来。

    陈云天见状，连忙冲了进去，在内室中一名白发苍苍的老者正盘坐在地上打坐，这内室同样也是一片狼藉，墙上都是巴掌印记和拳印。

    此人正陈云天的父亲，陈渊。

    “父皇你怎么样了，这是洛神颜那女人做的太也太过分了。”陈云天一脸怒容道。

    “哎本以为突破了紫府境便能对抗洛神颜，但是没想到那女人竟然如此厉害，不愧是有底蕴的宗门功法比我们陈国皇室强太多了。”陈渊一脸叹息的说道。

    听到这个，陈云天顿时沉默了，同为紫府境界的陈渊竟然无法抵抗洛神颜，这还怎么对抗洛神宗，要知道洛神宗的上代宗主，估计都已经跨入出窍境了，而且传言洛神宗还有一名合体境界的大妖。

    “云天，为父是已经无法在帮你什么了，我的几处经脉被洛神颜那女人封住了，如果无法解开，我将终生无法再进一步，明天我就要离开陈国，去其东洲大陆寻找破解封印的方法，我没有回来之前，计划就暂停吧。”陈渊说道。

    “哎也只好如此了，但是我怕洛神宗以后又会找什么理由，针对我们皇室，父亲有没有办法，让洛神宗放下戒心”陈云天询问道。

    陈渊想了想，然后说道。

    “你过让出所有权利，和我一起离开陈国，他们不是要扶持风儿吗，你就如他们所愿，你的实力正好也需要离开陈国出去历练一翻，再没有把握前，计划就停止吧，这也是为了让他们降低对我们的戒备。”

    听到这个，陈云天觉得可行，于是第二天，就宣布交出大权不再过问陈国事物，一切交由陈御风治理。

    同时他和陈渊当天便离开了陈国，不知去向。变身之洛神

    :

===第四十七章 炼化妖力===

陈云天放权后，也就代表着陈御风便成为了真正的皇帝，而不是陈御天那种没有实权的皇帝。

    陈御天可以说是傀儡，他在位的时候什么都得听陈云天的，可不像陈御风，他现在是大权在握，想干嘛干嘛。

    陈御风得到大权后，第一件事封被废黜的陈御天为凌王迁居凌风城，不过并没有给他平等王的特权，第二道圣旨便是封原凌王妃为皇后，所以白岚就这样莫名其妙的当上了陈国的国母，只是由于白岚不在，所以敕封仪式没有立刻进行，所以没人知道这位皇后长什么样子，叫什么。

    如此同时太后云月吟的寝宫中，陈御风变回了女身正和云月吟交谈着什么。

    “雅儿，你得尽快掌控整个陈国，那些原本听从你父皇的人，都得排除在实权之外，你父皇已经离开了陈国，所以你可以放手去做了。”云月吟说道。

    “只怕，父皇此行离开，只是为了躲避洛神宗的监视吧，哎”陈雅叹了一口气说道。

    “别管他了，我们该做的都已经做了，如果他还是冥顽不灵，后果他自己承担。”云月吟苦笑道。

    陈雅同样也是不知道该说什么好，反正她父皇到底在想些什么，她是一点不明白。

    “对了，对了岚儿那孩子，你不准备接回宫中吗”云月吟笑着问道。

    “拜托，母后，他可是洛神宗的亲传弟子，怎么可能会留在宫中，能有时间在宫中住一段时间就不凑了，这事情你自己都知道啊，问我干吗。”陈雅无语道。

    “咳咳，我就想见见他，你两也是命运的捉弄。”云月吟尴尬的说道。

    “汗。”陈雅苦笑了一下，没有再说什么。

    在把视线回到洛神宗，当然这是几天后的事情。

    白伊人此时正在和洛神颜在她的住处商量事情。

    “师姐，那两个陈渊和陈云天，都已经离开了陈国，你觉得他们是想干什么”白伊人询问道。

    “能干什么，自然是不死心，去东洲碰碰运气，看能不能破解封印或者碰到什么机缘。”洛神颜好笑道。

    “狼子野心。”白伊人冷冷的说道。

    “对了，不说他们了，你确定岚儿的身体是那种体质”洛神颜询问道。

    “我不确定，但是圣祖已经确定了啊，你还问干嘛。”白伊人无语道。

    “好吧，我也就问问，这两个小家伙，可是我们洛神宗的宝贝啊，也是洛神宗的希望，希望他两能安安全全的回来吧。”洛神颜叹了一口气说道。

    白伊人看着洛神颜这一副样子，自然知道她在想些什么，当年要不是他师傅下的死命令，让洛神颜接替宗主位置，估计此时洛神颜还不知道在哪里潇洒呢。

    洛神颜是一个很喜欢玩的女人，她的年龄比白伊人等人大了很多，年轻时候一直在东洲大陆游历，所以比较喜欢自由自在的生活，因为一个宗主位置，搞得他天天跟坐牢似的，所以她很希望有人能替代她。

    。

    再掉回头，看看白岚和雪玲珑，这又过去了九天，终于到了白灵所说的时间了。

    果然他们两个感觉吸收的妖力也到了瓶颈了，他两的灵力都快变成妖力了，在这下去鬼知道会变成什么样子，不说别的两人的气质，都发生了一种变化，变得妖异了起来。

    雪玲珑也早就醒来了，他两一直在用神识交流，白岚也在意识中，修炼所得到那三种天赋法术，当然白岚主要修炼了五行拳，这是白灵让的，因为对付木系妖兽，用火最为合适。

    这木妖其实并非什么很强大的妖兽，只是很难缠而已。

    “好了，差不都了，身体控制权给我，我么该走了。”白灵笑道。

    白岚点了点头，随后便把身体的控制权交了出来，这木妖也不过筑基期，遇上了白灵，肯定是困不住的，毕竟力量不在一个级别上。

    只见白灵双眼紫光一闪，顿时一股比白岚强大数倍的寒气喷涌而出，瞬间将他身前的石壁，冻成了冰晶，随后一用力，那些冰晶瞬间破碎，白岚也从立马挣脱了出来，随后撤出口中那让人不熟的树根，说是树根应该说是一种输送营养液的管道。

    当然木妖输送的是他的生命精华，本想把白岚和雪玲珑养的白白胖胖在吸收掉，倒是便宜了他们两个，主要是没想到白岚还隐藏了实力。

    这石壁实际上是木妖的胃壁，白灵两名用寒冰冻住那破碎的胃壁，以免那木妖，察觉，寒冷是可以麻木神经的。

    随后再次将雪玲珑也弄了出来，然后如法炮制。

    “没事吧，玲珑。”白灵询问道，

    “没事，就是那玩意插进喉咙中很不舒服。”雪玲珑干咳了几声吐出了一股绿油油的液体。

    “你和白岚先调息一把，先把这体内的妖力给炼化一下子。”白灵说了一句，便把控制权还给了白岚。

    随后两人直接原地打起了坐，一股股绿色的气息，从两人身上冒了出来，这些正是妖力的气息，当时白灵之所以没有帮助白岚，也正是这个原因，这一次事情，说危险也危险，但同时也是机缘。

    就比如眼前这些五颜六色的晶体，就是一个机缘，这些都是灵力结晶，是木妖将灵气中的元素分解后，遗留下的。

    木妖他只需要木系的能量，其他能量，对他没有用处，所以一点点堆积，就变成了灵力结晶了。

    白岚和雪玲珑这两个响起，简直就像是吃了十全大补丸，一个个红光满面，身体都发育成熟了许多，特别是雪玲珑，此时的她女人味十足，本身就因为破身从女孩变成了女人，多了丝成熟感，现在因为被这生命精华催生，样貌也长大了两三岁，当然变了也差不多。

    随着两人将那体内的妖力缓缓炼化后，他两身上那股妖异的气息也随之消散。

    “哈哈，不错，果然危险和机遇并存，我们这增长的速度，都赶得上一个月的修炼了，可惜啊要是能带上一个月就好了。”白岚感受了一下子自己的身体说道。

    “你想得美啊，当然你要是不怕变成妖怪，倒也可以多带一段时间，你没有发现你们的身体其实已经有一点妖化了”白灵提醒道。

    白岚一愣，他连忙盯着雪玲珑看看，只见雪玲珑的眼睛原本是黑色的，但是此时却带了一点绿色，当然很浅而他自己的眼睛，本来就是妖异的紫色，现在吗紫色当中同样多了一点绿色，不过倒是让他的眼睛更好看了。

    而且白岚发现雪玲珑又变漂亮了，女人味十足，已经脱去了原先那种青涩感了。

    “玲珑，你变漂亮许多啊。”白岚笑着说道。

    “嗯，好像身体长大几岁，这不是很符合岚哥哥你的要求吗。”雪玲珑笑道。

    “咳咳，你别把我想的太坏了好吧。”白岚不满的说道。

    “好吧。”雪玲珑笑了笑，打量了一下自己的身体，身体成熟了许多，自然让她多出了一股美感，雪玲珑现在举手间流露出一股风情，让白岚都有些不自然了。

    只是他现在没有了作案工具，在情欲上倒也淡了许多，不过这不妨碍，他对雪玲珑产生了情欲，毕竟这玩意是跟思维有关系。

    白岚看着看着突然伸手将雪玲珑扯到了怀中，想都没想，便朝血玲那粉色的小嘴吻了上去。

    毕竟享受过一次男女之事，白岚倒也放开了不少，不再像以前畏畏缩缩的。

    不过亲吻了一会后，白岚突然一愣，整个人颤抖了一下，脸上顿时露出一股潮红，因为雪玲珑把手伸进了他的裙子中。

    不够白岚还是理智战胜了情欲，连忙把雪玲珑推开，双腿都有些打颤了。

    被突然推开，雪玲珑顿时有些不解的看着白岚。

    “岚哥哥，不舒服吗”雪玲珑疑惑的问道。

    白岚红这脸，支支吾吾的一个字说不出来。

    “以后没有我的允许，不允许这样，太奇怪了。”白岚压下欲火说道。变身之洛神

    :

===第四十八章 玲珑妖化===

七彩斑斓的木妖腹中，雪玲珑和白岚此时显得很尴尬，特别是白岚。

    雪玲珑则是一脸的不解，看了看白岚又抬起头似乎在思考什么。

    “哈哈，怎么样，好玩吧。”意识宫殿中，白灵一脸的玩味道。

    本来就很羞涩的白岚，听到白灵这话，顿时有点恼羞成怒了。

    “好玩个屁，有种你来。”白岚脱口而出来。

    “切，我来就我来，反正是你老婆，你确定让我来”白灵一副有些比较感兴趣的说道。

    白灵还没有完全和白岚同步，这需要一段时间，她比较是根据雪月的性格而产生的阴魂，所以还没能完全和白岚搭上线。

    “咳咳，这个还是算了吧。”白岚尴尬的说道。

    他也忘了，白灵此时和他还不算一个人，比较两人的灵魂还没有完全同步。

    “玲珑把墙壁上还有第三的这些五颜六色的晶石都收起来，这玩意可是宝贝。”白岚平复了一下心态，整理了一下衣服后，然后对雪玲珑说道。

    “嗯，好的。”雪玲珑自然也知道这玩意是宝贝，离开之前不要白不要，就当是这木妖袭击他们的代价吧。

    这晶石大小不一，倒出都是，这东西和灵石的效果差不多，但是如果择系使用，却要比灵石的效果要好上几倍，和自己的修炼功法有关，灵石只能算是通用品。

    随着一颗颗晶石被白岚和雪玲珑收走，四周的视线也开始缓缓暗下，只是对于筑基修士来说，黑暗并不能遮挡住他们的视线。

    “白灵，我们怎么出去”白岚询问道。

    “记者出去干嘛，先去干一件好事啊，你忘了，木妖，可是一种很奇特的妖兽，比之那些原本就有生命意识的妖兽稀少多了，这玩意化妖难度极大，而且一般至少都活了五百年，既然遇到了，先去他的心房，将他的木心取走，那玩意可是好东西。”白灵笑道。

    白岚一听，顿时眼睛一亮，随后便把此事对雪玲珑说了一下。

    “岚哥哥，你要这家的心房我能感受到他的位置，跟我来吧。”雪玲珑笑道。

    白岚一愣，倒是没有多问什么，雪玲珑的本事可多，白岚到现在还没有搞清楚他的七巧玲珑体，具体有哪些效果。

    这树妖的体内，简直就是一个横七竖八的山洞，毕竟不是有血有肉的生灵，他的体内也没有血液这东西，不过在通道内有一股绿色的能量在流动。

    白灵说这木妖的妖力，这四通八达的通道，如果让白岚自己找心房的位置，估计够他忙活的。

    但是有雪玲珑带路，左拐右拐，很快就来到了一个被绿光环绕的洞内，在他们眼前，正有一枚成人拳头大的碧绿心脏悬浮在洞中，此时这心脏还在砰砰跳跳。

    “岚哥哥，这枚心脏，能给我吗，它对我有很大的好处。”雪玲珑弱弱的对白岚说道。

    听到雪玲珑要这东西，白岚看着她眨了眨眼睛，然后笑了笑。

    “你都开口，我还敢不同意啊。”白岚好笑道。

    被白岚这么看着，雪玲珑的脸出奇的红了一下，然后笑了笑，伸出脑袋，在白岚的脸上了亲了一下，小声说了一句谢谢。

    然后走到那碧绿的心脏前，双手打着一种玄奥的印法，同时雪玲珑的心脏部位，浮现出一颗金光闪闪的奇特心脏，和普通人的不太一样。

    “那就玲珑的七巧玲珑心啊”白岚惊叹道。

    “对的，七巧玲珑体，其实并不算，灵体，神体，仙体中的一种，这种体制应该称之为，天命体，他虽然没有神体和仙体那么强大，但是天命体，确实天之骄子，拥有七巧玲珑心的人，天生聪明无比，不管学什么都是水到成渠，只是后世之人将他列为了神体一类，实际上他的稀少度不比仙体罕见。”白灵解释道。

    “只能说我运气好，可是我老是感觉有些愧对他，刚和她有了夫妻之事，就变成了女人，也不知道怎么补偿她的好。”白岚叹息道。

    “汗，你对她好点就行了，如果这个世界上真要说，谁对你最好，我可以就是玲珑了，拥有玲珑心的人，认定事情，死都不会有第二种想法，你没有发现，她做什么都是在为你考虑吗，也包括看那些不良书籍，其实都是为了取悦你。”白灵笑道。

    “汗，我又不是傻子，怎么会看不出来，她对其他人就算是她的师姐师傅，都是那名淡然，唯独对我，有些异常热情，但是她这样做，我就更愧疚了。”白岚叹息道。

    “还是那句话，对他好点。”白灵说完也不在多说了。

    再看看雪玲珑，她心脏部位散发出一股金光，将那颗绿色的心脏罩住，只是刚罩住，四周开始剧烈的晃动了起来。

    “不好，木妖察觉到了。”白岚提醒道。

    白岚一愣，连忙拿出蓝心剑，警惕着四周，只见虚空中传来一种怪异的吼叫声，同时无数宛如红色树根从墙壁上伸了出来，朝雪玲珑飞了过去。

    “岚哥哥，帮我挡一会，我马上就好了。”雪玲珑连忙呼喊道。

    “知道了，你要快点。”白岚点头说道，同时连忙跑到雪玲珑身边。

    他一招拿着蓝星剑，另一只手上，燃气了熊熊烈火，这是他在这两个星期中在意识空间修炼的五行术，五行术顾名思义就是能使用金木水火土五中法术。

    对付木系自然用火了，白岚右手一挥，顿时一股烈火朝着那些树根飞了过去，瞬间将那些树根燃烧了起来，同时整个空间摇晃的更厉害了，看到效果不错，白岚狠下心来直接朝四面八方一甩，顿时整个心房便被火焰包裹了起来。

    再看看外界，只见在一处黑暗的深渊中，一株硕大的无叶树木正在痛苦的哀嚎。

    这树木有着一张人脸此时口中不停的喷出一股黑烟，整个身子在黑暗中剧烈的挣扎，哀嚎不断。

    再看看那雪玲珑，他已经将那枚木心，吸进了她的心脏中，而那木妖在失去木心的一瞬间，便如同失去了生命一般，变成了一颗毫无生机的大树。

    “岚哥哥，好了，我们走吧。”雪玲珑兴奋的笑道。

    白岚点了点头，然后持剑对着某处用力的一挥，但是一股灵力的剑气宛如切豆腐一般，将心房的某处打开了一口子，白岚想都没想伸手抓住雪玲珑直接从哪个口子冲了出去。

    两人出来后这才发现原来木妖就是一颗怪异的大树，此时这木妖已经开始被火焰吞噬了，失去了力量的木妖，也就是一颗毫无生命的死树。

    “呵呵，活该，让你什么东西都敢吃，还想把我们养熟了再吃，怎么着，噎死了吧，哈哈。”白岚看着木妖哈哈大笑道。

    “好了，岚哥哥，我们走吧，出口就在上面。”雪玲珑抬头看了看上方一个出口，他们是被木妖拖到了地穴中。

    白岚点了点头，这里并没有迷雾压制，所以还是可以飞行的，两人腾空而起，很快就从地洞中飞了出去，只是刚一出地洞，立马便被压制了下去，顿时无法飞行了，还好白岚手快连忙抓住边缘，然后爬了上去，再将雪玲珑拉了上来。

    “靠，好不容易筑基了，还没飞几天呢，又得走路了。”白岚有些不爽的说道。

    “汗。”雪玲珑无奈的笑了笑。

    白岚看了看四周，这里自然是他们被木妖袭击的地方，看了一圈后，白岚又把目光放到了雪玲珑的身上，只是他突然一愣，因为雪玲珑的样貌发生一种怪异的变化。

    “玲珑，你的样子是怎么回事”白岚一脸惊愕的问道。

    “我的样子”雪玲珑一愣，随后像是想到了什么，连忙拿出一面镜子看了看自己。

    只见几个字中高端雪玲珑，像是变成了一个精灵一般，耳朵尖尖的，皮肤白净无杂色，宛如白玉一般，头发，眼见，嘴唇变成一种宛如翡翠一般的碧绿色，在阳光的照射下闪闪发光。

    像是变成了妖怪似的。变身之洛神

    :

===第四十九章 麻烦上门===

白岚一脸见鬼的表情，没办法，雪玲珑这变得让白岚差点有些认不出来了。

    再看看雪玲珑，她还是那样一副淡定表情，只是稍微有些诧异，可比白岚显得淡定多了。

    “汗，玲珑这丫头也是够淡定的，她一口气将那木妖的木心给吸收了，要知道那玩意可是木妖的妖力来源，一口气全部吸收了，不妖化才怪。”白岚有些无语的说道。

    这话可把白岚吓了一跳。

    “你的意思是说，玲珑变成妖怪了”白岚有些着急的说道。

    “没有，只是变成了木精而已，不过玲珑应该是刻意的这么做的，你问问她不就知道了。”白灵说道。

    白岚点了点头，看着一脸像是好奇宝宝的雪玲珑，也不知道说什么好。

    “玲珑，你这是怎么搞的，你不知道吸收太多妖力，会导致妖化吗”白岚责问道。

    “没事的，这只是暂时的，我的玲珑心还没有完全吸收木心，所以才会有这个变化，等吸收完了应该就差不多了，况且我这么做，其实有一个好处的，这个状态的我，可以通过花草树木感知四周的情况。”雪玲珑淡然的笑了笑。

    白岚一愣，这要是换成他，白岚早就抓狂了，没想到雪玲珑无所谓的摆了摆手，这让白岚有一种强烈的失败感，别人变成妖怪都这么淡定，自己只是换了一个性别，就像是要了自己命一样，察觉怎么这么大呢，估计把雪玲珑换成自己，他变成了男人，最多也就是淡然一笑。

    “好吧，只是我看着你好奇怪啊，我跟你都变成的不正常了。我一头白发，你一头碧绿的头发，等会这要是遇见了人，不把别人吓死啊。”白岚苦笑道。

    “哪有什么，我们是我们，别人是别人，那么在乎别人的眼光干嘛，走吧，撑着我现在这个状态，我们赶快找一个安全的地方，修正一下。”雪玲珑笑道。

    白岚点了点头，随后由雪玲珑带路，不愧是变成了木精，白岚他们基本就没有再遇见了什么妖兽了，就算遇见了，雪玲珑都提前让白岚避开。

    这迷雾森林，乃是混杂地形，各种地形都有，白岚和雪玲珑找了半天终于在一处河流的尽头，发现一处岩洞，有水又有休息的地方，倒是个不错的据点。

    地图显示迷雾森林，非常大，差不多是黑水沼泽的五倍范围所以想找到洛神宗的据点，估计难度不小，这就是相当于要在一个地级市中，寻找一个小据点，谈何容易，这个鬼地方不能飞行，靠人力寻找，而且没有具体位置，估计发上一个月都找不找。

    所以白岚和雪玲珑觉得还是顺其自然吧，能遇见更好，遇不到那就算了。

    两人把岩洞整理了一下，随后雪玲珑便对白岚说了一下，开始炼化木心了。

    而这回该白岚充当警卫了，他四面看看，发现没有人，这才走到河流边。

    “哎呀，这衣服脱不下来，真麻烦，想好好洗个澡都难。”白岚看着水面中倒映说道。

    虽说修士基本是不用洗澡的，但是自从变成女人后，白岚老师感觉不洗澡浑身不自在，他想了想，等回到灵隐城，让任轻雨帮他把这宝衣弄下来炼制一下。

    黑水仙说要和她实力相当的人才能剥下这衣服，那名实力比她高的自然也能办到。

    “不管了，反正没人洗个澡再说。”说完白岚噗通一声，直接跳进了河流中。

    迷雾森林，这个地方是修士的天下，武者来这里等同于送死同时迷雾森林也是整个灵隐外围资源最多的区域，也是当下五国修士的集中地。

    当然由于地方太大，各大势力分散的都比较开，基本上是各自占据一块区域，井水不犯河水，当然也用公共区域，这公共区域那就大了，如果按比例来算可以十分之九的区域都是公共区域，剩下那十分之一的才是各大势力占据的地方。

    这河水倒是挺深的，让有流水冲刷自己的身躯，白岚感觉很舒畅，只是似乎上天不让他好好洗个澡。

    “师兄，哪里似乎有个岩洞，我们去哪里躲躲。”只见远方有数名年轻男女，正朝着白岚两人这方向跑了过来。

    而且看样子每个人身上都挂了彩，估计不久前经历过一场大战。

    正在河水中洗澡的白岚，自然是发现了对方，顿时眉头一皱，雪玲珑正在炼化木心，这个时候，不允许别人打扰他，不管对方是什么人。

    白岚和雪玲珑的面具，已经没了，也不知道被那木妖弄到哪里去了，就在那一拨人朝这里跑来的时，白岚瞬间从河流冲飞了出来，缓缓落到对方的面前。

    这个地方的迷雾比较稀薄，所以事先也好上许多，那群人见突然有人拦在了他们的面前，也是吓了一跳，连忙做出了攻击准备，同时朝眼前人看了过去。

    不过这一看，顿时所有人都一愣。

    “不好意思，各位，此路不通，请你们换个地方。”白岚全身湿漉漉的站在对方的面前，弄得对方那些年轻男子，一个个有些不自然了起来。

    本来白岚的长相气质就很吸引人，现在湿漉漉躯体若隐若现，更让他们有些看到了。

    白岚见对方的样子，顿时也感觉了此时自己有些不妥，于是立马全是法力喷涌了出来，将身上的水渍全部蒸发掉，这才让众人回过了神。

    “这位小姐，请你行个方便，我么事落云宗的弟子，刚才和其他势力大战了一场，此时急需一个安全地方修养，请小姐你行个方便。”只见一名瘦高的年轻男子，客客气气的说道。

    白岚见状仔细的看了看他们，这一波人里面有两个筑基修士，其他的都是凝灵修士，还有几个人此时昏迷了过去，被人背在背上。

    而且又是一个没有听说过的势力，五国势力大大小小的有很多，白岚自然是不可能都知道。

    “不行，你们去其他地方把。”对方虽然不像是在骗人，可是雪玲珑此时不能被人打扰，如果是他一个人，让就让吧，他还不是那种铁石心肠的人。

    “哼，长得这么漂亮，怎么做起事来铁石心肠，是你师妹修炼重要，还是我这几位师弟的性命重要。”听到白岚的不愿意放他们过去，那名身穿蓝裙的筑基女子，顿时有些不高兴了，出言讽刺。

    “呵呵这位小姐你说话倒是好不讲道理，我跟你们又不熟，我师妹正在里面修炼，你让我放你们过去打搅她你觉得这合理吗”白岚冷笑道。

    “你岂有此理，你不让是吧，那本姑娘就抢了。”那蓝裙女孩一言不合，顿时就一剑朝白岚挥了过来。

    “师妹，住手。”那名筑基男子见状连忙叫到，可是已经晚了。

    白岚不屑的冷笑了一下，同样拿出蓝星剑，反手一剑轰了过去，打在对付的长剑上，顿时一阵金属碰撞的声音响起，随后便相互打斗了起来。

    都是筑基修士，一时间自然没那么容易分出胜负，而且白岚怕吵到了雪玲珑，刻意的没有使用招式，只是普通攻击。

    对付虽说出手攻击，但是也在克制，并没有用多大力道，着急是着急，但是也不能被怒气冲昏脑袋，鬼知道对什么来头。

    不过随着多次交手，白岚突然释放出了寒气，瞬间将对方的兵器和自己的剑冻在了一起，同时寒气还朝着蓝裙女子冲了过去。

    这突然的变故，让那蓝裙女子一愣，她连忙震开剑上的寒冰，退了回去，一脸警惕的看着白岚。

    “师兄，这女人，有些诡异，不好对付。”那蓝裙女子退到那筑基男子身旁小声说道。

    “我知道，你都没搞清楚对付是什么情况，就敢贸然冲上去，对方也算是手下留情了，没有用真本事，虽然看不透他的修为，但是至少也是筑基修士，我们现在这个状况还是不要招惹对付的好。”筑基男子说道。

    白岚淡淡的看着对方，他也不愿意节外生枝。变身之洛神

    :

===第五十章 姻亲宗门===

白岚就这样和对面那波人对峙着，他有底气，真把他逼急了完全可以将这些人留下，只是不愿意乱杀无辜而已。

    场面的气氛一度危险了起来，不过就在这时，突然雪玲珑的声音在众人耳朵边响起。

    “姐姐，我已经好了，就让他们进来吧，看他们似乎都受了伤。”

    白岚一愣，转头看了看，只见雪玲珑已经恢复了正常，正笑着对他说道。

    对面那群人同样一愣，这又来了一个极其漂亮的女孩，而且看气息也是一个筑基期修士。

    “算了，既然我师妹已经修炼结束了，就让你们进来休息一把。”白岚淡淡的说道。

    同时把道路让开了，那位筑基期的男子，见状顿时露出了喜色。

    “感谢两位小姐。”他对这白岚和雪玲珑抱了抱拳，然后让自己师弟师妹们，赶快进入岩洞疗伤。

    雪玲珑走到白岚的面前看着这波人快速走进了岩洞，也没有多说什么。

    “玲珑，怎么这么快就搞定了这也才不到半个时辰吧”白岚疑惑的问道。

    “本来就不是多麻烦的事情。”雪玲珑笑了笑。

    “好吧，岩洞就先让给他们了，我们就在外面坐会吧。”说完白岚拉着雪玲珑来到了河边坐了下来，开始聊了起来。

    “师妹你刚才太莽撞了，能不能听我的，还好这两个姑娘心肠并不坏，要是怀成了我，这么无礼，就算没事我也不会让给你的。”筑基男子批评道。

    “我，我这不是着急吗，你看看师弟师妹们身上倒出都是伤势，要是不及时医治，问题就大发了，打不了我等会去跟他道歉不就好了。”蓝裙女子看了看坐在河边的白岚和雪玲珑说道。

    筑基男子点了点头，不在多说什么，他也走到一名受伤同伴前，开始给对方治疗伤势了。

    “沈师兄，杨师姐，孔师妹快不行了，我们的急救丹药已经用完了。”这时一名女子带着哭腔喊道。

    蓝裙女子和筑基男子一听顿时脸色一变，连忙朝这一名躺在地上的粉裙女孩跑了过去。

    蓝裙女子着急的查看了一下粉裙女孩伤势，顿时脸色一白。

    “怎么会这样你们谁的身上有一阶内伤丹药，有的话快拿出来。”蓝裙女子对着其他人急叫道。

    但是那些还能动弹的男女，都一个个摇了摇头，说明急救丹药是真的没有了。

    “杨师姐，真的没有了，就连外伤药我们都消耗干净了。”一名男子有些无奈的说道。

    见众人纷纷摇头，蓝裙女子顿时露出了悲伤之色，他伸手摸了摸粉裙女孩那毫无血色的脸，一时间浑身颤抖了起来。

    那筑基男子，同样是皱了皱眉头，不过男人在关键时候，总能起到决定性的作用，他突然想到了什么，然后连忙朝洞外跑了过去。

    “两位小姐，在下沈浪，落云门亲传弟子，也是他们的领队师兄，请你两位小姐能否卖我一枚急救丹药，多少钱我都愿意出。”沈浪来到白岚和雪玲珑身后一脸着急的说道。

    原本正在聊天的白岚两人顿时一愣，白岚转头看了看眼前这个叫做沈浪的男子，然后又看了看洞内。

    “拿去吧。”白岚笑了笑从身上拿出一枚瓷瓶，这是一颗溶血丹。

    沈浪一愣，呆呆的接住瓷瓶，他没想到白岚这么好说话，不过他马上回过神来，再次感谢一下，然后连忙跑进了洞中。

    融血丹是常见的内伤急救丹药，是个修士都认识，不过比较贵一般人身上能有一枚就不错了。

    “快让开。”沈浪连忙倒出融血丹，看来一眼，然后塞进了粉裙女孩的口中，随后连忙运转力量，为她消化药力。

    顿时那女孩的伤情便稳定了下来，众人见状这才松了一口气。

    “师兄，不是说没有丹药了吗你从哪里搞来的。”蓝裙女子擦了擦因为悲伤留下来的眼泪，一脸疑惑的问道。

    “哎就是你口中那位心肠不好的小姐。”沈浪感觉有些好笑的说道。

    “啊怪不得我说你跑出去做什么，原来是找他们借但要去了啊”蓝裙女子说道。

    “师妹跟我去，感谢一下人家，你得好好给人家道个歉。”沈浪笑道。

    蓝裙女孩点了点头，然后和沈浪走了出去，白岚和雪玲珑其实一直都在关注洞内的情况，自然也是知道他们有困难。

    白岚这个人可能是因为地球的一些习惯，他觉得只要不是坏人，能帮一下就帮一下，一颗丹药而已，总归比一条命重要。

    “两位姐姐，多谢你们愿意借助丹药，小女子我叫做杨飞燕，刚才的事情，实在是太对不起了。”杨飞燕诚心道歉道。

    “没事，事出有因我能理解，如果是我师妹，我也会那么做的，再说了这位沈浪兄弟，从我这里买的，你不用太客气了。”白岚淡淡的笑道。

    “多谢两位小姐深明大义，不知道两位小姐是何门何派的高徒，能否告知姓名”沈浪客气的询问道。

    见对方问这个，白岚看了看雪玲珑，正好他也有事情，要询问对方，竟然都到了这里在隐藏身份，也就没有多大用处了。

    “我二人是洛神宗的弟子，我叫白岚，这位是我师妹雪玲珑。”白岚直接回答道。

    听到白岚说他两是洛神宗弟子，这两人沈浪和杨飞燕，顿时一怔，随后相互的对视了一眼，顿时从对方的双眼中，看到一丝惊讶。

    “原来是洛神宗的仙子啊，看来今天是上天安排二位来帮助我们的，其实我们落云门和你们洛神宗有不小的关系。”沈浪笑道。

    “和我们洛神宗有关系沈兄能不能把话说明白点。”白岚顿时来了兴趣。

    随后沈浪便将事情说了一下，白岚和雪玲珑同样也觉得这有点像是命运安排的一般，为何，因为落云门门主夫人，正是他们洛神宗的外嫁弟子，嫁给自己的夫君后，去了宣国，而洛云门的门主就是那个外嫁弟子的夫君，真要说的话，两家算是姻缘关系了。

    “这样啊，那我们还算是亲家关系了。”白岚颇为觉得有意思的说道。

    “是的。”沈浪笑了笑。

    随后他们四个便开始聊了起来，当然白岚把他想问的也都问了一下，他自然是问洛神宗营地的位置，不过可惜的沈浪等人并不知情，不过他说各国大宗门的人都在迷雾森林深处。

    他们落云门只是个三流小门派，没有资格和大宗门的人争夺资源，只能在外围迷雾森林外围和中部地带活动。

    白岚听到这个顿时有些失望了起来，这么说他们还得漫无目的的寻找。

    洛神宗不开玩笑的说是目前五国境内唯独是由神灵创建的门派，虽然是女子门派，但是论实力，乃是五国之最。

    他们五国只是弹丸土地而已，之所以称之为五国是因为他们五国是个一个联盟，以陈国为首的联盟，出他们之外还有许多国家，和地区，东洲大得很呢。

    白岚看过东洲地图，他们五国只是一出比较偏僻的地区，按照以前的说话，就是落后地区，但是洛神宗不一样，洛神宗在东洲因为出过神灵，所以也算是有名宗门，能排进东洲前二十。

    谈着谈着白岚和他们也就熟悉了起来，说话也就放开了，只是他这一放开，原本男人的习惯就跑出来了，和沈浪称兄道弟的，搞的沈浪一脸不好意思。

    杨飞燕也觉得，眼前这个漂亮的女孩，看上去怎么那么不搭调呢，如果不是看他的样子，她飞把白岚当成一个男人，当然也不是绝对，毕竟还是有许多性格像男人的女人，但是白岚这么漂亮的，她他还是第一次见到。

    “好了，差不多了，你们还有没有需要帮忙的，不如我和师妹帮你们照顾一下伤员吧，刚才似乎听到你们的外伤药也不够了，我们这里有特质的药粉，你们要不是用一下”白岚白把夕日红拿出来放到两人眼前说道。

    沈浪和杨飞燕顿时高兴了起来，对白岚点了点头。变身之洛神

    :

===第五十一章 遭遇散修===

随后白岚两人还真的帮助落云宗的人治疗伤势。

    “喂喂，师兄啊，这两位美女，什么来头啊，跟我们说说呗”几个伤势一般的青年凑到沈浪的面前，笑呵呵的问道。

    沈浪瞥了瞥他们几个，然后摸着下巴，欣赏着白岚和雪玲珑，当然说的好听点叫做欣赏，说得不好听就是偷看人家。

    “嗯，白姑娘和雪姑娘，都是很不错的女孩，长得漂亮，心地也善良。”沈浪看着看着呆呆的说道。

    听到这几个洛云宗弟子，顿时一脸的无语，看着有些花痴的沈浪，随后都一脸的坏笑了起来，这不是答非所问吗。

    不过沈浪随后立马回过了神，发现自己说错了话。

    “滚蛋，你们几个想干嘛别人可是洛神宗的仙子，怎么可能看得上我们这几个三流门派的弟子。”沈浪有些叹息的说道。

    “洛神宗弟子”这几个青年顿时都一脸悲催的表情，洛神宗弟子，他们师娘就是洛神宗的外嫁弟子，自然明白洛神宗弟子代表什么。

    他们洛云宗之所以有现在这个规模，正是因为，师娘是洛神宗外嫁弟子，其他势力都会给一点面子，毕竟洛神宗弟子就算外嫁，也还是挂着名的。

    可以说五国境内有不少势力的主母，掌门夫人，宗主夫人都是洛神宗弟子，这也是为何洛神宗屹立不倒的原因，听说洛神宗十年一次的洛神花会，就连东洲其他的大势力，都回来参加。

    而洛神花会正是为一些卷帘红尘的弟子寻找伴侣的，洛神宗弟子没有一个丑女，基本都是美女，这是东洲公认的。

    不过吗没有达到筑基期，他们都没有资格去参加，听说下一届洛神花会就在一年后，这可是很多年轻男女都想参加的重大活动。

    男子规定必须达到筑基期，同时年龄不得超过一百岁，女孩子就没有限制了，这个花会除了给自己宗门的弟子挑选伴侣，同时给其他一些女孩提供了寻找夫婿的平台，当然必须都是修炼之人。

    白岚此时正在给一个男弟子处理伤势，只是由于距离太近，那个男弟子看着白岚，看着看着竟然流鼻血了。

    “靠，小子，别乱想，本来就受了伤，还想一些乱七八的东西，你不会是失血过多而死吗”白岚咬了咬牙，用力的捏了捏他的伤口。

    “哎呀。”那男弟子顿时一声疼叫声响彻整个岩洞。

    顿时一堆的人朝他看了过来。

    “叫什么叫，知道怕痛，这就是你乱想的代价。”白岚翻了一个白眼，直接来到一名女弟子的面前，帮她处理伤势。

    再看看沈浪等人，顿时一个个尴尬无比，特别是杨飞燕，气不打一处来，跑到那男弟子面前，伸手就是一个爆粒，顿时那男弟子打蒙了。

    丢人了啊，光明正大的看别人，还流出了鼻血。

    “师姐，你打我干嘛。”那名男弟子一脸委屈的说道。

    “丢人啊，你是不没见过女人啊，还流鼻血，你把我们落云门的脸面丢干净了。”杨飞云生气的说道。

    “还有你们，看什么看，男人都不是什么好东西，除了看人女人还有什么本事。”杨飞燕骂完那名男弟子，随后又对着沈浪他们一顿呵斥。

    顿时搞的众人尴尬无比，一个个脸红耳赤，其他那些男弟子纷纷瞪了一眼那个流鼻血的弟子。

    白岚和雪玲珑对视了一眼，都看出了对方的无奈，有什么办法总不能不要别人看吧。

    那些女弟子一个个偷笑不已。

    “好了，都搞定了。”白岚和雪玲珑帮助杨飞燕等人治疗了一下那些受伤的弟子，搞来搞去都搞得有些疲惫了，他们人太多了，一共有三十二个人，基本都挂了彩。

    他们便是落云们在迷雾森林的大部队，只是和另外一个势力因为抢夺资源，出现了矛盾，发生了大规模战斗，但是他落云门的势力要弱一些，这才跑到这里，碰见了白岚两人。

    “白姑娘，玲珑姑娘你们辛苦了，多谢你们的疗伤药和帮助。”沈浪笑道。

    “嗯，没事，毕竟是姻亲宗门，不过我和玲珑，休息一会马上就离开了，我建议你们先回一趟灵隐城，你们现在没有补给，继续留在灵隐山脉，会很危险的。”白岚提醒道。

    “我们知道，等各位师弟师妹伤势好一些，我们就会灵隐城，提前祝愿两位姑娘能找到洛神宗的营地，同时两位也要多加小心了，这迷雾森林，可不太平，还有许多散修，他们专门打劫宗门弟子，这些人可是毫无顾忌的。”沈浪也提醒道。

    白岚点了点头示意记住了，随后他和雪玲珑打坐恢复了一下，在沈浪和杨飞燕的目送下，离开了这里。

    “哎希望白姑娘和玲珑姑娘不要遇见危险，平平安安找到洛神宗营地。”沈浪有些担忧说道。

    杨飞燕点了点头，不过当他看见沈浪那有些失魂落魄的样子，顿时有些无语了。

    “二师兄，你不会是喜欢上百姑娘了吧，看你眼神怎么这么不对呢”杨飞燕有些无语的说道。

    “咳咳，瞎说什么，我哪配得上啊。”听到杨飞燕这话，沈浪顿时干渴了几下，然后收回了视线回到了岩洞中。

    杨飞燕瞥了瞥嘴，然后也跟了进去。

    这算是一个意外相见吧，竟然碰见了姻亲宗门，也算是缘分吧。

    白岚和雪玲珑再次钻进了茂密的森林中，不过这一会白岚两人并没有乱冲乱撞，而是放出了小紫小白和银月，一个帮忙寻宝，一个利用嗅觉，警惕修士和妖兽。

    还真别说嗅觉这东西，就是有效果，哪里有妖兽，银月就提醒一下，这里情况不明，白岚还不想搞出太大动静，他们现在首要的就是寻找道洛神宗营地。

    听沈浪对于意思，这迷雾森林可不太平，而且说麻烦，麻烦还真的来了。

    只见白岚和雪玲珑两人来到了一处类似峡谷的入口处，还没走几步，银月突然摆出了凶狠攻击姿势，警惕着前方。

    “小心，前方有人。”白岚连忙拦住雪玲珑说道。

    虽然无法看清楚前方的状况，但是银月已经做出了提醒，他问道了修士的味道，而且人数还不少。

    “不会这么倒霉吧”白岚暗自叫苦道。

    雪玲珑连忙睁不开玲珑眼敲了敲，顿时在他双眼中，前方迷雾中，正有大批的能量体朝他们走了过来，大概有几十号人。

    白岚和雪玲珑见状，立马做出了攻击准备。

    “哈哈，运气不错，竟然是两个美女，兄弟们今天我们有福了。”只见一名三十多岁的高大男子从迷雾中走了出来。

    白岚听到这话，顿时就知道不妙了。

    “玲珑退”白岚连忙说道。

    “不行，岚哥哥后面也有人”雪玲珑皱着眉头说道。

    白岚一愣，连忙朝后方看了看，只见有几名青年从丛林中走了出来，截住了他们的去路，也不知道这些人用了什么方法竟然让银月无法感应道他们的气息。

    随后四面八方又走出许多年轻修士，白岚感受了一下，绝大部分都是凝灵修士，而且气息很不稳，一看就知道没有修炼过正统的功法，都是一些散修，这些人都有五十多号人了。

    “哟，想去哪啊”那名高大男子一脸玩味的笑道。

    “你什么人，想干嘛”白岚目露凶光的问道。

    同时将气息放了出来，那高大男子见状顿时双眼一眯。

    “呵呵，竟然还是两名筑基修士和一头妖兽，看样子应该是某个宗门弟子吧，不过小妞，你以为就你们有筑基修士啊”高大男子冷笑了一下。

    同时他身边几个人加他自己也将气势放了出来，没想到对方竟然有五名筑基修士，这股实力可不低啊，而且这高大男子似乎还是筑基中期修士。

    “上，抓住这两个女人，今晚我们一起轮流享用。”高大男子也不多废话直接下命令道。

    顿时一群人将白岚和，雪玲珑和银月围到了中间，大战顿时一触即发变身之洛神

    :

===第五十二章 杀戮魔音===

白岚和雪玲珑紧紧的靠一起，两人说害怕倒也不怎么害怕，倒是有点紧张。

    “玲珑，对于这些家伙，千万不要留情。”白岚小声提醒道。

    “嗯，我知道。”雪玲珑点了点头。

    “那就好，动手。”白岚淡淡的说道。

    雪玲珑点了点头，手一挥顿时忘川琴浮在了身前，手指快速开始在琴弦上波动了起来，这一次是一首带着杀戮的曲子，雪玲珑每次拨动琴弦，就有一股凌厉无比的音波朝着四周轰了过去。

    “荡魔曲。”雪玲珑浑身染起了一股杀气，这和以往空灵纯洁的雪玲珑，有着很不一样的感觉，此时的雪玲珑冷漠无比，像是降临人间的杀戮女神一般。

    “轰，轰。”只见一道道堪比利刃的音波，轰在那些散修的身上。

    “不好，躲开，是音道修士。”那高大男子一见雪玲珑开始弹奏琴曲，想都没想连忙就闪。

    但是雪玲珑这一次可是真的要杀人了，所以动手毫不留情，一直不想使用杀戮之曲，都用了出来，那五名筑基修士是躲过去了。

    但是那些凝灵期的修士，可就惨了，瞬间数到轰鸣刺耳的音波撞在他们的身上，第一波他们还挡得住，只是这音波宛如战场上的士兵一般，一波又一波的朝他们轰了过去。

    “啊，啊，啊。”一道惨叫声响起，只见那些修为低一点的凝灵直接被这一股股带着杀戮的音波，炸成了血雾，实力高一点的也是到飞出去吐血不止。

    这看的白岚是心惊肉跳啊，他让雪玲珑不要留手，没想到雪玲珑这么暴力，竟然直接把人打成了血雾，这是用了多大的力量。

    真是音波所到之处血肉横飞，尘土四起，连白岚一时都有些吃不消了。

    “汗，你的小女友还真听你的话。”一时宫殿中的白灵一脸的无语。

    一阵尘土飞扬过后，那五名筑基修士这才缓缓的朝四周看了过去，只是这一看没把他们气死，他们这几十人的团队竟然在一瞬间被灭了五分之三，还活的也都躺在地上哀嚎不听。

    “混蛋你这个臭贱人，你最好别让我抓住，不然老子让你求生不得求死不能。”那筑基中期的男子，气的浑身颤抖，指着雪玲珑破口大骂道。

    只是他的话刚一出嘴，白岚双眼中寒光一闪，顿时长剑一甩，普天盖地的冰针，宛如暴雨一般，朝着对付五人轰了过去。

    “嘴臭的家伙，自己干拦路抢劫的勾当，没想过会阴沟翻船吗还有脸骂人，人渣。”白岚一边攻击一边骂道。

    再看那几人见到白岚这恐怖的攻击，顿时连忙用武器格挡了起来，同时用法力保护住自己。

    “当当当。”一连串叮叮当当的响声在几人的身上不停的响起，就这一手对方几人就知道眼前这两个女人难对付。

    那筑基中期的男子，被这冰针弄得一脸尴尬，随后同样法力喷涌而出一拳朝着白岚轰了过去，顿时一只火焰拳头，抵消了那些冰针。

    看着那火焰拳头，白岚顿时一愣，他这是遇见克星了，雪玲珑见状连忙琴弦一波，一道音波轰了过去，顿时将那火焰拳头打成了虚无。

    白岚见状二话不说踏地一跃，顿时一剑对着五人轰了过去，顿时寒气化形，一道绝大的冰剑，朝着五人劈了过去。

    那五人见状并没有躲闪，都拿出了自己兵器，朝着白岚的冰剑轰了过去。

    “碰。”这回是白岚托大了，直接被对方五人轰碎了冰剑，同时数到拳劲和刀气，瞬间朝着白岚打了过来，白岚躲闪不及憋着五道力量轰在了身上，瞬间将白岚轰飞了出去，不过并没有把他怎么样。

    “这衣服不亏是宝衣，竟然给抵消了这么多力量。”白岚心中暗喜道，同时稳住身体落到了雪玲珑的身旁。

    “银月，玲珑，上，速战速决，我们三个对几个没有什么本事的筑基修士，问题应该不大。”白岚直接吩咐道。

    此话一出，银月首当其冲，他张开嘴便是一道冷月寒光，这玩意那些家伙，可不敢硬接，妖兽攻击可是很强大的，特别是这种能量射线，一般杀伤力都很强，要知道脸防御那名强的蟒妖都挡不住，更别说人类了。

    那五人顿时脸色一变，刚准备躲开，但是雪玲珑的攻击瞬间到来，一股镇魂曲瞬间到来，顿时让那些人失神了一下，顿时来不急躲闪了。

    “来不及了，不想死的，把你们的看家绝技拿出来，这可是妖兽的天赋攻击。”那筑基中期男子立马大吼道。

    同时整个人浑身燃烧气了凶险火焰，这家伙修炼的是火系功法，能弄到功法，说明还是有些来路的，其他几人身上没有什么波动，但是手中的兵器都亮了起来，是准备施展武技了。

    果然数到能量各异的法力冲击，从他们手中打了出阿里，目标都是银月的冷月寒光，六股力量瞬间撞到一起。

    这威力可不小，顿时撞击位置，出现了一个真空，瞬间将地面轰出了一个土坑，不过这回银月是有些吃亏了，对面五个人，他被逼得连连后退，明显是抵挡不住的样子。

    但是这也给白岚留下了一个突破口，他的身子顿时如同鬼魅一般，闪了几下，瞬间躲开能量风暴，来到对面五个人的面前。

    “控土术地陷。”白岚一掌拍在地面上，顿时那五人的剩下立马出现了一个深深的土坑。

    “不好。”那筑基中期的男子大惊失色，既然顿时停止了攻击，一下子掉了下去，银月那边的危机也瞬间解除了。

    不过白岚可不准备就这样放过这些家伙，他再次伸手一拍地面那土坑瞬间朝中间合拢，将那几人埋进了坑中，随后连忙退后。

    这是她五行术中的控土术，这五行术虽然是黄阶上品，但其实只是辅助武技，需要配合使用，单独使用并没有多大的伤势。

    白岚退到雪玲珑的身前，一脸警惕的看着前方，他可不觉得能用土把那些家伙埋掉，而是准备跑路，如果白灵愿意出手干掉这几个人固然简单，但是白灵说了，没到必要的情况下，他不会出手，怕白岚养成坏习惯。

    “快走，我们三个想对付他们五个，就算他们没什么高超的武技，我们也没法将他们三个全部干掉，见好就收，免得又来什么麻烦。”白岚对雪玲珑说了一句，然后直接拉住她的手，立马运起流云踏仙步朝着那峡谷入口冲了进去，银月自然也跟了上去，他急速奔跑起来，可比白岚快多了。

    他们三个冲进峡谷后，那埋葬五人的地方，轰鸣了一声顿时光芒四射，一下子将地面轰碎了开来，五道身影从中飞了起来。

    “混蛋，狡猾的女人，知道时间长了拼不过我们，竟然利用这种方式跑了。”那筑基中期的男子，一出来目光就看了看峡谷入口，他可不是傻子，对方肯定是跑路了。

    “团长怎么办那两个女人杀了我们这么多人，总不能就这样放过他们吧”一名筑基修士看了看那些躺在地上哀嚎的团员，一脸的怒容。

    “这件事我们鬼煞冒险团记下了，先去看看还活着的兄弟们怎么样了，这一次是我失误，没想到对方还有一名这么强大的音律修士，失散。”鬼煞团长一脸自责的说道。

    “团长，这个不能怪你，谁都想不到，会是这个情况，团长我们要小心了，那两个女人一定是大宗门的弟子，出手就是黄阶高级武技，我们这边出了团长你之外，根本没人挡得住他们。”那名筑基修士叹息道。

    鬼煞苦笑的摇了摇头，只能说踢到铁板了，但是他们这群人可不管这些，要是下次在遇见了白岚和雪玲珑，肯定还会动手。

    只是下一次敢不敢动手都是一回事，毕竟他们还不敢和宗门弟子硬碰硬，欺负欺负小势力还好，中大势力，就算了吧。变身之洛神

    :

===第五十三章 凶猛虎妖===

白岚和雪玲珑一路急奔，很快冲出了峡谷通道，只是也不知道是不是运气不好，再加上看不清前方的道路，竟然刚通道，一下子就踩了一个空，白岚和雪玲珑一下子滚了下去，没想到这一出来竟然是一个下坡。

    “哎呀，我靠，这什么情况，怎么一出就是下坡路啊，不会是谁挖的陷阱，坑人的吧。”白岚有些埋怨道。

    “应该不是，你看这陡坡上长满了花草，反正不会是临时挖的。”雪玲珑站了起来，拍了拍身上的尘土和杂草说道。

    白岚看了看，确实如此，唯独银月，没事，妖兽的视觉要比人类抢夺了，白岚是跑得太快了，来不及反应。

    “鬼地方，倒出白茫茫一片，都不知道往那边走了。”白岚有些不爽的看了看四周。

    “我们还是看运气吧，一边寻找宝物一边寻找宗门营地。”雪玲珑说道。

    白岚点了点头，随后再次将小白叫了出来，然后开始了他们的寻宝之旅。

    不过还真别说，这迷雾森林的中的稀有灵材可比其他地区多太多了，很多地方因为视线的问题，所以一般人是很难寻找道的，但是白岚两人又寻宝貂，倒是轻轻松松，迷雾森林中的灵材，种类很多，白岚和雪玲珑不到半个时辰就弄到数种一级灵材。

    这速度要是让人看见了估计要被气死，他们一天能弄到十株灵草就已经是谢天谢地了，白岚这半个小时就搞到了这么多，能不气死人吗，只是运气也和危险挂上了勾，白岚和雪玲珑无意之间闯进了一头虎妖的领地。

    “吼。”之间一头宛如蛮牛一般的大老虎从迷雾中钻了出来，凶狠的看着白岚等人。

    同时身子像是划出了一道残影一般，瞬间出现在白岚和雪玲珑的面前，在两人反应不及的情况下，一把将白岚和雪玲珑轰飞了出去。

    “噗。”白岚两人分分吐出了一口血，他们都没有看清楚什么情况，就被那虎妖打飞了，而且这力量很大，一下子轰碎了他们的法力防御。

    “操，怎么这么猛。”白岚有些艰难的从地上爬了起来，一脸不可思议的看着那凶猛威武的虎妖。

    “岚哥哥，这家伙，我对付不了，这速度，估计比你的流云踏先步都快。”雪玲珑同样站了起来，立马说道。

    他们对付那种反应迟钝的妖兽还好说一点，这虎妖也太快了。

    不过让奇怪的是，那虎妖将白岚和雪玲珑轰飞后，并没有继续攻击，而是死死的盯着银月。

    银月见状看了看身后的白岚和雪玲珑，露出了一丝坚定之色，他连忙冲了上去同样凶狠的盯着对方。

    都是猛兽所化的妖兽，所以之间都会相同的习惯，那就是斗狠，只是狼没有化妖的时候，就很难能打得赢老虎，就算化了妖，貌似想打赢对付很难，就凭刚才那一手，银月就无法办到。

    “银月回来，你打不赢他。”白岚知道银月要做什么连忙叫到。

    但是银月没有理白岚，他不得不和这家伙较量，可是对面那老虎的体型要比他大上一圈，而且明显比他还要灵活，猫科本身就比犬科灵活，这个是天定的。

    银月吼了一声直接冲了上去，只是那虎妖轻轻一巴掌将银月拍的练练后退，他在力量上同样也不是家伙的对手，试了几次，根本没办法。

    最后他只能使用出冷月寒光，可惜啊，那虎妖太灵活了，一个虎跃，就躲了过去，同时一把将银月扑倒在地。

    同时一口咬住银月的脖子，用力的将他甩了出去，刚好刷在白岚和雪玲珑的面前。

    “银月你没事吧”白岚有些着急刚想过去查看银月的伤势。

    但是银月突然转头对着白岚大吼了一声，顿时把白岚吓了一跳，他这是不想让白岚帮忙，而且这有他的用意。

    随后他再次爬了起来，再一次朝虎妖冲了上去，只是打不过就是打不过，银月一次又一次被那虎妖给扔了回来，看到白岚越来越心疼了，几次都想出手，但是被雪玲珑拦住了。

    “岚哥哥，我们不能帮忙，银月他是想报复我们，正在用这种方式和虎妖交涉，同时他也有自己的傲气，这也是他不让你干预的原因，你看那虎妖也没想过要杀死银月，下手虽狠，但是并没有下死手。”雪玲珑叹了一口气说道。

    白岚自然知道，但是他现在和银月有了感情了，他看见银月被那虎妖的爪子划破了皮毛，顿时心疼了起来，他和对方的差距太大了。

    就在这时。

    “吼。”突然那虎妖似乎是玩够了，张开嘴一股强烈音波吼了出来，同时带着一股轰鸣的能量，一下子将银月轰飞了出去。

    这虎啸音波，太厉害了，就连白岚和雪玲珑都被震得浑身气血翻腾，一口血再次喷了出来，顿时内伤更重了，这比雪玲珑的荡魔曲都猛。

    银月这回也爬不起来了，由于他是正面遭受道冲击，收到的伤害可比白岚他们重多了，他嘴巴中也渗出了大量的鲜血，不过他没有就此认输，而是坚定的看着那虎妖，似乎还有战意，但是也有点像是在交流什么。

    白岚看不懂妖兽之间的交流，难道这是猛兽之间的交流方式吗白岚擦了擦嘴角的鲜血，看了看那虎妖然后又看了看银月。

    那虎妖此时也没有再动手了，而是一直看着趴在地上的银月随后又敲了敲白岚和雪玲珑，随后竟然转身钻进了迷雾当中，就此离开了。

    白岚见状这才连忙跑了过来，查看银月的伤势，只是看见银月身上都是抓痕和咬痕，顿时让白岚的手有些颤抖了起来。

    “你这是何苦呢，哪家好你明显打不过他，还要和他斗。”白岚一脸责问道。

    银月看着白岚只是轻轻呜咽了一下，然后直接昏迷了过去，白岚见状连忙塞了一颗活血丹到银月的口中，这才将银月收了起来。

    刚才那虎妖太凶猛了，这是白岚遇见的最无力的妖兽，比那蟒妖不知强了多少倍。

    速度快的要死，白岚估计跟自己的流云踏仙步有的一拼了，但是真要比起来，他是肯定比不过这虎妖的，因为别人那是身体本能，而他则是身法武技，并不能一直使用，再看看力量，也是大的吓人，轻轻一爪就把银月轰飞了出去，他和血玲更是无力抵挡，对方的天赋攻击，同样骇人，一声虎啸就让他们这两个筑基修士受到了内伤。

    “哎我们还不够强啊，先找个安全的地方，给银月治疗伤势吧。”白岚叹了一口气，他本以为自己都筑基了，应该有能力保护他们了，但是搞到最好还是被人保护，这种感觉对于一个男人来说，很伤自尊。

    雪玲珑看着一脸沉默的白岚，也不知道说什么好，各类妖兽之间的察觉是很大的，别看一个筑基期，妖兽只见的境界很模糊，虽然也有初期，中期，后期，但是他们只见有天生的克制，只有达到脱胎境才能忽略这个克制，但是也不可能完全忽略，老虎乃是兽中之王，鲜有对手，本身就带着一股王者之气。

    这股气息对很多妖兽都有压制作用，这迷雾森林真是危险重重，防不胜防，有些妖兽，你就算提前知道了，但是就像刚才那虎妖一样，其实银月提醒过。

    不过提醒是提醒了，但是那虎妖冲过来的时候，他们还是反应不及，这才中了招。

    白岚他们找了一圈，没有发现什么山洞之内的地方，最后只躲道了一出岩石后，开始给银月上药，治疗外伤，看这个样子一时半月银月又无法帮助他们了。

    给银月上完药后，白岚两也开始轮流疗伤了起来，他和雪玲珑也收了不小的内伤，不过倒也并非很严重。

    飞也不能飞，只能漫无目的的寻找，简直实在是太蛋痛了，这地方神识受阻，视线受阻，反正诡异莫名。变身之洛神

    :

===第五十四章 阵法洞府===

白岚他们所在这个地方算是一处乱石林立，一眼看去都是大小不一的山石，他两也是没辙，找了每天没有找到安全的地方，只能暂时在这个地方呆一会了。

    有丹药加自身的调理下，白岚和雪玲珑很快的恢复了过来，不过想一下子就完全恢复那肯定也是不可能的。

    白岚站了起来这才打量了一下四周，只是白岚看着就感觉有些怪异，因为远处一看这个地方确实像一个乱堆。

    但是仔细一看发现这些石头，看上去有点像是人为弄成这样的。

    “玲珑你有没有感觉，这个地方有些奇怪啊”白岚对雪玲珑说道。

    雪玲珑听到白岚这么一说，于是四处看了看，这个地上大概一看，确实像个乱石堆，倒出横七竖八的放着大小不一石块，但是仔细一看，发现这石头缩放的位置，似乎有一种规律，想了想雪玲珑便睁开玲珑之眼，仔细瞧了瞧。

    左看右看确实没有多大的问题，但是当看见地面上时，白岚看见地面上有一种奇异的能量印记，那印记而细微，一般人绝对看不见，但是拥有玲珑之眼的雪玲珑，观察入微所以发现了这个问题。

    “岚哥哥，这里好像是一处阵法啊。”雪玲珑一脸惊讶道。

    “阵法奇怪这种地方，怎么会有阵法妖兽可不会这玩意。”白岚并不觉的雪玲珑是在开玩笑。

    想了想白岚直接跃到了一块最高的石头上，仔细的看看这些石头的布置，这么一看确实像一个阵法。

    “玲珑，这确实是一个阵法，这个地方很有可能隐藏着什么东西，你有玲珑之眼，看看能不能破解这个阵法机关。”白岚对雪玲珑说道。

    看见这玩意白岚顿时来了兴趣，他两很有可能遇上了大机缘，这个地方肯定是人为的，明显是为了隐藏了什么东西。

    “我试一试，阵法我也不太懂，只是在古籍上看了一些相关的记载。”雪玲珑说道。

    “嗯，你试一试，不行就算了。”白岚无所谓的说道。

    雪玲珑点了点头，然后伸手一拍，一股气劲用处，将地面上的尘土吹开，发现他们所踩的地面，确实使用一块巨大是快打磨成的。

    雪玲珑顺着那些能量印记仔细的看了起来，这些能量印记呈现一种线性，从每个石头的下方流露了出来，连接道下一个石块，不过雪玲珑发现有几个石块，并没有连接上么似乎是可以的让他偏离了位置，以雪玲珑的智慧，自然立马就明白了。

    “岚哥哥，你过来一下我们把这块石头，推到这个位置。”雪玲珑笑了笑，呼喊白岚道。

    白岚点了点头，从巨石上跳了下来，走到雪玲珑的位置，这石头有些大，雪玲珑运用力量推动了一下，只是有些缓慢所以喊白岚帮忙。

    白岚和雪玲珑用力的将这块石头，推着朝一个位置移动了过去。

    “靠，这石头怎么这么重，我们两个人都只能缓慢的推动它。”白岚一脸的震惊，要知道他们使用法力加持的话就算几千斤的东西都能轻而易举的推动，但是眼前这块石头看上去也就不到千斤而已。

    时间一点点过去，白岚和雪玲珑数块石头，推到了一个特特定的位置后，突然在雪玲珑的双眼中，脚下的能量印记突然亮了起来，同时一块贴近山壁的大石头突然动了起来，缓缓朝一旁移开，露出了一个山洞。

    “果然没错，我们看来是遇见了前人所遗留下的洞府了，”白岚有些激动的来到洞口前说道。

    “可是，想这种前人洞府，洞府主人肯定设下了防御措施，我们这样跑进去，会有危险的。”雪玲珑说道。

    听到这个，白岚确实有点担心，不过想了想，遇到了机缘不敢上，哪还当什么修士。

    “功名富贵险中求，既然遇上了，要是不敢进去，那我们还算什么修士，玲珑你敢不敢跟我一起探探这洞府”白岚淡淡的笑道。

    雪玲珑敲了敲白岚，见白岚一副不怕死的样子，她还能说什么，于是点了点头，她肯定是不会让白岚一个人进去的。

    “那好，不够以防万一，还是先试一下，看里面有没有机关再说吧。”白岚想了想说道。

    说完白岚对着洞中拍了一张，带着一股风压冲了进去，随后朝用力的一吸，只见一股浓郁的灰尘从洞中涌了出来。

    白岚和雪玲珑连忙躲开，这灰尘中还带着一股腐朽的气息，说明这里面确实很久没人进出了，同时似乎也没有什么危险。

    白岚想了想抓起一块石头扔了进去，同样也没有触发到什么机关，这才松了一口气。

    “走吧，似乎没有什么危险，我们小心点就好。”白岚说道。

    雪玲珑点了点头，随后白岚手上燃气了火焰充当火把，和雪玲珑一起走了进去，他们刚一踏入洞府，只见外门的阵法，再次激活，石块的位置发生了变化，原本挡住大门的石头再次关闭上。

    现在可是没有退路了，当然这里肯定是有开门的机关的。

    白岚用火焰看了看四周，通道的墙壁被打磨的很光滑，墙上似乎还有一些油灯台，查看一下没有危险，白岚这才将那些油灯点亮了起来，这通道是朝着下方开凿的，说明洞府是在下面。

    不过走着走着，他两天看一句人类骷髅躺在通道中，第一次看见这玩意，倒是把白岚吓了一跳，同时也让白岚警惕了起来，这里进入有人来过，而且还死在了这里，这说明肯定是有危险的。

    雪玲珑淡定的查看了一下骷髅的情况，只见他的肋骨断成了数段，明显是猛力打死的，同时骨质有些玉质感，说明眼前这骸骨身前是一名筑基修士。

    “岚哥哥，这人是一名筑基修士，身边也没有看见他的兵器和储物袋或者储物戒指，说明是人为的，看来这里有些神秘啊。”雪玲珑分析道。

    “嗯，我们小心点，如果有危险，立马退回来。”白岚说道。

    随后两人继续前进，又看见数具骸骨，最后进入了一个空间较为开阔的洞室，这里面同样倒出躺着骸骨，最低都是筑基修士，看着那些空洞洞的眼神，弄得白岚心中冷汗直冒。

    当年这个地方到底发生了什么事情，怎么死了这么多筑基弟子，要知道在当代筑基修士都是一个势力的中间力量死一个都会让宗门实力下降，更比说中小势力了，那都是中流砥柱了，竟然死了这么多，白岚大概的看了一下，至少三十多位筑基修士了，身上衣服早就腐烂不堪，无法辨认是何门何派的弟子。

    不是什么势力的弟子，宗门都会配备法衣的，也就大宗门弟子有这个待遇，看眼前这些人的情况，明显都是中小势力的。

    白岚和雪玲珑打量了一下四周的环境，顿时有些疑惑了起来因为这里似乎是一处古迹，并不像是修士的洞府。

    这里到处都是残破的瓦片，还有一些倒塌的石砖和朽木，特别内部空间很大很开阔，强上还刻画着许多奇异的图案，反正白岚和雪玲珑都不认识，如果是修士洞府，怎么可能弄得这么开阔复杂，当然事情没有绝对，一些有头有脸的大人物，洞府会这么复杂也说的过去，面子嘛。

    可是谁会在这危险重重的灵隐上建造洞府，胆子也太大了。

    “奇怪，这里像是一座修士洞府，也有点像是古迹啊。”白岚喃喃的说道。

    “我看应该是某位大人的洞府，你看这地方空间虽大，但是有许多瓶瓶罐罐，桌椅板凳，还有许多书架，应该某位前辈的洞府。”雪玲珑根据四周的环境分析道。

    白岚也看了看四周，确实像雪玲珑所说的那样，洞顶还有几个通风口，仔细的看了看四周，在四周的墙壁上还有一些灯盏，不过这些灯盏只见似乎有一道类似于水槽的东西。

    白岚想了想然后轻指一弹一道火焰朝着一盏灯飞了过去。变身之洛神

    :

===第五十五章 诡异之地===

白岚轻指一弹，一道火焰点在了墙壁的灯盏之上，不过他没想到，他只点亮一盏灯，那火焰竟然如同流水一般通过哪些类似于水槽的东西，朝着四处八方绵延了过去，一时间场面极其的壮观。

    就像有人利用火焰在洞内绘制一副图画一般，很有梦幻感，当然地面上的那些骸骨破坏了眼前的美感

    在火光的照亮下白岚和雪玲珑也看清楚了整个洞府的全貌。

    这一看白岚也确定了这是某位前辈高人留下的洞府，想到这里白岚不得不说他们两运气真好。

    “玲珑仔细的看看，说不定这里还有洞主人留下的东西，当然也要小心点。”白岚对雪玲珑说道。

    “知道了。”雪玲珑答应了一生，然后分头四处找了找，虽然这里明显早已经人来过，洞府内的东西或许早就被人拿走了，不够白岚还是想看看有没有遗漏的。

    他他两四处翻找了起来，当然还是会警惕一番，不过还真别说，竟然真的有一些被遗漏的东西，白岚在一出角落中发现了两个不大不小的木箱子，木箱子已经腐朽不堪。

    不过为了以防万一，白岚没有用手反而拿出了蓝星剑劈开了木箱，顿时一阵夺目的光芒出现在他面前，白岚一看顿时兴奋了起来，因为这箱子中竟然全是拇指大小的下品灵石，满满一箱子，估计有数万颗，白岚见状二话不说又破开另外一个箱子。

    不过这箱子里面很奇怪，巷子里面还有一个较小的银白色金属箱子，上面有一把锁，白岚知道这里面的东西绝对比那灵石更好，不然怎么会双层保护，这就显得有些大材小用了。

    白岚毫不客气一下子将铁锁劈开，然后小心翼翼用长剑将箱盖挑了起来，箱子一打开顿时让白岚吃了一惊，这里面的东西倒是让白岚有些惊讶，一件薄薄绣有花纹的衣服，一枚由未知材料打造的紫色戒指，还有一双怪异的手套，和一些瓶瓶罐罐，这些东西白岚基本可都认识。

    “玲珑我这里又发现，你快过来看看。”白岚连忙对另一边的雪玲珑呼喊道。

    雪玲珑见状连忙跑了过来，朝着眼前的东西看了过去。

    这箱子里面有一件内甲，一枚储物戒指，还有一双怪异银丝手套，竟然是一件灵阶法宝，这可是大收获，银丝手套使用一种奇异的金属制作而成的，很精美。

    只是雪玲珑看着这些东西目光中陷入了沉思，她本能的看了看四周，为何那些修士的兵器和储物戒指都被收走了，而这里进入还有一堆灵石和几件宝物。

    “岚哥哥小心点，我感觉有些不对劲，你看看那些修士的东西都被收走了，为何这两个箱子在这么明显的位置，却没人发现，这说不过去。”雪玲珑提醒道。

    白岚听到雪玲珑的话，顿时沉思了一下，不够随后他突然一愣，然后笑了笑，直接拿起那戒指内甲和银色手套。

    雪玲珑一愣，不知道白岚为何如此，不过随后雪玲珑的表情就有些古怪了起来，只见白岚对他使了使眼色，同时一根手指轻轻的指了指那金丝手套。

    雪玲珑见状不动声色的睁开了玲珑之眼，撇了撇那银色手套，随后顿时眉头一皱，似乎明白了什么，然后看了看白岚，白岚只是对他笑了笑，然后一副若无其事了起来。

    “不错啊，一件下品内甲，这玩意很适合玲珑你，拿去吧。”白岚笑了笑将那件薄薄的内甲递给了雪玲珑，雪玲珑笑了笑直接收了起来，白岚不需要那玩意，这储物戒指可留着备用。

    随后白岚二话不说再次心神一动，将地上那数万颗灵石也收了起来。

    最后白岚查看了一下那银色手套，随后将两只手套戴在了自己的双手上，不够下一刻怪事就发生了，只见那银丝手套白光闪烁了一下，竟然变成另外一个样子。

    变成了两件类似于手链的东西，紧紧的套在了白岚双手上。

    雪玲珑刚想要说什么，不过白岚连忙对他示意了一下，让她别担心。

    “奇怪，这法宝我还没有认主呢，怎么自己就激活了。”白岚装模作样的说道。

    “哦，估计是高阶法宝的特性吧。”雪玲珑配合白岚说了一句。

    白岚见状笑着对雪玲珑点了点头，然后装模作样的四处看了看，最后来到了一出比较光滑的墙壁前，这墙壁前没有任何东西，仔细看了看白岚看见墙壁上有一条缝隙。

    “咦竟然还有一道暗门玲珑快过来看看。”白岚惊惊异了一下，然后呼喊雪玲珑。

    雪玲珑连忙走了过来看了看，这里确实有一道暗门，不过他两不知道怎么才能打开，如诗目光在四处查看了下，肯定是有机关的，随后白岚在地上看到了一处凸起的板砖。

    “呵呵，就是你了，玲珑让开点。”白岚对雪玲珑叫了一句。

    雪玲珑看见那块凸起的地砖，自然明白了，她缓缓走开，白岚对他点了点头，然后轻轻的在那块地板上一踩，果不其然眼前的石门顿时轰轰作响，顿时将门上的灰尘全部抖了下来，白岚和雪玲珑连忙躲开。

    天知道这门内会不会有危险，先躲开再说，如果门内突然射出无数暗器，他两站在门口不就成活靶子了，不过似乎并没有他想的哪样。

    洞门打开，里面一片漆黑，只是白岚不知道，就在洞门打开的那一瞬间，黑暗中有一双冷漠的双眼，缓缓睁开，目光中带着一丝惊喜之色，随后又缓缓闭上。

    “走进去瞧瞧。”白岚对雪玲珑笑道，同时手上再次燃烧起火焰。

    随后和雪玲珑缓缓走了进去，白岚瞧了瞧里面黑，漆漆一片，什么都看不清楚，白岚眉头一皱，这里面暗的让他有些害怕，里面不知道有什么。

    白岚故作沉思了一下，然后对雪玲珑使了使眼色，然后走了进去，首先看了看四周，这里同样也是一条长长的走廊，同时白岚也发现墙壁上也有和外面同样的油灯设施，于是白岚点亮一盏灯，随后走廊都亮了起来。

    同样这处走廊中也有不少骸骨，只是让白岚和雪玲珑震惊的是，这死去的几人，身前都是脱胎境修士，骨质已经变成了白玉，这是脱去肉体凡胎后才有的现象。

    “到底发生了什么，竟然连脱胎境的修士都死了，看服饰，这好像是天元宗的弟子。”白岚指着一名穿着蓝白相间的骸骨说道。

    “看来，这个地方不简单啊，岚哥哥天元宗与我们洛神宗交好，这位师兄应该是天元宗的亲传弟子，我们把它的骸骨收其阿里，到时候还给天元宗吧。”雪玲珑说道。

    “嗯，其他几位也都收起来吧，应该也是另外四国境内的大宗门弟子，当时候拿出去说不定还能接一个善缘。”白岚说道。

    脱胎境修士都死了，这对于大宗门来说可是噩耗，特别是他们的师傅，要知道培养一个脱胎境弟子，是要发费多久的时间和资源，亲传弟子也是宗门未来的领路人，死一个损失可比筑基修士大多了。

    雪玲珑点了点头，白岚用那枚新得到的储物戒指将那四具骸骨都收了起来，随后便继续前进了，这通道中还有一些门户。

    白岚和雪玲珑一间一间的查看，立马到没有什么好东西但是白岚他们两又发现了几具骸骨，而且在这些骸骨中，白岚发现了一名自家宗门的师姐，她穿的是百花楼的亲传弟子服饰。

    此时正被另外一具骸骨压在房间中的床榻上，白岚见到这一幕，顿时露出了愤怒之色，白岚连忙跑了过去，伸手将压在洛神宗弟子身上的骸骨扔到了一旁，然后直接一脚将他踩成了稀巴烂。

    因为根据眼前的状况来看，这位百花楼的师姐衣冠不整，明显生前遭到了折磨。

    白岚发泄了一下，这才有些悲伤的给那位百花楼弟子整理了一下衣物。变身之洛神

    :

===第五十六章 幽魂真人===

暗淡的房间中，白岚此时显得有些压抑，他对洛神宗是有感情的，所以看见了洛神宗弟子的骸骨，肯定会有一些想法。

    “岚哥哥，别太伤心了，从这里的情况来看，这位师姐应该死了几百年了，她应该是宗门的某位师叔。”雪玲珑叹了一口气说道。

    这个白岚自然也是明白的，他只是因为这位师姐或者师叔的死装感到有些悲哀，虽然只是猜测但是从尸体死后的姿势，便能看出一些东西。

    白岚单独把这位师叔的遗骸收了起来，随后又捡起地上那具骸骨的身上的衣服，他想搞清楚这是哪个门派的人。

    “没事，我只是有些想不明白，为何不管哪个世界的女人，都无法得到善终，死前很少有人干干净净的离开。”白岚一脸的苦笑道。

    “人性如此，我们也无可奈何，这大概就是作为女人的悲哀吧，有的时候男人最多也就是一死，很更多的时候女人都是生不如死。”雪玲珑淡淡的说道。

    白岚岚苦笑了一下，随后平复了一下心情，开始继续搜索了起来，随后又发现了几具遗骸，其中也有陈国五大宗门的人，白岚和雪玲珑也都收了起来。

    只是当他两打开长廊最后一处房间是，发现这里和其他地方不太一样，仔细一看是一处卧室。

    不过让当白岚和雪玲珑看到某处时，顿时都瞳孔一缩身子忍不住连连后退，因为在房间的石床上盘坐着一名看上去二十多岁的黑衣青年，他此时正在闭目打坐。

    白岚和雪玲珑退到了门外，整个人的心都掉了起来，不过随后这才发现有些不对劲，因为那男子如同死人一般，一动不动，而且白岚透过这有些暗淡的视线，观察观察了一下那男子。

    男子身上全是灰尘和蜘蛛网，面色苍白没有丝毫血色，不太像是个活人，随后白岚突然想起筑基期修士死后数十年不会腐朽，而脱胎境修士死后百年都不会腐败，当然这是正常情况下才会如此。

    不过白岚不知道眼前这个人死了多久，所以无法判断他到底是什么级别的修士，从眼下的状况来看，他可以判断眼前男子至少是脱胎境修士，很有可能是和白岚两人一样闯入了这片区域，后来不知道怎么死在了这里。

    随后白岚和雪玲珑对视了一眼，然后壮大着胆子慢慢的走了过去，当他走到男子面前时，发现男子确实没有生命波动，于是白岚又详细查看了一番，得出的结论是眼前这男子至少死了几百年，而且实力应该在脱胎境之上。

    因为其他脱胎境的修士都变成了白骨唯独眼前这人还保持着肉身，这说明他的境界绝对很高，至少也是金丹修士。

    “打扰前辈了，我们两人也是误入此处，前辈既然已经仙逝，那前辈所遗留的东西就有我们继承吧。”白岚看了看男子身旁的一把精致的黑色长剑和他手指上的戒指说道。

    雪玲珑见状同样学着白岚拜了两拜。

    随后白岚伸手给男子清理了一下身上的脏物，然后这才伸手拿起那把黑色长剑，白岚拔出长剑顿时一道黑光闪过，虽然过了这么久，但是这把精致的黑色长剑，还是光彩夺目。

    这把剑一看就知道不是凡品，而且品级还不低，至少也灵阶法宝，具体品级不明。

    说完白岚再次看来雪玲珑一眼，雪玲珑不动声色的朝身后退了几步。

    然后白岚看了看男子手指上的戒指，然后伸手去摘男子的戒指，但是就在这时一间令人毛骨悚然的事情发生了，他的手刚伸到男子面前，原本没有丝毫生机的男子突然伸出苍白干枯的手掌一把抓住白岚的手腕。

    如此变故顿时雪玲珑吓了一跳，她连忙拿出忘川琴想都没想，一道琴音朝那男子轰了过去，只是还没有喷到男子的身体，就被一股莫名的力量给抵消了。

    白岚此时显得有些惊慌失措，他用力的想挣脱男子的大手，但是这手就像钢铁一般，他怎么用力都无法挣脱开，而且自己的力量似乎被一股莫名的力量给压制了。

    而且不知道在什么时候，这男子已经睁开了双眼，只是双目散发着淡淡红光，看着有些诡异，正面无表情的看着白岚。

    不过男子看了白岚一会，随后竟然松开了白岚。

    白岚见状连连退后，退到了雪玲珑身旁，毫不犹豫拔出黑剑警惕着对方，白岚和雪玲珑刚想退出房间，但是就在这时房间扑通了一下竟然关上了，白岚顿时脸色大变。

    “前辈你竟然没有死”白岚疑惑的问了一句。

    雪玲珑早已睁开玲珑之眼，只是她看着眼前这个人，发现这人很诡异，全身毫无生命波动，除此之外由于对方实力高她太多，她也看不穿其他东西。

    中年男子没有回答白岚，他缓缓伸出手轻轻一挥，白岚和雪玲珑顿时被一股无可抵抗的地量撞到了墙上，同时都被一股力量禁锢了起来。

    特别是白岚他双手上银色手链，此时就像一个枷锁，牢牢的把他的双手锁在了一起。

    白岚和雪玲珑挣扎了一会，但是发现没有丝毫用处倒也安静了下来，有这个力气做无用功，还不如想想怎么办。

    但是他们两个相互的看了看，双方的眼神中表露出的神色很怪异，一点不像是在思考怎么跑路，反而像是早就知道了这件事情一般。

    “你们两个很不错，本座等了五百多年，总算是又有人发现了这一座洞府。”男子见白岚不在挣扎，然后竟然开口说道，只是这声音毫无情感波动，像个机器人一般令人很不舒服。

    “五百多年嘶，不知前辈是何门何派的高人，我们两乃是洛神宗的弟子，前辈不如先放了我们两个，有话我们好好所。”白岚连忙陪笑道。

    “洛神宗的弟子啊这么一说，你还得谢谢我了，我记得当年有一名洛神宗弟子被另一名修士猥亵，我出手干掉了那个修士，不过那女人似乎不堪受辱，直接自尽了。”男子淡淡的说道。

    白岚一听，心道果然如此，而且白岚大概也明白了，这些脱胎境修士，十有八九是眼前这人杀得，也只有他有这个本事。

    “原来如此，那晚辈，再次先谢过前辈了，前辈能不能先将我们二人放开啊。”白岚陪笑道。

    “放开那恐怕不行，本座幽魂真人，金丹期修士，我的身体到了崩溃的边缘，所以我需要你们其中一个人的身体作为夺舍之身，不知你们两个谁愿意或者是让我自己选”幽魂真人似乎是在说一件很简单的事情。

    “夺舍”白岚和雪玲珑顿时一愣。

    “唯一可惜的是，你两竟然是个女人，不过这也没办法，先凑合着用吧，总比魂飞魄散的好。”有魂真人再次说道。

    “别啊，前辈，你夺舍我两，不觉得别扭吗不如我去男子过来让前辈夺舍”白岚故作着急的说道。

    “晚了，我的身体马上就要崩溃了，已经没有其他选择了，修炼一道本身就有危险只要能成神成仙，女子之身体又有何妨，”幽魂真人不在意的说了一句。

    同时他张开嘴，一颗金色光球从男子口中飞了出来，那是一颗金光闪闪的珠子，正是金丹修士的金丹，显然这幽魂真人已经坚持不住了。

    幽魂真人的金丹飞在出体内的那一刻，他身体瞬间干枯，很快就变成了一副枯骨，那金丹飞了白岚和雪玲珑的面前，转悠了一圈。

    “你们那两个谁自愿成为我的身体，事后我可以放过另外一个人。”幽魂真人的声音从金丹中传了出来。

    “我愿意。”白岚看了看雪玲珑毫不犹豫的说道。

    雪玲珑见状低着头沉默了下来，也不知道在想些什么。

    “那就放开神识，让我进入你的身体，放心事后我不会伤害这小丫头的，这就当是你愿意为我献出身体的报酬吧。”幽魂真人淡淡的说道。变身之洛神

    :

===第五十七章 金丹夺舍===

白岚低着头眼珠子转了转，然后按照幽魂真人的意思，将神识的防御撤去。

    那颗金丹见状瞬间没入白岚的身体中，同时两个人束缚也瞬间消失了。

    “岚哥哥，怎么样了，没事吧。”雪玲珑见状连忙担忧的询问道。

    “呵呵，白岚早就发现这洞府中有一个家伙在搞鬼，故意用那些东西引我们上钩，白灵让我将计就计，我的身体有那么好夺吗可笑，玲珑你看着点，我得进入意识空间看看情况。”白岚对雪玲珑说了一句，然后直接原地打坐，进入了意识宫殿。

    这也多亏雪玲珑聪明，能从白岚的神色中，看出他想干嘛，所以一直在配合白岚演戏。

    再看看那幽魂真人，他没有受到丝毫抵抗直接来到了白岚的意识空间，只是当他看清楚眼前的状况时，顿时一愣，

    “这什么地方这小丫头的识海中怎么还会有这么一座宫殿”有魂真人化成人形站在那座银色宫殿的大门口一脸疑惑的说道。

    幽魂真人有些不解，他看了看身后的暗红色木门又看了看眼前银色大门，想了想还是将眼前银白色大门推开，然后走了进去。

    金丹夺舍，首要做的事情，便是制服对方的神念，也就是灵魂，灵魂往往都意识空间中，幽魂真人已经没得选择了，他既然已经进来了，就必须吞噬掉对方的神识。

    进入宫殿后，幽魂真人一脸吃惊的看着四周，这座宫殿实在是精美，为何这女孩的识海中会有这么一座宫殿，实在是让他想不通。

    最后他把目光看向了宫殿的高台上，在高台王座上，只见一名身穿洁白长裙，气质高贵优雅的女孩正懒散的躺在哪里，同时也一直看自己。

    幽魂真人见状，顿时露出了喜色，眼前这女人和这身体的主人长得一模一样，明显就是这具身体的灵魂，只要吞噬她，他就能重获新生。

    “小丫头，按照我们所说的，希望你不要反抗，况且你也不过筑基修为，想反抗我，也只是徒劳的，乖乖让我吞噬吧，我会接替你成为这个身体的新主人。”有魂真人眯着眼睛笑道。

    “我知道了，你过来吧，我不反抗。”这女人自然是白灵了，幽魂真人明显是搞错了，当然他那知道一个人会有两个灵魂。

    “如此甚好，识时务者为俊杰，看来你也看出来眼前的状况，反抗只是徒劳的。”幽魂满意的说道。

    同时他一步一步朝白灵走了过去，只是当准备踏上台阶时，突然一愣，他的身体像是被什么挡住了一般，怎么都前进不了。

    “这，这是怎么回事”有魂真人脸色一变，同时朝白灵看了过去。

    “怎么回事呵呵，因为就是这么回事”只见又传来一道声音，同时白岚也从王座后走了出来。

    这幽魂真人此时再傻，都知道了上当了。

    “你竟然有两个灵魂，这怎么可能。”幽魂真人朝后退了几步，他本能的感觉这个地方有些不对劲。

    白岚和白灵也没有阻止，任由幽魂真人，朝后面退去，当推到一个差不多的距离时，幽魂突然对着对着白岚和白灵拍了一掌，只是他才发现，在这个地方，他的力量似乎被封印了，根本发挥不出来。

    于是想都没想，转头就跑，他知道上当了，幽魂直接变回了金丹形态，朝着宫殿外跑去。

    白岚见状不屑的笑了笑，在这座意识宫殿中，他两是绝对的主人。

    “哼，这座宫殿，不是你想来就来想走就走的。”白灵冷笑了一下，手一挥，顿时轰隆一声，宫殿大门瞬间关上了。

    那幽魂一下子撞在了大门上，顿时一股反震之力将他弹了回来，重重的刷在了地上，同时也再次变回了人形。

    “贱婢，你竟然敢阴我”那幽魂勃然大怒站了起来肚子和白岚和白岚大骂道。

    “啪。”只是他刚骂出来，白灵隔空就是一巴掌，扇在他的脸上。

    “你娘，没教过你，要尊重女人嘛”白灵冷冷的说道。

    幽魂真人，被一巴掌扇懵了，这个地方太诡异了，他完全没有反抗的余地，像是进入了囚笼一般。

    “岂有此理，虎落平阳被犬欺，要不是本座太心急了，怎么会上你这个贱婢的当。”幽魂真人顿时被气的不行，指着白岚两人再次骂道。

    当然迎来的又是一巴掌，这回是白岚打的，而且力道很重，一下子把有魂真人扇飞了出去。

    “算了，懒得跟你废话了，你金丹期的魂力我们要了，安心的走吧，我们会将你的尸骨埋葬掉的。”白灵也懒得和他说什么。

    那幽魂也没有求饶，他只有两条路，吞噬掉眼前这里两个女人，占据身体，这是活路，除此之外都是死路，求饶没用，时间长了他要是没有占据这身体，也是死。

    “要杀就杀，不要侮辱了本座，本座好歹也是金丹真人，你们小辈不要太过分了。”幽魂真人站了起来，怒目而视道。

    白岚也不再多说什么了，伸手一挥，一股白光轰在幽魂的魂体上，顿时只见幽魂的魂体开始化成了星光，缓缓散开。

    “呵呵，没想到本座等了这么多年，等来的确实死亡，可悲，可悲。”幽魂没有痛苦，只是临死前的感叹，他的意识被白岚摸出掉了，最后变成了一颗金光闪闪的金丹，白岚手一招那颗金丹便飞到了他的手中。

    “不是可悲，而是你的名字该如此，在你想害人的那一刻，就注定了，”白岚无悲无喜的说道。

    “这可金丹的力量早就被消耗的一干二净了，现在只剩下魂力，给我吧，毕竟我吸收这魂力，比你的作用大。”白灵一边说，同时伸手从白岚的手上拿过金丹，白岚倒也没有阻止，直接给她了。

    白灵接过金丹后，张开嘴直接将这枚金丹吞了。

    “喂喂，你恶心不恶心，就这样直接吃了”白岚有些嫌弃的说道。

    “那你还想怎么样，我这是方便吸收金丹的力量而已，你该出去了，免得玲珑那丫头担心你，等我把这金丹消化后，我会把他的记忆传给你的。”白灵直接往王座上一趟，淡淡的笑道。

    白岚翻了一个白眼，然后身子一闪，回到了身体中。

    雪玲珑一直在观察白岚，生怕白岚除了什么事情，见白岚睁开眼睛，她这才松了一口气，白岚眼神并没有变化，说明还是本人。

    “岚哥哥，搞定了”雪玲珑询问道。

    “嗯这个家伙太心急，根本就没有去想，这会不会是个陷阱，直接钻进了我的识海中，可惜白灵正在那里等他呢，在外面我们打不过他，所以我才顺着他，进了我们的地盘，他也不过是待宰的羔羊而已。”白岚不屑的笑道。

    雪玲珑不可置否的笑了笑，遇见他们两个，算这家伙倒霉。

    白岚看了看自己双手上的手链，想了想，直接把右手的手链拿了下来，这手链之所以自动行动，是因为他早就被那有魂真人，认了主，明显是幽魂真人刻意放在哪里引人上当的。

    现在主人死了，自然又变成无主之物了，手链一拿下来就变回了银色手套的样子。

    “玲珑，这个给你，男左女右，右手的归我，左手的就归你了。”白岚笑了笑，将手套递给了雪玲珑。

    雪玲珑没有拒绝直接接了过来，然后滴血认主，这一双手套都是灵阶下品法宝，认主后信息自动传到了主人的脑海中。

    白岚同样也罢那把黑剑和左手套认了主，这把灵阶宝剑叫做幽鬼剑，是幽魂真人的佩剑，灵阶下品法宝，雪玲珑自然是不需要，白岚倒是笑纳了。

    这手套叫做千巧手链是一件比较奇特的法宝，作用比较广泛，手套是没有激活的形态，激活后便是手链的样子。

    其实根本就不分左右的，白岚想了想还是戴到右手上，这样方便一些。变身之洛神

    :

===第五十八章 幕后之人===

“前辈，虽然你想害我，但是看见这几件宝物的份上，我会将你安葬入土的。”白岚看着幽魂真人的骸骨淡淡的笑道。

    同时伸手将对方手指上储物戒指摘了下来。

    “这东西晚辈也替前辈保管了。”白岚很不要脸的说道。

    同时手一挥也将幽魂真人的遗骸收了起来，随后查看了一下储物戒指中的东西，只是这一看白岚顿时有些傻眼了。

    “我靠，这么多东西，看来那些筑基修士和脱胎境修士的储物戒指还要法宝都在这里了，玲珑你瞧了瞧，我们发了。”白岚一脸惊喜的说道。

    雪玲珑接过来看了看，同样也是一愣，不过他要比白岚淡定。

    看了一眼就将戒指还给了白岚。

    “岚哥哥，东西是多，但是这里面有许多东西，我们拿着没用，反而会招惹麻烦，找时间需要处理掉。”雪玲珑说道。

    没错，这里面有很多其他门派的功法，还有一些特质的法宝，自己肯定是不能使用的，要是被其他门派的看见了，绝对会找你麻烦，特别是大宗门的，功法外漏这可是很严重的事情，关系一个宗门的传承，一般宗门是不允许弟子将功法外带的。

    当然总会有人会偷偷的待着，方便学习吗。

    当然这里面也有别人获得的无主功法，这些倒是可以学着玩玩，只是筑基期修士，学太多了也没用，能到了脱胎境法术境界那才有效果。

    不过这届之中的东西，反正很丰盛，灵石，丹药，各种灵材，法宝乱七八糟的玩意一大堆，白岚需要好好清理一下。

    不过就在这时，白岚突然愣了一下，随后皱起了眉头，因为白灵将幽魂真人的记忆传给他了。

    “玲珑，我们恐怕有麻烦了。”白岚的目光在四周看了看，然后忍不住伸手拉住了雪玲珑的手。

    不用白岚多说什么，雪玲珑便能从他的一举一动中看出苗头不对。

    “怎么了”雪玲珑询问了一下，随后睁开玲珑之眼，朝四周看了看，这一看，雪玲珑这才发现了一种有些怪异的事情。

    这暗淡的空间中，流露这一股极其邪恶的能量，那是一种她从来没有感受过的力量，那些能量体正躲在房中角落里，正注视着他们。

    雪玲珑也不能一直开着玲珑之眼，这对他的是有消耗的，所以一时间并没有发现这个问题。

    随后白岚又将幽魂真人的记忆对雪玲珑说了一下，随后雪玲珑的心也成了下来。

    从记忆中得知，这是五百年前的事情，幽魂真人是个有名的散修，他一次意外发现了这里，当然还有其他宗门的弟子。

    这个洞府是千年前一名元婴境修士的的洞府，被人发现，后来招来了各大宗门的人，洞府主人叫做丹魂子，是千年前秦国境内的一名炼丹大师，此人修为虽然并非顶尖强者，但是一手炼丹术，出神入化，在五国境内极其有名。

    只是可能是太沉迷炼丹，为了方便寻找材料，他带着自己的一些弟子，潜入了灵隐山脉，躲在了灵隐山脉中炼丹，随后消声灭迹，没有人再见过他。

    五百年后，有人意外发现了他的洞府，将这件事情传了出去。

    而那个发现洞府的人正是幽魂真人，他本想让其他势力的人给他开路，然后螳螂捕蝉，黄雀在后，将这些人杀的一干二净。

    也就是说这里的人都是她杀的，不过除了那个百花楼的弟子，反正在他发现那百花楼弟子被猥亵的时候，那女孩就已经死了，他只是杀了猥亵她的那个人。

    只是事后他自己也死了，到底什么原因呢，连他自己都不知道，他在准备进入下一个洞室的时候中了一种诡异的剧毒，在身体机能即将死亡的时候，他设下了一个局，然后将自己的灵魂龟缩在金丹中，等待有人中他的计，好让他夺舍重生。

    只可惜啊，聪明反被聪明误，白灵在看见那一双千巧手链的时候，就发现了问题。

    按照他的计划，只要有人动了这一双手链，就会被强制待上，等遇见他时，这手链就会成为那个人的夺命之物。

    当然他怎么也想不到，白岚是个怪胎，倒是便宜了对方。

    “岚哥哥，我们似乎被人监视了，那是一种很邪恶的力量，小心点。”雪玲珑叮嘱道。

    白岚的心也沉了下来，他记得这个幽魂真人就是喷到一种怪异的能量，被这能量给弄死了，反正就跟中了剧毒一般，无法救治。

    “走，我们出去。”白岚说道。

    雪玲珑轻轻点了点头，然后两人打开房间的们走了出去。

    只是刚一出来，只听见走廊尽头的大门咔嚓了一声，缓缓打开了，同时他们进来时候的石门重重的被关了起来。

    这是封了他们的退路啊，白岚刚才就有这退走的意思，这地方太诡异了，连金丹修士都死掉了，他两收获已经很大了，没必要继续下去了，刚有这个想法麻烦就来了。

    白岚和雪玲珑不会傻到直接钻进前面那内室中，在这背后肯定还有一个人在操控这一切，眼前这件事就已经说明了。

    白岚拉着雪玲珑快速朝进来的入口冲了过去，显示用力的推了推门，随后使用力量一拳轰在了石门上，不过石门只是轻微震动了一下。

    随后白岚拔出幽鬼剑，使用全力劈在石门上，只听见一声清脆的金属碰撞声音，白岚的手都被震麻了，而石门上只是多了一道白色的印记，见到这一幕白岚和雪玲珑的心立马沉了下来。

    “白灵，有没有办法打开这石门”白岚问道。

    “这石门是经过炼制的，以你的力量打不开，就算是我也不行，而且不怕告诉你，前方那内室中，好像有着什么东西，你可要小心了，很邪恶的气息，应该是鬼魅一类的东西。”白灵沉声说道。

    听到鬼魅二字，白岚顿时吓了一跳，浑身汗毛都立起来了。

    “你说鬼”白岚心里有些发凉的问道。

    “不知道是不是，反正肯定是魑魅魍魉哪一类的玩意，退路已经没有了，你两只能以进为退，遇见了危险我会出手的。”白灵再次说道。

    白岚见状顿时哭笑了一下，不够想了想，这事情是自己决定的，就算有什么后果自己只能承受，关键是他怕害了雪玲珑。

    虽然雪玲珑一直说没事，他不怕死，但是现在雪玲珑怎么说也是他的女人，对于一个男人而言，他并不喜欢雪玲珑和他一起葬送在暗无天日的地下洞府中。

    只是事到如今，似乎也没有其他办法了。

    “走吧，玲珑，我们去探探前方的有什么东西，不过白岚说里面有不干净的东西，玲珑你害怕吗”白岚笑着问了一句。

    雪玲珑轻轻的摇了摇头，白岚见状苦笑了一下，然后拉着雪玲珑朝前方的洞室走了过去。

    白岚走到门口看着那漆黑无比的空间，忍不住咽了咽口水，他感觉立马像是有什么恐怖的东西，正在等候这他两。

    “等你们很久了，进来吧。”突然一道苍老阴森的声音从里面传了出来。

    白岚和雪玲珑皱了皱眉头，他们知道，正主出现了，随后走了进，同时他们身后的们咔嚓一下关上了。

    顿时两人陷入了黑暗当中，这个地方也不知道是什么鬼，竟然以白岚筑基修士的力量，都无法看清楚四周的环境，漆黑一片，这种感觉很让人不舒服。

    白岚忍不住捏紧了雪玲珑的手，这时黑暗中突然亮起了一双猩红的眼睛，如同两个红灯笼一般，正看着白岚和雪玲珑。

    白岚同样也吓了一跳，雪玲珑则是安安静静的打量着对方，那双眼睛的主人看着白岚和雪玲珑，似乎是在思考什么。

    时间一点点过去，白岚额头上的汗水，越来越多，这一双眼睛太恐怖了，他感觉自己被洪荒猛兽盯住了一般，大气都不敢出一下。

    “咔擦。”只听见一道类似于机关的声音响起，随后整个空间亮了起来。变身之洛神

    :

===第五十九章 开启丹道===

漆黑的空间，突然一下子明亮了起来，把白岚吓了一跳。

    太亮了，就像前世突然打开点灯一般，白岚和雪玲珑被迫闭上了眼睛，随后这才缓缓打开双眼，不过当他们两个看见周围的环境时，一愣一愣的，这个洞室，看上去很看见，四周上方的墙壁上都镶嵌着一种发光的水晶，倒出放着大量的瓶瓶罐罐，空气中也传来一种丹药的清香。

    洞室中间放着一个巨大的丹炉，只见一名穿着灰色长袍的身影正呆坐在丹炉旁。

    由于空间一下子明亮了起来，所以倒是让白岚的恐惧心消失不少。

    “前辈，刚才是你叫我们”白岚尝试性的问道。

    但是雪玲珑突然眉头一皱，捏了捏白岚的手，她双眼散发着淡淡金光，一直看着那老者。

    “一个七巧玲珑体，一个未知仙体，老夫总算是等到了。”灰袍老者缓缓抬起头，看着白岚两人说道。

    只是这老者的样子，没把白岚吓了一跳，青色的皮肤，一双猩红的眼睛，口中有四颗獠牙，样子十分的狰狞。

    “僵尸。”白灵在意识宫殿中脱口而出道。

    “僵，僵尸”白岚也吓了一跳，这玩意他前世也听说过，当然那只是电影中演的，只是没想到这僵尸此时活生生的站在自己面前。

    要知道在他的记忆中，僵尸是喜欢吸食人血的，被他咬伤的人同样也会变成僵尸，只是为何眼前这僵尸老者会有意识。

    “呵呵，被吓到了吧，小姑娘别害怕，老夫要是想伤害你们，你们就不可能活着走到这里来，那个金丹修士的下场，你们也看见了。”老者淡淡的说道。

    听到老者这么说，白岚这才松了一口气，确实，那幽魂真人那么轻而易举的被杀了，他两岂能挡得住眼前这人不人像人鬼不像鬼的老者。

    “那，前辈你这样子”白岚还是忍不住说了一句。

    “呵呵，没什么，只是在自己临死的时候，吃了一颗化尸丹，将自己变成了这个样子而已。”老者像是在说一件和自己无关的事情一般。

    “化尸丹那不是毒丹吗而且我记得品级很高啊”白岚吓了一跳，这是他从雪月的记忆中得知的。

    雪月毕竟是大家族的少爷，在知识上肯定是要比他自己丰富多了。

    “嗯，不错，小姑娘挺有见识的，不愧是洛神宗的高徒。”老者一脸赞赏道，只是他这样子太狰狞了，给人一种阴森感。

    化尸丹一种极其恶毒的丹药，但同时也是一种救命丹药，中毒者会变成人不像人鬼不像鬼的僵尸，但同时能获得永生不死的寿命，好像是五品丹药。

    “前辈，你刚才听见我们和那幽魂真人说话了”白岚疑惑的问道。

    “呵呵，从你们进门那一刻我就知道了，两位姑娘请坐吧，老夫此时样子是恐怖了一些，不过并没有伤害你们的意思。”老者笑了笑，伸出一只长着黑色指甲的青手指了指身旁的蒲团说道。

    白岚有些犹豫，不过雪玲珑却笑了笑，然后拉着白岚走了过去，直接坐了下来。

    “岚哥哥，没事的，这位前辈确实没有加害我们的意思，他虽然变成了僵尸，但是心灵并为受到侵蚀。”雪玲珑对白岚说道。

    白岚一听这才松了一口气，雪玲珑的话可不是骗人的。

    “七巧玲珑体，不愧是天命之体。”老者看了看雪玲珑笑了笑。

    “多谢前辈夸奖，不过，前辈你这到底是怎么回事，能和我们说说吗”这回倒是雪玲珑先开口了。

    见雪玲珑询问，老者沉默了一下，然后抬头看了看洞顶。

    “老夫丹魂子，如果两位对丹药一道比较熟悉，那名应该认识我，不过看两位姑娘的气息，应该都不是丹道中人，这事情都过了快一千年了，我都快要忘记了，不过既然两位姑娘有兴趣听老夫讲讲故事，那我就说给你们听听吧，事情要回到一起千年。”丹魂子说着说着便陷入了回忆。

    时间一点点过去，这丹魂子似乎太久没和人说话了，一开口便收不住了，基本把他一生的事迹都说了出来，也把自己为何变成了现在这个样子也说了一下。

    原来他是被自己的徒弟害成这样的，一千年前他为了追求更高的丹道，带着自己的徒弟进入了灵隐山脉，最后在这迷雾森林开凿了一个洞府，不干别的就炼丹。

    但是某一天，他正在专心炼制一颗六阶丹药，只要他能坚持住，他就从五炼丹师进阶六品了，真因为如此，所以他没有防备自己那些徒弟。

    没想到他那些徒弟，竟然趁他专心炼丹的时候，偷袭了他，将他打伤后，同时抢走了他一生所学，不过好在他也是元婴修士，并没那么容易就死了，他拖着重伤之身，杀了三个人。

    白岚见状朝一出角落看了看，果然在房间的角落中有三具尸骸，估计就是丹魂子的三名徒弟。

    但是还有跑了一人，这人还抢走了他一生所学。

    “你们说，我所学的东西，迟早都是他们的，他们为何还要如此，”丹魂子，突然有些悲伤的看着白岚两人询问道。

    白岚两人顿时被问到了，这个问题还真不好回到，但是以免别人生气，白岚还是硬着头皮回答了一句。

    “前辈，人心的问题，你一生追求丹道，但是你得弟子们却不一定，他们想要的可能是荣华富贵，和你的理念不同。”白岚想了想说道。

    “可是，我从来没有想过，把他们困在这里，他们想走完全可以跟我说一下，我会放他们走的。”丹魂子苦笑道。

    白岚顿时也不知道怎么说的好了，这件事情，纯粹是师徒相互之间不理解的原因。

    “前辈你能告诉我们，你让我们两个过来，是想让我们帮你做什么吗”白岚沉默了一下，然后询问道。

    丹魂子见状，看来白岚又看了看雪玲珑，最后沉默了一下。

    “我只是不想让自己的丹道就此失传而已，我希望你们两个当中有一个人能继承老夫的丹道，当年那个孽徒拿走不过是一本未完成的丹书而已，老夫这个样子已经无法炼丹了，之所以变成这个鬼样子，也是为了等待一个有缘人，而现在我等到了。”丹魂子把目光放在了白岚和雪玲珑的身上。

    白岚差不多明白了，原来是这么一回事。

    “其实当年，我看中了那个绿衣服女孩，本想让她继承我的丹道，只是在争夺老夫的一些宝物的时候，被人打死了，我很想救他，可是为了不让自己变成毫无理智的僵尸，我给自己吃了一颗锁魂丹，同时将自己困在这里，只能眼见着那女孩死去，哎。”丹魂子拨开自己的袍子，只见他全身被异种奇异的铁链子锁在了原地。

    怪不得他说，不会伤害白岚两人，并非是骗人的，是他根本无能为力。

    “前辈，就没有其他办法救助你吗”白岚有些同情丹魂子说道。

    “没有，至少我目前没有办法，好了，你们两个都是万众无一的体质，都能继承我的衣钵，不过这位姑娘，更加适合修炼丹道。”丹魂子看了看雪玲珑说道。

    确实雪玲珑心思冷静沉稳，修炼丹道确实很适合。

    “可是，我已经有师傅了，不能拜前辈你为师。”雪玲珑沉默一下，开口说道。

    “呵呵，没事，术业有专攻，我只教你丹道，并不违反师徒之礼。”丹魂子笑了笑说道。

    “这”雪玲珑有些为难了，他看了看白岚，白岚觉得这件事情是好事，所以他对雪玲珑点了点头。

    “对了，这位姑娘你要是也想学，老夫同样也可以教你，不过能学多少就要看你的了，以我目前的精力只能全心全意教一个人。”丹魂子再次说道。

    白岚眼睛一亮，看了看雪玲珑，然后两人直接站了起来，然后跪了下来。

    “弟子白岚。”

    “弟子雪玲珑。”

    “见过老师。”白岚和雪玲珑同时跪了下来行礼道。变身之洛神

    :

===第六十章 巨大收获===

丹魂子见状顿时满怀笑意了起来，但是配合他此时这个样子，看上去让人怎么都看不出来他是在笑。

    “起来吧，你们两个心性都不错，希望你们两，能有一个人走上丹道的巅峰，实现为师毕生所愿，对了如果有机会，希望你们为为师清理门户，除掉袁天海这个逆徒。”丹魂子淡然的笑了笑。

    只是他这笑容很苦涩，那个当师傅的，被自己亲手调教起来的徒弟背叛，都不会好受。

    “袁天海这名字怎么这么熟悉啊。”白岚听到这个名字疑惑了一下

    “他正是，当今五国境内为数不多的四品炼药师。”雪玲珑似乎知道这个，解释道。

    “呵呵，那个孽徒竟然还混到四品炼药师倒是也没有白白浪费从我这里所学的东西。”丹魂子听到这个消息，倒是颇为惊讶。

    “老师这件事情我们记住了，我和师姐会为你讨回公道的，只是老师你的身体似乎到了即将崩溃的边缘这是怎么回事”雪玲珑忍不住说道。

    丹魂子，笑着摇了摇头，他自然知道雪玲珑指的是什么。

    “没什么，僵尸也是需要修炼的，只是我把自己困在这里，身体的力量也流失的差不多了，我等会用灵魂穿法，将我毕生所学传授给你们，过后，我将要魂归幽冥了。”丹魂子淡淡的说道。

    对于他而言，本来早就该死了，之所以不愿意就此离去，这是一个炼药师对丹药一道的执着。

    白岚和雪玲珑听到这句话，顿时都沉默了起来，刚拜的师，等待着的将是永别，虽然和丹魂子才刚认识不久，但终究还是他两的第二个师傅，一时还是难免有些接受不了。

    “好了，别伤感了，生命的结束，意味着另外一个生命的开始，这是我枯坐千年的感悟，死亡并不可怕，可怕的是一个人没有信念，岚儿，玲珑，接受我这亡灵，在这世间最后的一点东西吧。”丹魂子似乎已经等不及了，对着白岚两人严肃的说了一句。

    然后只见浑身黑气翻腾，丹魂子双眼冒着鲜红光芒，不知道在实战什么法术，白岚和雪玲珑都被这股力量，吹得衣发飞舞。

    最后一道白色的虚影从丹魂子体内的飞了出来，那是一位慈祥和蔼的爆发老者，这正是丹魂子的灵魂，在丹魂子的灵魂出来那一刻，他的肉身便化成了一堆尘土。

    “老师你这是”白岚一脸惊讶的问道。

    “灵魂秘术而已，我的元婴早就被尸毒侵蚀掉了，只能用锁魂丹，稳住灵魂，此时为了更好将我这一生所学传给你们，我解放了灵魂，时间不多了，你们守住好心神，用心去感悟我毕生所学。”丹魂子收回了笑容，然后一脸严肃的说道。

    白岚等人知道，事已至此无可挽回，也不再说什么，连忙闭上眼睛做好，丹魂子见状伸出两只手分别放在白岚和雪玲珑的头上。

    “玲珑，我穿你的是一品丹药到六品丹药炼制法和一些心得感悟，岚儿我多余的力量只能够传你品的炼药术，如果你还想继续学，日后让玲珑教你吧，我相信以你和他的关系，你不说他也会教你。”丹魂子说道。

    白岚和雪玲珑都点了点头。

    随后白岚和雪玲珑脑海中开始多了打量的记忆，这些都是丹魂子的人生感悟和丹药之术。

    白岚两人之所以这么放心丹魂子，主要是白灵说，丹魂子确实快不行了，根本没有救，也不怕对元婴夺舍，对方的元婴早就没了。

    丹魂子的灵魂之力很强大，他的修为虽然只有元婴初期，但是灵魂修为却达到了紫府后期，炼药师炼制丹药本身就需要用魂力操控，常年积累下来，灵魂之力必然要比一般修士强大许多。

    随着丹魂子的灵魂之力不断消耗，他的身影也开始更加虚幻了起来，一个多时辰过后，丹魂子缓缓收回手，只是此时的他已经只能看见一个模糊的虚影了，灵魂即将崩溃。

    丹魂子收回手后，白岚和雪玲珑也缓缓睁开双眼，他两看着已经都快无法稳住人形的丹魂子，顿时再次跪了下来，这回可要比上一次诚心多了。

    “多学，老师传授。”白岚开口说道。

    “呵呵，是我感谢你们才对，让我的一生所学没有随我魂归幽冥，对了，你们两个如果有机会去秦国，帮我看看秦国叶家此时如何了，那是我的本家，我本名叶清风，我当年还有一个女儿叫做叶仙云，如果不出意外，他现在应该还活着，有时间你帮我去看看她，就说我对不起他。”丹魂子说完后整个身影便消失的无影无踪。

    白岚知道丹魂子走了，两人缓缓站了起来，相视无语，沉默了半天，丹魂子这一生他们都从他的记忆中看了一遍，当然白岚只看到四品丹药，并没有看见最好。

    雪玲珑此时也不知道在想些什么。

    “岚哥哥，我们把老师的这身体所留下来的尘土和衣服收起来吧，届时送回秦国。”雪玲珑说道。

    白岚点了点头然后找了一个罐子，将那些尘土撞了进去，然后收起衣物，最后来到了那些瓶瓶罐罐前，看了看，这些丹药瓶子都是特质的，只要没有损坏，礼貌丹药便能一直保留。

    白岚随意打开看了看，里面确实都存有丹药，都是丹魂子炼制的。

    大部分都是一到四阶的丹药，五阶丹药只有十颗，白岚不认识，他只认识四品一下的丹药。

    反正先收起来，到时候再让雪玲珑看看，不过收走所有丹药后，雪玲珑来到了丹魂子面前的丹炉旁，雪玲珑轻轻的拿开丹炉上的盖子，顿时一股金色的光芒从中射了出来。

    白岚见状连忙赶了过来。

    “玲珑这是”白岚一脸惊讶的看着丹炉中那金色的丹药。

    “这是老师炼制的最后一颗丹六阳延寿丹，是一种增加寿元的丹药，使用者刻意立马增加五百年寿命，极其珍贵。”雪玲珑伸手将那颗丹药拿了起来，然后递给了白岚。

    白岚接了过来，仔细的看了看，能增加寿命的丹药可不多，而且都是重宝，想想这东西对于那些寿元将近的人，会有多大的诱惑

    白岚笑了笑将找了一个丹药瓶将他收了起来。

    “岚哥哥，这丹炉给我可以吗”雪玲珑指了指丹炉说道。

    “我的就是你的，你的就是我的，还分什么你我。”白岚好笑道。

    雪玲珑听到这句话同样也是高兴的笑了笑，然后将丹炉收了其来。

    该拿的东西，都已经拿完了，他们两个也该走了，这一次最大的收获，不是宝物丹药，而是丹魂子的传承，丹药用掉一颗就少一颗，法宝也不能一直使用，但是传承记忆却能用一辈子。

    雪玲珑拥有丹魂子完整传承记忆，自然也知道这洞府的机关在哪里，原本是有一些防御措施的，不过都被上一批进入这里的修士破坏掉了。

    等白岚两人从洞府中出来时，天色已经步入了黄昏，其实他们两个完全可以在这洞府中呆一晚上，只是这洞府太阴森了。

    两人想了想，还是不要的好，这不是怕，而是不自在，白岚和雪玲珑的运气实在是好的出奇，不过当多少年后他们才知道，运气这东西一直都存在，天命之人本身就受到上天的眷顾，所以白岚其实是沾了雪玲珑的运气。

    时间是一点点过去，白岚两人离开洞府后，百年四处寻找安顿之处，他两现在可是身怀巨宝，绝对不能让外人知道，这要是让其他人知道了，他两绝对要成为众矢之中。

    要知道白岚和雪玲珑此时差不多拥有一个中型宗门的修炼资源了，这不算四阶以上的丹药，就是那四阶丹药只要一拿出来，绝对是被人争抢的东西，他记得百花楼的柳含香刘师叔就是一名四阶炼丹师。

    貌似整个五国境内炼丹水平最高的也就是五阶炼药师，听说是灵隐城药师协会的会长。变身之洛神

    :

===六十一章 沧海明月===

夜幕降临，白岚两人再迷雾森林中乱窜了很久，就是没有找到岩洞一类的休息场所。

    最后发现了一颗比较奇异的大树，这大树的身体从中间分成四半，四边实中间空，就像是四棵树长在了一起似的，这地方正好让白岚和雪玲珑休息一晚上。

    当然以白岚的性格同样在四周设下了机关，毕竟在这迷雾森林中可不能大意，这是白岚的好习惯。

    两人躺在一张垫子上，迷雾森林的树木并不高大，而今夜月亮极其圆润，一道月光透过那树木的缝隙照射了进来，倒是刚好给两人当了一个照明灯。

    “玲珑你说，我们运气是不是太好了，这才来灵隐山脉多久，便有如此大收获。”白岚看着缝隙外的夜空说道。

    这迷雾森林真的很奇怪，白岚倒出都是迷雾，晚上消失的无影无踪，但是那有什么用啊，晚上又不能在这迷雾，他两并不敢大晚上在迷雾森林中乱串，要知道妖兽多于晚上出没，特别是一些飞行妖禽，那玩意便是空中杀手，人类修士要是遇见了他们，嘿嘿无疑是活靶子。

    “运气这东西，我也说不好，不过有一点不会有错，那就是运气好，肯定不是坏事。”雪玲珑笑道。

    白岚点了点头，他的目光一直看着星空，天境的夜空，可是很奇怪的，天生的星辰散发着五颜六色的光芒，很是梦幻，只是当白岚看见一颗蔚蓝的星辰时，顿时想到了他原先的世界地球，如果这里能看见地球，估计也是发着蔚蓝的光芒。

    想到这里，白岚又有些想家了，当然这感觉也是一闪而逝，随后白岚突然像是想到了什么。

    他连忙坐了起来，从储物戒之中拿出了一颗散发着蔚蓝光芒的珠子，这枚珠子一出现，顿时宛如夜明珠一般，照亮了四周。

    “汗，我说有什么事情忘了，上次在凌风城，买的这颗珠子还没有研究过呢。”白岚笑道。

    雪玲珑见状也坐了起来，看着这枚拳头大小的蓝色珠子，这玩意确实漂亮，但是她也不认识是什么东西。

    “这珠子，有着一种很奇特的力量，不过并不是法宝，我也不知道是什么东西。”雪玲珑扫了扫这枚珠子说道。

    “我也不知道，上次是因为这枚珠子让我像是产生了什么感应一般，所以就顺手买下来了。”白岚解释道。

    雪玲珑听到这里，倒是有些疑惑了起来，能和人产生共鸣的东西，可不多啊，白岚拿着这枚蓝色的珠子，看来看去，最后他用这枚珠子对准天空的月亮，这样一看，白岚发现珠子中像是有什么东西在流动一般，很漂亮。

    “除了漂亮，貌似也没什么用处。”白岚叹息道。

    “这珠子是苍海晶加明月石制作成的特殊宝物。”这时白灵突然说道。

    白岚顿时一愣，随后白灵出现在雪玲珑两人面前，在白灵出现的那一刻雪玲珑便感觉到了。

    “白灵姐姐出来了啊。”雪玲珑对着白灵打了一声招呼。

    “嗯，出来透透气。”白灵坐在白岚面前笑道。

    “等会，白灵你知道这玩意的来历啊”白岚好奇的问道。

    “一种，凝神静心的特殊宝物，修炼的时候将这东西放在身旁，能低于心魔入侵，同时也可以克制鬼魅一类的生灵，是一件很不错的东西。”白灵说道。

    “好吧，我们什么时候，才能融为一体啊，到现在还无法做到完全的意识连接，什么事情还得问一下。”白岚有些无语的说道。

    “这个就跟你有关系了，谁让你的灵魂力量不如我，努力修炼吧，等你我灵魂力量对等了，就能完全意识连接了。”白灵说道。

    白岚瞥了瞥嘴，这一点就让人很不爽，作为主魂的他还没有副魂强大，确实有些丢人。

    白灵笑了笑，突然一个闪身出现在雪玲珑的面前，两个女人随后小声的交谈了起来，也不知道在说什么，反正雪玲珑是不是的瞄了瞄白岚一眼，搞的白岚一脸疑惑。

    十多分钟，雪玲珑和白灵，相视一笑，然后把目光放到了白岚的身上。

    “喂喂，你们两个再打什么主意啊”白岚有些不满的说道。

    “嘿嘿，好事，这苍海明月可是一个好东西，你们两个可要好好利用一翻，我回去了。”白灵怪异的笑了笑，然后一个闪身回到了白岚的身上。

    白灵那笑容搞的白岚很不舒服，刚想问一下，到底是什么意思你，反正肯定和他有关系。

    不过就在他刚准备追问白灵的时候，突然雪玲珑一把将白岚扑倒。

    “干嘛啊”白岚一脸无语的看着雪玲珑。

    雪玲珑只是笑了笑，也不多说什么，直接吻了上去，白岚顿时一愣，然后同样笑了笑，随后将手中的蓝色珠子，放了下来，伸手抱住了雪玲珑的纤腰，先例已开，在想控制住自己，那是很难的。

    一开始白岚还有些理智，但是随着被雪玲珑勾起情欲后，理智也就越来越薄弱了，而且白岚并没有发现，就在他们陷入了情欲当中时，那颗蓝色的珠子，突然光芒一闪一闪了起来。

    同时白岚感觉自己进入了一种很奇妙的状态，没有悲没有喜觉得浑身很舒畅，等他回过神来时，眼前的世界都变得不一样了。

    眼前已经不是他们所在的那处大树中了，而是来到一处银蔚蓝的空间中，他两就想是躺在柔和的水流中，很舒服，更让白岚感到诧异的是，他此时和雪玲珑不着一丝，赤裸的抱在一起。

    “玲珑这是怎么回事”白岚一脸惊讶的说道。

    “这里是，苍海明月的空间中，白灵姐姐告诉我的，说这枚珠子叫做苍海明月，最大的用处是辅助伴侣之间进行双修。”雪玲珑笑道。

    白岚顿时一愣，整个人顿时无语了，他这算是被人两个女人算计了，不过肯定是不会害他的，双修这东西他自然是明白的，只是白岚有些不懂的是，他现在可是个女人，两个女人怎么双修

    不过随后他就明白了，只见这个空间中，像是有一种力量，促使白岚和雪玲珑两人进行修炼。

    “岚哥哥，别想那么多，你我可是都有了夫妻之事，既然是夫妻，做这些事情，就别有太多抵触了。”雪玲珑笑了笑然后再次亲吻了下去，而白岚在这一刻，也不知道是怎么回事像是进入了往我状态一般，思维意识都停滞了下来，只能感受道一种其妙的感觉。

    时间就这样一点点过去了，白岚不明白是怎么回事，反正一会感觉自己像是大海上的一夜孤舟，一会又像是躺在了温暖的水流当中，任由柔和的水流冲刷自己，反正都是一些他从来没有感受过的东西。

    。

    第二天太阳刚刚升起，阳光透过缝隙照在了白岚的脸上，顿时让他忍不住皱了皱眉头，不久后便睁开双眼，只是这一睁开眼睛，就感觉身上凉飕飕的，他开始不怕冷的，怎么会有这种感觉。

    白岚很是不解，不过随后，他感觉身体怪怪的，全身黏糊糊的，像是汗水一般，不止如此下身也传来一股怪异感，那是一种说不上来的舒服。

    白岚忍不住看了看躺在一旁的雪玲珑，然后看了看雪玲珑的手所在的地方，白岚顿时明白了过来，一下子蹦了了起来。

    太惊悚了，感受到下体的异样感，白岚可不是个傻子，虽然自己已经记不得昨晚发生了什么，但是身体那残留的快感，可做不来假。

    白岚伸出手稳住了自己的脸。

    “靠有没有搞错，正是见鬼了。”白岚有些头痛了起来。

    “哈哈，怎么样了，昨晚的双修，舒服吧。”突然白灵的声音在白岚心中响起，语气很玩味。

    听到这个调侃话，白岚的脸色顿时涨红了起来因为他脑海中突然多了许多香艳的记忆，是白灵传给他的。

    只是白岚越看越看越脸红，那些都是昨晚他不记得的那些事情。变身之洛神

    :

===第六十二章 白岚生气===

“天啊，我都干了些什么。”白岚在心中极其悲愤的说道。

    显然昨晚的事情，并不是什么好事，相反还是很丢人的事情。

    “切，有什么大不了的，不就是灵魂和玲珑阴阳交合了，再说了看你当时的样子似乎很享受，干嘛露出一副要死不活的样子。”白灵坐在王座上哈哈大笑道。

    “混蛋，说，是不是你教玲珑这么做的”白岚顿时气不打一出来，直接骂了一句。

    “切，这可不是我教的，我只是告诉他，那个沧海明月珠的用法，玲珑他似乎很感兴趣，就试了一下而已。”白灵笑道。

    白岚无语了，仔细想想，好像之前就有这种苗头，都是那些不正当的书籍害的。

    白岚伸手抓了抓自己的头发，一脸抓狂的，将自己的头发弄得乱七八糟的，他总不能因为这件事去把雪玲珑打一顿吧，他还舍不得呢，白岚看了看那枚沧海明月，连忙收了起来，这玩意有毒，还是不要拿出来的好，可是白岚此时满脑子都是昨晚上的事情，怎么都忘不了。

    “早啊，岚哥哥，你醒了啊。”这时雪玲珑突然醒了过来打着哈欠的对白岚说了一声，看样子似乎很累，第一次看见雪玲珑露出这种疲惫的样子。

    白岚正是欲哭无泪，他真是怕了雪玲珑了，什么都敢想，什么都敢做，也不怕自己生气。

    “玲珑，昨晚的事情，你还记得吗”白岚咬了咬牙说道。

    “记得啊岚哥哥你的身体真美，累死我了。”雪玲珑有些迷糊的说道。

    “我。”白岚差点没有一口老鲜血喷了出来。

    “岚哥哥，你让我在休息一会，白灵姐姐说你会喜欢那种感觉的，果然没有骗我。”雪玲珑说了一声，继续趴着睡觉了。

    白岚此时已经到了暴走的边缘。

    “白灵。”白岚一脸怒容的内心怒吼了一句，同时原地打坐，直接进入了意识宫殿，随后怒气冲冲的，走到王座前，恼怒无比的看着白灵。

    而白灵则丝毫不在意的看着白岚，脸色一脸的玩味。

    “你说，你干嘛要教坏玲珑，不给解释我跟你没完。”白岚咬牙切齿像是一口吃了白灵一般。

    “解释什么意识空间中的事情，是由你们自己控制的，谁让你处于被动状态，你如果是主动状态，那就不会出现那中你那个阴阳倒转的情况了，跟我有什么关系，再说了你难道不喜欢吗”白灵眯着眼睛笑道。

    看到白灵那有些玩味的眼神，白岚顿时没了底气。

    “我不管，是你诱导玲珑的，这事情你给我想办法解决，不然我还怎么在玲珑面前树立威信了。”白岚竟然像个小女孩开始无理取闹了。

    “呵呵，这个我没办法，再说了，都说夫妻本为一体，你既然承认玲珑是你的女人，那又有什么关系，又不是别人，正是矫情。”白灵翻了白眼说道。

    “拜托，这事情能一样吗，那种感觉跟有毒似的，我现在老想着，你说怎么办”白岚不爽的说道。

    “那是你自己修炼没到家，你看看别人，玲珑，怎么就没有你这么大的反应心性还是太嫩了，懒得理你。”白灵把脸一瞥不在理会白岚。

    而白岚呢，又不能把她怎么样，只能站在一旁受气，他现在这个样子还真像是一个受气的小媳妇。

    最后无奈之下，只好离开意识宫殿，然后一脸无语的看着身旁的雪玲珑，想着想着，慢慢将自己的心情平复了下来，同时他发现自己的感知力变强了，也就说灵魂力量强了一些。

    昨晚他和雪玲珑算是灵魂双修，所以增加的是灵魂力量，他这个样子肯定是没法肉体双修的，在意识空间，自己的形态是受内心所控制，没有固定样子。

    他当时是心神失守，所以才发生那种离谱的事情，按照白灵所说是他自己的问题，想了半天，直到雪玲珑完全清醒过来，这才没有再去想那些事情。

    “岚哥哥，你怎么了一脸的不高兴。”雪玲珑一睁开眼睛就发现白岚冷着一张脸看着自己，顿时有些不知所措了起来。

    “玲珑，我都跟你说了几次了，没有我的同意，不许对我做哪些事情，昨晚在意识空间中你是怎么想的，不知道这是对我作为男人的一种侮辱吗”白岚有些生气的说道。

    雪玲珑，见状顿时沉默了下来，这事情她还真没有想过，但是看白岚此时的样子似乎并不高兴，反而很生气，立马就知道自己做错事情了。

    “我，我错了。”雪玲珑立马低头认错。

    不过这一次白岚不打算立马原谅她，不高兴的冷哼了一声，然后站了起来，直接离开了这棵空心大树。

    雪玲珑一脸委屈的收起垫子，然后跟了上去，他知道白岚是真的生气了，而且气的还不轻。

    “怎么办，岚哥哥这是讨厌我了吗”雪玲珑跟在白岚身后，看着板着个脸，一句话都不说，顿时被吓到了，要知道她的心可是都被白岚占据着，其他事情，他都刻意不放在心上，不当一回事，但是唯独这个不行。

    “岚哥哥，你真的错了，你原谅我把。”雪玲珑伸手拉住白岚的手说道。

    白岚冷哼了一声，用力的甩开了雪玲珑的手，雪玲珑就更委屈了，以前惹白岚生气了，他道歉就算了，这一次，他都道歉了好几次，白岚都不准备原谅她，其实他自己都不知道那是怎么回事，当时像是有一股力量促使他两一般，虽然他还有些记忆，但是同样很模糊。

    白岚就这么一直朝前走，也不理会雪玲珑，他现在满脑子烦躁感，反正气氛很压抑。

    “什么人，这里是半月宗实力范围，请两位绕道。”就在白岚和雪玲珑打冷战的时候，突然前方迷雾中走出一男一女两名修士，正警惕的看着白岚和雪玲珑。

    “滚开，老子心情不好有多远滚多远。”白岚本来心情就不好突然被人拦住去路，心情就更不好了，顿时连前世生气时候的语气都带了出来。

    “你，你怎么骂人”那女修士顿时有些不高兴了起来。

    那名男修士一开始看见白岚和雪玲珑长得很漂亮，本来以为很好说话，没想到，对方脾气这么大，顿时也不高兴了其阿里。

    “这位小姐，请你不要太过分了，这迷雾森林有各大宗门制定规则，请你遵守规矩，绕道，不然我们半月宗，也不是那名好欺负的。”那名男修士同样语气不善的说道。

    雪玲珑见状连忙走到了白岚的面前，刚想劝说，但是白岚突然抓头瞪了她一眼，雪玲珑刚想要说的话，顿时被白岚的眼神给逼了回去、

    “哼，什么规矩不好意思，我不知道，我现在就要从这里过去，看你们两个凝灵修士拦不拦的得住我。”白岚冷笑了一下。

    然后直接朝两人走了过去，那两人看不透白岚的修为，而且从白岚的语气中，他们也听出来了，眼前这黑衣女子，实力很强，至少是筑基修士。

    “你别过来，不然我们就真不客气了。”那名男修士，呵斥道。

    白岚不为所动，还是继续朝他们走了过去，那男修士见状看了看一旁的女修士一眼，然后两人直接冲了上去，拿着自己兵器朝白岚轰了过去。

    白岚见状不屑的切了一声，手一挥，顿时一股强力的风暴产生，那冲上来的一男一女，顿时直接被这股风暴撞在了身上，然后吐血倒飞了出去，白岚心情不好，这下手的力道可不清。

    那一男一女，重重的刷在了地上，自知对付不了对付，然后连忙拿出了一枚令牌，对这上面说了几句，估计是求援了。

    “岚哥哥，我们走吧，我知道你是在生我的气，你要打要骂随你的便，他们求援了，等会肯定会有筑基修士过来，到时候可就麻烦了。”雪玲珑再次劝道。

    白岚见状，顿时神色一滞，火气似乎消失不了少。变身之洛神

    :

===第六十三章 惹上麻烦===

白岚毕竟还没有冲昏了脑袋，看眼前这两个人的实力，都在凝灵八重九重之境，他们都来都守卫了，说明实力肯定并不小，几个筑基修士还是有的。

    白岚退后了几步，然后习惯性拉着雪玲珑的手，然后几个闪身就换了一个方向遁去了。

    雪玲珑见白岚拉住她的手，知道白岚火气消了不少，顿时也松了一口气，在他们离开后，顿时有二十多人从迷雾中冲了出来，来到那两名被打伤的弟子面前。

    领头的是两名筑基男子。

    “混蛋，是个那个势力的人在挑事，人呢”一名身强体壮的青年，对着那一男一女询问道。

    “王师兄，是两个很漂亮的女人，穿着一黑一白的衣服，打伤我们的正是那黑衣服女人。”那名半月宗女弟子不忿的说道。

    突然被人打伤，他两也很生气。

    “哼，打伤了我们的人，就跑了正当我们半月宗好欺负啊，往那边跑了”另一名身着月白衣袍的俊美青年同样冷冷的说道。

    “好像往飞雪门的方向跑过去了。”那名被打伤的男修士指了指一个方向说道。

    “女人看来是飞雪门的人，岂有此理那群人女人，长者是洛神宗的附属宗门，一直瞧不起其他宗门，欺负到我们半月宗了，我们可不是他陈国的宗门，去通知大师兄，带着我们的人去飞雪们的营地找回场子，不给我们一个交代，我管他是不是洛神宗的附属势力，凡事的讲个理，再说了规矩这事情还是洛神宗的大师姐闻人若心提出来的，我就不信他们敢包庇飞雪门。”王姓男子冷哼了一声，便下了命令。

    不久后半月宗大批的弟子从自家的营地中，涌了出来，朝着飞雪门的方向赶了过去，明显是动真火了。

    再看看白岚和雪玲珑，此时正快速在丛林中穿梭了起来，这几个地区，似乎比其他几个地区要安全许多，跑了这么久也没有遇上妖兽，其实是他们来到了别人势力的范围了，这地方妖兽早就被赶走了，或者被杀了。

    个大宗门所在的势力范围中，一般都有稀有矿脉，或者大范围的灵草莆田，他们只需要霸占这个区域，开采就好了，远比倒出猎杀妖兽寻找灵材要强。

    不过一般只有中大势力才会有本事占领一些矿脉和灵地，小势力就只能靠争夺一些无主之物了，这就是势力带来的优势。

    当然也不是绝对如此，有的人是来历练增加修为的，只是顺道弄点灵材，云若风等人，当然他们也有可能是从天意山的营地出来的。

    “岚哥哥，我们身后有人追上来了，速度很快，估计是那半月门的人。”雪玲珑提醒道。

    “哎是我冲动了，不过玲珑啊，记住了，不允许再有第三次了，知道吗”白岚叹了一口气说道。

    “知道了，抱着不会再有下次。”雪玲珑的神色顿时又悲到喜，立马像是小鸡啄米一般不停的点头。

    白岚这才笑了笑，他其实也就是让雪玲珑张张记性，还真没准备要怎么样她。

    他两速度很快，这速度都能赶上前世的小汽车速度了，跑了半个小时，他们身后的那群人反而越来越近，白岚和雪玲珑主要是比较小心，怕有闯入了妖兽的领地。

    要是再遇见像虎妖那么强大的妖兽，他们可就完蛋了。

    跑着跑着，当窜出一出丛林时，来到了一处湖泊边，这湖泊很大，水色清澈无比，只是刚一出来，耳朵边立马传来数道女子呵斥声。

    “什么人，这隐月湖乃是我飞雪们营地范围，请两位绕道。”只见四名身着白裙的女子，手持长剑拦在了白岚两人的面前。

    白岚等人又是一愣，这回他们可不傻，他两毕竟听沈浪说过这件事情，仔细想了想，连续遇见了两个宗门势力，这可不是巧合，这说明他两应该是来到了各大势力占据的区域了。

    “飞雪门”白岚一愣然后看了看雪玲珑，这事情也太巧合了吧，这飞雪门是洛神宗的一个下属宗门，同样也是一个只有女人的门派。

    “缘分啊，几位师妹，我两是洛神宗弟子，请你们带我两去见你们的领队师姐。”白岚笑了笑，然后拿出了自己亲传弟子的令牌。

    那几个飞雪门弟子顿时一愣，不过他们似乎并不认识洛神宗的弟子令牌，只是看了一下，然后打量了一下白岚二人，这才让一名弟子，联系自家的师姐，将事情上报了一下。

    不久后便有消息传了回来，看完消息后顿时让这几个女孩，欣喜了起来。

    “啊，原来真是洛神宗的师姐啊，两位师姐，请在这里等候一下，我们的领队的师姐马上过来了。”一名飞雪们弟子恭敬的把令牌还给了白岚两人。

    这个白岚倒是无所谓，毕竟别人都还没有完全确定你的身份还是警惕一点的好，只是按照这个情况半月宗的人，再过十多分钟，也就赶来这里了。

    白岚感觉自己像是要坑人了，大概五六分钟后，十多道身姿曼妙的女子从远处跑了过来，速度很快，几下子就来到了白岚等人的面前。

    来人都是一些漂亮的女子，不过其中有十多名女子，额头上纹着一种和洛神宗相似但又不同的花纹，听说飞雪门是洛神宗一个外嫁弟子创建的，当然也是洛神宗扶持起来的势力。

    “两位妹妹，是洛神宗弟子”只见一名气质柔和似水的漂亮女子看着白岚两人开口询问道。

    白岚看不透这女子的修为眼前这女子，势力在他之上，而且高的不是一点两点。

    “白岚，眼前这女人，是脱胎境的修士，应该就是他们的领队人了。”白灵提醒道。

    白岚一愣，脱胎境看来这女人就是飞雪们的领队人了一个中型宗门，领队弟子实力竟然如此之高，倒是让白岚惊讶的了一番。

    “这位姐姐，我两确实是洛神宗的弟子。”白岚笑了笑再次拿出令牌，同时将眉心的印记露了出来。

    那脱胎境的女子，看见白岚和雪玲珑眉心的印记时，顿时一愣，她似乎认识洛神宗亲传弟子的印记，不过还是看看身份令牌后，这才确定了白岚两人的身份。

    “两位竟然真的是洛神宗弟子，小女子左晴雪见过两位师姐。”左晴雪对白岚两人微微施礼道。

    自家大师姐都行礼了，其他的那些女弟子自然都纷纷行礼。

    “晴雪姐姐不比如此，你实力比我们高，毕竟长者为先吗，你叫我们师姐，太奇怪了，还是叫师妹或者名字吧。”白岚连忙谦虚的说道。

    白岚这话顿时引得了不少人的好感，有的时候谦虚一些是好事，对付实力毕竟比你高太多了，就算你身份比对方高，还是低调一点的好，免得招别人的讨厌。

    “那我就按照两位妹妹的意思了，不知两位妹妹如何称呼”左晴雪询问道。

    “我叫白岚，她是雪玲珑，我们是第一次来迷雾森林的，只是不知道宗门营地的位置，不小心进入了你们飞雪们的势力范围。”雪玲珑笑着说道。

    左晴雪点了点头，事情好像确实如此，白岚两人太冒失了，明显是不懂这迷雾森林的规矩。

    “哦，原来是白岚妹妹和玲珑妹妹啊，不如你们先去我们营地休息一会吧，我倒是知道洛神宗的营地位置，可以告知两位妹妹，这样你们也可以少走一段路程。”左晴雪笑道。

    白岚一听，顿时欣喜的了起来，这可是好事，这迷雾森林太诡异了，他两么头绪的乱跑迟早会惹来更大的麻烦。

    “真的吗晴雪姐姐知道我们宗门营地的位置”白岚一脸兴奋的问道。

    看着白岚那高兴的样子，左晴雪笑着点了点头，不过就在这时，左晴雪突然一愣，然后拿出了身份令牌看了看，随后皱了皱眉头。

    她身旁的那些女子见自家大师姐的表情有些不对，连忙询问道。

    “大师姐怎么回事”变身之洛神

    :

===第六十四章 飞雪剑阵===

“半月宗带人把我们营地门口堵了。”左晴雪皱着眉头说道。

    “什么半月宗的人，他们跑我们这里来干嘛”一名女子目光中流露出不善的目光。

    白岚看了看雪玲珑，顿时有些尴尬了起来，这事情，想必对付应该是把他们两个当成飞雪门的人了，毕竟自己和雪玲珑打伤别人后，又跑来了飞雪门势力范围，而且自己两人还是个女人，任谁都会这么想。

    “咳咳，这个晴雪姐姐，这件事情跟我有关系。”白岚尴尬的说了一句。

    众女听到这句话顿时一愣，纷纷把目光放在了白岚的身上，这搞得白岚老脸一红，毕竟是自己把麻烦带到了别人这里。

    随后白岚把事情说了一下，众女这才明白了是怎么回事，敢情是白岚惹的事情，对方以为他两是飞雪门的人，所以来飞雪门找麻烦的。

    不过还真别说，飞雪门的弟子，确实都比较傲气。

    “切，敢拦两位师姐的去路，打了就打了，没有杀掉对方就不错了，还敢来找麻烦，两位师姐，别担心，有我们在，就他们半月宗，可笑。”一名女子听完后，并没有觉得白岚做的有什么不对，反而觉得是应该的。

    这典型的不屑一顾，当然飞雪门有这个底气，跟洛神宗有关系，他们的实力在中型宗门中可是比较有名的，实力排名靠前。

    “走，先去看看吧，看看半月宗的人想怎么样，两位妹妹放心这事情我们会帮你们解决的，要不两位先去营地中歇歇”左晴雪笑道。

    “这个，我们还是跟你们一起去看看吧，能和平解决就和平解决，毕竟也不是什么大事，我可不想因为我的过错，让你们和半月宗交恶。”白岚想了想说道。

    左晴雪听到这句话，眼中闪过一丝赞赏，虽说就算白岚不愿意过去，她也不会多说什么，但是在心中肯定会有些不满的。

    毕竟飞雪门不是洛神宗，招惹上一个中型宗门，而且还是邻居，迟早会遭到报复，这个是迷雾森林中经常出现的事情。

    毕竟他们的人也不会一直待在营地中，也会离开自家的实力范围，前方公共区域历练，到时候要是遇见敌对宗门的了，你说会有什么后果。

    “那好吧，我们去看看。”左晴雪笑了笑，然后带着白岚等人快速朝着一个方向跑了过去。

    再看看飞雪门营地外，飞雪门营地是在湖边，四周用石木围了起来，立面全是帐篷，此时营地外整整齐齐站着一堆人，大概一百多号，都是身穿月白衣服的修士，一看就知道是半月宗的人，他们衣服上还有一个月亮的图案，此时半月宗的人正和飞雪门的女弟子对峙着，双方人数相当。

    “雷风云，你什么意思带这么多人跑到我们飞雪门的地盘，是想挑事”一名站在飞门弟子前方女子冷冷的说道。

    从这女子眉心印记来看应该是飞雪门的亲传弟子，因为眉心印记和左晴雪一模一样。

    “呵呵，高月，这话应该是我问你们吧，不久前有两个女人闯入我们半月宗的地盘，打伤了我两个师弟，时候往你们这里跑来了，可别说跟你们没关系。”雷风云同样脸色不善的说道。

    “呵呵你是来挑事的吧，我们飞雪门弟子何时去了你们半月宗的地盘，想找个理由，找我们麻烦就直说，我们飞雪门奉陪到底。”那叫做高月的女子，冷笑了一下，长剑一挥，顿时他身后的飞雪门弟子，纷纷摆出了攻击准备，大有一言不合就动手的样子。

    半月宗的众人见状，顿时一个怒目相视，同样不等雷风云开口，都亮出了自己的兵器。

    “这么说你们是不准备给我们交代了还是默认这事情是你们做的左晴雪也是这个意思”雷风云一连三个问题。

    同时整个人的气势也释放了出来。

    只见雷风云的身上电流弥漫，一股强大能量喷涌而出，顿时将他所站的地面，震的层层裂开，霸气十足。

    这就是脱胎境的修士法力之多，都能喷发出来了，这可不是筑基期能比的。

    飞雪门的弟子见状，顿时都忍不住朝后退了一步，没办法他们面对的可不是一般人，脱胎境修士，在法力的运用上比筑基修士随意多了，他们完全连续施展法力招式，所以真要打起来，他们这边肯定是要吃大亏的。

    “怕你不成，几位师妹随我，结飞雪剑阵。”高月同样火气来了，似乎像是很少受到别人的威胁一般，被雷风云这么逼迫，自然也爽了。

    就算雷风云比他们强大，但是常年养成的习惯，很难让他们屈服。

    高月身后的数名筑基修士，同时点了点头，然后走到了高于的身旁，顿时和高越做出了同样的动作。

    “姐妹门我们上，教训一下这个无礼狂徒。”高月等人感觉自己宗门的面子受辱，顿时就准动手了。

    说完高月等人，身子一晃，顿时出现在雷风云的四周，将他围在了中间。

    半月宗的人见状刚准备说要帮忙，不过被雷风云拦住了。

    “呵呵，你们别帮忙，我倒是想瞧瞧，飞雪门的飞雪剑阵有何奇妙之处。”雷风云看着周围为主自己的数名筑基修士冷笑道。

    “哼，那就让你试一试，姐妹门动手。”高月冷喝了一声。

    顿时一剑朝雷风云刺了过去。

    同时其他几名筑基弟子，同时出手，动作很整齐，明显是受过长期训练，才有这种默契。

    不过就凭这种攻击肯定是伤不了雷风云的，雷风云见众女一剑刺来，只是淡淡笑了笑，并没有出手阻拦，数道附带这剑芒的长剑瞬间刺在了雷风云的身上，只不过被一层法力外衣挡住了，他们的剑难进寸步。

    “就这点本事”雷风云不屑的笑了笑，随后身体一抖，一股法力朝四面八方撞了过去。

    “挡。”高越见状连忙说道。

    众女纷纷将剑横在胸前，去抵挡那股法力撞击，不知道是不是速度迅捷还是雷风云没有动用实力的原因，飞雪门众女在这法力的撞击下也不过是退后了一步。

    “嗯”雷风云一愣，他的力量怎么可能这么小，刚才可是用了三成实力的，既然只让她们退了一步。

    雷风云仔细的观察了一下这几名女子，随后这才明白了原因，只见他们身上的力量，像是被连接在了一起，他的力量太分散，被对方几人给消耗掉了，这才没有太大的效果。

    “飞雪连天，疾风暴。”高越冷喝了一声。

    顿时这几名飞雪门弟子，的身影突然加速了起来，宛如魅影一般朝着雷风云穿透了过去。

    雷风云见状顿时一愣，然后连忙一跃跳到空中，躲开了对方几人的穿透攻击，不够似乎没那么简单，高月等人看了看雷风云，在他跃道空中的瞬间，同样缠了上去，如同跗骨之钉让雷风云无法逃脱。

    他们速度很快，几人一剑朝着雷风云落下，雷风云见状连忙伸手抵挡，只是哪有那么容易，一下子被众女从天上打了下来。

    反正高月等人的速度越来越快，空气中开始出现了一种寒气。

    “不愧是飞雪剑阵，竟然如此奇妙。”雷风云被高月等人整齐有一的攻击，弄得有些手忙脚乱了起来，他每次的反击都被对付熟人给分担了下来，导致攻击力量大减，压根无法伤害到对方。

    见自家大师兄，落入了下风，半月宗的人，开始有些紧张了起来。

    “师兄，我们不去帮大师兄吗”一名筑基修士对那王姓男子说道。

    “慌什么，大师兄都没动用真本事，不然那几个娘们早就被打趴下了，脱胎境修士可不是筑基修士能比的。”王姓男子不屑的说道。

    众人顿时一愣，这才安静了下来，继续看着眼前的战况。

    雷风云左躲右闪，但是就是甩不开对付，这要是换成一般的筑基修士早就挂了，他仗着自己法力雄厚，这才能抵挡住对方那宛如潮水的攻击。变身之洛神

    :

===第六十五章 解决事情===

飞雪门的营地前，此时已经飘起了一阵阵洁白的雾气，在雾气中还飘洒这雪花和冰晶。

    再看看高月等人，如同和迷雾融为了一体，只能看见迷雾中不停的有剑光闪过，同时伴随着电流滚动。

    于此同时白岚等人也终于赶了过来，看见那雷光剑光交至的迷雾中，顿时一愣，他么看不清楚里面的情况，但是绝对很激烈。

    就在这时半月宗阵营中，那两个被白岚打伤的弟子，一见到白岚过来，顿时大叫到。

    “王师兄，就是那个黑衣服女人打伤了我们。”

    王姓男子见状顿时朝白岚看了过去，只是这一看，他似乎就被白岚迷住了一般。

    “好漂亮的女人。”王姓男子脱口而出道。

    不只是他，白岚站在一群白群女子当中，显得极其鹤立鸡群，如同一直黑天鹅一般，配上他哪有些冰冷冷的样子，确实吸引人。

    那被白岚打上的一男一女，顿时有些无语了，他两看了看自家的几个师兄，有没有搞错啊，这是来找场子的，你们怎么反而被对方的美色迷住了。

    “你们几个，看什么看，没见过女人嘛。”这时一名女筑基修士顿时不高兴了，对这几人呵斥道。

    被人一顿骂，王姓男子等人，顿时都是尴尬的咳嗽了一下，连忙把脸撇到一旁。

    “世界，窈窕淑女君子好逑啊，我们还不能看了啊”一名半月宗弟子笑道。

    “啪。”不过下一刻他的脑袋就被那名女子重重的敲了一下。

    “就知道看女人，我们这些人难道不是女人啊。”那女子指了指他身后的那些年轻女孩，不满的说道。

    这些家伙也太伤人，他们也是女人，自家师兄师弟却想一个猪哥一般，一直看着别人，这可是有点伤他们的自尊心了。

    “咳咳，我们还是让大师兄停下来了吧，正主都出来了，在和他们缠斗下去就没有意义了。”王姓男子尴尬的咳嗽了一下开口说道。

    “这才像话。”听到这句话，那女女子这才满意一的点了点头。

    “大师兄，别玩了，可以结束了，打伤师弟师妹的人已经出现了。”王姓男子传音给雷风云说道。

    此时雷风云被对付缠的死死的，这阵法确实难对付，听到王姓男子传音，这才准备击退对方了。

    “不跟你们玩了，雷光拳双龙破。”雷风云笑了笑，只见他双手中雷光闪烁，然后双拳分别超两边轰了过去，顿时两条雷龙轰鸣了一声飞出，然后直接炸开，顿时一股冲击力将高月等人从迷雾中轰了出来。

    高月等人被这一击逼的练练后退，几人都退出了七八米这才停了下来。

    高月等人刚想再次冲上去，这时左晴雪开口了。

    “四师妹，够了，雷兄已经算是让你们了，再打下去吃亏的只会是你们。”左晴雪淡淡的说道。

    高月一愣，这才发现是大师姐来了，这才没有继续攻击，而是对其他几名筑基弟子示意了一下。

    几人纷纷点头，然后再次整整齐齐的站到了高月的面前，同时收招，雷风云见到这一幕，似乎明白了飞雪剑阵的原理。

    “师姐你总算来了，这个雷风云仗着实力高欺负我们，你可得教训教训他。”高月一脸不高兴的说道。

    “呀，高月，你这女人好不要脸，明明是你们先动手的，怎么变成是我们欺负你们了。”远处的王姓男子顿时有些不满了。

    高月听到这个声音，顿时眼角跳动了一下，然后转过身来。

    “王鸣，你什么意思，不服气是吧，有种你来试一试这飞雪剑阵。”高月有些恼怒的说道。

    王鸣也就是王姓男子，顿时语气一滞。他还真没有这个本事，讪讪一笑不再说话。

    高月这才满意的点了点头，然后把目光看向了白岚和雪玲珑，高月的实力在筑基后期，但是白岚的实力是没人看得出来的，不够她却能看出雪玲珑的境界。

    “大师姐，这两位就是洛神宗的师姐”高月一脸疑惑的问道。

    左晴雪点点头，高月见状眼睛顿时一亮，洛神宗的下属门派，每年都好几个名额可以前往洛神宗修行，这是洛神宗给附属宗门的好处，当然只限女弟子，就比如坐晴雪当年就在洛神宗学习过。

    “高月，见过两位师姐。”高月对着白岚和雪玲珑行了行礼。

    他虽然傲，但是的也会看对象，该尊敬的时候还是要尊敬点的。

    “高姐姐，不用多利，你修为比我们高，就姐妹相称吧。”白岚笑道。

    高月显示一愣，这话的意思就说，白岚的比他实力低呢，他虽然看不透白岚的修为，不过仔细感受了一下，也还是能察觉出来的，白岚确实比他修为低。

    “这样也好，两位妹妹，不知为何到此啊”高月询问道。

    白岚和雪玲珑顿时尴尬的看了看半月宗的人，高月见状顿时一愣然后也转头看了看。

    “好了，这事情我来处理。”左晴雪淡淡的说道。

    高月见状点了点头，左晴雪走到雷风云的面前，雷风云见状顿时警惕了起来，从这一点就能看出来，左晴雪要比雷风云强。

    “雷兄，我知道你们是为何事而来，不过那件事情，是一场误会，请你不要追责这两位妹妹，能否给我一个面子，此时就算了吧。”左晴雪淡淡的笑道。

    雷风云见状这才看了看白岚，黑衣服的女人就白岚一个，太明显了，不过他看见白岚时显然也是被惊艳了一下，不过也就是眨眼间的事情。

    “汗，哦，原来是误会啊，我就是来问问怎么回事的，既然左师姐你都说是误会，那就当是误会吧，不过希望别有下次了，不然我也不好向师弟师妹们交代。”雷风云笑道。

    “嗯，我知道，我会约束好他们的。”左晴雪淡淡的笑道。

    雷风云这才点了点头，然后一脸警惕的看着左晴雪，同时慢慢的推到了自家人群前。

    “走，我们改回去了。”雷风云首说道。

    “啊大师兄我们就这样走了”那名女子一脸疑惑的问道。

    “四师妹，别多说话，我们先走。”王鸣说道。

    那女子顿时一脸不高兴的跺了跺脚，然后跟着雷风云等人连忙离开了这里。

    飞雪门的弟子见状，一个不屑的看着半月宗的人离开，大张旗鼓的跑过来，就这样回去了，难免是有些丢人的。

    白岚也有些疑惑，对付的人这么好说话，就这样走了，这可让他有些看不懂。

    左晴雪见雷风云等人离开，这才转身走到白岚两人的面前。

    “两位妹妹，事情解决了，你们不是要洛神宗位置吗，请跟我来。”左晴雪笑了笑，示意白岚和雪玲珑跟她过来。

    白岚和雪玲珑相视一笑，然后跟了上去。

    “我也去。”高月说了一声，也跟了上去。

    不久后四人来到了一间较大的帐篷中，里面就是一个女子卧室，当然也想一个议事厅，这里肯定是左晴雪休息的地方。

    “对了，两位妹妹，还不知道你们那位师伯门下的弟子呢，我在十多年前曾到洛神宗学习过，没有洛神宗的话就没有我此时的成就了，我也算是半个洛神宗的弟子。”左晴雪笑道。

    白岚顿时一愣，这事情他倒是也知道，他们谪仙楼当中似乎就有一两个外宗弟子。

    “这样啊，我是谪仙楼的弟子，玲珑是天音阁的弟子，我两都都是三年前入门的，晴雪姐姐你当年在那个派系修行啊。”白岚反问道。

    “呵呵，真巧，我当年也是在白伊人师伯门下修行了三年，我们倒算的上是同门啊，对了西门师姐和雨烟师姐还好吗”左晴雪问道。

    “他两啊，肯定忙，我都有些想他们了。”白岚笑道。

    白岚并没有好奇左晴雪为何会认识西门雪和落雨烟，这有什么好奇怪的，落雨烟和西门雪早在三十年前就是亲传弟子了。

    一说到西门雪她们，白岚就头痛了起来，他到时候该怎么解释他变成女人的事情。变身之洛神

    :

===第六十六章 临时组队===

说着说着，白岚又开始发呆了。

    高月和左晴雪有些疑惑的看了看低头沉思的白岚。

    “白岚妹妹，白岚妹妹。”高月忍不住喊了白岚两句。

    不够似乎像是没听到一般，还是雪玲珑伸手碰了碰白岚，这才让白岚回过神来。

    “哦，不好意思啊，想事情去了，对了，左师姐，你说你知道洛神宗的营地位置，不知道在哪啊”白岚有些尴尬的说道。

    见白岚回神，左晴雪淡淡的笑了笑，然后走到一站桌子旁，桌子上放着一张地图，白岚敲了敲，上面标着大大小小的名字。

    “这是中大宗门在迷雾森林的分布图，我们飞雪门在这里，而洛神宗则在这里。”左晴雪指了指他们飞雪门的名字，然后顺着飞雪门的方向朝南方一直前进，不过白岚也看不懂地图，因为上面只有标记和路线。

    “这个，晴雪姐姐啊，这个地图应该怎么看啊”白岚有些不解的说道。

    左晴雪笑了笑，然后详细得和白岚说了一下，这地图上还有几个地点，是要顺着地点走才行，不然迷雾森林这么大，怎么可能找的到。

    再说说半月宗的人，他们离开飞雪门的营地后，立马就有人质问雷风为何就这样算了。

    “大师兄，就这样算了我们大张旗鼓的跑过去，什么事都没做，就这样回来了啊。”哪被称为四师姐的女子，一脸不满的说道。

    “那你还想怎么样左晴雪实力比我要高，他能将下身身段给我道歉，就已经可以了，别看别人只是女子门派，综合实力比我们可高了不少，打起来的话吃亏的肯定是我们。”雷风云说道。

    那女子一听顿时，沉默了下来。

    “好了，这件事情，暂时到此为止，如果有机会我们阴他们一把，正面碰撞，太吃亏了，就他们那个飞雪剑阵，除我之外你们根本挡不住。”雷风云说了一句，不再废话什么直接走了。

    众人见状也只好跟着他回去了。

    白岚在左晴雪的指导下，基本搞清楚了洛神宗大概的路线，但是因为他们比较不怎么熟悉，估计是要发点时间的。

    “白岚妹妹，你能不能帮我在你师父面前说说，下次进入洛神宗修行的人中带上我啊，我很想去洛神宗看看啊。”事情结束后，白岚立马离开飞雪门，不过突然被高月叫住了。

    白岚一愣，然来是因为这件事情找他了，白岚故作沉思了一下。

    “这件事情，等我回去了，会跟师傅打个招呼的。”白岚没有拒绝，但是也没确定，毕竟行不行不是他说了散。

    但是对于高月而已足够了，毕竟总比没有的希望大，随后在左晴雪等人的陪送下，白岚和雪玲珑继续上路了，这一次有一个明确方向，倒是直接要轻松许多。

    宗门势力范围，基本是没有妖兽的，不过也不是绝对，按照地图所示，白岚和雪玲珑就算不休不眠的赶路，至少也要用上三天左右的时间，才能感到洛神宗所在的地方弄月崖。

    。

    白岚和雪玲珑两人按照地图所示一路寻宝前进，这地方倒出都隐藏着灵材，有小白小紫在，浪费可不好。

    “轰隆。”就在第三天时，白岚和雪玲珑来到了一出比较山林地带，他们刚翻过这地方的时候，就听见不远处传来一声轰鸣的声音。

    就从这能量波动来看，八成是筑基期以上修士在战斗，比较筑基修士的战斗，还是比较激烈的。

    感受到能量波动离自己不远，白岚想了想准备去瞧瞧，毕竟他们似乎已经理洛神宗的营地不远了，要是有人指一条明路那就再好不过了。

    “走，我们去看看，”白岚对雪玲珑说道。

    说完两人直接没入了幽暗的密林中，朝着声音来源赶去，几分钟后，白岚和雪玲珑来到交火点，他两躲在一处丛林中，朝前方看了过去，发现前方的树林中有四名修士正和一只五六米高的白色猿猴战斗，三男一女，看服饰竟然是紫霞峰的弟子，都是一身紫色秀云的道袍。

    因为也是陈国五大宗门，白岚他们还是认识陈国境内的中大宗门服饰的，似乎在迷雾森林中，他么都是以宗门服饰示人，估计有着威慑的作用。

    “师兄，这铁背白猿的皮也太厚了，我们的攻击对他无效啊，怎么办法，”一名略微消瘦的男子被那白猿一掌轰开后，落到了一名英气十足的男子身旁。

    那名男子眉头一皱，然后突然看了看身后某个地方，正是白岚和雪玲珑所在的位置。

    “岚哥哥，那人好像发现了我们，怎么办”雪玲珑询问道。

    “切，发现就发现了，谁规定发现了就一定要出去了。”白岚不在意的说道。

    白岚认识这妖猿，铁背白猿，一种力量极其强大的妖兽。

    “那两位正在观看的朋友，可否帮个忙。”英气十足的男子笑了笑对白岚等人叫喊道，同时手上也不忘记攻击那头白猿。

    那名瘦弱男子打出一道火球，然后一脸诧异的看着他这师兄，另外一名女子和一名男男修士，给白猿制造了一下麻烦也退了回来，四人站在一起，警惕的看着白猿。

    “四个筑基修士，打不过这一头妖兽，看来这铁背白猿果真是皮糙肉厚。”白岚笑了笑。

    随后和雪玲珑相视一眼，然后直接越出了丛林，落到四人的面前

    紫霞宗的四人顿时一愣，他们没想到来人是两名长相极其漂亮的女孩，特别是那三名男子眼睛都有些看直了。

    不过随后也马上回过了神，毕竟他们前面还有一头妖兽呢。

    “两位姑娘，在下刚才的提议如何”英气男子笑着询问道。

    “没问题，正好等会我也事情请教几位。”白岚和雪玲珑笑了笑，走到四人一边，成排站着，淡淡的说道

    白岚的声音宛如雪山上吹过的寒风，带着一种冷涩感，这不是他刻意的，而是身体中阴寒之力所致，让人有一种心中发凉的感觉。

    “既然如此，那在下自我介绍一下，我叫步青云，这是我的师弟和师妹，唐海，许子峰和云音，我们都是紫霞峰的第子，不知两位姑娘如何称呼”步青云开口询问道。

    “我叫白岚，这是我师妹雪玲珑，我两是洛神宗弟子。”白岚同样自报家门道。

    “洛神宗弟子”步青云等人有些疑惑，不过也没有再多问什么。

    “原来如此，这里却是里洛神宗的营地，没多远，想必两位单独出来历练的，那我们开始吧。”步青云直接说道。

    白岚点了点头，然后示意雪玲珑可以准备动手了。

    雪玲珑直接拿出忘川琴，白岚直接抽搐那把黑色的精致长剑，有强力的法宝不用白不用，这黑剑，可是灵阶法宝，威力比他原先那把蓝星剑可是要厉害数倍。

    步青云看来白岚和雪玲珑，顿时满意点了点头，没想到一个是剑修，一个是琴修，他们刚好缺少这种类型的队员。

    步青云首当其中，长剑一挥，同时手中掐了一个法诀一道雷霆从剑上冲了出来，朝着白猿轰了过去，其他三人同样冲了上去，不过都那种消耗极小的法术攻击，并不敢直接和白猿硬碰硬。

    “雷法，挺少见的啊，”白岚惊讶了一下。

    不过惊讶归惊讶，白岚和雪玲珑的动作也没有慢下来，同样动了手。

    白岚拔出黑剑，顿时黑光一闪，同时身体拉出了一道残影，数到剑气朝着哪白猿轰了过去。

    “碰碰。”顿时几股力量同时撞在了白猿的身上。

    但可惜的是，几人的攻击只是让那白猿后退了几步，根本没有伤到他，倒是雪玲珑的攻击，挺有用的，一道音爆把那白猿炸蒙了。

    忍不住甩了甩脑袋，音律攻击就是这样，除非你的灵魂防御够强，不然突然被炸了一下，难免会失神。变身之洛神

    :

===第六十七章 两败俱伤===

哪白猿被炸懵了后，随后突然发起了狂，一拳轰在了地面，顿时整个地面宛如被万斤巨石撞击了一般，顿时剧烈的摇晃了一下，随后地碎轰鸣。

    “我靠。”白岚吓了一跳，众人连忙退后，只见地面上那裂缝，朝着四面八方蔓延了过去，随后，宛如石土被一股大力震到了天空，白岚等人一退再退，这个地方他们可没法浮空，只能后退，知道退出了二十多米这才停了下来。

    再看看眼前这战场，白岚的额头上了都忍不住流出了汗水。

    “喂，步兄啊，这种家伙你们也敢招惹”白岚忍不住说道。

    “咳咳，这个我们其实也是为了练配合，所以随便找了和一头妖兽，但是这家伙皮糙肉厚，力大无穷，我们和她颤抖了半个时辰了，拿他一点办法没有，要不是遇见了两位，我们都准备罢手了。”步青云有些尴尬的说道。

    “好吧，您赢了，我来试一试，这家伙有多硬。”白岚笑了笑。

    然后整个人闪烁了几下，化成了一道黑色魅影，宛如飘荡在风中的树叶，毫无轨迹的出现在那白猿的身前，同时一一招雪落无痕轰在了白猿的胸膛上。

    速度很快，以致白猿压根反应不了，他毕竟不是速度型的妖兽，但是他似乎并没有准备去抵挡，眼睛中带着一丝不屑，很人性化的神情。

    “咔擦。”但是事实上，好像并非白猿所想的哪有，只听见一道像什么东西裂开的声音，很清脆，又很响亮。

    那白猿整个身躯插颤抖了一下，然后低头看了看，只见他胸前那坚硬入铁的外皮，既然被白岚这一剑击碎了，白猿一脸的不敢相信。

    步青云等人同样也是一愣，但是当看见白岚手上的黑光弥漫的黑剑时，这才都吸了一口凉气，白岚手中的黑剑散发出来的光芒，明显超出了黄阶法宝的范围，竟然是一柄灵器。

    灵器也就是灵阶法宝的简称，这玩意可不是谁都能拥有的，一般都只有金丹期修士才会拥有，就算是脱胎境修士，也没有几个人拥有，大部分都是使用的黄阶极品法宝。

    “切，我还以为有多硬，不过如此。”白岚欣喜的看了看自己的这把幽鬼剑，他自然知道是这把剑的功劳。

    “吼。”这一击虽然没有刺穿白猿的身体，但是却破了他的防御，顿时白猿大怒。

    他抬起那比白岚都要粗的大手对着，白岚一巴掌拍了下去，见识过白猿的力量，白岚哪敢和他硬碰硬，说闪就闪。

    那白猿瞬间打了一个空，但是地面上却摇晃了一下，然后多出了一个大大巴掌印。

    “各位继续攻击，我们牵制白猿，给白岚小姐制造攻击机会，也只有他能伤到这家伙。”步青云开口指挥道。

    雪玲珑等人，见状再次施展了强力攻击，这回都用上了强力法术，各种奔涌的能量一波又一波的轰在了白猿的身上。

    紫霞峰的人，擅长各系法术倒是和洛神宗的玄星楼差不多，白猿被这火雷水轰的不停后退，就算他防御再强，毕竟对付也使出了强力法术，不可能完全无视，白猿只能用大手辅助身体，但是他能挡住步青云等人的攻击，却挡不住雪玲珑的音波冲击，雪玲珑这回用了镇魂曲，这白猿瞬间进入了呆滞状态。

    这么好的机会白岚肯定是不会放过的，身子一闪再次攻击了上去，他连续在白猿的身上刺了多下，白猿那宛如钢铁的一般的皮肤，多出数到裂纹，像是即将要破碎一般。

    步青云等人，手上也没停下，又是数道攻击甩了出去砸在白猿的身上，当然他们不能连续施展大消耗法术，这点攻击只能骚扰一下。

    不过哪白猿不知道是不是被白岚打烦了，瞬间暴怒了起来，伸出大手一下子将步青云等人拍散，然后巨大身子向前一跃，同时一拳砸向白岚，这白猿的速度突然加快，倒是让那个白岚有些措手不及。

    “靠，躲不开了。”这家伙竟然也不是那种傻头傻脑的家伙，在白岚刚出手的瞬间反应了过来，

    雪玲珑顿时吓了一跳，连忙惊叫道。

    “姐姐，小心。”步青云等人的心也顿时沉了下来，这要是洛神宗弟子死在了这里，他们的麻烦可就大了。

    “靠，拼了，正好试一试这灵阶武技，碎阳通天掌。”白岚心中立马吓做出了决定，这招是消耗太大了，目前白岚的法力也只能让他使用一次。

    只见白岚全身法力喷涌而出，随后瞬身发出宛如太阳一般的光辉，同时一掌带着绝大的洁白能量冲天而起，撞在了白猿的拳头上。

    “碎阳通天掌。”这是白岚目前所掌控的最强武技了，只有一招，一般越强的武技，招式越少。

    白岚这一招的威势把步青云等人都吓了一跳，他们没想到白岚会使出如此强大的武技，白岚的碎阳通天掌也是第一次使用，掌控力肯定一般，但是威力可一点也不小。

    但是那白猿的力量同样也是恐怖无比，白岚感觉自己这一章是拍在了一块巨石上，那返回来的力量，震的他气血翻腾了起来。

    “碰。”最后白岚直接到飞了出去，同时口中喷出了一股鲜红的血液，但是那白猿同样也没讨好，绝大的身体宛如被猛兽撞击了一般，朝着身后飞了出去。

    这一幕让步青云等人目瞪口呆，他们四人和这白猿对峙半天，那拿他一点办法都没有，没想到白岚和这家伙硬碰硬，竟然打了以个平手，而且白岚这武技，这气势和法力爆发程度，已经超出了黄阶武技的范围，没想到眼前这漂亮的女孩竟然掌控了一门灵阶武技，实在是惊人。

    当然他们也可以弄到灵阶武技，只是那个代价可不小，那是要用大量的门派贡献兑换的。

    “操，好大的力量，还好身上这衣服给我抵消一部分地量，不然这一下子我非得重伤不可。”白岚飞出去的同时在心中暗自说道。

    雪玲珑见状连忙冲了上去，接住白岚，但是白岚身上的力道，几个人一下子将他撞开了，没办法雪玲珑本事就是注重力量的修士，接不住也很正常。

    步青云立马对自己同伴使了使眼色，既然顿时几个闪身冲了过去，两人一组将白岚和雪玲珑接了下来，这有多大的力量，脸她们在接住白岚和雪玲珑时，都受到了不小的冲击。

    雪玲珑此时嘴角也渗透出了鲜血，白岚身上传来的力量太恐怖了。

    “白小姐，雪小姐，你们两个没事吧。”步青云抱着白岚，唐海伸手抵住步青云的身后，这才问问的把人接住。

    雪玲珑那边就要轻松一点了。

    “没事，你先放我下来。”被一个男人这么抱着，虽说他不讨厌男人，但是变成女人后，就感觉有些不自然了。

    “哦，不好意思啊。”步青云尴尬了一下，然后连忙将白岚放了下来。

    落地后白岚的身体再次一软，差点一下子到了下去，步青云见状连忙扶住了白岚，雪玲珑见状忍着体内的不适，走到白岚面前，接替步青云扶住白岚。

    “岚哥哥，没事吧，吓死我了。”雪玲珑一脸责怪的说道。

    “哎我哪知道，这家伙知道变通的。”白岚连忙拿出了两颗活血丹，一颗塞进了雪玲珑的嘴中，自己也吃了一颗。

    步青云看着白岚嘴角忍不住抽搐了一下，没办法这么大的力道，竟然只是受了轻微内伤，这要是换成他们不死也得半残，

    再看看白猿，此时他拳头上一篇焦黑，似乎是被火焰烤焦了一般，冒着一股黑烟，白猿倒在地上不停的抽搐，浑身坚毅的皮肤，已经破碎不堪，打量的鲜血从皮肤中流了出来。

    但是还没有让他失去抵抗力，只是看这个样子，已经是强弩之末了，白猿颤颤巍巍的站了起来，大口大口的喘息。

    白岚这一招把他伤的太厉害了，白猿可不是傻子，再这样斗下去，死的肯定是他。变身之洛神

    :

===第六十八章 达到营地===

步青云等人见那白猿爬了起来立马围了上去，这家伙已经是强弩之末了，白岚和雪玲珑此时已经受了伤，肯定无法再上前帮忙的，只能靠他们自己了。

    见对方三人围了上来，白猿顿时有些着急了，他想都没想直接一跃，顿时跳起了十多米，竟然直接开跑了。

    “跑你想太多了，五雷咒。”步青云也下了狠心。

    直接她双手中掐了一个印决，随后身上雷光闪耀，顿时连续五道雷霆从他手中射了出去，轰在了白猿的身上。

    “砰砰砰。”那妖猿本来已经是强弩之末，身上的防御被白岚轰碎，此时又来了五记强力的的法术，顿时身子一软从天上掉了下来，重重的砸在地面上，随后便被步青云等人结果了性命。

    这要是被他跑了，那他们也太丢人了。

    再看看白岚和雪玲珑，他两自然是无暇关注步青云等人，恢复自己的伤势才是最重要的。

    失去生命的白猿，皮肤已经没有了那么硬了，他们三两下子，将这家伙给分解了，不过运气真好，这白猿体内竟然有一颗土系妖晶，这玩意才是最大的收获，不够他们几人中似乎没人修炼土系功法，倒也不知道给谁的好。

    他们将白猿的尸体处理完后这才来到了白岚和雪玲珑的面前。

    “白姑娘，雪姑娘，此地并不安全，不如我们送二位，回洛神宗的营地吧。”步青云想了想说道。

    白岚听到这句话，顿时睁开眼睛，他本想问问步青云知不知道洛神宗营地的具体位置，不过还没等他问，对方就说送她两回洛神宗营地，这不是刚好符合他两的意思。

    “如此甚好。”白岚收功，然后站了起来，同时再吃了一颗活血丹，将伤势稳住，雪玲珑的伤势较轻，治疗了一会，倒也基本没什么事情了。

    只是白岚的身子倒还是很虚弱，身体一直软弱无力，还没走几步，就感觉脑袋发晕。

    步青云见状，想了想常识性的问道。

    “这个，白姑娘，不如我背你吧，你这个样子，走不了几步的。”步青云说道。

    白岚一愣，其实雪玲珑也可以背他，但是这里有三个大男人，让一个女孩子背人，实在是有些违和，白岚看了看雪玲珑，雪玲珑想了想，还是对白岚点了点头，白岚这个样子确实走了不了。

    而白岚呢，虽然现在有些不大愿意和男人接触，但是想了想，还是点了点头。

    “那麻烦步兄了。”白岚有些不好意思的说道。

    步青云笑着摇了摇头，唐海等人则是有些羡慕的看了看步青云，倒也没多说什么。

    步青云走到白岚身前蹲了下来，而白岚则有些由于，而且面色尴尬的趴了上去，伸手挽住对方的脖子。

    “靠，我竟然也有沦落为让人背着走的时候，丢人啊。”白岚实在是有些难为情。

    再说说步青云，这样和白岚亲密的接触，隔了一层衣服，对付的心跳，都能感受到，而且感受到对付那柔软玲珑的躯体，一时间也有些不自然了，特别是白岚两条纤细的大白腿在他身前晃来晃去。

    不过他还算意志力坚挺的人，并没有表现出什么不对的情况。

    而白岚呢，他此时压根就忘了，这些，大脑开始死机了，迫使他休息，不到一会竟然趴在步青云的背上睡着了。

    雪玲珑自然是一直跟在步青云旁边，看着白岚。

    “子峰，你说步师兄，此时是爽呢，还是不爽呢。”唐海轻轻的对许子峰说道。

    “背着一个大美女，你说爽不爽，你说刚才要是我先开口就好了，哎师兄不愧是师兄啊，情商都比我们高，要是雪姑娘也走了就好了，那我们两个不就有戏了。”许子峰笑呵呵的说道。

    “切，那也轮不到你，按照规矩，我是你师兄，肯定我先来。”唐海说道。

    “擦，你也就比我先入门一个时辰而已，要不要脸，还师兄呢。”许子峰不爽的说道。

    云音站在一旁，同样也是一脸的无语，他自然听到了这两两个家伙再说什么。

    “果然，男人的世界，真的让看不懂。”云音叹了一口气，看了看背着白岚的步青云。

    雪玲珑之所以敢把白岚交给步青云背，那是因为，这步青云还算是一个正人君子，要是换成唐海那两个家伙，还不如她自己背。

    只是正人君子归正人君子，男人都喜欢美女，这个是必然的，难免还是会有些遐想。

    时间一点点过去，大概姐时辰后，步青云等人带着白岚和雪玲珑从森林中钻了出来，进入一处较为荒凉的岩石区域，在前方有一个峡谷，步青云等人连忙朝着峡谷入口走了过去。

    只是刚一过来，迷雾中走出数名身穿紫衣的女子，将步青云等人拦了下来。

    “是紫霞峰的朋友啊，不知来我洛神宗营地，有何指教”一名洛神宗内门弟子走了出来询问道。

    “啊，我们是护送这两位姑娘回来的。”步青云说了一下。

    这名领队的女子是沧澜阁的内门弟子，她听到步青云这么一说，顿时一愣，然后朝着雪玲珑和步青云背上的白岚看了看。

    “不对啊，我们洛神宗今天好像没有弟子离开营地啊，而且这两位很面生啊。”女子有些疑惑的说道。

    白岚和雪玲珑这段时间的变化确实很大，都说女大十八变并不是开玩笑的，那两样子和以前有着一种质的变化。

    步青云等人也而是一愣，忍不住看了看白岚和雪玲珑。

    雪玲珑笑了笑，走到了那名内门弟子面前，露出了自己额头的印记。

    “师妹，我是天音阁的亲传弟子，雪玲珑，这是谪仙楼的亲传弟子白岚，我二人是第一次来洛神营地的。”雪玲珑笑了笑说道，同时将身份令牌拿了出来。

    其实不用多此一举，这名弟子再看见雪玲珑眉心的印记时，就已经吓了一跳，洛神宗的印记那是用特殊手法纹上去的。

    而且他们听到白岚和雪玲珑这两个名字时，就已经知道了。

    “弟子秋如水，见过雪师姐，三年前我在洛神仪式上见过两位，只是两位师姐的变化实在是太大了，一时间没认出来，实在是失礼了。”秋如水有些不好意思的说道。

    “没事。”雪玲珑摇了摇头，然后转身看了看步青云，意思很明显。

    刚才听到雪玲珑报出自己的身份，他们几个也是一愣，没想到雪玲珑和白岚竟然是洛神宗的亲传弟子，还好刚才没出事，要是出了事，那可是大麻烦。

    步青云蹲了下来，准备将白岚放下来，那几名外门弟子，见状连忙跑了过来，将白岚扶住。

    “雪师姐，白师姐这是怎么了”秋如水连忙询问道。

    “嗯，和妖兽战斗的时候受了点伤。”雪玲珑淡淡的说道。

    “啊受伤了，那赶快送进去治疗吧，宗门营地中有不少百花楼的弟子。”秋如水有些着急的说道。

    雪玲珑点了点头，然后看了看步青云等人。

    “好了，几位，谢谢你们送我两过来，帮你们击杀白猿的报酬，就不要了，我们后会有期。”雪玲珑对着步青云说了一句。

    步青云等人一愣，不要报酬了，这可让他们有些不解了，步青云刚想要说什么，雪玲珑摇了摇头，然后转身将白岚公主抱了起来，在秋如水的带领下走进了峡谷。

    步青云不知道为何有些留恋的看了看消失在迷雾中宫殿白岚，半天后这才吐出一口闷气。

    “好了，我们也回去吧。”步青云肚子和唐海等人说道。

    唐海等人点了点头，然后跟着步青云离开了这里，这块岩石区域名字叫做弄月崖，提说在峡谷中还一出灵石矿脉，还有一片灵田，是迷雾森林中为数不多的宝地，特别是灵石矿脉。

    整个迷雾森林也就那几座，而且都被大宗门霸占着，这里也是个大宗门资源的最大出产地。

    各大宗门都很重视，所以打理这些地方的，都是个大宗门的大弟子。变身之洛神

    :

===第六十九章 洛神隐秘===

时间慢慢流逝，也不知道过了多久，白岚这才缓缓睁开眼，一睁开眼，首先映入他眼前的自然是雪玲珑那张漂亮白皙的面孔，初次之外还有一个气质独特，容貌不输给雪玲珑紫衣女子。

    “姐姐，你终于醒了，”雪玲珑欣喜的说道。

    白岚见状有些疲惫的坐了起来，先是看了看四周，然后把目光放到了那名紫衣女子的身上。

    这紫衣女子此时正带着笑意看着他，这紫衣女子的气质和让人很舒服，有一种雨沐春风的美，而且浑身散发着一股成熟女人的气息，和白伊人他们差不多。

    “你是大师姐吗”白岚看了看紫衣女子额头上和他们有些不同的印记，那是和宗主印记比较相似的一种印记，很大气漂亮。

    白岚一看就认不出了那是副宗主才有的印记，而副宗主在洛神宗只有一人，那就是洛神宗大师姐闻人若心。

    “我就是，白师妹你也真不小心，要是真出了什么事，我可不好向师傅和师叔他们交代，把手给我，我看看你的伤势怎么样了。”闻人若心坐到了白岚的床边，伸出手纤细玉手。

    白岚点了点头，乖乖的把手伸了过去，这个闻人若心给他的感觉，一点不像是师姐的那种感觉，倒是像是长辈的感觉。

    他记得西门雪说够，大师姐闻人若心的年龄比他们大少许多，貌似有两三百岁了，也就比七师叔花玲珑小了几十岁而已。

    “嗯，还好，在休息一两天就差不多了。”闻人若心笑了笑说道。

    白岚有些好奇的打量着闻人若心，闻人若心很漂亮，不得不说连他都心动了。

    “你这小丫头，一直看着我做啥”闻人若心好笑道。

    “大师姐你给我的感觉，就像师傅给我的感觉一样，一点不像师姐的感觉，真奇怪。”白岚笑道。

    “这有什么，要知道七师叔也不过比我大几十岁而已，而你们两小丫头，也才十多岁，上次师傅已经将你们的信息传过来了，只是没想到这才过了多久，你两竟然都进入了筑基期，比预期的时间快了一个多月啊。”闻人若心满意的笑道。

    白岚见状顿时有些不好意思的笑了笑，闻人若心的话就像长辈对晚辈的夸赞而已。

    “对了，小家伙，你是不是该给我一个解释啊，我可是知道你的身份的。”闻人若心突然冷不咧的来了一句。

    白岚听到这句话，顿时有些牙疼了，他看了看雪玲珑，雪玲珑也只能无奈的摊了摊手，示意自己不好去解释。

    “这个，大师姐，你怎么知道我的身份的师傅他们告诉你的。”白岚小声询问道。

    “我作为，洛神宗未来的宗主，这种事情师傅他们肯定不会瞒着我的，毕竟你们两个是洛神宗未来的希望。”闻人若心笑道。

    白岚一听，想了想，倒也是实情，只是白岚有些搞不懂，为何闻人若心一下子就看出来了，要知道他脖子的阴阳逆转项链可是还在的，虽然这项链貌似已经没有变化效果了。

    “呵呵，我知道你在想些什么，不怕告诉你，这阴阳逆转项链师傅当年游历大陆的时候用过，而我就是那个时候被师傅收为徒弟的，所以我认识这东西，这项链分为阴阳两根，阴链只能男化女，而阳链则是女化男，我查看了一下，你这阴链对你已经失效了，所以你的身体明显是出了问题。”闻人若心把他所知道的事情说了一下。

    白岚见状，顿时就无语了，闻人若心之所以追问这件事情，这件事情太荒唐了，一个男孩子变成女孩子，他还刻意检查了一下白岚的身体，确实是一个正常女孩的身体，她必须得搞清楚。

    “这个大师姐，这事情三两句说不清楚。”白岚苦着脸说道。

    “反正我现在没事，等你说清楚。”闻人若心无所谓的说道。

    “好吧。”白岚无奈了直接又躺了下去，只是刚躺下去像是发现了什么情况一般。

    他忍不住拉开被子看了看，发现黑水仙送给他的那套衣服竟然不见了，他此时穿着一身薄薄的内衣。

    “这个大师姐，我身上那套黑色衣服呢”白岚疑惑的问了一句。

    “帮你弄下来了，你运气也真好，那一副是金丹期妖兽褪下来的皮毛所化，是一件成长的宝物，我可是发了很大的力气才给你弄下来的，你还无法驾驭它，我让七巧阁的师妹们，帮你将他打造成了法宝，过几天就会给你送过来，不然拿东西你自己脱不下来。”闻人若心一脸惊叹白岚的运气。

    当然有些事情，他也从雪玲珑那里听说过了。

    “哦，对了大师姐，我的事情我等会再跟你说，你先看看这是百花楼哪位师叔的尸骨。”白岚突然想到了什么，连忙又坐了起来，手上储物戒指闪过，那一句百花楼弟子的遗骸便出现在地面上。

    闻人若心顿时一愣，她看了看地上那身穿绿色衣裙的骸骨，随后皱起了眉头，然后仔细的查看了一下。

    “这白师妹，你是从哪里找到的。”闻人若心一脸惊讶的问道。

    见闻人若心询问，白岚倒是直接把那丹魂子洞府的事情说了出来，听完白岚的叙述后闻人若心这才明白了过来。

    “这样啊，从这骸骨的服饰来看，这是我们洛神宗第一代弟子的服饰，也就是师傅他们那一代的，当然有一件事情你们肯定也知道，那就是我师父比你们师傅的年龄大上很多。”闻人若心说道。

    这一点白岚肯定是知道的，当时他也很好奇，为洛神颜的年龄比白伊人他们大了一倍多，洛神颜有一千多岁，而先祖洛神只有一个徒弟，那就是师祖洛神冰，而洛神宗实际创立时间并没有五千年，当时洛神宗和陈国达成协议的时候，其实还没有洛神宗，洛神宗是洛神冰后面才成立的。

    但是这个时间跨越的有些大，毕竟白伊人他们才几百岁，拿着中间几千年是什么情况，这个白岚并不清楚。

    看白岚一脸的疑惑，闻人若心这才笑了笑，然后有些伤感的看着这具尸骨。

    “你们不知道也正常，其实我们洛神宗创立时间也就三千年而已，并没有五千年那么久，师祖洛神冰，当时也收不少弟子，只不过，那些弟子，不是被师祖驱逐了，就是外出历练的时候不知所踪，直到收了我师父后，洛神宗这才开始形成了规模，然后根据先祖洛神留下来的传承，将宗门分成了七个派系，洛神宗这才正式成立。”闻人若心讲一件隐秘的事情说了出来。

    白岚和雪玲珑听的是，目瞪口呆，这意思就是说，洛神宗有很长一段时间，其实就只有一个人，或者几个人，真正有现在这规模，也才不到一千年。

    “那大师姐你的意思是说，这位师叔，应该是师祖当年所手的徒弟之一了”白岚询问道。

    “应该是，但是我也不太清楚，毕竟这是很多年前的事情了，想要辨认这位师叔师伯或者师叔的身份，估计整个洛神宗唯有师傅师祖和圣祖才知道。”闻人若心说道。

    白岚等人点了点头，没想到一具骸骨引出了这么多事情。

    闻人若心神色沉重的站了起来，然后拿出了一枚特殊令牌，那不是身份令牌，是一枚特质传送信息的令牌。

    在洛神宗有这种令牌的人不多，白岚他们自然是没有的，他们的身份令牌虽然也有这个功能，但是有距离限制。

    闻人若心自然是联系洛神颜他们，这事情对于洛神宗来说算是大事。

    于此同时正在洛神宗中闻人若心，她此时正无聊的躺在宗主行宫中，突然接到一个消息，随后顿时一下子从宗主大宝座上站了起来。

    然后一脸震惊的看着令牌上的信息，然后连忙跑出了行宫，来到宗门议事大殿，随后将白伊人等各个派系的主事者叫了过来。

    一般洛神颜很少把人叫到一起，除非有大事发生。变身之洛神

    :

===第七十章 上代洛神===

不久后八个人规规矩矩坐在议事殿中。

    “师姐，你这么着急的找我们过来有什么事情吗”白伊人询问道。

    洛神颜沉默了一下，然后开口说了一句。

    “找到简师妹了。”洛神颜心情有些沉重的说道。

    众人一听见简师妹这三个字，特别是白伊人，夏凝香，柳含香和秋涵云顿时一愣，他们几个入门比较早，所以倒是知道这三个字代表着什么，秦心三人就有些疑惑了。

    “找到简师姐了这怎么可能，她不是已经失踪将近五百多年了吗。”白伊人一脸惊愕的说道。

    没错当年白伊人其实并排行第二，在他上面还有一个师姐，叫做简易心，是洛神冰的二弟子，擅长炼药之道，只是当年前往灵隐山脉，就此消失，洛神冰为此伤心了很长一段时间。

    那个时候白伊人他们也才十多岁而已。

    而且简易心对白伊人他们很好，洛神颜经常不在宗门，所以基本都是由简易心照顾他们几个。

    “大师姐，二师姐她，她还活着吗”这时夏凝香有些颤抖的询问道。

    这个问题问的很蠢，但是夏凝香还是要问一下，当年就是简易心把他从外面世界带回来的，这才成为了洛神冰的徒弟。

    所以在感情上，要比白伊人他们更深厚一些，当年她可是为此伤心了很长一段时间。

    洛神颜摇了摇头，夏凝香顿时低下了头，是啊，都消失了将近五百年怎么可能还活着，要是活着早就回来了。

    秦心等人只是拜师的时候听洛神冰提起过，只知道这个简师姐失踪了，所以他们并不了解情况。

    “在哪里找到的”柳含香有些悲伤的询问道。

    她的炼丹术就是简易心教的，所以自然关系也不差，听到这个消息，她也不知道该说什么。

    “是白岚和玲珑那两个丫头，在丹魂子的洞府中发现的，看来她当年是闯入了丹魂子留下来洞府，被人杀害了。”洛神颜想了想说了一下。

    “是谁混蛋，我要灭了他满门。”夏凝香听到这个，顿时勃然大怒，一拍桌子站了起来。

    “还不清楚，件事情，估计得等若心调查清楚了才行，丹魂子洞府中，死了好多宗门的重要弟子，所以这个需要搞明白才行。”洛神颜说道。

    “我去一趟，灵隐山脉将简师姐的遗体带回来，我倒要看看是哪个门派的人，干的。”夏凝香通红着眼睛，说了一句，然后直接冲出了议事大殿，洛神颜没有拦着，任由她前往。

    本身就需要人去将遗体带回来，白伊人等人顿时都沉默了下来。

    “对了，师妹，我们的想法果然没有错，让岚儿和玲珑两个去灵隐山脉果然没错，他两都突破了筑基期，比我们想象中的要快了一倍不止。”洛神颜笑着说道。

    白伊人见状顿时眼睛一亮，秋涵云同样如此，秦心等人见状，同样也是一脸的惊愕，这才多久，白岚和雪玲珑竟然都筑基了，十五六岁的筑基修士，这也太令人感到可怕了。

    “不是吧，他们两个这就筑基了”蓝心一脸无语的问道。

    洛神颜点了点头，然后一脸玩味的看着他们几个，她当初也找他们几个谈过，只是蓝灵等人以太危险了，不愿意让自己的小徒弟离开宗门。

    “看来我的想法是没有错的，想要进步快，就需要经过实战磨炼，你们几个还是不想让他们出去见见世面吗一直待在宗门，没有危险，修炼肯定是很慢的。”洛神颜说道。

    既然沉默了一下，随后还是秦心先开的口。

    “等五国盛会结束后，再说吧。”秦心说道。

    洛神颜见状点了点头，又看了看蓝灵等人意思，他们几个相视一眼，随后都点了点头。

    “那好吧，也没什么事情，只是告知你们一声，好了，我还要将此事去禀告师傅，相信师傅她老人家，应该也算是了解了一个心解吧，你们该干嘛干嘛去吧。”洛神颜笑了笑然后直接离开了。

    白伊人想了想连忙追了上去，秋涵云此时心中颇为欣喜，这说明他的决定没有错。

    白伊人跟在洛神颜的身后，来到一个地下宫殿，这里便是他们师傅洛神冰闭关的地方。

    两人走到了一扇石门前，然后跪了下去。

    “颜儿有事求见师傅。”洛神颜开口叫到。

    他的声音在宫殿中回荡，一时并没有人回答她，随后他两眼前的石门轰隆了一声，然后打开了。

    “你们两个进来吧。”里面传出一道亮丽沧桑的女声。

    洛神颜和白伊人笑了笑，然后站起身子走了进去。

    只是两人一进去，就像进入了另一方世界一般，他们来到了一处种满花草的院落中，此时在院子中有一名身着紫裙，满头白发的女子，正在修剪花枝，她的头发和白岚不一样，白岚的一种银白色，而眼前这女子，苍白之色，那是老人才有的颜色。

    所以眼前这女子看似二十多岁，实际年龄，应该很大，毕竟洛神宗的功法本来就能保持青春，当然年龄太大的话，头发也是会白的。

    白伊人和洛神颜见到这女子，顿时如同两个小女孩一般，连忙跑了过去。

    “嘻嘻，师傅，你怎么不修炼了啊，修起了花草。”洛神颜笑呵呵的说道。

    “嬉皮笑脸，多大的人了，还跟小丫头似的，你也不学学伊人，我在想当年是不是选错掌门了。”白发女子，伸出一根手指点了点洛神颜的额头。

    洛神颜连忙嘻嘻的笑了笑，然后一把挽住女子的手臂，这洛神宗敢这么对罗洛神颜的也就两个人，圣祖和她师傅洛神冰。

    眼前这女人的身份就很明显了，自然就是白伊人他们的师傅洛神冰了。

    “师傅啊，你这创造的世界真的是越来越完美了。”白伊人看了看四周笑道。

    “就差一步了，伊人看你的修为，貌似也快要进入紫府期了吧”洛神冰笑道。

    “是的，师傅，快了。”白伊人笑道。

    白伊人感受了一下这世界的力量，这是紫府世界，紫府期以上的修士才能创造的独立空间，在这个空间中，空间的创造者是绝对的主人。

    “好了，颜儿你不是有事吗有什么事情快说吧。”洛神冰一边细心的修剪花枝，一边开口说道。

    “师傅，徒儿没事就不能来找你聊聊天吗，你又不是不知道，我一个人闷在行宫中很闷的。”洛神颜不满的说道。

    “是是，师傅我当年错了，干嘛选你这个坐不住的当掌门，别调皮了，快点说什么事，我可很忙的。”洛神冰说道。

    洛神颜见状，顿时收起了笑容。

    “师傅，找到二师妹了。”洛神颜想了想还是说了出来。

    “咔嚓。”洛神冰突然手一抖，将一朵花从花枝上剪了下来。

    “易心她是不是已经不在人世了。”洛神冰没有抬起头只是淡淡的问了一句。

    “是的师傅，是岚儿和玲珑，在丹魂子的洞府中发现的，已经去世将近五百年了。”洛神颜说道。

    “知道了，你们可以走了。”洛神冰还是淡淡的一句话。

    洛神颜叹了一口气，然后对白伊人使了使眼色，两人行了一礼，然后便离开了。

    白伊人和洛神颜离开后，只见一个身着绿色衣裙的女孩，从远处花草地中，提着一篮鲜花，蹦蹦跳跳的来到了洛神冰所在的院子。

    “娘亲，娘亲我猜了好多话，你喜欢吗”这穿着绿色衣裙少女，笑嘻嘻的把一篮子鲜花递到了洛神冰的面前。

    洛神冰露出一脸慈祥的笑容，她缓缓蹲了下来。

    “娘亲我很喜欢。”洛神冰看着眼前这绿衣服少女，看着看着竟然留下了眼泪，而且怎么都控制不住。

    少女一脸疑惑的看着洛神冰，随后伸出小手给洛神颜擦了擦眼泪。

    “娘亲别伤心了，你伤心我也会很伤心的。”少女笑了笑，她笑的很灿烂，宛如一动向日葵一般。

    只是随后慢慢化成了点点星光消失在洛神冰的面前。变身之洛神

    :

===第七十一章 连衣连心===

“师姐，你实话告诉我，二师姐和师傅到底是什么关系不只是师徒关系那么简单吧”离开地下宫殿后，白伊人低着头沉声问道。

    洛神颜听到白伊人询问这个，顿时沉默了一下，停住了脚步。

    “你以为师傅的头发为何会变白，我们洛神宗的功法，只要不嫁人，容颜便不会衰老，而且你有麻烦二师妹，长相和师傅很相似吗”洛神颜叹了一口气。

    她这话已经很明白了，只是这话听到白伊人的耳朵中，可就不一样了，她此时心中一片混乱。

    “怪不得，二师姐，会那么在乎洛神宗，原来是这样，现在一切都说得通了。”白伊人苦笑道。

    再说说迷雾森林，闻人若心将事情给洛神颜禀报了一下后，继续追问白岚身体是怎么回事，白岚迫于无奈，只好一五一十的将事情告诉了闻人若心。

    闻人若心同样也是大吃一惊，阴阳仙体，这种传说中的体质，他也是有所耳闻，只是没想到白岚正是这种体制，当然她早就知道白岚是一种仙体，洛神颜等人也不清楚具体是那种，所以闻人若心自然也是不清楚的。

    “竟然是这种体制，不过也好，变成女人就有资格继承洛神的位置了。”闻人若心笑了笑。

    这话顿时把白岚搞糊涂了，不过洛神颜并没有多解释，随后白岚又将其他几具脱胎境修士的遗骸拿了出来，让闻人若心一一辨认。

    不过除了天元宗弟子的服饰以外，其他服饰他也不认识，毕竟是五百年前的，估计只有自家宗门的人才认识。

    反正白岚一窝蜂的将那些不属于自己的东西都丢了出来，当然能用的东西他自然留着了，其他门派的功法武技什么的，这玩意都是烫手山芋，还有一些门派配置的法宝，这些都不能留着，所以白岚都交了出来。

    至于灵石，材料，还有一些无主物品，他自然是留下来了。

    “汗，这些东西估计都需要，让其他大宗门的人来辨认，不过这些武技和法宝倒是很清楚是那些门派的，就凭这些东西，应该能从他们手中换取不少的资源。”闻人若心笑道。

    白岚无所谓的摊了摊手，最后将那个趴在简易心身上的男子一副也交了出来，这东西可是证据，当然闻人若心还是不认识这是那个门派的，只能留着，等待夏凝香来取，他自然也是接到洛神颜的消息了。

    “好了，你身体的事情，自己回去向师傅和师叔解释，我就不帮你解释了，这事情太荒谬了。”闻人若心笑了笑，然后让人将那些骸骨和东西收走，便离开了。

    闻人若心一离开，白岚这才松了一口气。

    “这大师姐给人的感觉，虽然很温和，但是还是有些不自在。”白岚躺在床上说道。

    “毕竟比我们年龄大太多了，有这种感觉很正常。”雪玲珑笑了笑说道。

    “这倒也是，对了，我的衣服谁换的”白岚突然询问道。

    “呵呵，自然是我换的了，我怎么会让其他人碰我男人的身体，就算变成了女人也不行。”雪玲珑有些霸道的说道。

    白岚顿时翻了一个白眼，他忍不住把手伸进衣服中，捏了捏自己胸前那两坨肉，随后顿时有些哭笑不得了起来，他没想到自己有一天胸前也会顶着这个玩意，前段时间是因为被那衣服包裹着，他碰不到，现在吗，这手感可不是以前那假货能比的。

    “嗯，手感挺不错的。”白岚在心中很没有节操的说道。

    “岚哥哥，你在干嘛呢”这时雪玲珑突然询问道。

    “咳咳，没干嘛。”白岚见状连忙抽回了手，有些尴尬的把脸瞥到一旁。

    雪玲珑顿时翻了个白眼，她又不是傻子，只是她此时的表情很奇怪，她看了看自己胸脯，又看了看白岚的胸脯，似乎感觉自己还没有白岚的大，这可就让雪玲珑郁闷了。

    自己一个原装女人，还没有白岚这个假女人的身材好，难免有些不自在，毕竟白岚还是她男人。

    白岚躺在住处养伤，闻人若心则更其他大宗门做起了生意，他手上有不少各大宗门的功法武技，这玩意他们知道的话肯定是要弄回来的，大出血是避免不了的，在得到闻人若心的传信后，个大宗门纷纷派人，来到洛神宗营地，辨认骸骨。

    还有一些宗门则是为了赎回功法和法宝而来，当然主要是功法。

    关系好的闻人若心卖个面子还给他们了，关系不太好，只能拿钱赎，只是当辨认那伤害简易雪人的衣服时，一个名为玉阳宗的大型宗门站了出来，玉阳宗是赵国的两大宗门之一。

    得知这衣服的主人是玉阳宗的人，闻人若心狠狠的敲了他们一笔，对付也是莫名其妙，闻人若心能做的就只有这些，其他事情就需要宗门去交涉了。

    各大门派将自家的东西领回去后，闻人若心再次来到白岚所在的住所，这些营地自然都是以帐篷为主，毕竟他们把这里的资源采完后就会换地方的。

    像迷雾灵隐山脉这种地方，宗门是不会让亲传弟子长期待在这里的，当然负责这一块的大弟子除外，他们一般没有事情的身后都在灵隐山脉。

    这也是一种锻炼，毕竟都是要接替下任宗主位置的人，总得有点管理能力，当然并非绝对是下任宗主。

    休养了两天，白岚也算是把伤势养好了，这一次是他受伤最重的一次，休养了三天。

    三天后他换上了谪仙楼的弟子服饰在雪玲珑的陪同下离开了住处。

    “三师姐好，雪师姐好。”刚出帐篷，两名身穿谪仙楼服饰的外门弟子，立马打招呼道。

    白岚一愣，然后仔细的敲了敲这两个年龄不大的女孩，他们谪仙楼的人不多。所以白岚肯定是都认识的。

    “咦连衣，连心。”白岚立马将这两个女孩的名字找了出阿里，他作为谪仙楼的老三，自家师妹名字他坑定要记住的。

    本来人不多，要是还记不住那就丢人了。

    “嘻嘻，白岚妹妹，亏你记得住我们。”连衣笑道。

    “妹妹，怎么称呼的，三师姐现在实力都比我高了，要改口叫师姐了。”连心说道。

    白岚看着眼前这一对双胞胎，颇为有意思，这两人是谪仙楼上一届招收的弟子，长得一模一样，外门弟子，还没有筑基，不是所有人都像白岚和雪玲珑那名么变态的。

    “没事，没事，那么见外干嘛，私下的改怎么样就怎么样，明面的称呼明面再说，两位姐姐你们什么时候到这里来的，这里还有其他姐姐在吗”白岚是谪仙楼年龄最小的一个，再加上嘴巴又甜，倒是和谪仙楼的老子滴混的很熟。

    “不多，也就十几个吧。”连心想了想说道。

    “十几个走带我去找他们，我有礼物送给你们。”白岚嘿嘿一笑。

    他现在可是个大土豪，好东西那么多，不拿点出来，分给自家的这些姐姐，说不过去啊。

    “咦，礼物什么礼物啊。”连衣凑了过来询问道。

    白岚嘿嘿一笑，直接塞了两瓶筑基丹给连衣，这是筑基丹一瓶有三颗，我看你们两个都凝灵九重天了，有了这筑基丹筑基应该不是问题。

    筑基丹是二品丹药价值可不菲，他们筑基能弄到一颗就不错了，现在白岚一下子拿出了六颗，倒是吧连衣姐妹两人吓了一跳。

    “这礼物是不是太贵重了”连心有些忐忑的说道。

    “没事没事。反正我和玲珑都筑基，这些筑基对于我们而言已经是没什么用处了。”白岚笑道。

    两女一听，想了想便收了下来。

    “那就谢谢了，对了，白岚妹妹，你的头发是怎么回事，怎么变成了银白色，而且样貌这段时间变化的很大啊，我们两个差点没认出来。”连衣一脸疑惑的问道。

    连心同样有些好奇，毕竟他们离开洛神宗的时候，白岚可不是这个样子，一时间难免有些不解。变身之洛神

    :

===第七十二章 谪仙门人===

“能不能别问这个问题，我也不知道该怎么回答。”白岚扯了扯自己的头发有些郁闷的说道。

    连衣同样伸手摸了摸了白岚的这一头银丝，她的眼中露出一种羡慕的神色。

    “真漂亮，我也想要。”连衣说道。

    白岚一脸的无语，他这叫做异于常人，说白了就是不正常的发色。

    “对了，还有眼睛，白岚妹妹，你现在就跟个妖精似的，紫色的眼睛，第一次见过。”连衣突然凑到白岚面前，盯着白岚那紫色的双眼受到。

    “好了，好了，反正是身体的原因，是秘密不能跟你们说，再说了等会各位姐姐一个个问我，我怎么回答的过来啊。”白岚笑道。

    “连衣，等会再说，我们去看看各位师姐，在不在，他们看见白岚妹妹，一定会很开心的。”连心笑道。

    雪玲珑在一旁安静的看着，一脸的笑意，白岚和谪仙楼的人关系处理的不错啊。

    连衣点了点头，然后带着白岚和雪玲珑两人去见其他谪仙楼的弟子。

    白岚也乘机会打量了一下这里的情况，这是一处比较宽阔的山谷，一眼看去除了洛神宗的人，还有不少武者和散修，他们许多人正在四周开采灵石矿，这里其实是一个矿点，被洛神宗占领后，便成了营地，采矿的都是一些男子，同时这个这个山谷中，还有一片灵田，灵体可以是人为的，将灵气丰厚的灵土，挖到营地中形成一篇灵田，然后将一些未成熟的灵草栽种到上面，方便成熟后摘取。

    这是一种不错的方法，从这个情况来看，洛神宗应该在这你弄月崖呆了很长一段时间。

    那些男修和武者，应该被雇佣过来开采灵石矿的。

    “连衣连心，这些人都是我们洛神宗雇佣过来的”白岚还是忍不住问了一句。

    “是啊，总不能让我们这些女孩子去挖苦吧，那也太没形象了，他们待遇可是很好的，一天五颗灵石的报酬，对于他们这些没有势力的地阶散修和武者而言，已经是很好的工作了，他们这点实力肯定是无法去猎杀妖兽和争夺灵材的。”连心说道。

    白岚点了点头，这个是实话，一天五颗，一个月也就是一百五十颗灵石，可能对于白岚他们而言这点灵石根本不够塞牙缝，但是对于那些修为不高的人来说，已经是不错的收入了，总比去灵隐山脉拼死拼活的好。

    灵石矿，是一种极其特殊的矿石，他们由地下灵气压缩而成，经由加工后，就变成了灵石，然后根据压缩程度的不同，将灵石分出了四个级别，下品，中品，上品，极品。

    常用的灵石都是下品，一百颗下品灵石等于一刻中品，同样一百颗中品等于一颗上品，以此类推。

    灵石可以用于辅助修炼，也可以用于阵法禁制的消耗，基本修士是离不开的灵石的，吸收一颗下品灵石相当于打坐一个时辰，不过凝灵期的武者和修士是无法使用灵石修炼的。

    因为要吸收灵石中的灵气，首先需要法力，没法力肯定是无法吸收灵石的，所以，他们都来的灵石一般，都用于购买修炼用的丹药，功法，法宝。

    不过这个地方叫做弄月崖，但是白岚就没看见这哪里和月亮有关系了，可能只是随便取的一个地名而已。

    大概半个时辰后，在连衣和连心的带领下，白岚等人终于见到了谪仙楼的弟子，其中还有两名核心弟子，也就是上次在灵隐城失之交臂的赵美灵，还有另外一名核心弟子，郑千云其他都是外门弟子和核心弟子。

    她们见白岚一开始愣是没有认出来，还是连衣和连心说明后这才知道眼前这白发紫瞳美女，竟然就是自家的三师姐，同时兼谪仙楼小妹妹，当然他们一直把白岚当女孩的。

    “不是吧，小白岚，你不会是吃了什么仙丹吧，怎么变成这个样子了，而且你和玲珑师姐竟然都突破筑基了。”赵美灵一脸惊讶的说道。

    他这称呼也是无语，叫白岚小妹妹，小白岚，但是又称呼雪玲珑师姐，简直是乱套了，不够各交各的，倒也没什么问题。

    “这个美灵姐姐，你叫白姐姐，小妹妹，叫我师姐，你觉得很奇怪吗”雪玲珑有些无语的说道。

    “哎呀，没事没事，玲珑师姐，你要是不喜欢我们叫你师姐，那我们私下也叫你妹妹吧。”赵美灵笑呵呵的说道。

    雪玲珑见状点了点头，这才差不多。

    随后白岚就像被众女当成了洋娃娃一般，一堆的咸猪手在他身上摸来摸去，搞的白岚面红耳赤，女人的世界，白岚是真的不懂，当然现在有所了解了。

    “对了，小白岚，上次你去洛神楼，我在门口你没有看见我竟然无视我。”赵美灵挽住白岚的纤腰，一脸不满的说道。

    “咳咳，这个上次我确实没看见，外面挤了那么多人，我怎么可能看的到你。”白岚脸色红彤彤的说道。

    没办法赵美灵的手才白岚的腰上摸来摸去，搞的他浑身发麻，以前男人的时候，还没有这种感觉，现在变成女人了，似乎脸皮变薄了，身体也敏感很多。

    “嘻嘻，赵师姐，你矜持一点啊，你都快把白岚妹妹弄哭了。”一旁的郑千云，看着白岚那通红的小脸笑道。

    白岚确实要哭了，和以前不一样了，那个时候他还小，生理反应不大，虽说现在变成女人，没有男人的生理反应，但是他的心终究还是个男人，被这些女人摸来摸去，难免会有些不自在。

    “切，走走，我们去泡温泉，正好我想瞧了瞧小白岚的这身材是不是假的。”赵美灵想了想笑道。

    “温泉这里还有温泉啊”白岚一愣。

    “是啊，挖矿的时候碰巧，挖开了地下暗河，然后被我们做出了一个温泉洞，虽说我们是不用洗澡的，但是偶尔泡果然温泉还是很舒服的。”赵美灵笑道。

    “咳咳，我还是算了吧，我是来送礼物给各为姐姐的，送完礼物，还得回去养伤呢。”白岚连忙找个理由说道。

    看玩笑，让他跟这群女人去泡温泉，他可吃不消，再说了，他可不想乱看女人的身子，就算变成自己此时也是女人，那是会让白岚有一种做贼心虚的感觉。

    众女一听有礼物，顿时都眼睛一亮，特别是那些外门弟子和内门弟子，赵美灵倒是还好一点。

    白岚在众人期待的目光下，拿出了许多丹药，根据他们修为的不同，分配的丹药也不同，比如未筑基的白岚给筑基丹，已经筑基的白岚给固本培元丹，而赵美灵和郑千云白岚给的是脱胎换骨丹。

    众女一个错愕不已，特别是赵美灵和郑千云，他两已经是筑基巅峰了，马上要突破脱胎境，而突破脱胎境是非常痛苦的，真的可以说是，剥骨削肉之痛，他们要将自己目前的肉体和凡骨通过灵气淬炼，知道淬炼成灵身。

    筑基期还算是凡人，但是脱胎境的修士已经不算是凡人了，因为他们的身体和普通人不是一个构造，而脱胎换骨丹可以减轻他们的痛苦，提高成功的几率，脱胎境如果失败了十年内你无法再进行突破，所以他没又把我之前是不会突破的，免得失败浪费十年时间。

    而固本培元丹则是一种牢固根基的丹药，筑基筑基，筑基期其实就是类似于房屋的地基，只要根基牢固了，在突破脱胎境的时候也会轻松一点。

    这两种丹药都筑基修士极其需要的丹药，都是二品丹药，价格可是贵的要死，一枚固本培元丹市面上的价值至少是五千灵石到一万灵石不等，反正每个地方售价不一样，而脱胎换骨丹更是高达两万灵石。

    当然对付洛神宗的弟子来说，存几年灵石也不是买不起，只是被白岚这样轻而易举的送人，实在是大手笔，把他们吓了一跳。

    “这也太贵重了吧”赵美灵有些结巴的说道。变身之洛神

    :

===第七十三章 心灵变化===

“没事，反正我有很多，你们就拿着吧。”白岚很大方的说道。

    “这个小白岚啊，这些丹药你从哪里弄来的”赵美灵忍不住问道。

    白岚想了想，还是没有说出来，只是摇了摇头。

    “秘密，不过这些东西，绝对不是偷抢过来的，放心使用吧。”白岚笑呵呵的说道。

    赵美灵等人见白岚不说倒也没有继续问下去，比较谁都有秘密，况且他们还得了这么大的好处。

    “好吧，那我们就收下了，走跟我们去泡温泉。”赵美灵还是说道。

    白岚顿时脑袋摇的更拨浪鼓一般，说了一声，然后拉着雪玲珑跑路了。

    “各位姐姐，我还有伤，就不去了，你们自己去吧。”这是白岚抛开前说道一句话。

    赵美灵等人顿时一脸的无语，在她的记忆中，白岚似乎从来没有和他们一起泡过澡，这一点让她有些疑惑。

    白岚拉着雪玲珑很快回到住所，心有余悸的拍了拍胸口，这要是赵美灵等人拉去洗澡，那可就麻烦大了。

    “玲珑，你们女孩子，都是这么相处的吗”白岚忍不住询问道。

    “是啊，有什么关系吗”雪玲珑点头回答道。

    白岚顿时尴尬的笑了笑，确实没什么关系，毕竟男人和女人的世界是不一样的。

    “哟，伤势已经好了啊。”这时闻人若心的声音在白岚耳朵边响起。

    只见闻人若心漫步优雅的走了过来。

    “大师姐，你来了啊。”白岚笑道。

    “是啊，是来告诉你一件事情，顺便看看你的伤势好的怎么样了，如果还没好，就不带你两去了，不过看样子，应该没问题。”闻人若心笑道。

    白岚一愣，这话不就是告诉他，有事情跟他说吗。

    “什么事啊”白岚好奇的问道。

    “天元宗的人，在迷雾森林中发现了一处，古遗迹，好像是某位前辈高人所遗留下来的洞府，他们邀请各大势力一起探探究竟，只带筑基以上的修士，所以我来问问你们两个想不想去看看”闻人若心笑道。

    听到古遗迹，秘境洞府，白岚顿时来了精神，要知道上次在丹魂子的洞府中得到那么多的好处后，白岚就对这秘境洞府来了兴趣，那可是代表着一大笔财富在向他招手。

    “去啊，干吗不去。”白岚想都没想直接点头说道。

    “嗯，那这样的话，今天尽量把身体调养道巅峰状态，明天清晨我们就出发，不过也得有个思想准备，秘境洞府都会有一定的危险。”闻人若心严肃的说道。

    白岚和雪玲珑点了点头，闻人若心没有多说什么，到了筑基期已经可以独挡一面了，如果这一点危险都怕，修炼之路也不会太远。

    “给，这是你的衣服，经过七巧阁师妹们的改造后，现在是一间灵阶初级的防御类型的法宝了。”闻人若心笑着将白岚原先那套黑色衣裙递给了他。

    白岚见状接了过阿里，看了看，衣服款式和原先有些区别，反正是更为漂亮，上面纹绣着宛如星辰一般闪闪发光的纹路也不知道是什么材质打造的。

    闻人若心说完便离开了，她可是很忙的，偌大一个营地的事情，都得她来处理。

    变成法宝后自然是重新认主的，随后白岚将衣服传到了身上。

    “暗雪星辰裳。”这是衣服的名字，肯定是七巧阁的人取的。

    将衣服套在身上后，衣服会根据主人的体现自动调整，直到刚好合身为止。

    把衣服床上后，白岚突然有种怪怪的感觉，以前都是无奈没办法，现在，自己似乎一点抵触心理都没有，难道这变成女人后，对人会有些影响白岚在心中沉思了一下。

    “汗，本来只是一个女装伪娘，现在是正变成娘们了，让人无语也无奈。”白岚看着自己也不知道说什么好，不知道什么时候自己也开始挂住身材和漂亮的东西了。

    “岚哥哥，你再想些什么，不要再去想那些过去了的东西啊，顺其自然是最好的结果。”雪玲珑说道。

    “我知道，事已至此，想太多也没用。”白岚叹息道。

    只是有的时候不是他刻意去想，而是看到自己的身体不自觉的联想到那边去了，人类的思想就是这样，看到什么想什么。

    其实白岚也在试着接受自己的这个身份，但是让他接受这个身体已经很难得了，他死都不愿意承认自己女人身份，可能是心理在作祟吧，或者说时间还是太短了。

    “嗯，知道，岚哥哥，我去找一下我们天音阁的姐妹门，你都你们谪仙楼的发礼物了，我肯定也得给她们发点礼物。”雪玲珑笑道。

    “嗯，应该的，可惜我们的东西只有这么多，毕竟自己也需要，要是再多点，就给每位姐姐都发一份。”白岚笑道。

    雪玲珑点了点头，这个话没有错，东西本身就只有这么多，要知道在这里洛神宗的人就有将近一百几十号人，他和雪玲珑自然只能发给和自己关系亲近的。

    雪玲珑笑了笑，便直接离开了住处，白岚毕竟无聊，就直接打坐修炼同时将体内哪最后一丝伤势给去除掉。

    白岚意识来到了银色宫殿，他一般都在这银色宫殿中演练武技，而白灵则在旁边看着，还真别说，白灵原本那有些暴躁的性子，似乎越来越平和了，已经开始受到白岚所影响。

    白岚的性格怎么说呢，有些偏激，不冷静，个人意识比较强，那么相反的白灵的性格会越来越平和，温柔，随着时间越来越久，他们两人终究会变成两个极端，这是阴阳仙体所带来的后遗症。

    任何东西都是相反性质的，不可能只有好处，没有坏处。

    当然阴阳仙体的坏处可以通过他们两个相互制约，相互提醒来解决。

    此时白岚一只手上冒着黑光，一只手上冒着白光，他运用法力，将这两股能量融合到一起，顿时手中出现了一枚散发着黑白二气的符文，白岚见状虽说一扔撞到了宫殿的柱子上，顿时一阵轰鸣声响起，那阴阳二气并没有立刻爆炸开来，而是化成了一颗之境一两米的紫色球体，最后紫色球体炸开，化成了点点星光。

    而那珠子一点事情都没有，当然本来就不会有什么事，这里意识空间，相当于做梦，肯定是无法破坏梦境里的东西。

    “这阴阳印，感觉威力一般啊。”白岚疑惑的说道。

    “这阴阳印，并非以上伤害为主，这东西应该属于那种控制性的武技，我刚才感受了一下，它的威力其实并不低，当然你得打中人才行，这个招式施放速度太慢了，向打中人需要技巧。”白灵笑道。

    “要不，你打我试一试，看看效果如何”白岚对白灵提议道。

    “这个，你真的要试，虽然这是意识空间，不止于死人，但是可是会有些疼痛的。”白灵提醒道。

    “没事，死不了人就行，我得自己看看这玩意有什么用处。”白岚笑道。

    白灵沉思了一下，然后双手亮起黑白二光，随后揉捏到一起，顿时一道阴阳印轰在了白岚的身上。

    白岚瞬间被那阴阳印化成的紫色圆球包裹了进去，同时一股强烈的电流，电的白岚浑身发麻，大概持续了十多秒。

    “我靠，好难受，就像触电了一般。”白岚在心中暗道。

    十多秒后紫色的圆球消散，白岚一下子扑通一声甩在地面上，他整个人都被电流电成了乱泥。

    “汗，都说了，感觉怎么样”白灵走到白岚面前，将他扶了起来询问道。

    “嗯，正如你所说，确实不是以力量为主，但是如果中了这一招，敌人绝对会在段时间，无法动态。”这是白岚的自己感受。

    “这阴阳仙体传承下来的武技，倒是挺奇特的，和我从雪神体中传承的冰雪之力不太一样。”白灵想了想说道。

    “完全不同的体质，肯定不一样，对了，你敢不敢把雪神体的武技教我几招。”白岚笑道。

    白灵听到这句话顿时翻了个白眼。变身之洛神

    :

===第七十四章 妖神墓地===

“真贪心，想把你手上的招式练熟悉在说吧，多了也没用啊。”白灵无语的说道。

    白岚嘿嘿一笑，他也就开个玩笑而已，不说别的，他连雪花神剑决都还没有用完全熟练。

    再说说此时闻人若心的帐篷中，他所在的地方突然像是被某种力量拉进了次元空间中一般。

    “紫府空间”闻人若心吓了一跳，转眼间他就从帐篷中来到了一出鲜花盛开的世界，事发突然，倒是让他有些措手不及。

    他眼前站着一民紫衣白发的女子，正背对着她，闻人若心见状连忙跪了下来。

    “若心见过师祖。”闻人若心连忙跪了下来行礼道，来人正是洛神冰

    “免了吧，若心，白岚那小家伙和玲珑那丫头找到的尸骨呢让我看看。”洛神冰转过身来淡淡的说道。

    雪玲珑见状顿时一愣，心道看来这遗骸生前应该是洛神宗一位很重要的人物，竟然劳烦自家师祖亲自过来，这已经说明了一切。

    这个空间自然就是洛神冰的紫府空间了，洛神冰是出窍巅峰，能利用紫府世界沟通空间之力，从洛神宗到迷雾森林的营地，用不了太久。

    闻人若心见状连忙将那具尸骨拿了出来放在洛神冰面前，闻人若心没发现的是，在她把尸骨拿出来的时候，洛神冰只看见那遗骸的衣服，就浑身颤抖了起来，不过只是一下子。

    洛神冰面无表情的看着这具遗骸，他能感受在这遗骸上感受到一股熟悉的气息，她手一挥，顿时一股奇异的力量朝遗骸上涌了上去，最后在闻人若心吃惊的表情下，这遗骸竟然缓缓变回了人形。

    这是当闻人若心看见这遗骸生前的样貌时，顿时呆了，他忍不住敲了敲洛神冰的脸，又瞧了瞧这女子的脸，一时间心中便出现了一个让他心惊的念头。

    这女孩和洛神冰长得太像了。

    洛神冰，虽然极力克制情绪，但是她终究还是没忍住，双手颤颤巍巍，的将绿衣服女孩抱了起来，这女子应该就是她的二弟子简易心了。

    “好了，我先走了，你传信给凝香让他不必过来了。”洛神冰说完，便抱着简易心离开了，同时闻人若心眼前的环境再次变化，她似乎像是做梦一般，正呆呆坐在自己的床榻上，从来没有动过。

    当然她知道这不是梦，他毕竟是宗门的副宗主，这点见识还是有的。

    “怪不得师祖，无法通过功法保持年轻，竟然是这么回事，也不知道师傅他们知不知情”闻人若心在心中暗道。

    同时连忙拿出联系令牌，告知洛神颜，洛神颜得知这件事情后，倒也没有太大的反应，似乎早就猜到了，随后她联系夏凝香，让夏凝香不用去灵隐山脉了，直接让夏凝香去赵国的玉阳宗。

    夏凝香得知这件事后，整个人的表情更加阴沉了，随后二话不说赶往赵国，这件事情，他必须得找个说话，就算失去过了五百年，也必须要有个交代。

    。

    第二天，闻人若心选了二十名筑基修士，跟她前往和天元宗约定的地方，这十人除了白岚和雪玲珑之外，都是筑基中后期和筑基巅峰的修士，闻人若心更是金丹后期的修士。

    探索秘境自然的带实力较高的人，这些人都是洛神宗的核心弟子，亲传弟子自然就只有她和白岚雪玲珑了，赵美灵也在其中。

    “大师姐，这迷雾森林是什么情况，为何限制了我们的神识和飞行啊”白岚忍不住问道。

    闻人若心见白岚问这个，只是看了他一眼，然后笑了笑。

    “呵呵，三师姐，这个我给你解释吧。”赵美灵笑道。

    白岚见状点了点头。

    “嗯，这迷雾森林，之所以有这种奇特的力量，是源于这里的某种植物，传说这迷雾森林乃是一名妖神陨落后所化，他死后尸体和大地融为了一体，形成一片奇异的法则，而生活在这里的植物，被这法则侵蚀后，变成一种能产生迷雾的植物，这些植物是有生命的，你可以理解这些迷雾是他们吐出来的气息，而晚上他们在睡觉，所以迷雾便消失了。”赵美灵笑道。

    “啊还有这样的啊”白岚和雪玲珑都有些吃惊。

    “不是，等等，妖神，不是说生灵突破神境后便飞升上界吗怎么还有妖神死在了天境”白岚有些不解的问道。

    “那是因为，在远古时期，我们天境乃是仙域的一部分，这东西很复杂，我也说不清楚，你有时间自己去看看相关的古籍吧。”闻人若心笑道。

    白岚见状，只好点了点头，也不再多问什么，他们一行人穿过丛林进入了一处，很奇异的树林中，这里的树木树身是红色的，树叶则是金色，看上去很诡异，而且这些树木上算发出一股浓郁的白雾。

    看到这一幕，白岚就知道这就是赵美灵所说的树木了。

    “这树木叫做妖神树，整个迷雾森林有好几处这样的树林，迷雾森林中迷雾的由来。”闻人若心介绍了一下，便继续前进了。

    白岚一脸惊讶的点了点头，而雪玲珑则用玲珑之眼看了看，她发现这些树木似乎有生命，她能感受到这些树木的心跳声和呼吸声，很是诡异。

    白岚一行人畅通无阻，根本没有遇见妖兽，哦应该说，他们这这队伍的总体实力，完全可以在迷雾森林中国横着走，毕竟有闻人若心这么一个金丹后期的修士，就算是脱胎境妖兽也不敢山前找茬，到了脱胎境，那真的是一个境界一方天地。

    大概将近三个时辰后，他们来到了目的地，那是一处黑漆漆的沟壑旁，这沟壑白岚似乎有些眼熟，怎么和在毒虫森林所看到的沟壑那么相似，当然实际上这就是那条沟壑称之为幽冥渊。

    此时在幽冥渊的便是聚集了大量的修士，都是筑基修士，还有数名金丹修士，每个队伍都只有十人，大概有一百多号人，白岚有些疑惑，为何不见脱胎境修士，好像他也没看见洛神宗的脱胎境修士。

    那些人见闻人若心他们到到来，顿时一个个看了过来。

    “若心你来了啊。”只见一名身穿蓝白相间衣袍的英俊青年带着九名修士走了过来。

    白岚看了看这些人，他们都是天元宗的修士，白岚从这个英俊青年的身上感受到了一股强大的力量和闻人若心相当。

    “又一个金丹后期的修士，看来应该就是天元宗大师兄方炎了。”白岚在心中喃喃的受到。

    大型宗门，陈国有五个，其他四国加起来八个，每个大宗门的重要主事者，白岚肯定是有所了解的，虽然不认识。

    “嗯，方兄，人都到齐了吗”闻人若心淡淡一笑询问道。

    “嗯到齐了，就等你们呢，咦这两位师妹，有些眼生啊。”方言突然看了看白岚和雪玲珑。

    按照闻人若心的要求，他两没有隐藏亲传弟子的身份印记，所以方言有些疑惑，他们天元宗和洛神宗的关系极好，所以对于洛神宗的亲传弟子，自然基本都认识，也就几十个人，但是唯独他没见过白岚和雪玲珑。

    “这是我二师叔和秋师叔新手的亲传弟子，这是第一次来灵隐山脉历练，我带他两来涨涨见识。”闻人若心介绍道。

    说完后闻人若心对白岚和雪玲珑示意了一下，白岚两人心领神会，上前一步。

    “见过，方师兄。”白岚二人行礼道。

    “哦，原来是这样，怪不得没见过两位师妹，我就说嘛，两位师妹不用客气，随意就好。”方言笑道。

    白岚打量了一下这个方言，其他人男人看见自己和雪玲珑都会忍不住盯着他们，但是这个方言的目光似乎一直都在闻人若心的身上，想都不用想，男人只有在喜欢某一个女人的情况下，才会如此。

    男白岚他怎么说也当过二十多年的男人，自然看得出方言对闻人若心有意思。变身之洛神

    :

===第七十五章 幽冥渊底===

闻人若心倒是没有太大的反应，她似乎知道方炎对她有意思。

    “走我们先过去商量一下吧。”闻人若心笑道。

    “嗯，好的。”方炎点了点头，他似乎很听闻人若心的话。

    随后变岚等人便跟着方炎朝着不远处一行人走了过去。

    那十几个大门派弟子见到洛神宗一行人到来，顿时都目光都看了过来，特别是一些男子眼睛都看直了，毕竟说个实在话，白岚他们这十个人没有一个长相差的，他自己也被几道火热的目光看的浑身不自在。

    当然白岚还察觉到了一道不一样的目光，白岚见状连忙看了过去，还真别说有他认识的人，正是紫霞峰的步青云。

    他的目光很奇怪，反正让白岚有些诧异。

    “看来各位对这次秘境都挺在意的啊，看来这一次进入秘境，少不了争抢了。”闻人若心看见那十几名气场十足的的笑道。

    “若心仙子说哪里话，我们怎么会和诸位仙子争抢呢。”一名身穿火红长袍长相有些邪气的青年笑呵呵的说道。

    从服饰来看这家伙是秦国火元宗的人，估计也是大弟子修为也在金丹期，应该是袁坤了。

    “哦，是吗哪袁兄可要说到做到，我们等会找到了宝物，你可别跟我们抢啊，”闻人若调笑道。

    那名男子顿时脸色一僵，然后讪讪一笑，不在多说什么。“他敢，袁坤这家伙要是敢和若心你抢东西我保证我保证好好的收拾一下他。”这时方炎突然有些不善的看着袁坤。

    “你，”袁坤的脸色顿时一变，指着方天炎想说什么就是半天开不了口。

    “你什么你，我把放在这里，大家到时候争夺宝物也就算了，可千万不要欺负洛神宗的诸位姑娘，到时候可别怪我不客气。”方炎瞧了瞧袁坤，然后撇了撇其他门派的人

    “方炎，你他妈的怎么老是跟我作对。”猿坤感觉自己被方炎狠狠的扇了一巴掌，顿时勃然大怒道。

    “切，我乐意，你管得着”方炎说出一句差点让袁坤吐血的话。

    白岚看着这一幕，颇感好笑，这两人明显是有仇啊，而且看气势，似乎方炎要比这袁坤厉害一点。

    “大师姐，这两人不会是有仇吧。”白岚询问道。

    闻人若心苦笑的点了点头，各大宗门之间在这迷雾森林中难免有些摩擦，这个是避免不了的。

    看看其他人，从所站的位置就能看出来那些有仇，那些关系好，一眼便能分辨出来。

    方炎和袁坤争吵了一会后，也就停了下来，冷哼了一下不在理会对方，随后闻人若心一一向白岚介绍这些宗门未来的继承人。

    沧海宗的首席弟子名为柳乘风是一个看上去极其温和的男子，邪火宗的首席弟子竟然也是一个女人叫做苗天香，看上去有些邪魅，不过他和天水门大弟子离得很远，一看就是不愿意接触的样子。

    天水门的首席弟子同样也是一名女子名为水无情，不过看上去极其冷淡，跟个冰山似的，天一门首席看上去年龄有些大留着胡子，手上拿着一个佛尘，看上去倒有些高人风范，名天云子，紫霞峰的首席弟子是一名看上去正气禀然的男子名为风清云，天意山的首席弟子是一名看上去极其俊美的男子，名为澹台云，五行门的首席弟子是一名冷厉少言的男子名为李天宗。

    除此之外太玄门厉天行，天机宗青云子，玉阳宗曹云开。

    “好了既然都到齐，那我们就准备下幽冥渊吧，不过我先把话放在这里了，进去后请自己凭自己的本事，就算想抢夺其他人的东西，也不允许伤人性命，我可告诉你们我洛神宗的弟子身上有什么东西你们自己都明白，如果你们谁敢伤害我们洛神宗之人，等会出来了，倒是可别怪我闻人若心不讲情面。”闻人若心突然脸色一冷，对着其他九大门派的人说道。

    这话可是一点面子都不给，倒是让白岚惊讶了一番没想闻人若心，看上去柔柔弱弱，说起话来，也是霸道无比。

    众人顿时脸色一变，刚想说生命，不过突然闻人若心又对白岚他们妹吩咐了一下，让白岚他们不要抢其他门派的东西。

    那些原本刚想要说话的人见此立马闭上了嘴，毕竟闻人若心都这么说了，他们也不好再多说什么。

    “若心你放心，我们天元宗的弟子是绝对不会伤害各位师妹的，你们听到没有，见到洛神宗的仙子，绝对不能抢夺，相反还要帮助他们，知道吗。”方天炎突然对着自家门派的师弟大喝道。

    那些人顿时打了一个哆嗦，连忙点头说是，不过也有些人心中不忿。

    “我去大师兄你是火元宗的弟子还是洛神宗的弟子。”不过他们可不敢说出来，方炎的脾气他们是知道。

    其他宗门的人见状都点了点头，这样也好，毕竟到此的都是门派精英弟子，要是死了几个在这里，回去后他们也不太好交代，于是都告诫一翻，当然如果是死于意外那就只能算是倒霉了。

    “那么感谢大家配合，我们先下去吧。”闻人若心笑道。

    白岚见状一愣，这意思是说，秘境在这幽冥渊下，这下面伸手不见无知，给人一种阴森可怕的感觉。

    白岚伸手拉住雪玲珑，随后跟着闻人若心和其他门派弟子，跳了下去，他们利用力量让自己的身体变轻，所以下降速度很慢。

    而且这幽冥渊，似乎很深，白岚拉着雪玲珑下坠了几分钟都不见底，更诡异的是，随着他们缓缓降落，按道理来说已经脱离了迷雾范围，但是神识和身体同样还是受到了干扰，无法飞行。

    落地后使用火系法术的燃气了火焰，也有人拿出一些奇异的道具，类似夜明珠的东西，顿时整个黑漆漆的空间都被照亮了起来。

    “方炎，你说秘境就在这下面”李天宗一脸疑惑看了看四周询问道。

    “嗯，就在前方，我们几位师弟为了躲避妖兽追杀，无奈跳了下去，这才发现在这幽冥渊有一处藏在地下的古迹，你们也知道这个灵隐山脉是远古时期形成，离当今大概有一百万年的时间，我们都不太清楚这一百万间这灵隐山脉是什么强开，不过有一点可以肯定，那就是这灵隐山脉从前也有宗门势力的存在过。”方炎受到。

    这个众人都知道，灵隐山脉很久以前并非是妖兽的乐园，也有人类修士建立过宗门，这是他们宗门的古籍中记载的，当然由于时间太遥远了，记载东西并不多。

    不过沧海桑田，时过变迁，那些宗门早就深埋地底，一般没那么容易知道在那个位置，只能看运气。

    “先去看看吧。”闻人若心说道。

    众人点了点头，然后由方炎带路，漫步朝前方走了过去，不久后，他们来到了一处被石土半掩的大门前，他们照明道具看了看那座大门，大门上雕刻一种他们看不懂的文字和图案。

    不过白岚似乎认识，也该说是白灵。

    “这些好像是上个纪元的文字，我在雪家见到过，看来这里是上一个纪元的所留下来的古迹。”白灵对白岚说道。

    白岚一愣，上个机缘，也就是十万年前，他们竟然找到了十万年前的遗迹，白岚倒是开始有些期待了，只是不知道这是一个宗门的遗迹，还是前辈高人的洞府。

    “先把这些石头和尘土弄走吧。”闻人若心说道。

    众人点了点头，随后，方炎等人伸手一抓，将那些石头泥土全部抓走，最后露出了一座高大十多米，宽宥七八米的古朴大门。

    这大门是用金属材质制作而成的，方炎等人上前查看了一下也不知道怎么打开。

    “我来试一试看能不能把它推开。”方炎首当其冲，走到大门前，伸手用力的推了推。

    只是方炎使出了金丹之力都无法将之推开，倒是将他所踩的地面震出来一个大坑。

    众人见状心顿时都沉了下来，这还怎么进去。变身之洛神

    :

===第七十六章 宗门遗迹===

“什么情况，我使用全部力量，都推不开。”方炎有些无奈的退了回来。

    众人顿时你看我我看你，也不知道如何是好。

    “在试一试，我们金丹修士一起上。”天机宗的青云志，沉思了一下然后说道，他是再次对于最懂炼器的人，一般宗门大门都是炼制出来的。

    闻人若心等人点了点头，随后十三名金丹修士站到了大门前，一个浑身法力暴涌而出，让白岚他们心惊不已，一个个不停的后退，他们是被闻人若心身上散发出来的力量余波给逼退的。

    差距太大了，眼前这十人太恐怖了，只见整个幽冥渊地动山摇了起来，四周不停有砂石掉洛下来，知识那大门却没有丝毫动静。

    不过白岚却知道怎么打开这道门，只是他不好现在去当出头鸟，白岚的目光一直盯着大门上的衣服妖兽图案，那妖兽的眼睛此时正散发着一股淡淡的蓝光，当然光芒比较暗淡，没有仔细去看，别人还真发现不了。

    “岚哥哥，那门上的妖兽图案，似乎有些怪异啊，那图暗好像将诸位师姐师兄的力量给吸收了一般。”雪玲珑突然说道。

    白岚一阵，别过头来看了看雪玲珑，只见雪玲珑双眼散发着金色光芒，正仔细的盯着大门。

    “不愧是玲珑之眼，这点小细节也逃出她的眼睛。”白岚心中暗道。

    再看看其他宗门的修士，一个个都目瞪口呆，集合了十多位金丹修士的力量，都无法撼动这道大门，这还怎么进去。

    “看来，没戏了。”一旁的赵美灵叹息道。

    其他人纷纷摇头，这种情况确实已经没有多大希望了，他们认为是这样的。

    不久后闻人若心等人也听了下来，看来这道门用蛮力是不行的。

    “果然如此，这道门上刻有了阵法，我们需要找到阵眼，才行。”曹云开凝重的说道。

    “阵法”众人一愣，随后都仔细的在大门上查看了起来，他们中没有人擅长阵法，那玩意可是很玄奥的东西，阵法师更是稀少不已，当然他们虽然不擅长，但并不代表不懂，相反金丹修士可以利用灵石布置一些简单的一级阵法，比如修炼用的聚灵阵。

    但是要说到擅长，那就算了，他们懂得都是一些皮毛而已。

    众人的目光在大门上看了半天，别说阵眼了，就连上面的图案和文字都看不懂，怎么破阵。

    白岚见方炎等人都有些焦急，毕竟好不容易找到了一处遗迹密藏，就这样放弃，显然不是他们的风格。

    “大师姐，你来一下。”这时白岚神识传音给闻人若心。

    闻人若心一愣，然后缓缓的走到了白岚的面前。

    “怎么了白师妹”闻人若心问道。

    “师姐，你注意看那大门上的妖兽图案，特别是他的眼睛。”白岚说道。

    闻人若心皱了皱眉头，随后转头看了看大门上妖兽图案的眼睛，越看越疑惑，随后眼睛一亮，能修炼到筑基后期，可没有几个是傻子，白岚一说，他就懂了。

    随后她赞赏的看了看白岚，随后突然两只漂亮的眼睛射出两道金色的光芒，射进了妖兽的双眼中。

    方炎等人见状齐齐一愣，然后缓缓退后，因为他们感受到这大门震动了起来，只见那妖兽图案的双眼此时散发着夺目的蓝光，同时整座大门上的文字，也开始闪烁起来金光。

    “若心，你这是怎么做到的”方炎有些惊讶的推到闻人若心面前询问道。

    眼前这状况，明显是大门阵法被激活的了现象，意思就是随后，这大门马上要打开了。

    “还是我这师妹，眼睛毒辣，是她发现的。”闻人若心看了看白岚笑道。

    方炎一愣，顿时一脸惊讶的看了看白岚。

    “白师妹，真是慧眼如炬啊，我们都没有发现的东西，你竟然发现了。”方炎惊讶的说道。

    白岚只是点了点头笑了笑，有闻人若心在这里，他尽量少说话。

    “这白岚师妹，似乎不简单啊，身上竟然还有屏蔽神识的和境界的法宝。”方炎在心中暗道，显然他开始察觉到白岚的不凡了。

    这时轰隆了一声，只见那大门缓缓朝两边打开，只是刚一打开，立马便喷出一股浓郁的黑气。

    “小心是腐朽之毒。”方炎见状连忙提醒道。

    众人纷纷躲开，同时各大金丹修士利用法力，将那些毒气包裹住，然后利用丹火，焚烧的一干二净。

    腐朽之毒，是长时间封闭的空间中产生的，一般超过了千年腐朽气息就会变成毒气，就算是金丹修士要是不小吸入了一口，估计也会难受半天。

    等毒气全部被消灭后，众人这才走到了大门口，不过一时间没人敢进去，除非是不想活了，鬼知道里面有没有危险。

    方炎等人利用气流冲入门内试探了一下，不过似乎并没有反应，意思说，立马没有什么危险，当然也不一定，可能也会有一些隐藏的陷阱，这个就需要进去看看才知道了。

    “走吧，都把门打开了，总不能站在这里不进去吧。”闻人若心淡淡一笑，然后首当其冲的走了进去。

    方天炎见状连忙跟了上去，估计是怕闻人若心有危险，其他人见状一个苦笑了一下，纷纷走了进去。最后肯定是白岚他们了。

    走进这座门户后，众人利用照明道具看了看四周，他们发现这里是一处封闭的大殿，四周墙壁上，地面上，同样都刻画着一种不认识的文字和图案，到处都是。

    方炎等人找了半天，都没看见入口，这里就像一处死胡同，当然他们都知道这里肯定会有入口的。

    这回白岚和白灵也无奈了，雪玲珑用玲珑之眼看了半天，都没看到有什么可疑的地方。

    “白师妹，有没有看见，什么可疑的地方”闻人若心突然传音询问道。

    “这应该是一座极为复杂的阵法，很有可能是传送阵，但是我们都不明白阵法如何运作。”白岚把白灵说的话给闻人若心说了一边。

    闻人若心顿时不知道在说什么了，看样子这里应该是上个纪元后者多个纪元前的宗门驻地所在。

    “方兄，看来我们需要请宗门长辈前来了，这阵法，太玄奥了，凭我们破不开。”闻人若心提议道。

    方炎点了点头，随后十几人商量了一下，各自传信回宗门，准备请宗门长辈前来破阵，而且从眼前这规模来看，已经不是小事了，值得宗门出手。

    白岚等人则分开修士，等待宗门长辈前来，可能需要一两天的时间，闻人若心等人则还在观察情况，不过看了一会后也颇为无奈的坐了下来。

    再说说洛神宗，洛神颜再接到闻人若心的传信后，立马将花玲珑找了过来，花玲珑是洛神宗的阵法师，洛神宗的阵法都由他来操控，自然在阵法一道上，造诣不浅。

    “若心他们找到了上古宗门驻地”花玲珑有些惊讶看着洛神颜。

    “是的，花师妹，你去一趟迷雾森林，有好处的事情，我们洛神宗自然不能放过。”洛神颜说道。

    花玲珑点了点头，然后转身离开了。

    “上古宗门密藏，有意思。”洛神颜轻笑道。

    “玲珑，如果阵法打开了，你可要紧紧的跟着我，鬼知道立马会是什么情况，大师姐也说了，秘境这玩意肯定会有危险的。”白岚对雪玲珑说到。

    “放心吧。”雪玲珑笑了笑示意白岚安心。

    修炼时间如激流一般，只要完全投入到了修炼之中，就算是一年的时间也是很短暂的，更别说一天了，整个大殿中安安静静，这个时候除了闻人若心等人在交流外，其他人基本都在修炼，等待师门长辈前来。

    很快一天过去了，直到第二天中午，陆陆续续有人降临这座宫殿，来人自然是各大宗门的阵法师，不来阵法师，没有意义。

    各门派的弟子纷纷起身行礼，随后花玲珑也到来了。

    “小师叔你来了啊。”白岚一见道花玲珑立马迎了上去笑呵呵的说道。变身之洛神

    :

===第七十七章 进入遗迹===

“小师叔，是我让他两来的。”闻人若心走了过来亲密的拉住花玲珑的手说道。

    “好吧，你也不怕他们两个除了危险，小白岚和小玲珑，可是你二师伯和秋师叔的心头肉。”花玲珑笑道。

    “对了，你们两个怎么变成这个样子了，特别是小白岚你。”花玲珑询问道。

    “咳咳，这个事情我也不知道怎么说的好，可能是跟我的体质有关系，至于身体，我们两个遇见了一头木妖，被他吞进了肚子中，最后吸收了他的生命精华，所以整个成熟了几岁。”白岚大概的说了一下。

    “哦，这样啊，你两运气还真好。”花玲珑笑着点了点头。

    闻人若心也笑了笑，她没多说什么，这些事情没必要多解释。

    “走吧小师叔，各大门派的阵法师可都来了，去商量一下怎么破阵。”闻人若心拉着花玲珑就往前方走了过去，虽说口头上小师叔小师叔的叫，但是行动上似乎一点没把花玲珑当成师叔，到时当成了姐妹。

    当然白岚他们自然是知道为什么，花玲珑不到三百岁，元婴初期，擅长炼器和阵法，虽然修为在所有长老阁主楼主最低，但是她的年龄比最小年轻楼主阁主小了将近一百岁，而百岁就能有元婴境修为和擅长炼器阵法，这已经是天才级别的人物了。

    就连白伊人都自愧不如，说花玲珑是他们洛神宗的天才。

    “知道了，你别拉我呀。”花玲珑无语的说道。

    花玲珑走到那些老者的身旁，顿时显得不伦不类，因为她看上去也太小了点，去他宗门那些阵法师一个白发苍苍，只有天水门的阵法师同样也是女人，不过年龄吗虽然看上去也才二十三来岁，但是女修士都喜欢维持年轻时候的样子，所以不能以外貌判断年龄。

    众阵法师商量了一下后，便四处琢磨了起来，专业人士不愧是专业人士，大概几个时辰后，百年琢磨出了一些东西。

    “花仙子，这座大殿应该是传送殿，看来这宗门驻地应该是建立在紫府空间中，只是不知道是什么级别的紫府空间啊。”天元宗的阵法师说道。

    花玲珑看了看，随后她拿出了一件类似于罗盘一样的法宝，众人见状，顿时一脸的吃惊，特别是那些阵法师，一个个颇为羡慕的看着花玲珑手上的法宝。

    “啧啧，哎，阵法罗盘，这也就洛神宗有财力打造这东西。”五行门的阵法师羡慕的说道。

    众人都是同样的意思，阵法罗盘，对于阵法师而言可是极其珍贵的特殊法宝，折弯看上去不咋的，但是价值，至少都需要百万灵石，而且还要看级别。

    一百万灵石，可是相当于一个大宗门一两年的收入了，正常情况下，宗门是不会花这么高的代价购买或者打造阵法罗盘的。

    阵法罗盘的可以定位阵心位置，辅助布置阵法和操纵阵法，除了洛神宗意外，他们宗门中也就一个用于操作阵法的罗盘，虽然是归他们掌管，但是并不是自己的东西，无法拿出宗门。

    而花玲珑这个，是洛神宗为她打造的私人宝物，自然可以呆在身上。

    花玲珑笑了笑，然后打了一个法诀，之间罗盘上亮起了星星点点的光芒，同时罗盘的指针开始聚类摇晃了起来，最后定在了一个方向，花玲珑见状朝着指针的方向走了过去。

    那些阵法同样跟了过去，花玲珑走到了大殿中央这才停了下来，然后低头看了看脚下，她脚下就是一块地砖而已，没有什么特别的地方，不过她知道这里就是阵法阵眼。

    “找到了，这里就是阵眼，我先来看看这是几级传送阵。”花玲珑笑了笑，然后双手开始掐着印决，一道道法力打进了罗盘中，其他人纷纷后退，看着花玲珑的动作。

    白岚等人肯定看不懂的，估计也就那些阵法师才看的懂。

    “汗，花仙子不愧是有天才之名，在阵法之道上，比我等高了几分啊。”天元宗的阵法师赞叹道。

    众人都有些汗颜，他们随便一个的年龄都比花玲珑大少一两倍不止，然而在阵法还不如对方，实在是有些脸红。

    随着花玲珑的手印越来越快，整个大殿都开始亮起了淡淡的金色光芒。

    “三级传送阵各位道友，请你们按照阵法罗盘指引，用中品灵石定住各个方位，我要破开传送阵法了。”花玲珑说道。

    众人纷纷点头，随后花玲珑轻指一弹，顿时罗盘上射去数十道金色光束，照在大殿的各个角落，那些阵法师，见状手中多出了一块块较为透明的灵石，这些是中品灵石，比之下品灵石更为纯粹，反正级别越高的灵石越纯净。

    那些阵法师，快速将中品灵石用力量打在那些光束所指的位置。

    顿时那些灵石中爆发出闪耀夺目的光辉，照在前方的墙壁上。

    “破。”花玲珑见状，顿时再次打了一个印决道阵法罗盘上，顿时那墙壁上缓缓出现了一个漆黑的能量漩涡

    “好了，传送通道打开了，按照这个消耗速度来看，每隔两个时辰，就得换一波灵石，你们准备让自家的弟子进入吧，不过里面危险未知，进不进让他们自己选择。”花玲珑说道。

    闻人若心等人点了点头，然后回到各自的阵营前，通知到。

    “各位师妹，你们自己想清楚了，阵法是已经被打开了，但是里面乃是紫府空间，或许是神境空间也说不准，是有陨落的危险的，进不进去你们自己选择，我们并非这宗门之人，进入紫府空间一般都会被分开，这是宗门一款的防御手段，你们自己好好像，师姐我先进去了。”闻人若心说了一句。她的目光在白岚和雪玲珑的身上停留了一下，然后直接冲进了传送通道中，一丝犹豫都没有，紧接着各大宗门的大弟子都跟了上去。

    其他筑基弟子都有些犹豫不决，白岚和雪玲珑对视了一眼，他两相视一笑，然后也走了过去，只是突然被花玲珑拦了下来。

    “你们两个不许去。”花玲珑直接开口阻拦道。

    白岚和雪玲珑顿时一愣。

    “为什么啊，小师叔。”白岚有些不解的说道。

    “你们两个可是宗门的宝贝，这里面肯定是危险重重，要是出了事情怎么办”花玲珑说道。

    白岚知道花玲珑是怕他两有危险，但是白岚觉得既然走上了修炼这一条路，一味怕死，没有任何意义。

    “小师叔，我是修士，我迟早得独当一面，任何秘境都有危险，而且你们也不能保护我们一辈子，自从来到这灵隐山脉后，我就明白了一个道理，机缘都是要拿性命去拼搏的，这也是我和玲珑修为进步这么快的原因。”白岚坚定的说道。

    花玲珑见状顿时沉默了下来，随后看着白岚和雪玲珑笑了笑。

    “你们两个长大了，好吧，我不拦着你们，一切要小心。”花玲珑让开道路，任由白岚和雪玲珑通过。

    她想了想确实如此，她当年不也是这样，没有危险怎么可能修炼道元婴之境。

    白岚见状笑了笑，然后拉着雪玲珑毫不犹豫的走进了空间通道中。

    一进入通道，白岚就感觉被一股玄奥无比的力量包裹住，还没来得及和雪玲珑说什么，就被那股力量分开了，同时眼前的景象开始变换了起来，一阵白光闪烁后，白岚来到了一个极其陌生的地方。

    白岚看着眼前的景象目瞪口呆，因为他此时正站在一处沙漠中，一眼看去，只有金灿灿的黄沙，而且不知道为何白岚感觉很热，这是一种被太阳光照着的闷热感。

    “这是怎么回事我的力量。”白岚一脸惊慌的感受了一下自己身体，发现自己的修为竟然消失了，而且雪玲珑也不见了。

    白岚看了看四面八方，一根草都没有，更别说人了，白岚沉思了一下，这里应该就是紫府空间了。变身之洛神

    :

===第七十八章 沙漠试炼===

作为一个修士，该了解的东西还是要了解一下，紫府空间是紫府以上修士在体内形成的独立空间，修为越高空间就会越真实。

    白岚蹲下身子，用手捞起了一把沙子，这触感，和真的沙子已经没有什么区别了，而且还有些烫。

    “热死了，这是什么情况。”白岚有些懵，没有修为的保护，他现在跟普通人没什么区别。

    白岚被这炎热的太阳晒的有些不舒服了，他想从储物戒指中找个东西当当太阳光，不过很可惜的是，他的储物戒指不见了，不止如此，灵兽袋，同样也不见了，他全身除了人就是衣服了。

    “靠，这是什么鬼。”白岚有些惊慌了。

    “不用找了，这里不是并非别人宗门的空间，而是试炼空间，你们不是这个宗门的弟子，自动被传送了到了试炼空间，身上的东西和修为都被屏蔽。”白灵突然说道。

    “啊还有这样的”白岚大惊失色道。

    “你以为，别人没点防御措施吗赶快找个地方躲躲太阳，按照这个情况，你坚持不了一个小时，估计得通过试炼，才能进去正在宗门空间。”白灵解释道。

    白岚听到这个，顿时有些烦躁了起来，没办法只好四处看了看。

    他冷静了下来四处看了看，在前世他看过一种沙漠求生节目，首先他需要找一个制高点，找找方向，白岚四处看了看，发现离自己大概上千米处有一个沙丘，是目前他能看到的最高点了。

    想了想，白岚便朝那个沙丘走了过去，只是失去力量的他还不如男人时候的抵御力强，在这种环境里，女人身体的柔弱，顿时就显露了出来，露出来的皮肤被烈日晒的发痛，而且白岚还穿了一声黑衣服，更是热的要命。

    “靠，什么乱七八糟的试炼，以后再进入秘藏前，得穿一身白衣服。”白岚暗骂道。

    他身上的已经开始出汗了，这可不是个好消息。

    同时在沙子上走路，是很耗力气的，这个空间将他都变回了普通人，白岚除了要节省体力的同时还要寻找到水源，不然别说十天了，找不到水源，还有休息的地方，一天都别想过去。

    用了十多分钟来到了那座沙丘下，只是这一看让白岚有些傻眼了，从远处看着沙丘不大，但是走进了，发现跟个小山似的，但是有什么办法他还是只能硬着头皮往上爬。

    又发十多分钟，爬上沙丘，白岚已经累的气喘吁吁，但是此时还不是休息的时候，白岚连忙打起精神，四面看了看，在东面，看见了一些绿色，想都不用想，他再次朝着东面走去，这一次下山丘，倒是很快，因为白岚一不小踩滑了，直接滚了下去，不过还好只是沙子，倒是没有受什么伤。

    “靠，呸呸。”白岚连忙把嘴里沙子吐了出来，刚才滚下来时一不小心弄了一嘴沙。

    白岚连忙爬了起来，用他最快的速度，赶往那片绿色的区域，这一次足足发了他二十多分钟，这才来到了他所看到的绿色区域前，这里就站着三两颗树木和一些稀薄的植被，不过还好至少能给他遮挡一部分阳光。

    白岚来到树荫下，一屁股坐了下来，同时也不看看四周有没有人，就把身上的衣服脱了下来，只穿着内衣，脱完衣服顿时感觉舒服多了，只是这要是突然有个男的跑了过来，那就好玩了，可惜白岚已经是热的受不了。

    再说了他还没有那么重男女意识，这衣服也没有用处，估计也是被这里的规则压制住了，好看是好看，然而现在只能充当隔热的垫子了。

    白岚往衣服上一趟，整个人轻松了一大截。

    “白灵你的灵魂之力在这里有没有用处”白岚询问道。

    “嘿嘿，我的灵魂之力还没有强到那种地步，这空间至少也是一名合体修士所创造的，我现在也无法离开的你的身体，你可要小心了，脱成这个样子，不觉得丢人吗”白灵好笑道。

    “丢人也比热死好，再说了这鬼地方根本有人吗大惊小怪。”白岚烦躁的说道。

    “人是没有，但是似乎有个小动物，正在你的腿便呢你就没感觉到凉凉滑滑的感觉”白灵玩味的说道。

    白岚顿时一愣，别说，他还真有这种感觉，于是忍不住睁开眼睛朝右腿处看了看，只是这一看，顿时把他吓了一跳。

    “卧槽。”这一看顿时把白岚吓的从地上蹦了起来，退后了几步，因为那凉凉滑滑的东西竟然是一条沙蛇，这条蛇呈现沙金色，如果不仔细看差不多和沙子融为了一体。

    还好白灵提醒了他，这要是被他咬了一口，后果白岚可不敢想，最重要的是，变成女人后，白岚就对这一类的神灵，有一种莫名的讨厌感。

    白岚警惕的看着这条沙蛇，这条沙蛇同样也是吐着信子一脸好奇的看着白岚。

    “送水源的来了，白岚别放过他。”白灵提醒道。

    “还用你说嘛，虽然有些恶心，但是我可不想死在这个鬼地方。”白岚看着沙蛇说道。

    同时他缓缓的围着沙蛇移动，那条沙蛇也警惕了提起来，不过蛇终究是蛇，只见白岚绕道沙蛇的背后，快速抓起沙蛇的尾巴，然后用力的将他甩在一旁的树身上，剧烈的撞击一下子将那沙蛇，给毙命了，随后在地上扭动了一会，变没了生息。

    “小家伙是在是不不好意思啊。”白岚有些抱歉的说道。

    现在白岚跟个男人似的，毫无形象的坐在树荫下，只是这样坐着，他都感觉热，同时嘴巴干渴的很，温度实在是太高了，嘴唇都开始干裂了。

    “哎，虽然老子不想喝蛇血，可惜没办法了，撑一会是一会吧，也不知道玲珑怎么样了，她那名聪明应该是没有问题的。”白岚有些不舒服的看了看这沙蛇。

    随后四处找了找，发现并没有什么东西可以用来处理这条蛇的，最后，白岚只好忍着恶心，用牙齿将蛇头咬掉，看着蛇身体中流出来的鲜血，问着那股刺鼻子的血腥味道，白岚顿时有种要吐的感觉。

    “靠，我就当一回贝爷了。”说完白岚强忍着那股腥味，将蛇血挤了出来吸进了嘴中，白岚一口气就将蛇血吸干。

    只是喝完后，顿时感觉胃部一阵翻腾，白岚有种想吐的感觉，但是他强忍着没有吐出来，都喝进去了再吐出来那不就白费了，他在地上躺了一会，这才感觉好了许多。

    随后然后再次站了起来，将衣服穿好，他不能一直待在这里，必须要找到一个有水源的地方，那蛇血也只能够让他在坚持一两个时辰。

    想了想他准备赌赌运气了，既然东边有树木，那说明东边发现水源的可能性要大一些，于是就朝着东边前进。

    说走就走，白岚一直走着，也不知道走了多久，他突然发现地面有人的脚印，估计是其他参加考核的弟子，他想了想还是准备跟着脚印向前走去。

    大概走了几十分钟，白岚突发现脚下的沙子开始成土化了，这说明这边的地下的水分确实要多一些，顿时让白岚欣喜了起来，也让他有了动力。

    果然走着走着，白岚发现植被越来越多了，不久后在他的视线中出现了一正片绿色。

    “我去，这不是海市蜃楼吧”白岚有些疑惑的看了看眼前的这一篇绿洲，确实有些假。

    “靠，不管了，先进去再说。”说完白岚就朝绿洲走了进去，一进入绿洲立马感觉四周的空气降低了许多。

    白岚伸手摸了摸那些树，触感正面，这绿洲是真的，他没有看见海市蜃楼，而且敢打赌立面肯定是有水源的，白岚走了进去，果然眼前出现了亮光，那是阳光照在水面被反射后的光芒。

    只是看刚才那人的脚印，说明这里面还有另外一个人，这个顿时白岚有些忐忑了起来，他现在可算是手无缚鸡之力的女人。变身之洛神

    :

===第七十九章 造人强吻===

要是喷到了心怀不轨的男人，后果他可不敢去想，不说别的，白岚对自己此时样貌，还是一定的认知的，虽然他不怎么关注。

    白岚小心翼翼的走了过去，果然树林中有一个不大不小的水潭，白岚没有立刻跑过去，而是小心翼翼走了过去，虽然他很想喝水。

    毕竟这里面很有可能还有第二个人，必须得警惕。

    白岚漫步走到水潭旁，他没又立马蹲下喝水，而是小心翼翼的看了看四周，发现并没有人，这才蹲下来，只是刚一低头，顿时脸色一变，白岚连忙想退后，但是突然一只手从水中伸了出来，一把扯住白岚的右手，白岚还没来得及惊叫就被扯进了水潭中。

    一掉进水潭中，顿时被潭水呛了一个正着，他感觉自己正被一个人用力的包住身子，顿时让白岚心生了恐惧，让他不自觉的剧烈挣扎了起来。

    “咦女人”白岚耳朵边传来一个有些冷漠的男子声音。

    随后他似乎被人从水中弄到了水面，顿时忍不住大口大口的呼吸了起来。

    “咳咳，混蛋，你放开我。”白岚用力的想挣开身后男子的手臂，刚才他还是听到对方的声音了，而且这么大的禁锢力量，肯定不是女人。

    白岚看了看困住自的一双白皙手臂，顿时忍不住瞥过头看了看身后的人，发现包住他的是一个大概二十来岁的年轻男子。

    这男子长得很俊美，白岚不得不承认这家伙确实帅，但是这个人的表情很冷漠，这是一种高傲的冷漠，他的眼神流露出一种对什么都不屑一顾的样子，但是白岚在他的眼神中似乎看到了一丝玩味之色。

    “你什么人，快放开我，我只是来找点水喝的，并没有妨碍到你。”白岚有些紧张的说道。

    “呵呵，妨没妨碍，那是我说了算了，我觉得你妨碍我休息了，你说该怎么补偿我”俊美男子把脑袋伸到白岚耳朵旁小声说道。

    感受对方嘴中吐出来的热气，弄得白岚耳根发痒。

    “补偿，补偿你大爷。”白岚大骂了一声，同时脑袋用力的往后一幢，顿时重重撞在对方的额头上。

    英俊男子脑袋被撞的有些发晕，朝后倒了过去，同时不自觉的松开了白岚，白岚见状连忙从水中爬了起来，想逃离对付的控制，但是就在即将爬出水潭的时候，他的脚腕被对付抓住了。

    “呵呵，没想到还是一只会咬人的小猫咪，给我回来吧。”英俊男子用力一扯，把白岚往水潭中拉，

    白岚惊慌失措的想抓住岸边的杂草，他的力量竟然小到了这种程度，要还是男人的时候，他绝对有信心和对方斗上一抖，但是自从变成女人后，他的身体确实变敏捷了许多，但同时力气却严重缩水。

    “混蛋，你松开我。”白岚用另一只脚朝对方踹了过去但是他这个角度，根本用不了多大的力量，反而被对方另一只手抓住了，两只手用力，白岚手中的杂草支持不住了。

    “咔嚓。”随着咋擦断开，白岚大半个身子再次被男子拖进了水中。

    同时一把将白岚按在岸边，白岚反手朝男子打了过去，可惜直接被对方伸手抓住按在腰间。

    “你最好别动，不然，小姐你长得这么漂亮，我可是个男人，会忍不住做点本来不想做的事情。”男子一只手压住变了的右手，另一只手竟然伸到了白岚的裙子中。

    白岚挣扎的身体顿时一僵。

    “你，你别乱来，我不反抗就是了。”白岚连忙惊叫道。

    此时的他哪有一点男人的样子，当然这样也正常，他可比女人更怕，被男人那个，对于他而已那可是比死了还难受。

    白岚欲哭无泪啊，怎么这么倒霉，这要是对付兽性大发把他办了，他哭都没地方哭去。

    “切，这才像个样子吗，身材挺不错的。”男子呵呵一笑，把手收了回来。

    白岚的脸色通红，这不是害羞，而是被气到的，因为刚才这家伙，竟然还在她的大腿上大腿上摸了一下子。

    那男子见白岚不在放开，这才伸手抓住白岚另一只手，然后一手将白岚那两只纤细的手腕，捏住，同时伸手解开自己的腰带，将白岚的双手帮助。

    “完蛋了。”白岚暗骂道，他这算是落入了别人的手里，也不知道对方要怎么对付自己，白岚的心越来越慌了。

    俊美男子帮助白岚的手后，这才将白岚的身体翻了过来然后伸手捏住白岚的下巴。

    “这位美丽的小姐，你是那个宗门的人，最好如实告诉我，不然的话，弱的我不高兴，倒霉的可是你哦。”英俊男子紧贴着白岚淡淡的说道。

    听到男子问这个，白岚顿时一愣，他仔细的看了看眼前这家伙，好像他们那一行人中，没有这个人吧，这家伙是从哪里进来的白岚有些不明白。

    “我是洛神宗的人，你难道不认识我”白岚有些疑惑的问道。

    “洛神宗这次试炼有这个宗门吗我怎么不记得了，你不会是在骗我吧。”俊美男子一脸不信的说道。

    “我都被你抓住了，有那个胆子骗你吗”白岚愤恨的说道。

    “嗯也是，可能是一个不起眼的宗门吧。”英俊男子疑惑了一下，便没再多说什么了。

    “你怎么样，才放了我”白岚询问道。

    “这个，就得看我的心情了，所以你最好期待我都心情一直好下去，不然你可就麻烦了，这个空间可是试炼用的，我就算把你办了，时候你也拿我没办法，我们能不能再见面都说不定，所以放乖巧一点。”俊美男子笑了笑，然后放开了白岚，上了岸。

    白岚见状顿时松了一口气，不过这一口气还没有吐出来立马又吞了回去，只见那俊美男子，伸手将白岚从水中抱了起来。

    “你要干嘛”白岚顿时又害怕了起来。

    “别担心，我要是想对你干嘛，刚才在水里就把你办了。”俊美男子笑了笑。

    随后将白放到了旁边一棵树下，然后蹲在白岚的面前，一直看着白岚。

    “银色的头发，紫色的眼角，真少见。”俊美青年摸了摸白岚的头发说道。

    “有话好好说，别动手动脚的。”白岚吞了吞口水，忍不住朝后靠了靠。

    “切，美丽的姑娘，告诉我你的名字，哦差点忘了，再问别人名字的时候，应该先说出自己的名字，嗯，我叫做洛凌天，你叫什么名字”洛凌天笑道。

    “白岚。”白岚有些忐忑的吐出两个字。

    “白岚我记住了，你有资格成为本公子的女人。”洛凌天突然说出了一句，让白岚想骂人的话。

    “靠，你个该死的玻璃，什么意思，老子对男的可不敢兴趣，我要是打得过你，刚才老子把你打出屎来。”白岚在心中暗骂道。

    当然白岚暂时可不敢多说什么，免得惹恼了这家伙，他此时正在想，怎么逃出这家伙的魔掌。

    但是就在她发呆沉思的时候，突然感觉自己的下巴被人勾了起来，白岚这才回过了神，只是刚一抬头，顿时嘴巴就被人堵住了。

    白岚瞳孔一缩，顿时脑袋都懵了，他竟然被人强吻了。

    “把我的味道记住了，可别以后遇见我，认不出来了。”洛凌天放开了白岚淡淡的笑道。

    白岚此时还沉浸在，一片懵逼当中，他，他一个男人竟然被另外一个男人强吻了，白岚终于忍不住，破口大骂了起来。

    “混蛋，老子是个男人，你这该死个玻璃，恶心的家伙呕。”

    白岚一连串的骂了一句，然后把脸瞥到一旁直接将刚才喝下的水都吐了出来。

    “什么你说你是男人”洛凌天并没有在意白岚骂他，但是却对那一句我是男人很感兴趣。

    因为眼前这漂亮的女人，哪里像是男人了，白岚这一句话把弄迷糊了。

    “老子就是个男人，只不过是因为体质的问题，变成了女人而已。”白岚直接把自己情况说了出来。变身之洛神

    :

===第八十章 时空错乱===

白岚也是没辙了，这家伙都敢强吻自己了，自己要是再不说实话，能否要是他兽性大发把自己给办了，那就笑话了。

    一个由男变女的人，被另外一个男人在无人的沙漠中给办了，这笑话白岚想了想就害怕。

    洛凌天被白岚这话搞懵了，他伸手捏住白岚的下巴左瞧右看，最后竟然伸手去掀白岚的裙子，似乎是想搞清楚变了是男是女。

    “喂喂，拜托，我真的是男的，但是变成女人后，下面那玩意就没了，你别看了。”白岚连忙把腿加紧。

    这什么人啊，就算老子是个男的，你这样直接准备看别人的下半身也太不要脸了吧。

    但是此时的白岚那弄得过他，手还被绑住了，白岚想检查小孩子的身体一般，上下其手，就差扒光白岚的衣服了，弄的白了羞怒无比，心中想将眼前这家伙千刀万剐，一泄心头之恨。

    检查完后，洛凌天撇过头，摸着下巴像是想些什么。

    “身体，是没有问题的，我记得好像确实有几种体质，可以完全改变身体外貌。”洛凌天自言自语的说了几句，然后撇了撇白岚。

    只是那眼神看的白岚有些发毛，眼前这家伙的目光怎么那么赤裸啊。

    “说，你到底是什么情况，什么体质，说清楚，本公子还可以考虑放过你，说不清楚，现在就把你强奸了。”这会洛凌天的话，够直接了，连强奸这两个字都说了出来。

    白岚嘴角抽搐了一下，这家伙还真直接。

    “我，我，我是阴，先天纯阴之体。”白岚本来是想要说他是阴险纤体，但是突然噎住了，今天吐出这先天纯阴之体。

    白岚一脸的震惊，他是怎么了，他明明是要说阴阳仙体的，但是突然被一股莫名其妙的力量改成先天纯阴之体。

    但是他话已经说出来了，洛凌天也已经听到耳朵里面去了。

    “先天纯阴之体你说你是男人的时候就是先天纯阴之体，小妞，你这是忽悠本公子吗”洛凌天目露凶光。

    “真的没有，我也不知道怎么回事，我明明是想说我是。”白岚刚想再次说出自己的体质，突然又被一股诡异的力量给拦截住了，差点又吐出了先天纯阴之体这几个字。

    “懒得跟你废话，我告诉你，本公子是先天纯阳之体，你不是说你是先天纯阴之体吗，我是试一试就知道了，要知道这两种体质的人，天生就是一对，不过还真别说，我一看见喜欢上了你了，说不定你没有骗我，但是长得这漂亮，就算是男人，本公子也还是能接受的。”洛凌天突然说出一句让白岚要吐血的话。

    感情这家伙男女通吃啊，洛凌天说完，就伸手去剥白岚的衣服，只是他还没有碰到白岚，顿时一愣，因为白岚的身体突然闪烁了一下，像是要消失了一般，当然这是在他的眼中。

    而在白岚的眼中同样如此，眼前这个洛凌天的身体似乎也开始虚化了起来。

    “你的身体是怎么回事”白岚和洛凌天齐声询问道。

    “我，我，也不清楚。”白岚有些发懵的说道。

    洛凌天皱起了眉头，他伸手碰了碰白岚，发现白岚的身体像是虚化了一般，直接穿透了过去。

    “呵呵，原来是这样，这片试炼空间，竟然扭曲了时空，怪不得，我说怎么没有听说过洛神宗这个宗门，喂，白岚你是哪个时代的人”洛凌天有些好笑道。

    白岚被洛凌天这话问懵了，他这是什么意思，白岚完全没听懂。

    洛凌天见白岚的表情，便差不多猜出来了。

    “呵呵，看来是后世之人，白岚你给我记住了，我相信我们在未来还会见面的，你的味道我记住了，哈哈。”洛凌天大笑了起来，随后整个身子消失的无影无踪，同时还有他绑住白岚双手的带子，同样也消失了，白岚也从束缚中解脱了出阿里。

    白岚一脸震惊的看着消失的洛凌天，也不知道说什么的好，这到底是怎么回事。

    “喂喂，白灵，你还活着吗怎么从刚才开始就一直没有了声息。”白岚站了起来对着白灵叫喊道。

    “不知道，从刚才你一进入这片绿洲，我和你的之间的联系就别一股力量给阻隔了，对了看你这个样子，你刚才不会是何人争斗过吧怎么这么狼狈。”白灵一脸疑惑的问道。

    听到这个，白岚也是郁闷，于是将自己所遇见的事情和白灵说了一下。

    白灵听到白岚所说的话，顿时沉默了下来。

    “看来，你说的那个叫做洛凌天的人，应该不是我们这个时代的人，只是这片空间发生了时空错乱，让你们跨时空相见，看来这处遗迹，很不简单啊。”白灵说道。

    “什么，你的意思是说，我他妈的被一个不知道是那个年代的人，给轻薄了，那我还怎么找他报仇，岂有此理，这混蛋竟然敢亲我，太恶心了，我没脸见玲珑和陈雅了。”白岚欲哭无泪的说道。

    这连仇都没法报了，鬼知道这家伙是那个时代的人，如果这处遗迹真的是上个纪元所建立的，那么那个人至少也是十万年前的人，他竟然被十万年前人的人给强吻了，想想就郁闷。

    “呵呵，没事没事，反正我送到你面前你都不要，别人只是亲了你一下，就当坐了个噩梦吧，再说了这时空错乱，本来就和做梦差不多。”白灵好笑道。

    “滚蛋，要试你去试。”白岚翻了个白眼说道。

    “切，我和你有区别吗”白灵玩味的笑道。

    白岚听到这个，顿时萎靡了下来，这话没错，反正倒霉的还是他，看着一身沙土的衣服，白岚叹了一口气，走到水潭旁直接跳了进去，他想接着冷水，把刚才那些事情给抛出脑海，实在是让他浑身不自在。

    之所以让白岚有些不自在的是，刚才他似乎很喜欢那种个感觉，正如那洛凌天所说，他好像并不讨厌那个家伙，哪家好的身上有一股吸引他的气息。

    “对了，刚才那个家伙说，先天纯阴之体和先天纯阳之体，天生是一对是什么意思。”白岚询问道。

    “你如果还是男人，你和我就是天生一对，我们两个结合其来便是阴阳仙体，单独起来，你就是先天纯阳之体，而我则是先天纯阴之体，这两种体质天生带着互相吸引的特质，可惜因为你变成了女人，导致阳魂异变，变成了太阴神魂，这阴阳仙体，此时已经没有了原先的特性，虽然你还能得到先天传承，但是这阴阳仙体，其实已经不是原来的阴阳仙体了。”白灵解释道。

    “那变成了什么”白岚一脸不解的问道。

    “我怎么知道，只能说变成了一种未知的新体质，一阴一阳加起来，才叫阴阳仙体，现在是两股阴魂加在一起，本来是情侣现在变成姐妹。”白灵有些无语的说道。

    白岚也是听得稀里糊涂的，越想越头痛，干脆就懒得去想了，身体洗干净后，白岚这才从水潭中走了出来。

    白岚现在有些不知道该怎么办的好，他是应该留在这里呢，还是继续前进。

    就在这时虚空中突然响起了花玲珑的声音。

    “在空间中的人都听好了，你们现在所在的地方，乃是一处试炼地并非什么宗门驻地，放心这试炼地没有危险，死亡了就会被传送出来，具体这场试炼是做什么的，我们还在破译宫殿的古文，反正你们自己看看这办吧，有一点我可以告诉你们，既然是试炼，那名留在里面的时间越长，好处越多，好了等我破解完宫殿的文字后，在通知你们。”花玲珑把话说完便没了声息。

    想来是他们在宫殿中找到了线索，用某种方式传音给他们。

    白岚听到这个，既然只是试炼，四不了，那他的心也就放下了不少，只是这试炼到底是要做什么，白岚还不清楚。变身之洛神

    :

===第八十一章 再次被抓===

白岚已经将自己的肚子灌满了水，没办法，多喝点走的就远点，既然已经知道这是一场试炼，那就前进吧，他坑定是不能一直待在这个地方的。

    不过现在的他实在是太弱势了，遇见女人还好，遇见男人，只能是被欺负的份，想了想白岚在绿洲中找了一根木棒，拿在手上壮壮胆，反正所有人都无法使用力量，从洛凌天的哪里就看出来了。

    随后白岚有用树叶树枝和自己的发呆，做成了一个遮阳帽忙这才继续往东边走去，这个鬼地方总不能一直都是沙漠吧，而且脚下的土地是越来越硬了。

    “也不知道，玲珑和大师姐他们在什么地方。”白岚一边走一边想到。

    走了半个小时，白岚就感觉很累了，他身体失去力量后，到底有多脆弱。

    “不行，等从这鬼地方出去后，必须锻炼肉体体力，像刚才这种事情，绝对不能再发生了。”白岚脸色有些发黑的说道。

    那事情简直成了他人生中的污点，而且他还没法找他报仇，只能当被狗咬了一口气。

    走着走着，突然刮起了风，这沙漠中的风可不是那温柔的，风中掺杂着沙子和尘土，打在脸色刺痛无比，想被针扎了一一般。

    白岚有些艰难的朝前走着，不久后，白岚看见了一排排房屋，那是用泥土铸造成的土房子，见到了房子，那说明应该有人，只是白岚可高兴不起来，但是看着天色似乎马上像是要刮起沙尘暴一般，他只能过去看看。

    不过这一处像是村落的地方，并没居民，白岚在村落外看了看，立面确实不像是有人住的地方，这么大一个村落，大概有二十多号人家，可是一点人气都没有这已经很说明问题了。

    白岚走了进去，四处看了看，这里明显房费了很久，不过白岚觉得还是先找间屋子躲躲沙尘暴再说。

    看着满天尘土，简直让人闹心，白岚随便找了一间房子，钻了进去，然后把门关上，可惜窗户破的不像话，白岚只听见窗户外传来刺耳风沙声，他连忙爬了下来，顿时一股强劲的风力擦杂着沙子涌进了房子中。

    这风鸣声持续了五六分钟，才停下，沙尘暴本来就是一次性的东西，过去了就没了，当然并不代表不会来下一波沙尘暴。

    白岚感觉自己的身上压了一层沙土。

    “咳咳，靠，这沙尘暴也是厉害，躲在屋子里面差点还是把我活埋了。”白岚咒骂了一声，然后从沙土中爬了出来，用力的抖了抖身上的尘土，这才小心翼翼的看了看窗外，见已经没有刮风了，白岚这才打开房门走了出去。

    白岚想看看这地方有没有能用上的东西，所以一家一家的搜索了起来。

    只是说实在话这里有用的东西实在是少的可怜，不过也不是完全没有，比如白岚在间房子中，发现了一个装水用的皮质水壶，这是个好东西。

    最后，白岚在这处废弃的村落中，找到了一个水壶，一把生锈的匕首，有了杀伤力的武器白岚顿时心安了不少。

    随后便离开废弃的村落。

    “哎，靠一点提示都没有，我们这不是瞎转吗。”白岚有些无语的说道。

    “不好说，如果真的是试炼的话，麻烦肯定马上就来了。”白灵说道。

    “你说点好话，别来麻烦了，老子现在连一起都不如，要是再让我遇见心怀不轨的人，我只能提前自杀离开这里了。”白岚无语的说道。

    白灵见状嘿嘿一笑，然后不再开口说什么了。

    不过就在这时，花玲珑的声音再次响起。

    “还在试炼中的人听好了，你们目前还在资格删选中，这第一关的考的是智慧，你们需要用自己的智慧，找到沙漠中大漠城，成功进入大漠成，便算是通过第一关，第二关的内容我们还在破译，。祝你好运。”花玲珑笑了笑说道。

    白岚听到这个有些无语，而且他不知道就因为刚才那沙尘暴已经又不少人退出了。

    此时在那坐宫殿中，已经有不少人被传送了出来，这些人一出来一个个惊恐无比，原因是他们是真的经历过死亡，这一波出来了十多个，都是各门各派的筑基期弟子，他们一出来就剧列的咳嗽，像是喘不出气来了一般。

    “你们几个怎么回事怎么这么快被淘汰了出来。”天元宗阵法师，一脸不高兴的看着自家两个弟子。

    没办法看看其他门派的只淘汰了一个人，他们天元宗一下子两个，还有宗门一个都没有，难免有些面子挂不住，比较他们除了是宗门的阵法师，还是宗门的长老。

    这说明自家的弟子不如别人家的。

    “长老，这也不能怪我们，那沙漠那么大，我们没找到躲避沙尘暴的地方，直接被沙尘暴给埋到了地底，窒息死了，那个感觉太可怕了。”那名天元宗弟子，心有余悸的说道。

    天元宗的阵法师见状，立马不知道说什么好了，随后只能当运气不好，然后花玲珑他们在这些出来的弟子口中，了解了一下试炼空间中的情况。

    随后让他们好好休息，等待其他人出来，百年继续研究这大殿中的古文了，他们需要把这宫殿破解出来，如果破解成功，这个地方说不定，就能利用于宗门弟子试炼。

    再说说白岚随着他又走了将近一个多小时，他终于看见了成片的植被，而且还看见了一片湖泊，这可让白岚欣喜了起来，他连忙跑了过去。

    只是似乎再看见希望的同时麻烦也来了，他刚跑过去，突然像是踩到了什么东西，随后四周沙子下面，突然冲出来数道身影，都是一些身穿土黄色衣服的人，白岚似乎是走进了别人的陷阱中了。

    等白岚反应了过来，身上已经多出了四根绳子，刚好把他夹在中间，直接被捆住了。

    “不是吧，我的天，怎么连这种地方都有人。”白岚心中无语的索道。

    “呀，又来一个女人，货色不错啊，今天这是走了什么运气，看来我们在这湖边设埋伏，真是一抓一个准。”一个男子三十多岁的男子从人群中走了出来，走到白岚的面前。

    白岚没有多说什么，既然都知道死了就能出去，那还有什么好说的，此时他需要冷静，第一关不是智慧吗，这些麻烦应该就是试炼了。

    “姿色不错，比前面那两个货色要好多了，到时候送到大漠城应该能卖一个好价钱。”男子伸手摸了摸白岚的脸说道。

    白岚本能的把脸撇开，那人也不生气，随后让人把白岚困住将他带到了一个小型营地。

    营地中有几个帐篷，同时还有二十号人，还好白岚此时的脸上全是灰尘，把他的容貌遮掩住了大半，不然鬼知道这些家伙会对他有什么想法。

    “妈的，才脱离户口，这又进了狼群，我这运气也太差了吧。”白岚这是遇见人贩子或者沙漠强盗了。

    “哟又抓来了一个女人啊，这身材不错，把脸洗一下应该是个美人。”几名沙匪走了过来打量着白岚。

    “去去，别闹，大哥都说了，这些女人必须完好无损的送到大漠城，被打什么歪主意，再抓几个，我们就可以走了，大哥这守株待兔的方法妙计了。”那名压住白岚的沙匪说道。

    “咳咳，我就说说而已，女人嘛多得是，等我们有钱了，再去玩不就好了。”那几名沙匪哈哈大笑了起来。

    随后白岚便被推进了一间帐篷中。

    “老实点，别打什么歪心思，不然有你苦头吃的。”那名沙匪说了一句，便不在理会白岚。

    而白岚一进来就发现帐篷中有两个女孩，和他一样被帮着坐在地上看着白岚。

    “咦你是洛神宗的师姐吧”只见一名身穿火红色衣裙的女孩看着白岚一脸惊异道。

    白岚一愣，然后打量一下这个女孩。

    “嗯，你是火元宗的弟子”白岚询问道。

    “是的。”那女孩点了点头。变身之洛神

    :

===第八十二章 天荒秘境===

白岚见状顿时比较高兴了起来，这算是他在试炼中碰到第一个认识的人了，洛凌天不算。

    “你们认识啊”这是另外一个水蓝色衣裙的女孩惊讶的看着白岚和那火元宗的女孩。

    “嗯，是的，我们是一起进入试炼空间的，这个姐姐你是什么时候进来的，为何你不是我们十三大门派之一的人啊。”火元宗的女孩询问道。

    “十三大门派嗯，这可试炼空间有好几个入口，可能我们不是在一个如进入的吧。”想了想那女孩便说道。

    听到这个，白岚就立马明白了，眼前这女孩估计和洛凌天一样不是是另外一个时空的人，白岚顿时来了兴趣。

    他走到两个女孩面前坐了下来。

    “我叫做白岚，不知两位姐姐怎么称呼”白岚笑道。

    “不不，这个白师姐，你才是是师姐，怎么能叫我姐姐，小妹叫做伏月。”伏月有些忐忑的说道。

    洛神宗的弟子本身在低位上就高于其他宗门的弟子，更何况白岚还是亲传弟子，可比她这个核心弟子的身份要高多了。

    “没事，没事修正之人实力为先，而且伏月姐姐，我才十六岁。”白岚笑道。

    “啊”这声啊是两个人发出来的，一旁的水蓝裙女孩同样一脸惊讶的看着白岚。

    “十六岁的筑基修士，我的天，这也是天才了吧。”水蓝裙惊讶的说道。

    “咳咳，没有的事情了，我就别人进步的快一点而已。”白岚虚心的说道。

    “拜托，白岚妹妹，这可不是进步一点的问题啊，我当年筑是二十多岁，你可是比我快乐几年了，这可是夸张了。”伏月也改了口，女人之间的态度变化本身就很快。

    “汗，对了，这位姐姐你怎么称呼”白岚又看了看水蓝裙女孩。

    “嗯，我叫夏琳。”水蓝裙淡淡的笑道。

    白岚点了点头，他仔细的打量一下夏琳，眼前这女孩绝对是古人。

    “对了，你们两位怎么被这群人抓住的”白岚询问道。

    “中了埋伏，不过白岚，妹妹，其实这是一个去大漠城的方式，他们不是说要把我们卖到大漠城去吗，那我们进入大漠城不就很轻松了，正好没人带路。”伏月和夏琳相视一笑，明显是从对方眼中看到了同样的意思。

    “诶，是啊，我怎么没想到。”白岚突然眼睛一亮开口说道。

    “对了，夏姐姐，你知道这试炼是做什么的吗”白岚突然询问道。

    这个问题弄得伏月一愣，其实他刚才也在想，这夏琳既然是从其他地方进来的，那到底是从哪里进来的，而且怎么和他们在一个时段进入这里，毕竟这是他们找到的遗迹。

    “这里是天荒秘境，乃是天荒妖神的神境空间，诶，等等，你们不知道哪里你们是怎么进来的。”夏琳突然发现了一个问题。

    伏月也疑惑了，不过白岚确实会心一笑。

    “看来没错，夏姐姐，我们和你好像不是一个时空的人，这个空间跨越时空让我们相遇。”白岚见状直接说了出来。

    “诶”伏月和夏琳，同时一惊，随后白岚就将他所知道的事情，对两女说了一下，随后夏琳和伏月直接呆滞了。

    他们相互问了一些事情，白岚顿时有些诧异了起来，因为这个夏琳是他们这个纪元的人，但不是一个时间的人，夏琳是中州南域夏家的人而且他进入这里的时间，三千年前的事情。

    “你们是三千年后的人”夏琳一脸吃惊的问道。

    “是的，我们在东洲发现了一处秘境，宗门长辈破开阵法，放我们进来的。”白岚说道。

    伏月也总算是明白了，她和白岚竟然在和一名千年前的人说话，这也太不可思议了。

    “哈哈，好玩，这天荒秘境竟然还有这种力量，也不知道我哥哥他们遇见你们这个时代的人没有。”夏琳笑道。

    “你们是多少一起进来的啊”白岚询问道。

    夏琳见白岚倒也没瞒着，说了出来，只是说出来让那个白岚下了一跳，在她们南域这天荒秘境是各大宗门百年一次开启的试炼，进入最后一关的，能拿大丰盛的奖励，而且只要是宗门弟子都能参加。

    不过白岚现在关心的就是奖励了，他们来这里不就是为了奖励吗，不然没奖励谁来遭这个罪。

    聊着聊着白岚他们三个人就熟悉了起来，同时相互了解南域和东洲的情况，大概几个时辰后，又有一名女孩被抓了进来。

    这回不是白岚他们东洲的人，而是南域的人，但是夏琳似乎不认识他，当然不认识也正常，东洲参加试炼的那么多，鬼知道有多少人。

    那女孩看上去要比白岚他们要大少一点，被送进来后，也不说话安安静静的坐在一旁，不久后，又抓来了一个女孩，还是南域的人。

    当然一开始都没有说话，但是过了一会，都是都聊了起来，这两个女孩叫做，确实是南域的人。

    “对了，你们有谁听说过，洛凌天这个人”白岚想了想还是问了一句。

    众女纷纷摇头，这顿时就让白岚有郁闷了，但是后面在夏琳口中的得知，这天荒秘境在上个纪元就存在了，或许洛凌天并非这个纪元的人也说不定。

    时间一点点过去，大概天色暗淡下来后，突然一道高大的身影走进了帐篷中。

    来人是一名身材高大的中年男子，他进入帐篷后，拿着一根火把照了照白岚他们的样子，然后满意的笑了笑。

    “不错的货色，送到大漠城的迎春楼去，应该能大赚一笔。”中年男子哈哈大笑道。

    白岚听到迎春楼这三个字，顿时嘴角抽搐了一下，一听知道是妓院一类的地方，还好他们只要进入大漠城，就算是完成第一关，只是白岚有个不好的预感，他觉得这事情似乎没有这么简单。

    “不过，看着你们这细皮嫩肉的，看的老子有些心里痒痒，反正玩一个也就损失五十银子而已，老子还损失的起。”中年男子，看着白岚等人一脸的淫笑。

    白岚他们听到这个顿时都有些慌张了起来，毕竟都是女人，听到这种话怎么可能无动于衷，顿时一个个都有些紧张了起来，已经做好了自杀的准备，反正只是试炼，又不会死人，他们可不想莫名其妙的在试炼中失去了清白。

    “哈哈，开玩笑的了，别害怕，要玩女人，等把你门卖了，在玩可便宜多了，白白损失五十两银子可不划算。”中年男子笑了笑，然后走了出去。

    众女一听顿时，都松了一口气，一个在心中不停的暗骂。

    “靠你大爷的，你跟我等着，别给我机会，给了我机会，我一定要弄死你。”白岚在心中发誓道。

    中年男子出去后，外面立马进来一个几个沙匪，顿时把白岚吓了一跳，不过随后便安静了下来。

    “老实点，给你们吃的和水来了，老大说了，可不能亏待了你们。”说完几个沙匪解开了白岚他们的捆绑，然后将一些干粮和清水放到他们的身前，然后便直接出去了。

    “混蛋，他们这是有多看不起女人，也不怕我们跑了。”白岚有些不忿的说道，这是赤裸裸的轻视他们。

    “哎失去力量的我们，也就一介女流，怎么可能跑得过他们，他们自然没把我们当回事。”那名有些冷漠的女子叹气道。

    “汗，老天爷真不公平，为何让女人天生弱于男人。”另一名身穿白裙的女孩叹息道。

    这两个女孩一个叫做周欣，一个叫做穆嫣然。

    “汗，这东西谁又说的好呢。”白岚苦笑道。

    白岚敢打赌，他们要都是女人，被这群沙匪抓住后，不出意外绝对都是被当成干掉的，因为男人比女人危险太多了，留着就是一颗临时炸弹。

    时间一点点过去，天色也完全暗淡了下来，只是就在白岚他们休息的时候，突然有一个人影偷偷摸摸的摸进了帐篷中。

    白岚并没有睡着，听到动静后，顿时睁开了眼睛。变身之洛神

    :

===第八十三章 落入青楼===

“混蛋，你要干什么。”就在白岚发现情况不久后，帐篷中突然响起穆嫣然的惊叫声。

    白岚等人，其实都没有睡着，在这种匪窝中，她们哪敢睡觉啊。

    白岚等人连忙站了起来超穆嫣然的位置看了过去，虽然视线不明，但是还是能看见一个黑影正将穆嫣然压在身上。

    “哟，小美人大呼小叫的，要是把我大哥吵醒了那可就不好了，来来让大爷亲亲，反正明天你们也会被送去当妓女，迟早都是被男人玩的，先让我玩玩，也没什么大不了的。”那黑影淫笑道。

    “我，不要脸，变态，我死都不会如你的愿的。”说完穆嫣然便没了声息。

    白岚见状，顿时一脚将那黑影踹开。

    “哎呀，那个混蛋踹我。”那黑影大骂道。

    就在这时，他们这帐篷中的动静引起了其他沙匪的注意，不久后沙匪头子带着一群人，拿着火把快速走了进来。

    顿时火把的光芒照亮了整个帐篷，随后白岚等人也看清楚了帐篷中的情况，只见穆嫣嘴角流出了打量的鲜血，他竟然直接自尽了，再看看被白岚踹到一旁的人，那是一个看上去干瘦的中年男子，此时正一脸尴尬的看着众人。

    那沙匪头子看了看已经死去的穆嫣然，顿时咬牙切齿的看着那干瘦男子。

    “老二，你是不是有病，一晚上都等不及吗好了现在死了一个，我们损失了上百两的银子，哼，你的那一会没了，把她抬出去卖了，你给我滚出去，在干不停的话，老子一刀砍死你。”沙匪头子先对自己身后的手下说了一句，然后又对那干瘦男子怒骂道。

    干瘦男子见状，连滚带爬的跑出了帐篷。

    白岚等人的心顿时都沉重了下来，虽然都知道只是假象，穆嫣然只是出局了，只是他们没想到，穆嫣然这么刚烈，还没等他们反应过来，就自杀了。

    这一夜注定不能让他们好好休息，白岚和伏月他们就这样静坐了一晚上，第二天一大早就被这些沙匪叫了起来，然后带着他们朝着大漠城的方向走去。

    “夏琳，你知道第二关是什么吗”白岚四人走在一起小声交谈道。

    “第二关，我也不太清楚，听我夏家的长辈说，第二关会根据情况来定，具体是什么，得进了大漠城才知道。”夏琳说道。

    “没有固定的关卡”这个就让白岚有些不明白了。

    “喂喂，说什么呢，走快点，别想跑，我告诉你们，你如果敢逃跑的话，下场可不会太好。”那土匪头子见白岚等人在交谈什么立马呵斥道。

    白岚等人见状，连忙不在多说什么，快速赶路，大概一两个时辰后，在这炽热的沙漠中，出现了一座极其辽阔的城池。

    白岚等人顿时你看我我看你，他们知道目的地到了。

    不过在他们即将进城的身后，这些沙匪突然又把他们绑了起来，同时给他们套上了黑色头套，白岚也不知道这些人是什么意思。

    他们被一根绳子连在一起，在一名沙匪的带领下，缓缓前进，随后便进入了大漠城。

    这大漠城是真的大，感觉比灵隐城都要大上许多，城门口进出的人不多，而且城门口站着的数名守卫，那沙匪头子和一名守卫交谈了一下，然后塞给那名守卫一些银子，守卫便放他们进去了。

    刚一入，大漠城，白岚的耳朵旁便传来花玲珑的声音。

    “第二关的内容已经破解了，这一关会根据每个人情况不同而设定随机关卡，祝你们运气好点吧。”花玲珑声音中带着一丝无语。

    花玲珑说完后，白岚他们耳朵旁又传来夏琳的声音。

    “白岚妹妹，伏月妹妹，我们要分开了，不知道还能不能见面，你们要说有机会到南域，一定要来找我，虽然不知道三千年后是什么情况，但是我肯定是还活着的，我不会忘记你们的。”这是夏琳最后的声音。

    随后白岚感觉自己被一股奇怪的力量包裹了起来，等白岚回过神来后脑袋上套子已经消失了，此时的他正站在一处女子的闺房中。

    白岚有些疑惑，随后耳朵边响起一个很奇怪的声音。

    “身份带入成功，你现在是迎春楼的妓女，需要你用一切方式，计谋，通过正常手段离开迎春楼，期间必须保证不被男人轻薄。”一个奇怪的声音跟极其人似的，提醒道。

    白岚听到这个声音顿时傻眼了，他这算是什么身份，青楼妓女

    “哎呀，不行了笑死我了，白岚你也有今天，竟然给你随机弄了这么一个任务，我也是服了，你的运气怎么就这么好呢。”白灵在意识宫殿中大笑道。

    白岚的脸色顿时由白变红，由红变黑，反正脸色极其的精彩，他这是走了八辈子霉运吧，怎么什么好事都让他撞见了。

    “岂有此理，这试炼是跟我有仇吧。”白岚暗骂道。

    就在这时房门被推开了，只见一个打扮的极其耀眼的中年女子，带着几名侍女走了进来。

    “哟，醒了啊，不知道姑娘你叫什么名字，我是这迎春楼的老板柳花香。”耀眼女人笑呵呵走了过来看着白岚说道。

    白岚一看见这个女人就想到了，青楼老鸨。

    “不好意思，无可奉告，你告诉我，我怎么样才能离开这里。”白岚直接明了的说道。

    “呵呵，姑娘你是还没有搞清楚此时的状况吧，你和你另外一名同伴，是被卖到这里来的，也就是说，你现在使我们迎春楼的妓女，可由不得你，你不告诉我名字也无所谓，反正你将会有一个新名字，叫做妖月，白头发，紫色的眼睛，啧啧，实在是上等姿色。”柳花香看着白岚呵呵笑道。

    “什么乱七八糟的名字，别恶心我了，我是被那些家伙抓来的，又不是自己情愿的。”白岚不爽的说道。

    “呵呵，你可是我花了将近五百两银子买过来的，我给你一点时间好好想想，想清楚就把这一些衣服换上，然后吩咐人来找我。”柳花香也不多说。

    直接让两女丫鬟将衣物和收拾放在一旁，然后走了出去，白岚的心顿时沉了下来。

    “白灵现在怎么办，你帮忙想想注意。”白岚说道。

    “还能怎么办，你只能先接受，看看情况再说。”白灵说道。

    “这个我可接受不了，白灵不如你来吧，我毕竟不是女人，你让我装模作用，我都不会转那个，这个我是做不来的。”白岚尴尬的说道。

    白灵想了想，这件事情，确实有些为难白岚了，沉思一下后，便答应白岚的的要求，这件事似乎还真的要靠她来，

    随后白岚便和白灵交换了身体控制，白灵一出来气质明显就完全不同了。

    “好了这段时间身体控制归我了，我用我自己的方式度过这次关卡。”白灵说道。

    “知道了，随你吧，只要别乱搞就好。”白岚说道。

    “切，这也是我的身体，我回乱来吗”白灵翻了个白眼说道。

    白岚见状也不再多说什么了。

    而白灵呢，看了看放在一旁的衣服，淡淡一笑，然后将外面的丫鬟叫了进来。

    “门外的人进来一下。”白灵淡淡的笑道。

    话音落下不就，门外便走进来两个丫鬟，正是刚才和柳花香一起进来的。

    “妖月姑娘，有何吩咐。”两个丫鬟行礼道。

    “没什么，我想好了，愿意接受现在这个身份，我现在想洗澡，你们安排一下吧。”白灵淡淡的说道。

    “哦，好的邀月姑娘，我们马上去安排。”两个丫鬟连忙说道。

    白岚懒得去关注白灵做什么，免得心烦，他自己在意识宫殿中，练习武技。

    再看看白灵，大概十多分钟，几名佣人，抬着一个木桶走了进来，随后其他的人将热水倒在木桶中，两女丫鬟洒下花瓣便服侍白灵沐浴了。

    白灵可比白岚自然多了，她这直接在两名丫鬟面前脱光衣服，一点忌讳都没有，要是换成白岚绝对会把她们赶出去。变身之洛神

    :

===第八十四章 时间跨越===

白灵在两个侍女的服侍下，似乎很享受，当然也正常，雪月怎么说也是雪家的大少爷，有侍女服侍也很正常，但是白岚可就那个习惯了。

    “你们两个叫什么名字。”白灵闭着眼睛询问道。

    “回邀月姑娘，我们没名字，只有称呼，我叫做小翠，她叫做小云。”两个丫鬟说道。

    “哦，那你们两个给我介绍一下这迎春楼的情况和大漠城的情况把。”白灵笑道。

    小翠点了点头，随后，便一五一十的将事情全部告诉了白灵，白岚得知她此时的状况后，顿时开始在心中琢磨了起来。

    “任务要求她，以正常的方式离开迎春楼，意思就是说她不能逃跑，那么就只有两个办法了，一是让人赎身，而是自己给自己赎身，说老说去还是钱的问题，看来她这妓女身份，是跑步了。”白灵有些好笑道。

    他倒是无所谓，玩玩就玩玩，反正让他正的卖身那肯定是不可能的，但是接客肯定是难免的，当然肯定也不能真接客，必须得想个办法避免这个情况。

    “对了，这大漠城就没人管贩卖人口的事情吗”白灵问道。

    “这个姑娘，你有所不知，在大漠城没有居民身份的人，都是奴隶，城主府是不不管奴隶贩卖的，而且姑娘，你看看我们的眉心，这花纹，便是奴隶印记，除非城主府赦免我们的奴隶身份，不然我们无法离开大漠城。”小翠突然指了指自己眉心的一个红色的花纹。

    白灵看了看，顿时一愣，他还以为这时一种修士女子样貌的花钿呢，没想到是奴隶印记。

    “这么说，我眉心上也有”白灵有些疑惑的摸了摸自己的眉心，还真别说，她的眉心确实有印记。

    “是的，不过如果你答应成为迎春楼的妓女，便会加一道妓女印记，这个印记是一种身份身份印记，而目前的这是地位印记，我们没地位的，但是姑娘你，成为妓女后，至少还有个身份。”小翠说道。

    白灵听到这个忍不住嘴角抽搐了一下，开什么玩笑，搞得好像，妓女身份是什么很高贵的身份一般，白灵再次安静了下来，她得好好想想办法。

    随后在两女的服饰下，她穿上了一套比较性感成熟的衣服，上次白岚在青麟镇穿的那身红衣服本就是比较成熟性感的衣服，但是和这一件想必，那就差远了，这一件比较暴露半个胸都露了出来。

    要知道在天境世界，是不许正常女人这么穿的，还没那么开放，也就妓院的妓女会这么穿，不穿暴露点怎么勾引男人。

    而且这衣服还是鲜艳的粉红色，虽说这让白灵也有些抵触，毕竟她是女人没错，但是他的思想观念毕竟也没有这么开放，当然要是把她换成白岚，白岚估计直接自杀了事了。

    换完衣服后，又帮白灵化妆做发型，还真别说，白灵此时这打扮还真有种魅惑感。

    “姑娘你的头发真好看，妈妈已经准备培养你成为我们迎春楼的花魁了，如果姑娘你做得好的话，还能免去接客的命运。”小云笑道。

    白岚听到这个，倒是来了兴趣。

    “什么意思”白灵询问道。

    “就是，我们迎春楼也不是所有人姑娘都会接客，一些有才艺的姑娘，都会考卖艺吸引客人，只有一些没什么姿色，有没有才艺的姑娘，才回去做卖身，哪一种在我们迎春楼，比奴隶都惨。”小云解释道。

    白灵点了点头，随后打扮结束后，在小云小翠的带领下，来到柳花香所在的地方。

    一进入柳花香的所在房间，柳花香的目光就瞥了过来，仔细打量着白岚。

    “不错，不错，可惜这身衣服，不太好，等会我让人去准备新衣服，姑娘你已经想好了吧”柳花香问道。

    白灵点了点头，也不多说话。

    “那好，我本来是准备培养你成为迎春楼的花魁的，现在你有两个选择，我这迎春楼的中妓女，也是三六九等的，最下贱的就是卖身妓女，最好的便是卖艺妓女，不知姑娘选哪种”柳花香淡淡的说道。

    “有选择我自然选择卖艺。”白灵淡淡的说道。

    白灵的答案也柳花香的意料之中，那个女人想当最下贱的卖身妓，

    “卖艺也不是谁都能卖的，你会什么”柳花香笑道。

    “教什么，我就会什么。”白灵淡淡的说道。

    “呵呵这么有底气，那就试一试吧，姑娘你这姿色，不到万不得已，我也不想让你出当了最下贱的卖身妓，你回去吧等会城主府的人，回来给你纹上身份印记，随后我会安排人教你琴棋书画歌舞，为期一个月，至于你能不能学会，就看你自己努力不努力，学不会我也只能让你去接客了。”柳花香淡淡的说道。

    白灵只是点了点头，然后在小云和小翠的带领下回到了房间。

    “对了，和我一起来的有几个人”白岚突然问道。

    “哎，本来有还有三个，只是其中一个女孩，被一个突如其来的男子，给救走了，还有两个在当天就自杀了。”小云说道。

    白灵苦笑了一下，看来伏月他们接受不了这种考验，直接选择退出了，至于那个被救走的，这中间虽然有一段白岚不知道事情，但是应该是夏琳，毕竟他还有个叫做夏逍遥的哥哥。

    也不知道雪玲珑他们是不是也在这城池中，想来他们的运气应该比自己要好很多，也不知道能不能遇见。

    这个天荒秘境中的时间貌似是跳跃性的，估计是为了方便试炼，白灵刚进入房间不就，耳朵边又传来那个奇怪的声音。

    “既然试练者已经接受试炼，现在进行时间跳跃，直接跳过过度世间。”这个声音落下后。

    白灵感觉自己再次被一股奇异的力量包裹着，像是带着她在时间中奔跑，同时他的脑海中慢慢涌进了许多记忆，都是一些他原本要经历的事情，很真实虽然没有亲身体验过，但是这真是的记忆就像他已经体验过一般。

    等白灵回过神来后，此时的他正坐在一亮华丽的花椒上，在一处人多喧哗的街道上，游街，白灵淡淡看了看四周那些吆喝的人，然后又打量了一下自己，此时的她打扮的跟个仙女似的，一身缥缈的白衣。

    在记忆中她已经通过妓院老鸨的考核，琴棋书画歌舞样样都通过了，此时的白灵已经是迎春楼的头牌了，也就是花魁。

    这游街算是他出道的仪式，让大漠城的人都认识认识她，白灵的表情很淡然，目光一直在四周人群中搜索着。

    突然几道目光朝他射了过来，白灵见状连忙看了过去，只见在人群中，白灵看见了一男一女，女的变了认识，正是夏琳，男的吗和夏琳有些相似，应该就是她口的哥哥夏逍遥了。

    “哥，你就不能想办法，将白岚妹妹也就出来啊。”夏琳问道。

    “我正想呢，我的任务本身就是搭救迎春楼一个银发紫瞳的女人，看样子应该就是她了，但是他竟然还没有离开秘境，这说明她也想完成任务，我们得先搞清楚，这白姑娘的任务是什么。”夏逍遥说道。

    “好吧，那你怎么去问啊。”夏琳有些疑惑的问道。

    “嘿嘿，我是男人，再说了这白姑娘长得这么漂亮，我去迎春楼看看就不知道了。”夏逍遥一脸玩味的说道。

    “哼，男人没有一个好东西，你也是。”夏琳不满的说道。

    夏逍遥顿时嘴角抽搐了一下。

    “怎么说话的，上次不是我救了你，说不定你也深陷青楼了。”夏逍遥同样不满的说道。

    “那明明是秘境之灵安排的，跟你有什么关系，不跟你多说了，快想办法救白岚妹妹出来，就不出来我给你没玩。”夏琳说道。

    白灵被人抬着在大漠城逛了一圈，随后便送回了迎春楼，只是刚一进自己的房间，只见房间中已经站着一名男子。

    “岚哥哥。”一声熟悉的声音传入白灵的耳朵中。变身之洛神

    :

===第八十五章 花魁舞蹈===

白灵顿时一愣，随后笑了笑。

    “喂，白岚你的小女友来了。”白灵对意识宫殿中白岚的说道。

    “啊，玲珑来了身体控制权还我。”白岚连忙被控制权抢了过来。

    没错来人正是雪玲珑，他们没有被淘汰的人基本都集中在大漠城了，只是被代入的身份不同。

    雪玲珑一脸好笑的看着白岚，白岚则一脸委屈的跑了上去，一把将雪玲珑包住。

    “玲珑我太委屈了，这试炼对我真不友好。”一脸一脸委屈样子的说道。

    “呵呵，我也没想到，岚哥哥你会被植入这种身份，要不是游街我还不知道你在迎春楼呢。”雪玲珑安慰了一下白岚。

    “好吧，对了，你怎么进来的”白岚疑惑的问道。

    雪玲珑嘿嘿一笑，指了指哪被打开的窗户，白岚见状忍不住跑过去看了看，它这可是在三楼，雪玲珑是这上来的，白岚有些好奇。

    “我被植入的身份是城主府的府主的大小姐，是一个武者。”雪玲珑笑道。

    “啊这么好，这身份算是大漠城最高级的吧”白岚有些不忿的说道。

    “这个我就不知道了，我的任务是，成为大漠城的城主，意思是让我想办法，让我这身份的父亲交出城主府的管理权，这事情对于我而言很简单，我如果想这么做随时都可以。”雪玲珑笑道。

    白岚，一脸的尴尬，这事情对于有玲珑之心的雪玲珑而言根本算不上难事，他能看透别人的内心，那些人在雪玲珑的眼中基本是无所遁形的。

    “哎你这能力真好，为何我没有啊，我的阴阳仙体，就一个白灵，其他能力都不清楚。”白岚笑道。

    雪玲珑笑了笑，但是这话让白灵可就不高兴了，她突然从白岚的身体中跑了出来，指着白岚不高兴的说道。

    “玲珑妹妹，这个家伙太没良心了，他自己不想当妓女，就把我退了出来，替代它，他自己窝在意识宫殿中练功，还嫌弃我，你等帮我好好教训教训他。”白灵一跑出来，就对着白岚指指点点的说道。

    白岚见状顿时有些尴尬的摸了摸脑袋，同时把脸瞥到一旁，不敢去看雪玲珑和白灵，这话就把他说的太无耻了，这白灵真是一点面子不给，当他女人的面数落他。

    “靠，有完没完，你我是一体，我完成不了的东西，肯定得你来，你要是不来，那我就自杀出去算了。”白岚有些不爽的说道。

    白灵见状，切了一声，不在多说什么。

    “岚哥哥你要对白灵姐姐好点啊，那这么委屈去帮你，你还这么说她。”雪玲珑有些责怪的说道。

    白灵听到这句话，顿时对变岚坐了一个胜利的姿势和笑容，随后便再次回到了白岚体内。

    “切，小人得志。”白岚不满的说道。

    “嘿，行，那你自己完成这个任务吧，老娘不伺候了。”白灵说了一句不在开口说话了。

    白岚顿时翻了个白眼，然后一脸高兴的看着雪玲珑。

    “玲珑，你能不能想办法，把我通过正常手段弄出去啊，这样我就算是完成任务了。”白岚笑呵呵的说道。

    “现在还不行，我无法干预其他玩家的任务，不过可以通过我的方式帮你抹去奴隶身份，至于这个妓女身份，就需要你和青楼的老鸨商量了。”雪玲珑想了想说道。

    “啊我靠，还有这样的，那要不你用钱把我赎回去吧”白岚又说道。

    “哎都说了，我发干预别人的任务，奴隶的身份，我会帮你去除掉，其他的，就只能看岚哥哥你自己的了。”雪玲珑叹了一口气说道。

    白岚听到这个顿时如同缺水的花草萎了下去，顿时无奈了，就在这时门外突然传来敲门的声音。

    “邀月小姐，妈妈，让你下去给客人表演舞蹈。”小翠的声音在门外响起。

    白岚的脸色顿时一黑，这虽然不是让他去接客，但是他讨厌在人多地方表演什么，跟个小丑似的，但是他又没辙。

    “知道了，马上就来。”白岚很无奈的说了一句。

    “呵呵，岚哥哥，我也很想看看你跳舞的样子，我先走了，有时间再来找你，等会我也会去看你的跳舞的，岚哥哥你可要跳好点，你今天动静这么大，大师姐他们肯定回来看你的，可别丢人啊。”雪玲珑笑了笑，然后不能白岚说什么直接从窗户跳了下去。

    “靠，就这么走了。”白岚有些无语的说道。

    “喂白灵，快出来，别不说话，你真的准备让我出去丢人啊。”白岚连忙呼喊道。

    可惜白灵不鸟他，同时门外小翠的呼喊声不停，白岚没办法只能赶鸭子上架，打开门走了出去。

    “小姐快点吧，等会妈妈可要生气教训你了。”小翠有些着急的说动。

    白岚嘴角抽搐了一下，然后点了点头，学着白灵的性格，也不多说什么朝楼下走了过去。

    只是刚来楼下就把白岚吓了一跳，因为这楼下已经搭建了一个舞台，而且还围满了这一堆人，白岚一眼看去，不说别的就这人群中白岚随便一眼，就看见了好几个熟人。

    比如沧海宗的柳乘风，太玄门的厉天行，还有一些叫不出名字的人，这人太多了白岚一时间也无法把所有人认识的人找出来。

    靠丢人丢大了，这事情要是被说了出去，白岚这个脸算是没了，他的长相别人一眼就能看出来，多都没地方躲。

    “喂，白灵算我求你了，我错了还不成你出来吧，我肯定是会紧张的。”白岚在心中呼喊道。

    “呵呵，现在知道错了啊，看你这么诚心的份上，就原谅你了，记住了以后不许说我坏话，知道吗。”白灵满意的说道。

    “知道了，知道了，大姐，你快来吧。”白岚说道。

    随后白岚便把身体的，控制权交给白灵，白灵一出来，神态就自然多了，她无视那些人的目光漫步的走下楼来到舞台上冷淡的站在原地，看着台下的人。

    下方很是吵闹，青楼的老鸨见状，立马走了过来。

    “各位公子，各位大爷，请你们安静点，妖月姑娘马上就为大家献上一直舞蹈，如果大家觉得可以呢，就打赏点银子，觉得不好的呢，就当看看节目吧。”柳花香笑了笑。

    “好了，柳老板，被废话了，就冲着邀月姑娘的这美丽妖异的姿色，就算跳不好，我们也不会介意的。”一名男子哈哈大笑道。

    随后顿时所有人都哄堂大笑了起来。

    “师兄，这白姑娘，竟然混到青楼来了，这是怎么回事”柳乘风身旁的青年有些无语的问道。

    “你问我，我问谁，估计是试炼安排的吧，只是这白姑娘的运气也太差了，不知道她会用什么办法完成任务，现在吗我就当欣赏一下美女的舞蹈吧，嘿嘿，还真别说，这白姑娘是真的好看，连我都有些心动了。”柳乘风笑道。

    “好了，妖月你可以开始了。”柳花香笑道。

    白灵点了点头，然后撤去了冷漠神情对着下方的客人，行了一礼，然后轻轻的笑了笑，这一笑完全可以说的上是倾国倾城，白岚很少在外人面前露出笑容，白灵则是为了完成自己的任务，只能出卖色相了。

    她这一笑，顿时把台下的人给电到了，就连那些宗门弟子，同样如此，随后四周的音乐声响起，白灵便跟随者音乐旋律舞动了起来，曼妙的身姿优雅的动作，顿时把所有人的目光都吸引了过去。

    “啧啧，都说洛神宗的弟子能歌善舞，今日一见果然是真的。”厉天行赞叹道。

    “是啊，洛神宗弟子一般是不会轻易表现的给其他人看的，也就在洛神花会的时候，可以养养眼，可惜用不了留影玉简，啧啧，有是有，拿回去，绝对能炫耀一翻。”厉天行身旁的男子说道。

    “得了吧，你不怕别人找你麻烦啊，我敢打赌，这件事情，等出去后，闻人师姐肯定要下封口令。”另一名男子笑道。变身之洛神

    :

===第八十六章 共同任务===

“汗，这个有可能，哎”那名男子苦笑道。

    再看看躲在角落中的夏逍遥和夏琳，夏琳穿着一身男装混了进来，毕竟这种地方不是女人该来的，所以乔装打扮的了一下。

    “没出息，哥，你是不是没见过女人啊，你妹妹我长得也算是倾国倾城吧，怎么没见你露出过这种表情，还流出了口水，擦擦吧。”夏琳一脸鄙夷的说道。

    为何夏琳会这么说，那是因为此时的夏逍遥表情太那个了，一看就是色狼的样子，两眼发直的看着白岚，嘴角还流出了口水，听到夏琳的话后，夏逍遥连忙擦了擦口水。

    “喂，妹妹，你是说这白岚不是我们那个时间的人，这也太玄乎了吧。”夏逍遥说道。

    “神灵空间的能奈我们又怎么知道呢，反正也就隔了三千年而已，哥你要是喜欢白岚妹妹，那就努力修炼，可别没等到三千年就老死了，那就没戏了。”夏琳笑道。

    “嘿嘿，哪能啊，以我们夏家的本事，我修炼道出窍境肯定是没问题的，出窍境将近一万年的寿命，完全够我等的。”夏逍遥嘿嘿笑道。

    夏琳翻了个白眼，随后两人继续看了起来，夏琳不得不承认，台上的白岚确实吸引人，白岚都牺牲了色相，把自己的发挥了到了极致，此时的她完全可以用千娇百媚来形容，完全不一样的白岚。

    雪玲珑则站在人堆中，一脸笑意的欣赏白灵的舞蹈，她自然猜的出来这不是白岚，他对白岚太了解了，白岚肯定做不出来这种事情，这应该是白灵。

    雪玲珑对白岚和白灵的感觉完全不一样，虽然他们两个是一个人，但是雪玲珑对白岚的是爱，毕竟他和白岚是实质的夫妻，就算白岚变成女人那也是事实，同时在灵魂上，他两更是夫妻，这个谁都无法把他两分开。

    但是对于白灵的感觉，那就有些奇怪了，按道理来说，白灵是白岚的分魂，那白灵就是白岚，可是白灵给她的感觉只有姐妹的那种感觉，没有爱人的感觉。

    这种感觉，会随着白岚的气质改变而改变，所以别人可能分不出来，但是雪玲珑绝对能分辨出来白岚和白灵。

    “白灵姐姐，跳的真好看，出去后，让她教教我，我倒时后跳给岚哥哥看。”雪玲珑在心中打着注意道。

    大概将近十分钟后，一直舞蹈结束，白灵再次行了一礼，然后安安静静的站在台上。

    “各位大爷公子，我们妖月姑娘跳的好不好”这时柳花香再次走了过来，对着众人询问道。

    随后台下顿时想起一道齐齐的好声，柳花香见状颇为满意，这大漠城可不止他们一家青楼，他这算是为了迎春楼打名声和其他几家争抢客人。

    “既然，好，那请大家能打上有些银子，作为邀月姑娘的辛苦费吧，以后我们每天都会在这个时辰，让妖月姑娘给大家表演才艺，想看的人，可以准时前来。”柳花香高声笑道。

    此话一出，顿时台下的让你都沸腾了起来，真是不管在那个世界漂亮的女人，永远受到男人的亲密，随后一个几名侍女拿着盘子，走道每个观看表演人的面前，收取银子。

    还真别说，这些人当中，有的人大方起来，还真吓人，直接丢了一定黄金，或者几点银子，就这一场的收入，估计都有上万两的收入了，顿时让那柳花香笑的都合不拢嘴了。

    时候白岚看了看台下的熟人，便回房间了，白岚一走，柳花香可就忙了，一堆的人有钱人，宛如蚊子一般，追问白岚的身价，他们都知道白岚不是卖身妓，但是很多人想把白岚高价赎回家里当小妾去。

    妓女身份肯定是挡不了正妻的，但是当小妾自然不是问题。

    但是哪有那么容易，就算要卖掉白岚，那也不是这个时候，柳花香毕竟是生意人，他可不会让自己吃亏，等他赚的不能再赚了，再把白岚卖了再赚一笔。

    不说别的，就算卖白岚的身子，她也能转身一大笔，直接把人卖给别人当小妾，在没有必要的情况下，她肯定不会这么做的。

    再说说白灵，她回到房间后，就立马显得有些疲惫，开玩笑她现在可是普通人，跳了十分钟的舞，能不累吗

    只是白岚刚一回来，突然房门被人打开了，顿时让白灵皱了皱眉头，只见一个青年小心翼翼的走了进来。

    白灵顿时警惕了起来，一脸冷漠的看着这个人。

    “你什么人，出去，这里不是你该来的。”白灵冷冷的说道。

    不过当那人转过身来后，变了这才感觉似乎在哪里见过。

    “白姑娘，放心我不是坏人，夏琳你认识吧，我是她哥哥夏逍遥。”夏逍遥连忙说道。

    白灵一听，顿时仔细的看了看夏逍遥，这才发现，确实是，她在游街的时候，看到过夏琳和一个男子。

    “哦，原来是夏大哥啊，不知你潜入我这里，有何事指教”白灵淡淡的笑道。

    夏逍遥沉思了一下。

    “是这样的，我的任务是就迎春楼的一名白发紫瞳的女人，看样子我的任务目标就是你，但是我怕影响到白姑娘你的任务，所以特来问问，不知道姑娘的任务是什么。”夏逍遥询问道。

    白灵听到这个顿时一愣，还有这样的，只是他必须是正常途径离开，才算是完成试炼，不可能跟他逃出去的，跟他逃出去，别人任务是完成了，他就算是失败了。

    “这个可能有些麻烦，我的任务是以正常方式离开这里，意思就是说肯定不能逃跑。”白灵想了想说道。

    夏逍遥一愣，这个确实就有些麻烦了，他总不能破坏别人的考核吧，那别人不恨死他了，而且他对白岚可是有点意思了。

    白灵见夏逍遥颇为纠结，然后眼珠子转了转，立马想到了一个主意。

    “夏大哥，你可以想办法从老鸨哪里，将我赎出去，这是唯一的办法，这样我们都能完成试炼。”白灵想了想说道。

    “赎出去”夏逍遥沉思了一下。

    “没问题，我会想办法的，反正过程会被秘境之灵过度掉，应该会有办法。”夏逍遥笑道。

    白笑着点了点头。

    “那好吧，我先走了，免得被人看见。”夏逍遥笑了笑，然后偷偷摸摸的打开房门看了看，便离开了。

    随后白岚把门反锁上，她可不像再有人潜入进来，还真别说夏逍遥一离开，时间跨越又来了，时间是由试炼设定的，所以它可以操控白岚他们时间流失的速度。

    这是时间跨越，但其实和自己生活一天又一天没太大区别，毕竟这是试炼，只会在重要的时候停顿一下，其他时候都是直接跳过，然后将记忆灌输给试练者，所试练者都是如此。

    只是这一次时间跳跃跳的有些夸张，等白灵回过神来时，时间已经跨越了三个多月，他脑海中多了三个月的记忆，不过大部分记忆都差不多，记忆中，雪玲珑帮助白岚解除了奴隶身份，同时也来看过白岚好几次。

    而迎春楼因为白岚成为了大漠城最火的青楼，每天来观看白岚的人成群结对。

    但是同时，白岚也被一些不还好意的人定上了，几次竟然在夜里偷偷摸摸潜入白岚的房间，想干嘛那不是很明了吗。

    不过基本都化险为夷，再加上白岚的身份已经不同了，他不是奴隶身份了，拥有自己的行驶全力，除了不能离开青楼，其他的，柳花香管不到他。

    白灵把记忆消化后，这才松了一口气，她的日子是一天比一天好，不过似乎问题也来了。

    在记忆中闻人若心等人也来找过他，让白灵无语的是，貌似他们这一波人当中，就他最倒霉，其他人的任务都是正常的。

    “小姐，妈妈让你去一趟。”突然门外传来小翠的声音。

    白灵见状顿时一愣，她有种感觉，麻烦来了。

    果然白灵见到柳花香后，柳花香的脸色似乎不太好看，估计有什么事情让她很不高兴。变身之洛神

    :

===第八十七章 最后关头===

白灵也不去开口问怎么回事，反正看样子事情跟他有关系而且不是什么好事。

    这个柳花香倒是也摸清了白灵的性格，倒也不多说什么，只是看了看白灵。

    “哎城主大人，让你去城主府，服侍他妖月你又什么看法”柳花香叹了一口气说道。

    白灵见状顿时眉头一皱，这事情可就有些麻烦了，大漠城谁最大，就是大漠城主了，可以说在这里大漠城主就是皇帝，一切他说了算。

    “有什么办法，我似乎没得选择吧”白灵好笑道。

    “确实没得选择，只是你应该知道，他把你叫去，可不只是歌舞表演。”柳花香说道。

    “我知道，但是只能走一步算一步了，好了我先回房了。”白灵淡淡的说了一句，然后转身就走。

    “等会城主府的人回来接你，做好准备吧。”柳花香在白灵即将离开房间的时候，又说了一句。

    白灵只是微微点了点头，回到房间后，就在想对策，但是想来想去，她只能把希望放在雪玲珑的身上了，毕竟那城主是她身份上的老子。

    “这事情怎么办难道只能就此放弃了”白岚在意识宫殿中问道。

    “汗，如果没有办法，有两种选择，第一好好服侍城主，让他将你弄出迎春楼，任务完成，第二自杀离开这里，当然还有一种靠运气，看看玲珑能不能帮到我们，毕竟她是城主府的大小姐。”白灵说道。

    此话一出，两人顿时都沉默了下来，仔细想想，貌似也只有这两个选择，两人商量了半天也没有一个结果，第一种不可能，虽然这里是试炼空间，一切都是虚幻的，但是让白岚去服侍别人，这是绝对不可能的，第二种是放弃，但是放弃也不符合白岚的性格，最后只能先去了再说。

    只是就在这个时候，房间突然传来敲门声，白灵顿时一论，然后走到门前透过门缝朝外面看了看。

    见到来人后，白灵顿时眼睛一亮，因为来人是夏逍遥，随后她快速把门打开，放夏逍遥进来。

    “怎么样了，有办法没有”白岚连忙询问道。

    “办法是有，钱我已经准备好了，但是我需要时间说服老鸨，我刚才其实在偷听你我柳花香谈话，你那边能不能想办法拖延时间，我争取和柳花香谈拢。”夏逍遥皱着眉头说道。

    听到这个，白灵边准备赌一把了，她点了点头。

    这段时间大漠城出现了一名大盗，光顾了很有钱的人家，那大盗其实就是夏逍遥，没办法为了准备白岚的赎金，他只能这么做，现在已经差不多了，他需要时间说服柳花香。

    这一点白灵自然清楚，所以他准备赌一赌确实没办法，就只能放弃了。

    商量好后，夏逍遥就离开了，而白灵坐了一会，城主府的娇子也来了，白灵整理了一下衣服，如同要上战场一般，貌似已经到了最后关头，能不能过，只能看运气了。

    走出迎春楼，做进城主府的娇子，白灵的心就沉了下来，这个城主白岚没见过，所以也不知道是什么性格，反正一切都是未知数。

    城主府是大漠城中面积最大的院落，只是一下娇子，白岚就看见雪玲珑正在门口等候着，雪玲珑肯定是知道这件事情的。

    两人对视了一眼，也不知道雪玲珑再搞什么。

    “好了，妖月小姐，就由我带过去见父亲吧，你们退下吧。”邀月对下人说道。

    那些人点了点头，见人离开后。

    “玲珑，这是怎么回事，为何这城主突然会把我招来服侍他”白灵有些疑惑。

    雪玲珑听到这个，不断没有担忧，反而笑了笑，见到这一幕，白灵顿时明白了什么。

    “这事情，不会是你搞出来的吧”白灵有些无语的问道。

    雪玲珑呵呵的点了点头，白灵见状顿时嘴角抽搐了一下，有没有搞错，见过坑爹的，没见过坑老公的，雪玲珑可是典型坑自己老公啊。

    白灵顿时无语了，不过仔细想想，以雪玲珑的性格更，淡然不会这么做，这应该有她的目的。

    “快说，你有什么目的，我就不信你会把自己男子，送给自己老子当女人。”白灵质问道。

    雪玲珑笑了笑，随后便将事情，对白灵说了一下，然后白灵和白岚这才明白了过来，然来这是雪玲珑为了掌控城主府，而指定的计划，这个计划需要白灵帮忙，于是他就像办法将白岚弄到了城主府，而且这个计划还是双赢的，让雪玲珑先掌控城主府，然后以城主的命令，让柳花香放了白岚。

    之前白灵不能干涉试练者只见的任务，那是因为他没有达到能干涉要求，但是时机到了，所以这才开始准备行动。

    白灵听完计划后，还是有些无语，不过也不是不可能，别的本事没有拖一拖时间，对于她而言还是能办到的。

    而如此同时夏逍遥也找到了柳花香，正在和柳花香谈判。

    而白灵则被送到了大漠城主的卧室中，一进入房间，就看见一个身材高大的华服中年男子，正坐在书桌前，似乎在整理事物。

    白灵慢慢的走上前，微微行礼。

    “奴家妖月，见过城主。”这一句声音很软带有魅惑感。

    大漠城主一听顿时缓缓抬起头看看白灵，随后这才放下了手中的事物。

    “妖月小姐来了啊，本城主早就想渐渐你这位大漠城第一美女了，今日一见果然如此。”大漠城主站了起来，双眼散发着一种贪婪的目光，紧紧的盯着白灵。

    “不敢，奴家只是一介妓女而已，算不上什么大漠城第一美女，不知城主大人，找奴家前来，是有什么事情吗”白灵极其低下的询问道。

    大漠城主笑了笑，然后走到了白灵的面前，然后倒也没动手动脚，而是带着笑意看着白灵。

    白灵淡然的和他对视着，一点也不惧怕，她可没什么好怕的，不过这大漠城主的眼神，可是想到赤裸的，一点没有去掩饰他的心中的想法。

    “没有什么事情，本城主的夫人在为我剩下玲儿后，便因为大出血死了，于是便一直没有再娶妻纳妾，但是昨天玲儿突然跟我说，他不介意我纳妾娶妻，而且还推荐了城中一些漂亮女子让我选择，但是我想了想再三思考后，决定选你，但是你得身份是妓女，就算给你消除了身份，你也只能成为妾室，无法成为正室，所以我想问你，你愿意不愿意成为本城主的女人”大漠城主直接说道。

    白灵低下头沉思了一下，什么难产死的，雪玲珑告诉她，她这身份母亲，是被眼前这家伙打死的，这也是为何雪玲珑的任务是抢夺大漠城的控制权。

    “奴家能拒绝吗”白灵弱弱的问道。

    “呵呵，不能，在本城主这里，不存在拒绝这两个字，在你进入城主府的这一刻，你就注定是我的女人。”大漠城主霸道的说了一句。

    然后直接将白灵拦腰抱了起来，然后朝着卧室的房间走了过去。

    白灵顿时心沉了下来，她门没有反抗，有时间反抗还不如想办法拖延。

    “这个城主大人，能不能缓缓，你不觉得这样太仓皇立马”白灵柔柔弱弱的说道。

    女人柔柔弱弱的说话，会让人产生一种怜惜感，大漠城主一听顿时停了下来。

    “那如何不仓皇”大漠城主笑着问道。

    白灵很快的在心中想了想，然后笑道。

    “奴家觉得，我们应该先坐下来，一边喝点小酒，然好后交交心，这样才会有感觉，城主大人不觉的这样要有情趣一些吗反正我也跑不了。”雪玲珑笑道。

    大漠城主一听，顿时眼睛一亮，这话倒是没有错，反正白灵也是他囊中之物，干嘛要这么心急。

    其实他也是被白灵的美色给迷住了，被白灵这么一说倒是让他收回了一些理智，于是他把白灵放了下来。

    “那就按美人你说的来办，我马上让人准备酒菜。”大漠城主笑道。变身之洛神

    :

===第八十八章 三人通关===

白灵听见大漠城主，愿意听从他的意见，顿时松了一口气。

    还真别说，刚才白灵刚才也是有些吓到了，要是这家伙真不管三七二十一，把她办了，以目前白灵的情况她还真的是一点办法都没有。

    “天啊，玲珑你可要快点啊，还有逍遥，我可拖不了太久啊。”白灵有些头痛的在心中暗道。

    大漠城主坐在白灵的对面，一脸满意的看着白灵，那种眼神让白灵都有些不舒服，像是要把她活吞了一般，这感觉可不太好。

    这大漠城主一看就不是什么好鸟，白灵被他那眼神看的很不自在。

    “白岚，我们换一下吧，这家伙的眼神太恶心了，我怎么说也是一个女人，受不了啦。”白灵在对白岚说道。

    坐在意识宫殿中的变岚，顿时脸一黑，这个让他怎么搞啊，白灵受不了，难道就受得了啊。

    “你在坚持一会吧，说不定玲珑他们马上就好了。”白岚劝说道。

    “快点，你要是不换，我现在就跟这家伙上床去，到时候，可不是恶心这么简单了。”白灵说道。

    “你。”白岚顿时嘴角抽搐了一下，没办法，便和白灵交换了身体控制权。

    白灵这一招太狠了，白岚也不敢和她继续周旋下去了，一回到意识宫殿，白灵就松了一口气。

    “无语，老娘的心性已经很不错了，这臭男人的眼神也太那个了。”白灵低声暗骂道。、

    白岚接替的身体控制权后，同样也被那大漠城主的眼神，搞的有些想杀人，怪不得白灵受不了，这大漠城主的眼神，想什么，像一头饿狼，虽然没什么表情，但是那一双眼神，似乎要把白岚的衣服脱光，把他就地正法一般。

    “呕。”白岚受不了，顿时胃部开始翻滚了一起，太恶心了。

    “怎么了，美人，身体不舒服吗”大漠城主见状，连忙问道。

    “没事没事，可能是吃了不干净的东西。”白岚连忙说道。

    “哦，这样啊，吓我一跳。”大漠城主，皱了皱眉头这才说道。

    随后两人继续安安静静的坐在一起，不久后城主府的下人便将酒水和菜肴松了过来，白岚现在要做的就是尽量拖延时间，虽然他不会喝酒，但是这回也不得不装装样子了。

    “来，妖月敬大人一倍。”白岚压下心中的不适，开始和大漠城主卿卿我我的，便喝边谈了起来，当然肯定是装的。

    再看看那些下人，在把东西所境大漠城主的卧室后，便立马去禀报了雪玲珑，雪玲珑见状，知道时机到了，同时对着他身边几名青年示意了一下，那几人顿时点了点头，然后离开了。

    再说说夏逍遥。

    “柳老板，你可要想好了，你现在把妖月卖给我，你还能赚上一笔，要是妖月落到了，大漠城主的手上，你可是一毛钱都赚不了，你好好想想吧。”夏逍遥此时正在和柳花香谈论价格。

    其实已经谈的差不多了，只是柳花香还是有些不死心，她希望白岚能安安全全的回来，但是这个几率她知道太小了，基本不可能。

    再三斟酌后，她终于是点了点头，答应夏逍遥的要求，没办法他是生意人，不是赌徒，这要是赌输了人财两空，现在答应至少还有一个保障。

    几分钟啊，夏逍遥高高兴兴的拿着白岚的卖身契，前往城主府，只要取消了白岚妓女的身份，那么这任务就算完成了。

    再看看白岚，大漠城主，他想灌醉大漠城主，所以狠下心来不停的劝酒，可惜的是，就他那点酒量，此时还没有力量，没把别人灌醉，倒是自己先醉了。

    “来城主大人，我们继续喝。”白岚红这脸，双眼迷离，不停的和大漠城主碰杯。

    大漠城主，则是一脸玩味的看着白岚，他脸不红心不跳，似乎就等着白岚晕倒呢，距离雪玲珑行动，已经过了半个多小时。

    于此时同时大漠城的街道上，几处由大漠城士兵把持的重要的地方，都被雪玲珑所派去的人接管了，比如城门口，城主府衙，还有巡防营。

    一名青年带着数十号人冲进巡防营。

    “城主有令，由本将接替巡防营将军一职。”那青年一进去就大声说道。

    “我怎么没有接到，城主的命令把命令拿出来看看。”目前巡防营的负责人，一脸不相信的说道。

    那青年笑了笑，从怀中拿出一份信件，然后走到了那巡防营将领的面前。

    “自己看吧。”青年淡淡的说道。

    那将领见状伸手接过信件，只是他刚一接过信件，顿时一道寒光闪过，这人只感觉自己像是飞了起来一般，同时双眼瞬间陷入了黑暗。

    原来是那青年在这将领接过信件的那一刻，一刀将他的头颅砍了下来，这人还不知道发生了什么，就死于非命。

    其他那些小头领顿时，吓了一跳，但是刚想说什么，立马几把钢刀架在他们的脖子上，想说的话顿时吞了回去。

    那青年冷笑了一下，巡防营已经算是落入了他的手中，现在其他基础要地，被自己人占领那么，这大漠城就算是易主了。

    再说说白岚，他已经晕过去了，普通一声躺在了桌子上，大漠城主见状嘿嘿一笑，原本只是眼神赤裸，现在连神情也露出一种恶心的样子。

    “呵呵，美人，走吧，跟本城主快活去，我都要等不及了。”说完大漠城主直接将白岚抱了起来，朝着卧室床榻走了过去。

    “你这个笨蛋，自己不能喝酒，不是不知道，现在该怎么办。”白灵在意识宫殿中，着急的说道。

    白岚的意识已经被酒精给迷晕了，就算是白灵在此时接替白岚的身体，也不到哪里去，但是没办法，她直接将白岚给拉回了意识宫殿，自己替代白岚。

    一接替白岚，顿时感觉一股强烈的眩晕感，这是酒精的效果，白灵也没办法避免，但是她还有意识，还有反抗的余地。

    “放开我。”白灵用最后的力气在大漠城主的怀中挣扎了其阿里。

    “呵呵，放开你，哪有那么容易，小美人，你此时的样子，更加诱人了。”大漠城主无视白灵的反抗，将白灵一把压在床上。

    本来就不可能反抗的了，再加上此时晕乎乎的，力气更小，那大漠城主，猴急的开始拔白灵的衣服，白灵用力的抵抗，拖一会是一会，她已经做好自杀的准备了。

    最后大漠城主一只手将白灵的两只手压在头顶，白灵知道，没办法了，于是准备好咬舌自尽了。

    但是可笑的是，由于酒精的问题，白灵连咬断舌头的力气都没有，全身软绵绵的。

    “不是吧，难道要被这想的家伙强上了，白岚你害死人了。”白灵在心中暗自叫苦。

    随后因为酒精的上头的原因她最后一点力气都没了，连手都抬不起来，而且意识马上要陷入了沉睡，他的大脑要停机了。

    迷迷糊糊中他看见大漠城主正在脱她的衣服，但是在她沉睡的最后一刻，他看见大漠城主突然昏倒了，雪玲珑捏着手刀站在大漠城主的身后，随后便真的沉睡了。

    没错在最后一刻确实是雪玲珑救了白岚和白灵。

    “这个，对不起啊岚哥哥，差地就来晚了，等会你要是生气打我骂我都行，我现在马上去除去的你妓女身份，这样我们的任务就算完成了。”说完雪玲珑直接把白岚抱了起来，快速离开了卧室。

    而如此同时，夏逍遥也感到城主事务处理殿，只是这里被许多士兵守着不让人进，他有些着急的不知道怎么办的好。

    不过就在这时，他看见雪玲珑抱着白岚快速跑进了大漠城事务处理殿。

    她时间不多了，必须快速搞定，所以雪玲珑跑得很快，夏逍遥一脸蒙蔽的看着跑进去的两人，不知道发生了什么。

    最后一刻，雪玲珑命令事物处理殿的人，为白岚消除妓女身份，再身份抹除的那一瞬间。

    白岚，雪玲珑，夏逍遥他们的耳朵边，都传来试炼结束的声音。变身之洛神

    :

===第八十九章 问心之路===

随着他们耳朵边传来试炼通过的声音，三人的身体开始再次被一股奇怪的力量裹了起来。

    “汗，最后连一声招呼都没有，哎白姑娘，希望我们三千年后能见面吧。”说完三人就此消失在大漠城中。

    也不知道过来多久，在白岚听到试炼完成后，他哪迷糊的意识立马快速清醒的起来，他缓缓睁开双眼，映入眼前的是雪玲珑那张关心的神情。

    “哎岚哥哥你终于醒了，都是我不好，我动太慢了，害你差点被大漠城主的侮辱了。”雪玲珑有些自责的说道。

    白岚眨了眨眼睛，然后坐了起来，他用力的甩了甩脑袋。

    “还好，你动作快，你这次可是玩大了，差点害死我了。”白灵已经回到了意识宫殿中。

    “对不起了，我其实早就可以完成任务了，主要就是等一个机会，和你一起完成试炼，大师姐他们早就完成第二关的任务，进入了最后一关，也不知道现在他们在哪里。”雪玲珑询问道。

    白岚见状顿时一愣，既然都完成第二关试炼了，白岚也懒得纠结过程了，只是太凶险了，要不是白灵撑了一会，估计等他醒来，就没有什么好结果了。

    “这件事情，等试炼结束后，我在惩罚你，既然拿你男人我当通关道具，实在是可恨，得受惩罚。”白岚狠狠的说道。

    “是是，试炼结束后，妾身随夫君处置。”雪玲珑配合白岚笑道。

    “切，你以为我开玩笑的，这一次必须要惩罚你，不过还是先看看第三关怎么回事吧，对了小师叔没有传来信息吗”白岚看了看四周，他们此时在一个封闭的空间中，四周都是厚实的墙壁，只有前方有一个出口，当然也可能是入口。

    “没有，这一官，小师叔似乎没有提醒，可能需要我们自己看着办了。”雪玲珑说道。

    白岚见状顿时无语了，前面两关虽说不是多凶险，但是太奇葩了，而且他还记忆犹新，就像是正的生活了几个月一般，很真实。

    当然也不是花玲珑他们不提醒了，而是他们到现在还没有解开第三关的介绍，那座宫殿中记录了天荒秘境中的试炼关卡，他们目前只解开了两关，第三关还在解密中。

    “各位，我们得快点了，现在里面就剩下不到三十个人了。”花玲珑有些着急的说道。

    他们洛神宗的人现在只剩下四个人了，白岚，雪玲珑，闻人若心和赵美灵，其他人都被淘汰了，不过他们还算好的，其他宗门的有点只剩下两个，有的三个，目前是洛神宗所留下来的人最多。

    看看那些被淘汰出来的弟子，他们虽然被讨厌了，但是似乎在秘境有所感悟，特别是死亡的感觉，太真实了，真的就像死了一样。

    花玲珑他们也从他们口中得知，这个秘境，神奇怪，可以连接时空，让他们遇见不同时间的人，看来也不止白岚他们发现了这个问题，其他人也遇见了其他时空的人

    白岚真的运气好，他这通关纯粹是雪玲珑帮了忙，不然那最后一刻他坑定过不了。

    时间一点点过去，花玲珑他们终于解开了第三关的的考核。

    只是这第三关考核，似乎更为怪异，花玲珑和其他阵法都有些无语了。

    “这第三关什么意思啊各位”花玲珑有些疑惑的问道。

    因为第三关只有一句话“大荒无疆，岁月无边，黑暗年代，一切随缘。”

    众人也没有搞明白，毕竟就一句话，他们怎么可能一下子就能想明白。

    “一切随缘，看来这第三关有些神秘啊，估计只能等他们出来，才知道了。”天元宗阵法师摸了摸胡子说道。

    众人都点了点头，他们还得继续破解其他的文字，这些文字都是上个纪元的古文，他们需要将古文翻译出来才行，还好他们这些人，都是这方面的专家，因为阵法师这职业本来就古老，很多阵法书都古文，不懂古文怎么可能单上阵法师。

    再看看白岚和雪玲珑，他两打量了一下四周。

    四周墙壁上很光滑，根本没有任何印记，视线也比较暗淡，不过还好他们已经恢复了修为，以防万一，白岚把银月叫了出来，银月的伤势早就好了，身上的疤痕，也早就毛茸茸的毛发替代，已经看不到疤痕了。

    “银月，你能问道，其他人的气息吗”白岚询问道。

    银月见状，伸着脑袋嗅了嗅，然后摇了摇头，白岚见状顿时有些失望，看来这个地方也不简单。

    “玲珑我们走吧，抓紧我。”白岚伸手抓紧雪玲珑的手，然后朝前面的入口走了过去，银月也跟在一旁。、

    没办法总不能一直在这呆着吧，

    两人一狼走到了拿出门口，立马很黑，白岚他们的神识神进去就像落尽了无底深渊一般。

    在门口的墙壁上有三古文字，不过令白岚他们有些疑惑的是，他们竟然都看得懂。

    “问心路”白岚有些疑惑的念了一下。

    “奇怪，我怎么认识这古文字的玲珑你也认识吗”白岚疑惑的看了看雪玲珑。

    雪玲珑同样有些疑惑的点了点头。

    “哎，走吧，大师姐他们应该是都进去了，他们都进去了，我们还怕什么。”白岚笑道。

    “嗯。”雪玲珑点了点头，随后两人一狼直接走进了，那未知的道路同道中。

    只是在外面看上去立马很黑，但是近来后，可就让白岚和雪玲珑两人有些惊讶了。

    这那像是一个通道，他和雪玲珑就像进入了一个由镜子组成的世界，倒出都是镜子。

    “好奇怪的地方咦，银月呢”白岚看了看四周，这里就他和雪玲珑两人，银月不见了。

    “看来，银月应该是被送到其他地方去了。”雪玲珑想了想说道。

    白岚沉默了一下，想了想倒是有这个可能，毕竟银月是妖兽，并非人类。

    “这些镜子是什么意思。”既然银月不在这里，那就懒得多想了，反正这里不会死人，他相信银月同样不会出什么问题。

    白岚和雪玲珑手牵着手边走边看，走着走着，突然虚空中传来一个人道威严的声音。

    “欢迎两位试练者来到问心路，我是天荒妖神，这天荒秘境乃是本座陨落之前用神境之力所创造的空间，这里存放着本座生前搜集收藏的东西，功法，宝物，丹药，应有尽有，但是并非是什么人都能得到本座的宝物，想得到宝物，就必须通过这问心路，进入宝库，好了不废话了，这问心路会显示出你们的人生百态等一些东西，能不能通过就要看你们的了。”天荒妖神说完后，便没了声息。

    白岚和雪玲珑顿时无语了，这天荒妖神，话都不说清楚，也不告诉他们，他们该做什么。

    不过马上他们就知道了，这问心路是做什么的。

    随着天荒妖神的声音消失，整个镜面空间，突然将他和雪玲珑的身影映射了出来，只是让两人有些疑惑的是，这些映射出来的身影，很奇怪，因为他和雪玲珑每块镜子中的样子和形象都不同。

    比如他们眼前的这一块，这是白岚和雪玲珑小时候的样子，也就是他们当初见面时候的形象，都还青涩。

    两人白岚牵着雪玲珑，镜子中的白岚同样也牵着雪玲珑。

    “岚哥哥，我突然发现三年前的你，似乎比现在可爱多了。”雪玲珑看着镜子中的白岚笑道。

    白岚摸了摸下巴，这时过三年，在看到以前的自己，似乎确实别有一番味道。

    “你不也是，三年前就是一个小丫头，现在不也变成了一个大美女了，到时我，变化真大，也从男人变成了女人。”白岚苦笑道。

    不过就在这时，那镜子中白岚，突然像是活过来了一般，一脸微笑的看着白岚。

    “这是你吗”小白岚突然说了一句话。

    白岚和雪玲珑顿时一愣，这镜子中的形象竟然活了，这可让白岚和雪玲珑有些吃惊了。变身之洛神

    :

===第九十章 人生百态===

镜子世界中，白岚和雪玲珑吃惊的看着眼前小时候的自己，他们两个问白岚和雪玲珑，这是不是他们，这是什么问题，让白岚有些疑惑了起来。

    “什么意思你，你们两个什么意思。”白岚一脸不解的问道。

    “没什么意思你，就是问你们，眼前的我们，是你们吗”小白岚笑着询问道，他似乎再问一个无关紧要的事情。

    但是这个问题倒是把白岚拦住了，不过雪玲珑只是淡淡的一笑。

    “为何不是我，我就是我。”雪玲珑淡淡的说道。

    听到雪玲珑的话，镜子中的小雪玲珑，只是笑着点了点头，连性格都和他一样，不爱说话。

    但是白岚却沉默了，眼前的白岚，真的是他吗这不是他的样子，强行说这是自己，不是自欺欺人吗。

    雪玲珑见白岚半天不开口，顿时有些疑惑了起来。

    “岚哥哥你怎么了”血玲问道。

    白岚看着镜子中的小白岚，突然苦涩的笑了笑，他都快把真正的自己给忘记了。

    “玲珑告诉你一件事。”白岚突然撇过头看着雪玲珑说道。

    “什么”雪玲珑有些不解。

    白岚想了想他决定还是把自己的真实身份告诉雪玲珑，如果这个世界他能相信谁，那么第一个人选，便是雪玲珑了，也只有雪玲珑会愿意陪她一起死。

    “我不是这个世界的人，这具身体其实也不是我的，你以前不是老说的我说话方式很奇怪吗，那是另外一个世界的说话方式。”白岚看着雪玲珑笑道。

    雪玲珑看着变岚眨了眨眼睛，然后伸手摸了摸白岚的脸。

    “我喜欢的是岚哥哥你的心，你是谁对我来说并不重要，而且岚哥哥，不管你以前是什么人，但是现在你就是白岚，不用想太多，那些都是你。”雪玲珑笑道，她可比白岚看到清楚多了。

    白岚顿时眼睛一亮，雪玲珑这是在告诉他答案呢。

    白岚转过身来看着小白岚。

    “我就是我，不管我变成了什么样子，我终究还是我。”白岚笑道。

    小白岚听到这句话，随后会心一笑，似乎这个答案他很满意。

    “碰。”只见眼前的镜子突然爆碎开来，化成了冰晶，随后出现了一个通道，白岚和雪玲珑想都没想直接走了进去。

    只是这通道不过是速记将他两传送到另外一面镜子前，同样如此这面镜子中还是显露出白岚和雪玲珑，不过形象却完全不一样。

    这个镜子中的白岚很奇怪，雪玲珑倒是还是那样一身雪白的衣服，但是白岚的形象却让人有些不解，雪玲珑同样也是一愣，他也从来没有看见过这种形象的白岚。

    虽然还能看到白岚的影子，但是整个信息和此时的变岚完全不搭调。

    镜子中的白岚宛如一个魔女，浑身散发着一股魔气，嘴角处带着一丝残忍的笑意，双眼中散发着血红的光芒，而在他们的身后，躺着堆积如山的尸体，雪玲珑皱了皱眉头。

    白岚看见这个形象的自己，顿时有些紧张的捏了捏雪玲珑的手，他有种怪异的感觉，这个形象很有可能是未来的他，但是有什么事情，能让白岚变成这样，白岚一手拿着一把还在滴血的长剑，一只手牵着雪玲珑。

    雪玲珑的目光还是那么柔和，他似乎并没有因为白岚变成这个样子而讨厌他。

    “白岚，这个是你吗”一道有些渗人的冰冷声音穿透了白岚的心神，让白岚忍不住浑身抖了一下。

    “我，这怎么可能会是我，我怎么可能会变成这个样子，你到底是谁。”白岚有些惊慌了起来，这面镜子像是有某种魔力一般，把白岚的恐惧之心给无线放大。

    像是化成了魔女的白岚，听到白岚的答案后，不屑的笑了笑。

    “你自己看看你自己的样子，还敢说不是你吗”魔女白岚抬起那把鲜血淋漓的长剑指着白岚说道。

    白岚见状顿时一愣，她看了看自己，不知道在什么时候，自己浑身散发着一股血腥黑暗的默契，自己的右手上拿着一鲜血淋漓的长剑。

    他此时的形象，不知道在何时变成了魔女白岚，白岚吓得将手中的剑扔了出去，但是没用，他此时赤裸这双脚，插在鲜血中，浑身同样站着鲜血，白岚不知所措，魔女白岚冷笑的看着白岚，他似乎觉得白岚是个笑话。

    但是一旁的雪玲珑，他的目光一直在和镜子中的雪玲珑对视着，两人似乎再用眼睛交流着，随后雪玲珑点了点头，他明白了。

    “岚哥哥，别害怕，这是你的心魔，你不能怕他，你仔细看看着他，这是不是你。”雪玲珑柔和的对白岚说道。

    白岚听到雪玲珑柔和的安慰声，顿时这才仔细的抬起头，看了看镜子中的白岚，镜子中的白岚虽然和可怕，但是有一点他从来没有改变过，那就是他身旁的雪玲珑，魔女白岚，紧紧的牵着雪玲珑的手，这不和此时的自己一模一样吗。

    “是啊，就算未来以为什么事情，我变成了杀人魔头，但是我相信，那些都是我应该做的，我的心并没有因此而改变。”白岚喃喃的说道。

    “哈哈，你果然没让我失望。”魔女白岚狂笑了一下，随后牵着雪玲珑，踏着尸山血海，离开了。、

    雪玲珑笑着和镜子中的雪玲珑点了点头，随后砰地一声，眼前的镜子同样破碎了。

    白岚突然发现了一个问题，他敢打赌，如果不是雪玲珑在他身边，这两关他都可能无法去面对，这到底是为什么。

    “走吧，岚哥哥，我去下一关。”雪玲珑笑了笑，这回是她牵着白岚走进了通道，来到了下一面镜子的面前，只是这一面镜子，一下子把白岚和雪玲珑都拦住了。

    这一面镜子中，白岚的形象让白岚自己都有些脸红了。

    “玲珑这是什么意思啊，那旁边的男人，是你吧”白岚有些无语的指着那名白衣缥缈的美男子。

    没错这一面镜子的形象，白岚宛如一个小女人一般，挽着一个和雪玲珑长得十分相似的男子。

    “好像是我吧，怎么了，岚哥哥你这么大的反应做什么。”雪玲珑好笑道。

    “我去，我怎么可能会干这种丢人的事情，你我调换过来这才像，好吧。”白岚不满的说道。

    这回镜子中的白岚和雪玲珑并没有开口说话。只是颇为有意思的看着白岚和雪玲珑。

    “我不管，必须换过来。”白岚脸色发红的说道，这也太丢人了。

    雪玲珑见状顿时没心没肺的笑了起来，如此同时，镜子中的变岚突然动了起来，反手将变成男人的雪玲珑把抱在怀中，两人顿时调换了过来。

    换成变成男人雪玲珑一脸深情的看着白岚。

    “呀，换了个样子啊，这个我喜欢，不过，我怎么越看越怪呢。”白岚无语的说道。

    “你喜欢，喜欢就对了，希望你一直能保持此时的心境。”镜子中的白岚突然对白岚嘿嘿一笑，然后砰地一声镜子就这样破碎了。

    这个让白岚和雪玲珑，一脸的无语，他两可不傻，这个其实就是再问他两的会不会因为时间的原因或者性别的原因，而改变心境。

    这个答案白岚想都不会想，直接说不可能，这个在他心中是永远不可能发生的。

    随后两人继续前进，不过后面遇到的形象，正是让白岚和雪玲珑大开眼界，他和雪玲珑就像经历了一次又一次的轮回一般，冒出了各种形象，还有更好玩的是他两都变成了老太婆。

    镜子中人问白岚和雪玲珑，还喜不喜欢对付，两的答案自然是一直的，如果就因为两人都变老了，老的掉牙了，就相互讨厌，那只是假喜欢而已。

    这个空间有个奇异的力量，容不得他们说假话，随着镜子一块块破碎，也不是所有镜子中的形象都那么让白岚无语。

    不过眼前这个形象，白岚是真的要吐血了，为何

    因为这面镜子中宫殿白岚，太妖艳了，跟个狐狸精似的。变身之洛神

    :

===第九十一章 天荒宝库===

白岚一脸懵逼的看着就镜子中的自己。

    “嗯，岚哥哥，你这女人味十足啊，连我都有些心动了。”雪玲珑一脸玩味的说道。

    因为镜子中的雪玲珑一脸痴迷的看着白岚，而镜子中的白岚呢，穿着打扮实在是有些太拉格了，而且还做着抛媚眼的动作看着雪玲珑。

    但是白岚可受不了，他可不喜欢镜子中的人盯着他的脸，做这种不要脸的动作。

    “喂喂，里面的白岚，收起你的那不要脸的骚姿势，我看这就不舒服。”白岚不满的说道。

    白岚的话倒是有效果，镜子中的白岚，对白岚翻了个白眼，这个白眼也是媚态十足，差点没让白岚吐出一口老血来。

    “怎么，不喜欢啊这样的自己啊”镜子中的白岚，端坐了起来，不过那举手间的魅惑力实在是有点让人害怕。

    “什么叫做这样的自己，你觉得我会变成这个样子吗”白岚不满的说道。

    “切，你是不会，那么另外一个呢”狐媚版白岚笑呵呵的说道。

    “另外一个”白岚运气一滞，他说的自然是白灵呢，这个白岚可没有底，他这身体毕竟有两个灵魂，白灵的思维可和他不一样。

    看来这一次不是针对他的，而是针对白灵的，白岚连忙把白灵弄了出来。

    白灵控制身体后，一脸玩味的看了看镜中的自己，然后对雪玲珑笑了笑了。

    “玲珑，你说这样的我感觉如何”白灵笑着问雪玲珑。

    雪玲珑微微抬起头想了想，然后笑了笑。

    “我觉得嘛，这要是白灵姐姐你，我觉得还是很吸引人的，毕竟你和岚哥哥不一样，他要是这个样子，我吃不消的。”雪玲珑笑道。

    白灵满意点了点头，然后学着镜子中的白岚，同样对着雪玲珑抛着媚眼，着动作简直是一模一样，这说明眼前的狐媚般白岚，还是有可能的，当然是在白灵身上。

    镜子中的白岚见状，顿时切了一声，然后站了起来，对一旁的雪玲珑摆了摆手，随后轰的一声，镜子便破碎了。

    “好了，多打点事情，这也要麻烦我。”白灵不满的说了一句，然后直接回去了。

    白岚出来后同样也是一脸的无语，本来以为这个不是他，没想到还真的是他，当然是白灵版他。

    一眼看去只剩下一块镜子了，这块镜子刚好在长廊的尽头，白岚和雪玲珑进入通道后，直接来到了那块镜子前。

    不过这块镜子有些奇怪，为何说奇怪，这是最奇怪的一块了，因为里面只有白岚一个人，而且并没有什么特殊的地方，和此时的白岚没有太大区别，唯一的区别，这镜子中的白岚，穿着一身蓝白相间的高贵衣着，浑身算法这一股宛如王者威严。

    其他镜子中都有雪玲珑，唯独这一块没有，雪玲珑和白岚都沉默了下来，这块镜子的意思，有些让人感到不舒服，特别是白岚。

    “玲珑，这块镜子是什么意思，你明白吗为何只有我一个人，难道这面镜子是告诉我，在未来，你可能会离开我”白岚有些不舒服的询问道。

    雪玲珑没有说话，因为她的眼神，变得有些奇怪了起来，她耳朵边传来一声声扑通扑通心跳声，她的目光一直看着镜中白岚的心脏部位。

    许久后，雪玲珑像是明白了什么，转过身来，伸手贴在白岚的左胸处，哪里是白岚的心脏部位。

    白岚被雪玲珑的突然举动下了一跳，刚准备拍开雪玲珑的手，他那里变成女人后可是敏感的很，就算雪玲珑也不允许碰。

    “岚哥哥，别动，我问你一件事。”雪玲珑笑道。

    本来白岚想打开雪玲珑的手，但是被雪玲珑这句话给停了下来。

    “你说。”白岚放下手说道。

    雪玲珑闭上眼睛感受了一下白岚的心跳声。

    “你想不相信，我永远不会离开你，这一面镜子，其实我也在，只是在你看不到的地方，但是你要相信，我就在你身边。”雪玲珑一脸深情的看着白岚。

    白岚有些迷糊，这话他有些听不懂，随后他再次把目光放在镜子上，镜子中的白岚是多么的高贵，这是白岚向往的样子，男人嘛那个不喜欢霸气，而眼前这个形象是白岚最满意的一个。

    但是唯独，少了雪玲珑，而且雪玲珑说的这话，到底是什么意思，他仔细的看着镜子中的自己。

    镜子的白岚，面带笑意，美丽不失霸气，宛如一个帝王，只是他有一个奇怪的动作，那就是他的左手，是放在自己胸脯上，这个动作很奇怪，白岚不自觉的抓紧了雪玲珑，这是一种害怕失去雪玲珑的感觉。

    眼前着霸气的白岚，他的目光一看在自己的心脏部位，也不知道到底在看什么。

    “碰。”就在这时这面镜子同样破裂了开来，露出了一个漆黑的通道。

    白岚还没有想明白，这个镜子就破，这到底是什么意思，白岚有些懵。

    就在这时，天荒妖神的声音再次响起。

    “红尘百态，到底哪一个才是正真的自己，这个得问心，只要自己不迷失，那么是哪个形态，也就无关紧要了，好了第三关通过，你们现在可以进入宝库了，我的宝库中，东西无数，但是能不能拿到宝物，就要看你们的缘分了。”天荒妖神说了一句，然后再次沉寂了下去。

    白岚还在想刚才那面镜子的事情。

    “玲珑，你是不是看出来了什么”白岚皱着眉头询问道。

    “好了，岚哥哥，我都说了，我其实就在那面镜子中，只是你看不见而已，别想那么多，那只是未来可能出现的情况，并非一定。”雪玲珑安慰道。

    白岚想了想也是，这将近一百个镜子，展示他和雪玲珑一百个形态，他的样子倒是千奇百怪，而雪玲珑，永远都是那样白衣胜雪的站在一旁，好像未来的她根本不会变成其他样子。

    而自己却有将近一百种可能，这个简直就是人比人气死人，他有那么心志不坚吗白岚心中这么问自己。

    雪玲珑淡淡的笑了笑，然后拉着白岚走进了通道中，一进入通道，白岚和雪玲珑宛如来到仙境一般，他和雪玲珑，正漂浮在云端之上，两人被一股力量带着，在云端上飞行，天空中倒出飞翔着各种各样的妖兽，连蛟龙都有。

    白岚也是震撼无比，这些妖兽，一个个威风无比，很多白岚都不认识，见都没见过，他们身上气息，可不是灵隐山脉中的妖兽能比的。

    在那股力量的带动下，白岚和雪玲珑被带着飞向了一出巨大华丽的宫殿，这宫殿建立在云端上，很是大气华丽，白岚有些不解，这宫殿是怎么建立在云端上的，哪里应该就是天荒妖神的宝库了。

    白岚和雪玲珑被那股力量驮着，很快飞进了宫殿中，只是一进入宫殿白岚两人就像站在了星河中一般，四周倒出闪耀着星辰之光，而且天空上还不停的闪烁着大片大片的流星。

    这里出白岚之外，还有十多个人，白岚一眼看去，立马看到了闻人若心，他正站立在星空之中，闭着眼睛不知道在感受什么。

    白岚和雪玲珑也没有过去打扰，只是突然一道流星在白岚眼前闪烁了过去。

    白岚无意间瞥了一眼，随后一愣，因为那那是流星啊，立马是一瓶被光芒包裹的丹药。

    “岚哥哥，这里就是天荒妖神的宝库了，这天生的星辰并非真正的星辰，而是一件件被奇异力量包裹着的宝物，看大师姐他们的样子，应该是在寻找适合自己的宝物，天荒妖神不是说过了吗，这些宝物要看缘分，不是想拿就能拿的。”雪玲珑说道。

    这么一说，白岚就明白了，这些宝物在天上流动，需要集中注意力去寻找，每个人只能拿一件，所以闻人若心他们才闭上眼睛去感受。

    白岚和雪玲珑对视了一眼，随后有样学样的闭上了眼，用神识去感受那宝物的动向。变身之洛神

    :

===第九十二章 混沌阴阳===

无边的星空之中，白岚等人正在用神识去搜索天上的划过的星辰，宝物种类太多，白岚等人也不知道要哪一个，而且似乎也没那么简单。

    这些宝物都被一股力量包裹着，速度很快，也不是你想抓住就能抓住的同时你还得用神识去观察星辰中的东西是什么，所以难度不低。

    闻人若心观察了一会，就在一道紫色流光，从他朝她飞过来的时候，她突然睁开双眼，瞬间身子一闪，利用法力幻化出一只大手，将那紫色的流光，牢牢的握在手中。

    不过那紫色流光，似乎想逃出闻人若心的手心，用力的挣扎，但是随着闻人若心加大力量，那流光中的宝物，也缓缓停止了挣扎，光芒散去后露出了一本功法。

    “地阶高级功法，紫凤涅盘功。”闻人若心看见手中的功法顿时欣喜若狂。

    他们洛神宗的镇宗功法洛神宝典，乃是天阶初级功法，只有三位宫主能修炼，也就是白伊人，洛神颜，和夏凝香，才能修炼这个，然后极为几位楼主阁主，修炼的是地阶高级功法。

    分宗宗主修的乃是地阶中级，当然修为没到肯定是不能秀来呢的。

    洛神宝典最低需要紫府境界，所以目前白伊人他们修炼的还是其他的功法。

    但是闻人若心竟然弄到了一本地阶高级功法，这功法并非宗门所有，自己活得的机缘是可以选择自己修炼的，不过闻人若心似乎并没有这么想。

    “有了这本功法宗门的师妹们，就有望进入神境了。”闻人若心紧紧的捏住这本功法。

    她是洛神颜从外面捡回来的，所以洛神宗就是她的家，对于闻人若心而言，宗门大于个人，她并没有准备独享这本功法。

    任何宗门都是要分级别，想那些地阶天阶，普通弟子是没有资格修炼的，那些是宗门的传承，就算是亲传弟子，没有成为分宗宗主或者长老，最多也就修炼玄阶高阶功法。

    但是闻人若心手上这一本，完全可以作为通用功法，不过像修炼肯定是需要很高的代价的，而且地阶功法，最低境界要求也需要金丹境界，所以宗门中也没几个人有这个资格，当然用不了太久，想西门雪他们这样的马上要步入的金丹期的也不少。

    闻人若心将功法收了起来，这一次收获她很满意，随后她看了看其他人，当看见白岚和雪玲珑的时候，顿时一愣，随后笑了笑。

    “白师妹，雪师妹你们好好努力吧。”说完一道奇异的能量把她包裹住，将闻人若心传送了出去，她的东西已经到手自然是该走了。

    随后陆陆续续的有人拿到宝物离开，不过有人喜有人忧愁，不是每个人都能拿到好东西的，只能碰碰运气。

    再说说白岚他同样在星辰中探查，不过这里的法宝太多，他也不知道哪个适合自己，而且也不是他想要哪个，就能拿到那个一个的。

    闻人若心他们本来就比白岚进来的早，其实他们在这星空中可是待了很久，这才拿到东西，白岚才刚进来。

    而且白岚和雪玲珑不知道的是，哪个问心路，不是谁都能通过的，赵美灵似乎就被困在了问心路当中，最后试炼失败，被传送了出去。

    再说说那大殿中，花玲珑等人看看这一个个被传送出来的弟子，心情顿时都有不好了起来，因为看见他们这些人一个个低头懊恼的样子，明显就是失败了。

    又过了一会，各大门派的大弟子也陆陆续续从里面走了出来，他们一个个神采奕奕，当然也有些人比较失落，他们拿的东西你档次不一。

    那些阵法师见状连忙把他们叫到了一旁，这种事情自然不会给别人说。

    “若心看你的样子，收获不小吧”花玲珑很了解闻人若心。

    闻人若心神神秘秘的将那本紫凤涅盘功，拿了出来，给花玲珑瞧了瞧。

    花玲珑顿时一愣，直接傻了，那样子着实可爱，地阶高级，这可是除镇宗功法以外最顶级的功法了，这可不是小事。

    “你准备怎么办”花玲珑压下心中的激动，笑着询问道。

    “这个事情我不好做主，我自己记一份，这原本，小师叔你拿回去让师傅做决定吧，但是我希望这一本功夫噶，能用于弟子的修炼，毕竟这样可以提升整体实力，”闻人若心笑道。

    花玲珑笑着点了点头，她知道闻人若心会这么做，随后她又看了看其他宗门的人，发现五行门，火元宗的人就有些失望了，显然没有拿到太好的东西，从神情就能看出来。

    “咦对了小白岚和小玲珑呢，还没出来了啊”花玲珑看了看一脸疑惑的问道。

    一说这个，闻人若心觉得好笑，她把白岚的事情小声和花玲珑说了一下，花玲珑差点没笑出来，没办法，这事情实在是有些好玩，不过这事情她必须杜绝传播，好玩是好玩，但是对于女人而言，这名声可就不太好了，虽然不是是大事。

    花玲珑走到众人的面前，然后直接开口说道。

    “各位，这个你们在秘境看到的事情，请不要随便传播，你们应该知道我指的是什么。”花玲珑淡淡的说道。

    厉天行等人看过白岚跳舞的自然知道什么，不过也有人不知道，所以花玲珑没有明说。

    “放心吧，花师叔，我们不会乱嚼舌头的。”柳乘风开口说道。

    其他人都点了点头，不管指的是什么，既然别人都开口了，他们自然不好多说什么，先答应再说。

    花玲珑点了点头，随后再次和其他阵法师聚集在一起，似乎在商量着什么。

    再看看白岚和雪玲珑，他两有些漫无目的的寻找，也不知道怎么做的好，不过随着时间一点点过去，突然一道白色的流光从星辰中滑落了下来，直接朝着白岚飞了过来，白岚吓了一跳，连忙伸手抵挡，但是似乎力量太大一下子把他撞飞了。

    飞出了几十米这才停了下来，双手中的东西，还在不停的挣扎，许久后，这才停止了晃动。

    “靠什么东西，这么狠，痛死我了。”白岚忍不住揉了揉小腹，刚才这流光就像一颗炮弹一般，撞向他，素日他用手你挡住了，但还是撞得他有些不舒服，双手也颤抖个不停。

    等身体的不适消失后，白岚这才看了看手中的东西。

    “嗯一本功法，混沌阴阳决，奇怪，这什么意思，没有品级的功法”白岚有些无语的说道。

    “岚哥哥，你没事吧。”这时雪玲珑似乎也那道他想要的东西，连忙跑了过来。

    雪玲珑的手上握着一颗晶莹剔透的水晶心脏，也不知道是什么东西，看上去似乎还是活的，正平稳的跳动。

    “我没事，你这是什么东西”白岚一脸疑惑的看着雪玲珑手中的水晶心脏。

    “我也不知道这什么东西，反正是我需要的，这东西跟我的体质产生了共鸣。”雪玲珑笑着，看着这颗宛如宝石一般的心脏。

    这玩意没跳动一次，就散发出一股浓郁的灵气，很是奇妙，而且还很漂亮。

    白岚摸了摸下巴，这玩意确实很神奇，不过他和雪玲珑都不知道是什么。

    “对了岚哥哥，你得到了什么”雪玲珑询问道。

    白岚有些尴尬，他把那本混沌阴阳诀拿了出来，书面上就几个字，也不知道是什么级别的功法，白岚和雪玲珑好奇的打开了第一页。

    只是看着看着，白岚的脸色就有些不正常了，因为这功法竟然是一本双修功法，白岚的嘴角忍不住剧烈的抽搐，这天荒妖神什么意思，给他来了一本双修功功法。

    “靠，什么意思啊，给我来了一本这个，我要还是个男人还好，问题是我现在身体是女人的身体，怎么修炼这个，岂有此理。”白岚看完第一页忍不住一把将功法扔在了地上，然后气呼呼的懒得去看那本功法。

    不过雪玲珑却捡了起来，因为他感觉这功法没那么简单，于是仔细的看了看。变身之洛神

    :

===第九十三章 不死之心===

雪玲珑随意的翻看了一下，当他看见逆转阴阳四个字的时候顿时眼睛一亮。

    “岚哥哥，这是好东西啊，你确定不要”雪玲珑笑着问道。

    “什么好东西，我现在的身体可是女人的身体，你让我怎么修炼这玩意”白岚翻了个白眼说道。

    “可是，这上面写着这功法是不分性别的，男女皆可修炼，而且阴卷喝阳卷都有一个特殊能力，逆转阴阳，虽然只是暂时性的，但是在双修的身后，是可以选择自己的性别的，双修完后，便恢复原状，你真的不要嘛不要我就扔了。”雪玲珑笑了笑，坐了一个扔掉的姿势。

    不过在白岚听到道，逆转阴阳这四个字的时候，眼睛就已经亮了，眼雪玲珑要扔了，连忙跑了一过去一把强了过来。

    “咳咳，这东西，扔了干嘛，我还是留着看看吧。”白岚有些无耻的说道。

    雪玲珑顿时翻了个白眼，就在这时突然一股力量把白岚和雪玲珑包裹了其来，白岚知道他们是要被传送出去了，只是就在他们即将被传送出去的那一刻，一道白光不知道从哪里飞了过来，一下子窜进了白岚的灵兽袋中。

    “嗯银月回来了。”白岚一脸疑惑的嘀咕了一句，没错刚才那道光确实是银月，只是变了有些好奇，银月刚才去哪了。

    不过等会出去在问他吧。

    不久后白岚和雪玲珑两人便从空间通道中走了出来，花玲珑等人见状，顿时笑了笑，本次试炼他们洛神宗的人最多，有三人进入了宝库。

    “好了各位可以撤去阵法了。”花玲珑笑了笑。

    众人点了点头，然后花玲珑打了一个印决将阵法罗盘收了起来，其他阵法师也把定住阵眼的灵石给取了下来，浪费可不好。

    “嘿嘿，小师叔，我们回来了。”白岚笑呵呵的叫唤道。

    “嗯玩的开心吗，特别第二关”花玲珑调笑道。

    白岚听到这个顿时脸一红，然后有些心虚的看了看四周的人，他发现四周好多双眼睛正盯着她，这些人都是看过他在迎春楼跳舞的人。

    “操，老子这一世英名是真的没了。”白岚在心中暗骂道。

    只是被这么一直看着，白岚的暴脾气就出来了。

    “柳师兄，厉师兄，你们两个能别看我吗。”这是白岚当初跳舞的时候看见的两个人至于其他人，那么多人他怎么可能一眼都看得出来。

    “咳咳。”柳乘风和厉天行，连忙尴尬的收回目光，瞥到一旁。

    那些不知情的人，顿时感觉有什么猫腻，只是奈何眼前的状况，并没有去询问。

    雪玲珑无语的笑了笑，然后拉着白岚回到了洛神宗的阵营。

    “啊啊，白岚妹妹，姐姐我被卡在第三关了，所以没有进入宝库，你和玲珑妹妹那道了什么”赵美灵一脸委屈的跑了过来，伸手挽住白岚的腰，不依不饶的说道。

    白岚被赵美灵磨蹭的脸一红，不过他突然想到了一个恶作剧。

    “咳咳，这个美灵姐姐，你确定你要看”白岚玩味的说道。

    “嗯，给我看看，给我看看。”赵美灵不停的点头。

    白岚笑了笑，直接将那本混沌阴阳诀塞到了赵美灵的手中。

    赵美灵见状立马接了过来，其他那些女孩顿时好奇的围了过来，白岚这么大方，说明这东西并非是珍贵玩意，他们一看没有品级的功法，顿时都有些无语了。

    不过当赵美灵好奇的翻看第一页的时候，那些围观的女孩看着看着一个个脸色羞红了起来，特别是赵美灵，这第一页是功法运行方式，双修功法，这玩意一般只有夫妻才会修炼，让一群黄花大闺女看这个能不害臊吗。

    那些女孩连忙撇过头不去看上面的记载，赵美灵也感觉这功夫噶是烫手山芋，连忙扔给了白岚。

    “还你，真羞人，白岚妹妹，你怎么搞了一本没有品级的双修功法啊害臊不害臊。”赵美灵教训道。

    白岚收回混沌阴阳诀后，一脸玩味的笑了笑，他就知道赵美灵看完第一页不会看第二页，这东西对于未出阁的女孩来说可是禁忌的东西。

    花玲珑等人和其他阵法师商量完后，于是做出了决定，这个秘境用于五国修士日后的试炼，这东西他们是不能独吞的，迟早会有其他人发现，不过具体的还需要洛神颜等人做决定，他们只能暂时先说好。

    事情说完后，花玲珑和闻人若心便来到了白岚等人的面前。

    “小白岚，小玲珑，你两收获如何”花玲珑笑道。

    听到花玲珑问这个，白岚顿时有些不好意思了起来，赵美灵等人表情也古怪了起来。

    花玲珑和闻人若心见到这一幕，自然是心领神会，暂时也就不去多问什么，反正有的是机会。

    “算了，等会回营地再说吧，这处秘境叫做天荒秘境，这座传送殿，是上个纪元建造的，只是上个纪元极其混乱，导致这秘境被埋没，既然已经出来了，若心等会你派点人过来和其他宗门的人，守住这里，这件事情具体的还是要回去问问大师姐。”花玲珑说道。

    “我知道。”闻人若心说道。

    “嗯，那我们先回营地吧。”花玲珑说道。

    白岚等人点了点头，随后闻人若心让赵美灵等人留在这里，他和花玲珑白岚等人会营地安排事情。

    只见花玲珑手一挥发出一道奇异的力量，将三人包裹了起来，然后化成了一道流光冲天而起，竟然无视迷雾禁空的效果，飞上了天空，朝着洛神营地飞了过去。

    “小师叔，你是怎么搬到的，竟然无视这迷雾的力量”白岚好奇的问道。

    “呵呵，白师妹，这个我来回答你们吧，其实这迷雾只针对金丹期一下的修士，金丹期修士可以借助金丹之力，将迷雾隔离，几天前我带你们过来，那是因为我没办一个人带九个人飞行，所以才带着你们在地上走的。”闻人若心笑道。

    白岚一听然来是这么回事，他们还是太年轻了，短短几十分钟后，花玲珑便带着闻人若心等人降落在营地中。

    那些洛神宗弟子见状，脸都走了上来，向花玲珑行礼，花玲珑只是摆了摆手让他们自己忙自己的失去去，带着白岚三人进入了闻人若心的帐篷。

    “好了，小白岚，现在可以说说你和小玲珑拿到什么吧”花玲珑笑道。

    还是这个，白岚不知道怎么做得好，他无奈的看了看雪玲珑，雪玲珑只是淡淡一笑，她先把那颗跳动的水晶心脏，这个心脏一出来，花玲珑和闻人若心顿时听到扑通扑通的心跳声，一脸震撼的看着雪玲珑手中的心中，这是一颗或者的心脏。

    “小玲珑，给我看看。”花玲珑震惊道。

    雪玲珑点了点头把水晶心中递给了花玲珑，花玲珑接过来后，和闻人若心，左看右看，她两能在这颗心脏中感受到浓郁的生命气息，这太神奇了，而且花玲珑除了是阵法师以外更重要的是，她还是炼器师，但是她也看不出这颗心脏的来历。

    “玲珑，这东西，你可要收好了，这绝对是一件重宝。”花玲珑严肃的说道。

    “嗯，这东西我可以吸收掉的，似乎对我的体质有很大作用。”雪玲珑说道。

    花玲珑点了点头，随后他们又把目光看向白岚，意思很明显，白岚有些头痛，然后将那本混沌阴阳诀拿了出来。

    “给，这是我获得东西，不过，小师叔，这东西可不是我刻意拿的，他自己撞我身上的。”白岚有些忐忑的说道。

    花玲珑和闻人若心见白岚这一副样子，顿时都好起来起来，他们接过混沌阴阳诀，先看了看书面。

    “嗯无品级的功法”花玲珑和闻人若心都一愣。

    随后翻开了第一页，白岚见状连忙撇开了眼睛，果然闻人若心等人一个个老脸一红，不过他们的定力自然不是赵美灵等人能比的，很快就跑去了杂念，双修功法也是正统修炼之术。变身之洛神

    :

===第九十四章 东洲之大===

不过闻人若心和花玲珑看的虽然有些脸红，不过以她两的眼里，看出来了这本书的不凡，越往后面看，越是惊讶，因为这本功法实在是太惊人了。

    这双修之道，能逆转阴阳，并不单指男女，说过有点骇人听闻的，只要修炼这个功法，不一定非要一男一女，双修的时候是可以改换性别的。

    只是这东西，是不是有点太超前了，反正看的闻人若心和花玲珑有些瞠目结舌。

    “咳咳，这本功法，也不是凡品小白岚你等会记录一份，这功法由我带回去交给二师姐吧。”花玲珑有些不好意思的说道。

    听到这个白岚的表情顿时古怪了起来，他脑海中不由自主的想起了，当初白伊人和洛神颜那亲密的动作，一时间让他想入非非了起来。

    “哦，好吧。”不过白岚还是点了点头。

    花玲珑有些尴尬的把功法还给了白岚，随后又说道。

    “你们两个要不跟我一起回去吧反正给你安排的任务，你们都提前完成了，这灵隐山脉可是很危险的，而且小白岚，你还得去一趟天都城，陈御风已经当上了皇帝，你应该明白我的意思。”花玲珑一脸玩味的说道。

    闻人若心同样一脸好笑的看着白岚，这事情，她肯定是知道的，不过唯独雪玲珑有些不高兴。

    因为陈雅强了她的男人，理论上是这样的，白岚听到陈雅但上了皇帝，倒也只是哦了一下，毕竟陈雅跟他说过这事情，只是他现在该怎么去见他，毕竟她现在这个身份。

    “小师叔，我们就不跟你一起了，我还有一个多月的潇洒时间呢，可不像这么就回去了，回去之前，我回去天都城一趟的。”白岚想了想还是说道，他还没想好怎么去面对陈雅。

    花玲珑敲了敲白岚，这个任务她是知道的，但是她并不知道白岚先前是个男孩，同时他也不知道陈御风是男人。

    这个任务实际上只有洛神颜，白伊人，秋涵云等当事人之情，其他人一律不知道，这也不能怪洛神颜等人，这事情本来就有些不符合规矩，现在是说出去难免会出些纰漏，他们准备在适合的情况下说明，只是白岚现在变成了女人，似乎就没有解释的必要了，当然他们还不知道。

    闻人若心也不知道该怎么说道好，她准备让白岚自己回去解释，这事情，他坑定是瞒不住的，只要检查一下他的身体就知道是真实的还是伪装的。

    “那好吧，我马上就要回去交付任务了，你和若心赶快将获得的功法记录下来，原本就由我带回去吧。”花玲珑说道。

    一说这个，白岚的好奇心也来了，他想知道闻人若心获得的功法是什么。

    “大师姐，你获得了什么功法，我们都拿出给你看了，你是不是也给我两瞧了瞧。”白岚笑道。

    “呵呵，小滑头，拿去看吧，不过那也要你看的懂，我敢打赌你练第一页都看不懂。”闻人若心笑道。

    说完就把紫凤涅盘功递给了白岚，白岚一接过来，顿时吓了一条，地阶高级，这可是重宝啊，他对洛神宗的功法他有一定的了解，没想到闻人若心获得了这么一样宝物，实在是太吓人了。

    白岚真是目瞪口呆啊，他翻开来看了看，只是这第一页他确实看不懂，全是古文，都不知道是哪个时代的文字，看的白岚头痛无比。

    “靠，这都是什么文字啊，一个都看不懂。”白岚有些无语的说道。

    雪玲珑瞄了一眼，这也奇怪了，雪玲珑竟然看懂了，而且他一下子就记住了，这上面的文字也不全是古文，毕竟现代的文字是上个纪元流传下来的，虽然有许多不一样，但是还是能看出来一点。

    “呵呵，说你看不懂吧，这级别的功法，等你到了金丹境，用心去去看吧，境界不到你是看不懂的。”闻人若心笑道，然后把功法拿了回来。

    “好吧，那我任重而道远啊，希望早点到达金丹境。”白岚叹息道。

    “啪，你这小丫头是在讽刺你师父和大师姐吗”花玲珑对着白岚的脑袋拍了一下，翻了个白眼说道。

    白岚被花玲珑拍懵了，他不知道自己说错了什么，顿时一脸委屈不乐意了起来。

    “不是，我有说错话吗我这不是希望自己早点突破神境吗。”白岚不满的说道。

    “你，你这小滑头，你突破筑基者采用了三年，玲珑也是，我知道你两拥有特殊体质，修炼速度比常人快，但是突破速度根基会不稳的，我提醒你啊，你现在不要想着去修炼了，做点其他事情，就算能突破，也要压着。”花玲珑体系道。

    白岚顿时糊涂了，突破速度快还有错了，当然他日后就明白了，就因为不听劝告，给自己找来了大麻烦。

    “好吧，我会记住的。”白岚无语的点了点头。

    花玲珑这才笑了笑，然后让他和闻人若心快点吧功法记录下来，他马上要走了，这东西不用他们认识，记住就好，到了境界自然看得懂。

    随后白岚便和雪玲珑来到了一旁，白岚自然也会让雪玲珑记一份，毕竟自己老婆吗，这功法他两说不定就会试一试，毕竟白岚还挺怀念上一次男女之事的。

    修士本来就有过目不忘的能力，看一眼基本就记下来了，白岚和雪玲珑只发了十多分钟便将混沌阴阳诀给记了下来，闻人若心就有些满了，她那本是高阶功法，而且还是原本，上面有一种力量，在阻隔她的神识，所以花的时间比较长，用了一个多小时。

    随后两人把功法交给了花玲珑，花玲珑嘱咐了一下白岚和雪玲珑让他们小心点，便离开了，白岚是个不安分的家伙，这个洛神宗的高层都知道，而雪玲珑则是什么都听白岚的，比她师傅的话还管用。

    “好了，用不了多久，我们五国修士界，便能迎来巨大的转折。”闻人若心赞叹道。

    “什么意思啊，大师姐，对了，我很好奇，为何我们十三大宗门不独享这秘境，而要分享给其他宗门呢”白岚有些疑惑的问道。

    “那是你对世界，了解的太少了，你可能不知道，我们五国之境不过东洲一个小地方，除我洛神宗先祖是神境修士以外，五国其他宗门都合体境修士创立的，神境是我们这个世界的巅峰，突破神境后，你只能停留在天境一百年，这一百脸是给神境修士留下道统的时间。”闻人若心说道。

    “那我们五国到底处于一个什么现状”白岚有些不解的问道。

    “我给你看个东西你就知道了。”闻人若心苦笑了一下，然后手上多了一份地图。

    闻人若心将地图放在桌子上让白岚和雪玲珑两人看了看，这是一份东洲地理图，白岚也是第一次看见，因为他所看见的地图只有五国地图。

    “你看看，我们五国位置在哪里。”闻人若心好笑道。

    白岚一愣，这地图上密密麻麻的国家一大堆，白岚一时半会还真没找到。

    “岚哥哥在这里呢。”只是雪玲珑指了指某个地方说道。

    白岚一愣，按着雪玲珑手指看了过去，随后顿时傻眼了，为何呢，因为他们五国的位置竟然在一片海洋上，像是个岛屿一般，和陆地隔开了，岛屿上刚好五个国家，面积和其他那些大怒板块想必差太远了，简直就是芝麻大一块的地方。

    “这我们五国只是一个小小的岛屿”白岚吃惊的说道。

    “是的，我们五国之所以会这么和谐，各国修士之间，也没有出现太大的战争，其原因就是因为，我们的实力太小了，而且你知道东洲大陆上的人是怎么称呼我们五国的吗”闻人若心笑道。

    白岚一愣，有些不解，这个他可没有听过。

    “蛮夷之地，我们这里的国家，说是国家，但实际上还没有大陆上国家的十分之一大小，你自己对比一下范围其他国家的版图就知道了。”闻人若心苦笑道。变身之洛神

    :

===第九十五章 妖王之怒===

白岚把五国的范围和地图上其他的国家对比，确实他们这个五国之境太小了，地图上大陆上最小的国家都比他们大几倍。

    “我们这里竟然这么小啊”白岚顿时有些失落道。

    这就像是坐井观天的一般，以为自己所在地方很大很发达，但是其实就是一个落后的小地方。

    “你以为呢，而且我说的神境，可也没那么简单，神境分为是一个大的称呼，只有达到天神之境，才有封号，当年先祖在东洲大陆突破天神之境后，上天封号洛神，他是我们五国境内唯一的神明，之所以叫做洛神，是因为我们是海岛国家，洛神也代表水之女神的意思。”闻人若心又爆出一个白岚没有听说过的东西。

    “那神境具体怎么划分”白岚有些疑惑的问道。

    “这个，我也不清楚，需要你们到达那个境界才行。”闻人若心想了想说动，这个他是真不知道。

    白岚再次沉默了下来，这事情，看来他要去问问白灵了，雪阳给他的记忆中也没有这些东西，不过他知道他们雪家很强大，但是具体到底有多强大，他一点都不记得了，似乎有种奇异的力量屏蔽和神境有关系的记忆。

    因为他似乎完全不知道他母亲，父亲到底是什么级别的修士。

    “好了，别想了，我们五国太小了，你可能不知道，要不是我们五国有先祖的庇佑，早就被大路上的大国家攻占了，这个世界对修炼资源的争夺是很残酷的，大路上的那些宗门也是看在了我们洛神宗的面子上，这才没有抢占五国，这也是为何我们洛神宗在五国称尊的原因，但可惜的是，我们洛神宗除了先祖，总体实力实在是太低了。”闻人若心叹息道，

    听到闻人若心，说了这么多，白岚已经对这个世界有一个认知了，他知道他迟早是要走出这里的，这个地方太小了。

    “放心吧大师姐我和玲珑会努力的。”白岚一脸坚定的说道。

    “嗯，不要急，时间还有，再过千年，便是下一个纪元，上一个纪元因为世界极其混乱，被称之为黑暗纪元，而我们此时这个纪元，是和平纪元，但是一千年后，按照惯例，便是黄金纪元，这个纪元虽然不会混乱，但是绝对会天骄辈出的年代，而我们洛神宗的希望就在你们两个身上，不然到了下个纪元，可能先祖都无法震慑大路上那些国家的修士了。”闻人若再次说道，

    闻人若心，话没有说话，下面的话她不想说，他不想给白岚和雪玲珑增加太多的压力。

    白岚和雪玲珑也听出来了，玩儿若心的下面的话，肯定不是什么好话，想想都知道，真到了下个纪元，如果先祖都无法震慑大陆上的人，后果可想而知，所以留给他们的时间看似很多，但实则并没有多久。

    随后白岚又从闻人若心哪里得知了一些事情，便和雪玲珑回住处了，他需要整理一下思路。

    他们洛神宗太年轻了，为何这么说，因为宗门建宗时间实际上只有三四千年的时间，而大路上的那些宗门，传承万年和是传承几十万年的都有，真是没法去比。

    女人和男人终究是不一样的，白岚听到这些事情后，心情很沉重，反正忧心忡忡。

    “好了岚哥哥，时间还有千年，我们努力不就行了，圣祖当初不是说过吗，我们两个只要不死，达到神境是板上钉钉的事情。”雪玲珑安慰道。

    “哎说是这么说，但是听到这些消息，实在是让人有些失落，师傅他们也不告诉我们，早点告诉我们，我也就不这么无语了。”白岚苦笑道。

    “哎，这事情，早点告诉我们反而对我们不好，你可别错怪了师傅他们。”雪玲珑叹息道。

    白岚知道这事情早知道并非什么好事，但是晚知道让人烦不胜，不够也就这一回的事情，时间长了，不该怎么样还得怎么样。

    “不说这个了，岚哥哥，我们该怎么办，总不能一直留在营地吧”雪玲珑说道。

    “嗯，这个我知道，我们明天就出去历练，到时候我跟大师姐说一下，还是我们两个一起，我不习惯和其他人一起。”白岚说道。

    “嗯，我也不习惯。”雪玲珑笑了笑。

    第二天，白岚把事情和闻人若心说了一下，闻人若心没有组织，只是让他们小心点，白岚告别谪仙楼的弟子，便和雪玲珑离开了营地。

    闻人若心一再嘱咐白岚和雪玲珑不要进入内围，就在外围活动就好了，这个白岚自然是知道的，外围还有很多地方没去呢，白岚可不像泡进内围送死。

    听说内围是妖修的天下，只有金丹期以上的修士才有资格进入，哪里也是一个国度，妖修的国度。

    白岚和雪玲珑准备回一趟灵隐城，他两身上的东西需要处理一下，只是似乎除了点状况。

    就在白岚和雪玲珑准备回去的时候，突然一道宛如雷霆的嘶吼声，响彻天地，这声音很大，而且明显隔得很远但是，听到白岚和雪玲珑的耳朵中，那就有点可怖了，震的他两气息翻腾不停。

    “混蛋，人类，快放下我儿，不然就算追到天涯海角，我也要将你挫骨扬灰。”这是一道听不出男女的奇异声音。

    白岚和雪玲珑见状，连忙跑到了一个小山坡上朝着声音来源看了过去。

    只见远方有一股火红的光芒宛如海浪一般，朝着他们这里涌了过来，这气势，实在是惊人。

    此时正在营地中处理事情的闻人若心听到这个声音同样大惊失色。

    “这是金虎妖王的声音他只是怎么了。”闻人若心不解道。

    金虎妖王，是他们这块地区的妖兽之王，元婴境界的大妖。

    灵隐山脉的外围可是很大的，肯定会有一个强大妖兽管理，而且管理他们所在这块区域的便是一直元婴境界的虎妖。

    闻人若心连忙飞上天，看了看，只见远方一股火海快速朝着前方蔓延过去，那是一只瞬身冒着金色火焰的老虎，释放出来的，那金虎妖王似乎是在追逐一名修士。

    “奇怪，谁这么大胆赶去招惹这头母老虎。”闻人若心有些无语的说道。

    没错这金虎妖王确实是一头雌性虎妖，乃是一头赤金火虎，这可不是普通的老虎，乃是异种，变异后的存在，妖兽在突破筑基的时候，同样有几率返祖，当然几率很小，返祖后，那可不是开玩笑的了。

    “赤金妖域的妖兽听命，给我拦住前方那人类，谁拦住了他，我就让你们进入妖界修行。”金虎妖王厉声喝道。

    这话一落，整个区域的妖兽都沸腾了起来，在这赤金妖域金虎妖王是绝对的霸主，这里是他的领地，所有领地中的妖兽必须听他的命令。

    这声音延绵整个迷雾森林，顿时无数的妖兽，从自己的领地中冲了出来，朝天上看了一眼，然后快速追了上去。

    就连原本正在和人类战斗的妖兽，都不和眼前的修士纠缠同样朝迷雾森林外追了过去。

    白岚和雪玲珑也是一脸的蒙蔽，那金虎妖王所到之处焦黑一片而且有大量的妖兽顺着他烧出来的道路，朝前方追了上去。

    他们很快就跑出了迷雾森林，一脱离迷雾森林，金虎妖王便再次下令，这一会是直接命令脱胎境的妖修，也就各区域的头目，比如蟒王，顿时一些区域的脱胎境妖修也涌了出来，加在一起简直就是兽潮。

    这么一看，隐藏在灵隐山脉中的脱胎妖修金丹妖修，可不少，跟随在金虎妖王身后的就有几十位脱胎境妖修，和十多位金丹妖修，实在是状况。

    他们紧紧的追逐一名远盾的修士，这修士竟然也是一位元婴修士，元婴修士的特种很明显，他们可以不借助任何力量快速在天空上飞行，也就是所谓打破空间限制，一息万米。

    修为低的人只能看见他们的身影不停的在空中闪烁。变身之洛神

    :

===第九十六章 妖临城下===

灵隐山脉中，此时乱成了一片无数，无数修士从各个区域中跑了出来，没命的跑。

    “快点放我们进去，马上妖兽潮了。”一些提跑回灵隐城的修士和武者，一个个脸色煞白，对着城门上的守卫大喊道。

    灵隐山脉那么大的动静，他们自然也察觉到了。

    “快开城门放他们进来，同时去告知城主和个大宗门的主事者。”城门的守将连忙下命令道。

    此话一落，顿时有一名士兵，连忙朝城中跑了过去，那速度实在是快，估计他从来没有跑得这么快过。

    白岚等人此时也在快速跟在后面追赶，有哪些妖兽带路，这一路畅通无阻，一点危险都没有，就算了遇见了妖兽，哪些妖兽似乎也不理会白岚等人

    但是以他两的速度自然是无法追上金虎妖王的，所以早就看不到人影了，虽然这速度比进来的时候快了几倍，但是想要赶回灵隐城，至少也得到晚上了。

    再看看天空，天空上倒出都是各种飞禽和妖兽，没想到有这么多，怪不得都说低阶修士不要在天上飞，白岚也没有遇见过什么飞禽类的妖兽，但是现在这一看，倒是有点渗人。

    天空成群结队的飞禽，大的有十多米，撑开翅膀就像一架飞机，看得人头皮发麻。

    “我去，这到底是发生了什么事，难道是有人，捅了什么篓子。”白岚一脸莫名其妙的说道。

    “应该是，这么大的阵势，估计和这片地域的妖王有关系，这简直妖兽出笼啊，所有区域的妖兽都出来了。”雪玲珑分析道。

    白岚顿时嘴角抽搐了一下，谁这么大的单子，白岚不得不服气。

    雪玲珑猜测的并没有错，还真是有人扒了金虎妖王的虎毛，那个快速闪烁逃离的修士，是一名看上去二十多来的岁青年，当然肯定不止二十多岁，他手中抱着一只赤金色的小老虎。

    这只小老虎看上去呆萌呆萌的，睁着大眼睛看着前方，看样子貌似刚出生没多久，感情是这青年抢了金虎妖王的孩子了，这小家伙看上去和金虎妖王身上的纹路一模一样，估计是的。

    难关别人倾巢而出，废话那个母亲见自己孩子被人抢走了，不拼死也要抢回来，妖兽同样如此。

    他们速度很快，那青年抱着小老虎，很快来到了灵隐城外，也不管三七二十，直接冲了进去，此时灵隐城车门上，城门上空同样站着大量的修士，他们一个个有些惊慌的看着前方那黑压压的一片。

    在哪青年抱着小老虎冲进了灵隐城后，顿时有许多金丹修士和元婴修士发现那个人。

    “江流情他怀中抱的什么东西”一些人认识白衣青年的人都一脸疑惑的说到。

    “吼。”这时一声撼天动地的呼啸声犹如万马奔腾一般，朝着灵隐城奔涌而来，顿时所有的人都紧张了起来。

    “人类交出我的孩儿，不然本座踏平灵隐城。”不倒几息一金虎妖王便带着遮天火海降临在灵隐城外。

    那些元婴修士一看，顿时一愣，他们自然知道眼前这火虎便是他们所在的区域的妖王，金虎妖王。

    “金虎妖王，我们可是有约在先的，你胆敢破坏规矩”一名身披金甲的中年男子飞上了天空对着金虎妖王沉声的说道。

    “南宫海，是你们人类欺人在先，竟然偷偷潜入我的领地趁我不被，盗走了我的孩子，你先跟我说规矩我告诉你，几天你要是把我的孩子交出来，这事情还好说，要是不叫出来，我跟你们鱼死网破。”金虎妖王吼声震天说道。

    同时大片大片的妖兽缓缓从灵隐山脉中冲了出来，顿时黑压压的一片，盖住了整个天空。

    其中还有些许多人形妖兽，就连黑水仙也在其中，没办法虽然说他不听命于金虎妖王，但是，遇到这种事情，他还是配合一下的。

    南宫海顿时一愣，随后想起刚才江流情怀中抱着的东西，顿时脸色都沉了下来，他也是元婴修士又不是傻子，想想都知道是怎么回事，顿时气得牙痒痒。

    “金虎妖王，有话好好说，我们马上去调查，你给我们一点时间。”南宫海说道。

    “哼，我就给你们一点时间，今天之内，我必须见到我的孩子，不然鱼死网破，不死不休，你们看着办吧。”金虎妖王对着身后的妖修和妖兽吼了一下，随后纷纷降落了下去，不过飞禽却围着灵隐城转来转去，似乎在寻找什么。

    不过此时那白衣江流情，确来到了一家名为聚宝楼的商行，这聚宝楼是灵隐城最大的商行，不属于五国境内的势力，听说是来自东洲大陆。

    此时江流情来坐在一间包间中，他对面也坐着一个身穿华服的中年男子。

    “江兄，你胆子真大，竟然敢去偷金虎妖王的孩子，你说我是收呢还是不收”华服中年男子淡淡的说道。

    “呵呵，一只元婴期妖兽而已，在下可不觉的贵阁会惧怕他。”江流情淡淡的笑道。

    他怀中的小老虎，还不知道自己即将要被贩卖呢，此时正伸着小脑袋四处观望，好像很好奇四周的东西。

    “我们是不怕，但是真的要把那金虎妖王若急了，他回到妖界招人来帮忙，那我们可就麻烦了。”中年男子眉头皱了皱说道。

    “呵呵，这个我可不管，我只想快点卖掉这小家伙，其他事情那是你们的事，我就想知道你们收不收”江流情淡淡的笑道。

    这个华服中年男子是聚宝楼的负责人叫做冯临，同样是元婴境界的修士。

    “你让我想想，这金虎妖王可就在城外，他的实力可是堪比紫府期的修士，灵隐城中可没有能斗得过他的修士，我要是收了，你觉得怎么才能让他离开”冯临说道。

    “呵呵，贵阁的阁主，貌似是紫府境界的修士吧，让他击退金虎妖王不就行了。”江流情突然笑呵呵的说道。

    “是吗那就要看值不值得出手了，你还先想想自己怎么办吧，你这么做，你肯定无法继续呆在灵隐城了，捅了这么大的篓子，你觉得城主府，洛神宗，天元宗的人会放过你吗”冯临皱着眉头说道。

    “所以请你，快点交易，我拿完钱，就离开五国，进入东洲大陆，到时候，我就不信那金虎妖王敢追进东洲大陆。”江流情说道。

    冯临听到这个，顿时也就没话说了，他拿出了一枚传讯令牌，走到一旁，说了些什么，随后走到江流情的面前。

    “阁主说了，你这东西，比较难处理，最多给你一百万下品灵石，你卖还是不卖卖的话现在就可以拿钱走人，不卖的话，自己找卖家去吧。”冯临淡淡的说道。

    “才一百万这可是赤金火虎的幼崽，只要培养好，至少也能达到合体境界，你觉得一个合体修士价值就一百万灵石吗”江流情有些不乐意的说道。

    “呵呵，是吗刚才城主府的人已经询问阁主大人了，如果我们现在说你躲在聚宝楼，你觉得你还有那个机会拿一百万吗”冯临不屑的笑道。

    这话顿时把江流情噎住了，他只是一个散修，拼死努力修炼到了元婴期，身后也没有势力做后辈，说白了他对于那些宗门而言毫无价值，更何况，他为了修炼，争夺资源，和所有宗门的关系都不太好，真要是知道他在这里，绝对会把他交给金虎妖王处置，那后顾他可想都不敢想。

    一个散修修炼到了他这种境界，对生命可是无比钟爱的，这一次要不是他继续灵石，他也不会铤而走险去弱金虎妖王。

    “好吧，就一百万，我们马上交易。”江流情此时的心在滴血啊，这聚宝阁实在是太黑了。

    普通的妖兽幼崽价值都在十万以上，更别说这变异妖兽幼崽，其价值三百万都不过分。

    冯临不屑的笑了笑，随后和他签订了交易契约，然后将那小老虎关进了特制的笼子中。变身之洛神

    :

===第九十七章 妖兽攻城===

时间一点点过去，此时洛神楼中，城主南宫海一脸焦急的看着任轻雨。

    “任楼主，你帮忙去聚宝阁说说把，那江流情肯定是躲在了聚宝阁中，那妖兽幼崽整个灵隐城也就那聚宝阁敢吞下去，可是你也知道那聚宝阁，基本不给我们城主府面子，我去了几次，他们的人都说没有，时间不多了，那母老虎肯定已经不耐烦了。”南宫海有些着急的说道。

    任轻雨，沉默了下来，这事情，还真有些难办，对付是生意人，如果江流情已经把幼崽卖了，就算他去，也没有道理啊。

    “那我去试一试吧，确实不行，但是我也不敢保证，他们就会卖我的面子。”任轻雨有些头痛的说道。

    南宫海见状，顿时眼睛一亮，在这五国境内，估计也就洛神宗有些面子，他们这些人，对于聚宝阁而言，不过是乡下人而已，只能这么说，给你面子，那是看得起你，不给你面子你也没有任何办法。

    再说说交易完后的江流情，此时已经离开了聚宝楼，只是他躲在暗处，瞄了瞄天生盘旋的飞禽，一时间陷入了两难。

    他怎么离开灵隐城，不出意外，灵隐城四面八方肯定被妖兽给包围了，当然他要是跑这些妖兽肯定是拦不住的，但是绝对会把金虎妖王引过来。

    他只是元婴初期，仗着一部身法，这才能逃离金虎妖王的追杀，但是真要打起来，十个他都不会是金虎妖王的对手，那是堪比紫府境界的妖兽。

    “不行，我的先找个地方躲起来，倒是后趁乱在离开。”江流情想了想，还是退了回去。

    再说说白岚和雪玲珑，等他们赶到灵隐城的外围时，顿时一个头两个大，偌大的灵隐城已经被妖兽给包围了起来，当然大部分是猛兽猛禽。

    “玲珑，我们该怎么办，这个情况我们可是进不去啊。”白岚有些无语的说道。

    “静观其变吧。”雪玲珑之说了四个字。

    白岚点了点头，随后吧银月叫了出来，两人一兽躲到了一颗树上，远远的看着前方。

    “银月，我问你，你在天荒秘境获得了什么，为何在问心路的时候，突然和我们分开了随后突然回来了。”白岚很不解，他一直想问银月。

    银月眨了眨眼睛，然后喔喔的叫了几下，似乎是在说什么。

    “你是说，那天荒妖神，是你们狼族的先祖”白岚顿时一愣。

    银月点了点头，雪玲珑顿时也好奇了起来，随后银月又对白岚说了句话。

    “天荒妖神本体是一头，天荒魔狼那你到底得到了什么”白岚还是想问这个。

    但是银月他摇了摇头，白岚顿时一愣，银月天荒妖神给了他一个东西，他也不知道那是什么，飞进他身体后，就没有动静了。

    “我感觉，这才是大机缘，这天荒妖神，肯定是给了你什么不得了的东西。”白岚想到。

    他可不觉的这天荒妖神只是想见银月一面，不过这事情银月都不知道，那他也是白问的。

    再说说金虎妖王哪里，他已经化成了人形，是一名身穿金色衣裙的贵妇，打扮的十分贵气，在他身后还站着坐着许多妖修。

    “黑水仙，你不能利用城中的虫子帮忙，找找我儿的下落”金虎妖王看了看站在一旁的黑水仙。

    黑水仙沉思了一下，然后点了点头，然后双手掐起了印决，随后一股很奇异的能量，宛如青丝一般，朝着灵隐城伸了进去，楼上那些正在防备妖兽的修士压根没有察觉道。

    这是黑水仙的天赋，他能操控虫类，是当之无愧的虫王，而且他也不是普通蜘蛛妖，就连金虎妖王似乎都比较给他面子，要是其他人，他估计都是直接命令，唯独对黑水仙较为客气。

    黑水仙蛛丝，冲进灵隐城后，顿时缠住了灵隐城内的所有虫子，要知道虫子这东西可是无处不在，随着她不停的搜索，他控制的一只蜈蚣在聚宝楼中发现了小老虎的声音。

    此时这小老虎可怜巴巴的被关在笼子中，给个小孩似的正用毛茸茸的小爪子，想弄开这笼子，但是他才刚出生没多久，根本没那个本事。

    “找到了。”黑水仙突然说道。

    金虎妖王一听，顿时大喜。

    “哈哈，多谢水仙妹妹帮忙，等我夫君从妖界回来后，我会让他推荐你进入妖界的。”金虎妖王说道。

    不过听她这么一说，这金虎妖王似乎并非眼前这贵妇，应该是她夫君才是，不过修士似乎都称呼他们金虎妖王，实际上应该是金夫人才是。

    “多谢夫人，不过夫人，这事情恐怕有些难办，小金虎似乎被卖进了聚宝阁，我们想从聚宝阁的手上要回小金虎，估计很难。”黑水仙说道。

    那些妖修一听顿时，一个个脸色阴沉了下来，似乎都听过这聚宝阁的名声。

    “又是聚宝阁，岂有此理，百年前我的孩儿也是被卖进了聚宝阁，然后被人类修士买走了，夫人，我们直接进攻吧，那个聚宝阁是不会给我们面子的，在他们眼里，我们这些妖兽不过都是货物而已。”一名身穿青色衣服的女子，一脸愤恨的说道。

    看来她的孩子也曾被人类抓走过，金夫人，自然也听说过聚宝阁的大名，顿时着急了起来。

    “不管了，强攻灵隐城。”金夫人听到这个顿时忍耐不住了。

    她化成本体，扬天一吼，顿时无数的猛禽猛兽，朝着灵隐城逼了过去。

    灵隐城的修士见状，顿时一惊，连忙吹响了战斗号角。

    “妖兽要进攻了，大家准备迎战。”一名元婴修士大吼了一声。

    顿时十多名元婴修士飞上了高空，他们要防备的是金夫人，其他金丹期妖兽倒是不足为虑。

    这些元婴修士都是大宗门在灵隐城的主事者，城里有他们的产业，自然不能让妖兽攻进去，那他们的损失就大了。

    “金虎妖王，你到底要干什么，不是说给我们时间吗，怎么出尔反尔。”天元宗的主事者，是一名白袍男子，看上去也就元婴中期，和任轻雨相当，其他的都是元婴初期。

    他们挡不住这金虎妖王，就不说境界有所差距了，本身妖兽就比人类修士强悍。

    “本座等不及了，我一得知我的孩子那人卖进了聚宝阁，你们这是再拖延时间，进攻。”金夫人脾气也暴躁，说进攻就进攻。

    顿时满天的轰鸣声，打量的猛禽猛兽我，不畏生死，朝着灵隐城冲了过去。

    灵隐城被阵法所包裹着，此时已经开启了禁空大阵，那些飞去一冲下去，立马摔进了城中，体型大的直接将灵隐城的房屋移位了平地。

    顿时有无数武者和修士冲了上去，将那些飞禽刺了个稀巴烂，城中的武者修士在，早就做好了，战斗准备，他们似乎并非第一次遇见这种事情，倒是配合的很默契，可是随着数量越来越多，他们也开始吃了起来。

    再说说在地上猛兽，虽然都只是普通的猛兽，但是发起狠来也不是开玩笑的，就像一群蚂蚁一般，从四面八方朝着灵隐城涌了过去。

    一些动作敏捷的猛兽，比如虎豹这些城区对于他们而言毫无作用，几下子就跳到了城墙上朝着强上的修士攻击了过去。

    但是肯定没那么容易，那些手持弓箭的武者，顿时将他们射成了刷子。一时间大量猛禽猛兽遭到了武者修士的灭杀，就这一波估计就死了几万头，但是这几万头和在这兽潮中实芝麻大小的一部分。

    白岚他们之所以在灵隐山脉中，看不到这么多的猛禽和猛兽，是因为他们也在可以避开人类，特别是筑基以上的修士。

    而筑基以上的修士，对他也没太大的兴趣，不来招惹他们，他们也懒得去理会，也就在争夺灵材的时候，会发生战斗，或者是人类武者进入了他们的领地。

    再看看任轻雨，她的面子确实比南宫海要大，见到了聚宝阁的冯临，只是似乎没那么容易谈拢。变身之洛神

    :

===第九十八章 弃城离开===

谈了很久谈不拢，南宫海他已经听到了外界混乱的战斗声，和呼喊声。

    “混蛋，这金虎妖王，怎么说话不算话，提前进攻了，冯主事，你们确定还有这样耗下去那些妖兽的平均实力虽然没有我们这边的高，但是数量多啊，我们迟早会受不住的，届时，你们的损失可也不会太小。”南宫海对冯临着急说道。

    冯临切了一声，整个五国境内，能让他们高看一眼，给点面子的势力，也就洛神宗，毕竟人家先祖还活着，总的给点面子，但是你一个个不入流的修士，有什么资格让给你面子。

    当然生意人肯定不会把话说得那明白。

    “这个南宫城主，不是我不给你面子，你可知道，我们拿了多少钱从江流情哪里买的整整三百万下品灵石，而且如果经由我们聚宝阁拍卖，至少也能提升到五百万下品灵石，你让我就这样交出来说不过去吧。”冯临淡淡的说道。

    南宫海顿时语气一滞，五百万，这是将近灵隐城两年的收入了，虽然能拿出来，但是灵隐城的消耗建设可是极大的，他要是拿出这五百万，灵隐城的运行可就瘫痪了、

    任轻雨淡淡的看着冯临，她知道冯临是故意这么说的，洛神宗给中收入来源一年也就五百万下品灵石，洛神宗一脸的收入都是其他大宗门的三四倍了，这是因为洛神宗的秘制药粉已经出售到了东洲大陆，虽然做的并非很大。

    灵隐城的收入是来自各个宗门修士所交纳的费用，一脸才能赚到这么多，但是看似很多，其实真要说起来，那个消耗可不是开玩笑的，及比如今天一斩后，就禁空大阵的消耗，一个时辰就是十万的灵石消耗，五百万很多吗

    “冯主事，没得商量吗我们愿意出三百万赎回金虎幼崽。”任轻雨叹了一口气说道。

    “任楼主，我们生意人，你应该知道，不会做亏本的生意，我们阁主说了，五百万一块灵石都不能少。”冯临还是那样淡淡的说道。

    “你。”南宫海，顿时有种想把这聚宝阁给拆了，还是任轻雨拦住了他。

    “南宫城主，既然冯主事他们有这个本事，搞定金虎妖王，按我们也别管了，分钟与我们也没有太大的关系，走吧。”任轻雨淡淡的说道。

    南宫海顿时一愣，刚想说什么，只见任轻雨给他使了使眼色，南宫海有些疑惑，但是并没有再多说什么，便和任轻雨离开了聚宝阁。

    冯临听到任轻雨这话，顿时感觉很奇怪，任轻雨明显是话里有话啊。

    离开聚宝阁后，南宫海一脸，愤恨的大骂了起来。

    “任楼主，你为何要阻止我，我真想这举报阁给拆了，这举报阁每年从我们灵隐城赚走的灵石，没有两千万也有一千万，遇到这种事，竟然一点也不松口，真是岂有此理。”南宫海有些愤怒的说道。

    “哎，谁让我们落后呢，没有资格多说什么，不过我们不是没有办法整治他们，既然这事情他们非要一意孤行，我们为何要帮他们兜着，让他们自己解决吧。”任轻雨，双眼中闪过一丝狠厉。

    南宫海一愣，随后任轻雨就把事情和他说了一下，南宫海听完后，顿时有些不舍了起来，但是想想这是最好的办法。

    “嗯，那就这办吧，他们不仁，别怪我们不义。”南宫海同样凶狠的看了看聚宝阁。

    任轻雨点了点头，随后南宫海开始拿出一块近距离传讯令牌，说了几句。

    那些正在四个城门抵御猛禽大军的修士领头者，顿时都接到一个命令，不止他们还有个宗门主事者。

    上面的消息是，虎妖幼崽在聚宝阁，经过交涉聚宝阁不愿意交出幼崽，这样下去我们也不可能守得住，请各立马撤离灵隐城。

    哥哥宗门的主事者，听到这个消息，一个个气的不知道说什么的好，还好他们在有抵御兽潮的经验，早就得知兽潮来临的时候，就将贵重物品，钱财收了起来，毕竟谁都不敢保证能挡得住。

    听到这消息后这些人，连忙命令自家弟子撤退，现在没有什么损伤，不代表等会没有，对付只是出了猛禽大军，还有妖兽大军没有出动呢，既然连城主都开口了，那他们还要什么话可说。

    “城主有令所有撤离，灵隐城。”一名金丹期的守城奖励大声吼道。

    那些正在抵抗的武者修士顿时都愣了下来，这将领的声音很大，金夫人等人同样一愣。

    “金虎妖王住手，我们让你进城寻找你的孩子，这座城暂时交给你们掌控了，希望你不要大肆破坏，毕竟我们个大宗门和你等没有太大的仇恨。”天元宗的主事者，同样大吼了一声。

    金虎妖王一愣，顿时扬天长吼了一下，一瞬间所有的猛禽都停了下来，能不损伤就不损伤，金夫人也不是傻子。

    “此话当中”金夫人说道。

    天元宗的主事者，没有再说什么，他用行动证明了她所说的话，一时间禁空大阵瞬间关闭，他们带领着自己弟子，飞离了灵隐城，同时城门口打开，大量的低阶修士和武者，从里面跑了出来。

    那些猛禽也没攻击，毕竟这不是他们的首要目的，躲在远处的白岚和雪玲珑也是一脸的蒙蔽，在灵隐城四周还有许许多多从灵隐山脉赶回来的修士，由于被阻隔了开来，他们无法上前。

    “这是怎么回事，这是要撤离灵隐城吗”白岚一脸疑惑的说道。

    “看样子好像是这样。”雪玲珑说道。

    一个多时辰后，整个灵隐城便走了一空，当然唯独聚宝阁，因为南宫海根本就没有通知他们，想独善其身，怎么可能。

    当然聚宝阁也发现了这个情况，只是由于不知道消息，等他们发现的时候，已经晚了，整个城中就剩下他们一家势力。

    “怎么回事，外面发生了什么”冯临对着一名下人询问道。

    “不知道，好像各大势力的人和城内的武者修士，都撤离了灵隐城。”那人有些惊慌的说道。

    “什么为何我们没有收到消息”冯临大惊道。

    不过随后他就明白了，只是南宫海在报复他，一时间气的牙痛，因为你还没资格说别人什么，是你自己非要留下那金虎幼崽的，别人没必要为了保护你们去得罪灵隐山脉中万千妖兽。

    “好，好的很，南宫海，你好算计，这笔账我们记下了。”冯临大骂道，随后连忙命人收拾东西。

    开玩笑，他们也挡不住啊，别看他们阁主是紫府修士，挡住那头要击退那头赤金火虎还行，但是想杀他根本没可能，他们本想在灵隐城挡不住的时候，出手击退金虎妖王，但是谁知道是这个接过。

    随后冯临连忙赶往了一个地下室，这里便是他们阁主闭关的修炼的地方。

    “阁主，大事不好了，我们被南宫海和其他宗门摆了一道，他们都撤去灵隐城了，我们该怎么办。”冯临着急的说道。

    不久后，室内传来一道冷厉的声音。

    “哼，敢阴我们，这笔账迟早要他们换回来，慌什么，不够是一头元婴境界的虎妖而已，他要敢来，我就把擒下，种上奴印，当奴使用。”男子冷笑道。

    冯一愣，这话说是这么说，但是为何他却有一种不太好的预感，这件事情没有那么简单，但是自己的阁主都发话了，他说再多也没有意义，于是只能点了点头。

    再说说金夫人等人，见灵隐城的修士敞开大门关闭禁空法阵，然后撤离出灵隐城，顿时知道对方怕了。

    随后直接大手一挥，直接带着众妖涌进了灵隐城朝着，聚宝阁的方向冲了过去，不到片刻，就将灵隐城团团围住，围的跟铁通似的。

    “聚宝阁的人给我听着，马上交出我儿，不然就将你聚宝阁夷为平地。”金虎妖王厉声说道。

    同时对着声音掺杂这一股强烈的力量，朝聚宝阁涌了过去。变身之洛神

    :

===第九十九章 紫府之力===

金夫人那一声长啸，带着刺耳的轰鸣，涌向了聚宝阁，但是就在即将撞向聚宝阁的时候，聚宝阁外突然亮起了一道屏障直接将金夫人的力量弹开了。

    金夫人顿时错愕了一下，随后一道声音从聚宝阁内传了出来。

    “孽畜，竟敢袭击我聚宝阁，好大的胆子。”这是冯临的声音。

    随后几十道身影瞬间出现在聚宝阁的上空，一眼看去有三位元婴修士和十多位金丹修士，这一股力量可比灵隐城任何一方势力强大的多了。

    此时在洛神楼中那些撤离出灵隐城的元婴和金丹修士不知道何时都集中到了洛神楼，此时正关注这聚宝阁的情况，见状一时不知道说什么好这聚宝阁竟然有如此实力，当然也在他们预料之中，之所以惊讶的是，藏得太深了。

    “这聚宝阁，看来金虎妖王，是有麻烦了。”天元宗的主事者说道。

    “看着吧，聚宝阁中还有一个紫府境界的修士，如果金虎妖王没有后手，他们还无法夺回幼崽。”任轻雨说道。

    众人都点了点头白岚和一些不怕死的修士一个个都跑上了洛神楼的城墙上，关注这城内的情况，他和雪玲珑已经从其他人口中得知事情真相，原来是有人抢了他们这片区域妖王的孩子，难怪会这样。

    “呵呵，孽畜你们人类倒是把自己看的比谁都高，我们妖族和你们人类同样都是这片天地下的生灵，谁也不比谁高贵多少，废话少说，交还是不交”金夫人不想和冯临多说什么，直接奔入主题。

    “交什么不好意思，我们聚宝阁没有什么东西可交的，我劝你们快点退走，不然等会把你一个个擒下，种上奴印，到时候想走都难了。”冯临对金夫人的话不以为然，随后冷笑道。

    听到这个，金夫人顿时勃然大怒，其他妖修同样如此，他们最恨别人把他们当成畜生了。

    “哼，那就去死吧。”金夫人不在多说什么。

    直接吐出一股金色的火焰顿时朝着整个聚宝阁涌了过去，看着这股金色的火焰，冯临也是有些紧张，不过火焰虽然厉害，但是还是被聚宝阁外的能量罩子挡住了，根本无法伤害聚宝阁一根汗毛，看来是防御阵法，而且品级还不低。

    “切，就凭你们，这是我聚宝阁的防御阵法，就算是紫府境的修士，都休想破开它。”冯临见金夫人的火焰无效顿时再次不屑的说了起来。

    金夫人的火焰没有伤到聚宝阁，倒是吧周边的房屋烧成了灰烬，看的洛神楼中的南宫海一阵肉痛，这些房屋都是有他们城主府建造的，又是大把大把的灵石没有了。

    “混蛋所有给我一起攻击，我就不行这阵法能一直扛下去。”说完所有妖兽，都拿出了自己天赋本领，一时间火焰，雷电，能量射线，各种杂七杂八的力量，同时轰在了哪阵法上，一时间地动山摇，整个灵隐城如同发生了十级以上的地震一般。

    地面上一道道裂缝以聚宝阁为中心朝着四面八方延绵了过去，无数的房屋因此倒塌，而且波及的范围原来越大，看的洛神楼中的人惊心胆颤。

    “大家放心，这里很安全。”任轻雨淡淡的说道。

    果然就在地裂崩塌快要影响到洛神楼时，只见洛神楼中那巨大的洛神雕像，突然散发出了一股圣洁的光忙，将整个洛神楼包裹了起来。

    这光猫很是奇怪，不知道是何种力量，那地裂崩塌像是撞在了铁壁上一般。无法前进一步，尽管外界已经宛如末日一般但是洛神楼内却一点晃动感都没有。

    “不愧是洛神宗，任楼主这是洛神雕像所吸收的信仰之力吧”南宫海赞叹道。

    任轻雨只是点了点头，没有过多的去解释，众人也没有追问，因为信仰之力和神明有关系，这种事情他们最好少知道的好。

    白岚和雪玲珑此时只能当一个观众，只是当他看见洛神楼那座高大洛神雕像，散发出一股奇异的金色光辉时，顿时有些疑惑了起来，没想到这洛神雕像还有这种力量。

    “玲珑，那是什么力量，好像不是灵力吧”白岚有些疑惑的问道。

    “不清楚，似乎是一种很神奇的力量，我也看不出是什么。”雪玲珑用玲珑之眼观察了一下，随后摇了摇头。

    “啧啧，这也太恐怖了，这么多妖兽攻击一个地方，这灵隐城算是毁了，”白岚叹息道。

    在众妖的持续攻击下，那聚宝阁的防御阵法也开始出现了破裂，不够很快又被补上了，阵法需要灵石支撑，更被说这种能挡住万千妖兽攻击的阵法了，这消耗估计会让冯临等人吐血了。

    “不好了，冯主事，在这样下去，我们可就亏损大，这三级防御阵法，每一秒可是消耗成千上万的灵石，更别说抵挡住这种级别的攻击了，消耗翻倍啊。”一名修士突然说道。

    可是他们又能如何，这种攻击，他们敢出去那就是找死。

    不过就在这时一道突然一道冷哼声在虚空中响起，这道声音蕴含了一股极其强大的冲击力，停在那些妖兽的耳朵中，宛如被身体被重锤敲打了一下，一时间打量的筑基妖修，纷纷吐血倒飞了出去，那些飞禽猛兽更是直接在这一声冷哼下，变成一团团血雾。

    一时间将近几十万的飞禽猛兽遭到了灭杀，鲜血染红了聚宝阁外数千米的范围。

    脱胎境的妖修只是被震得气血翻腾，只能停下攻击，金丹修士则朝后退了一小段距离，唯独金夫人无视了这股力量，但是这一身冷哼就瓦解了他们集体攻击，救助了聚宝阁。

    “混蛋，是什么人，给我本座出来。”金夫人看着那些被震成了血雾的普通飞禽和猛兽，一时间怒火更重了。

    他领地的普通飞禽猛兽是多，但是这一下子就死了这么多，再来几下子他也承受不起啊。

    “呵呵，你就是金虎妖王原来只是一头母老虎啊。”突然在金夫人的面前无声无息的出现了一个身着蓝袍的中年之。

    这人一看就知道，是那种心狠手辣的主，整个人目露凶光，而且衣服鼻孔朝天的样子。

    金夫人看到这个人，顿时心都沉了下来，因为明显感觉眼前这人很厉害，而且实力绝对在她之上，这会想要夺回自己的孩子，可能性就很低了，但是他可不会就此放弃，而且正要打起来，他也不是没有抵御之力。

    “你们都退后，这家伙很恐怖，你们不是对手，都退出灵隐城，今天本座一定要夺回我的孩子。”金夫人，对黑水仙等人说了一声，黑水仙等人点了点头，确实眼前这家伙，可比他们高了两个境界，根本不可能是他的对手，留在这里只是炮灰而已。

    “呵呵想走哪有那么容易，没想到你们畜生化成了人形，姿色还不错吗，把你抓起来运到东洲大陆，我相信一定能买上一个不错的价格。”那冷厉的中年男子冷笑了一下。

    随后伸出大手一爪，那些原本准备退出灵隐城的脱胎妖修和金丹妖修，顿时被一股不可抗拒的力量禁锢在空中，黑水仙等人顿时大惊失色，这是紫府境界独有的空间封锁之力。

    这聚宝阁阁主的实力可不是开玩笑的，他慢慢的将那些妖修朝他这边吸来，准备将这妖修抓进他的紫府空间，只要进入了紫府空间，黑水仙他们就完全没有反抗之力了。

    “混蛋，你当老娘是摆设的吗。”金夫人见状，顿时伸出巨大的爪子朝着聚宝阁阁主拍了下去，那力量宛如一座小山砸了下来。

    那聚宝阁阁主，连忙伸出另一只手去抵挡，只是他似乎小看了金夫人的力量，碰的一声，直接被砸进了地底。

    “快走。”金夫人对着黑水仙他们大吼了一声，黑水仙等人见状立马化成了一道流光，那些受伤的筑基妖兽同样撑着身体，用最快的速度朝着城外撤去。变身之洛神

    :

===第一百章 激烈碰撞===

黑水仙等人以最快的速度离开了灵隐城，不过她在离开的身后，看见了城墙的白岚和雪玲珑，当然她并没有多说什么。

    白岚和雪玲珑自然也是看见她了，双方只是招呼性的点了点头。

    随后白岚等人皱着眉头看着前方，这里马上有一场更为惊心动魄的大战要发生。

    金夫人那一击虽然力量很强，但是想打伤聚宝阁阁主，恐怕是不可能。

    “不错的力量，不愧是变异虎妖，既然其他孽畜都跑了，那我本座就将你拿下，你一个抵得上他们所有，让你们母子团聚。”聚宝阁阁主的声音在地下传了上上来。

    随后轰的一声，一道人影飞上了天空，重新落在金夫人对面。

    聚宝阁阁主一脸冷漠的看着金夫人，金夫人同样全神贯注了起来，为了她的孩子，还不能退。

    “烈焰焚天。”金夫人突然张口就是一股金色的火焰朝着聚宝阁阁主冲击了过去。

    “雕虫小技。”聚宝阁阁主不屑的笑了笑一下，然后伸手一挥，顿时一股强大的风力，将金夫人的火焰给弹了开来。

    “那试试这个，神虎魔音。”金夫人同样冷笑道。

    随后再次张开嘴，一声震动虚空的虎啸音波，宛如海浪一般朝着聚宝阁阁主轰了过去，音波攻击本身就是一种极其难防御的攻击。

    虚空不停的颤抖，他们身下的房屋在这音波下，直接化成了灰尘，聚宝阁阁主的脸色变得有些不自然了其阿里，脸皮的不停的抽搐，同时连忙伸手在身前划出一道屏障，抵御音波的攻击。

    “这虎妖的音波攻击，不简单啊，竟然穿透了我都防御，不行不能跟他玩了。”聚宝阁阁主一边挡住音波冲击，一边在心思考道。

    他虽然自大，但是也知道，眼前这金虎不是那么容易就能对付的。

    “孽畜，让你看看紫府境修士的厉害，通天神拳。”聚宝阁阁主突然左手散发出厚重土系法力，同时对着金夫人一拳砸了过去。

    顿时，打量的尘土在空中凝聚成了一个巨大的厚土拳头，瞬间破开音波，一拳轰了出去。

    金夫人，顿时瞳孔一缩，连忙停下攻击身子一闪，躲开了这一拳，但是哪有那么容易，她刚躲开，踏入一个巨大厚土巴掌，猛捏的朝他扑了下来，金夫人措不及防，瞬间被这一巴掌扇在了身上，顿时金夫人宛如流星陨落一般，重重的撞向了地面，随后宛如脾气的一般，撞到了一排排房屋，这才停了下来。

    妖兽皮糙肉厚，倒也没有让金夫人受太大的伤害，不过这一击也不轻，嘴角都渗出了鲜血，金夫人刚稳住身体，只见天上又是一道厚土巴掌轰了下来，不过虎妖本身就是敏捷的妖兽，有了防备，想打中她自然是有难度。

    金夫人左躲右闪，一时间形成了垃圾站，由于聚宝阁阁主的实力也并非超出金夫人太多，根本不可能做到完全压制，他的紫府空间禁锢，也没有用处，金夫人的实力堪比紫府境界，也就是说力量上其实查不了多少，两人之间就隔了一跳小溪而已。

    正在洛神楼中观战的南宫海众人，一时间也是瞠目结舌，这金夫人确实厉害，换成他们一招都接不下来，修士和妖兽可不一样，修士之间差了一个境界等同步隔了一道天沟想越级打败对方，基本是不可能的。

    当然有强力法宝另当别论，金夫人一边躲，有机会的话还朝聚宝阁阁主喷出一道火焰反击。

    突破脱胎境的时候，修士会觉醒一种本命力量，是金木水火土，风雷冰，阴阳中的一种，当然有些人体质特殊也能觉醒多种属性，不过眼前这聚宝阁阁主明显土系的，土不克火所以在熟悉上是没有压制，但是这金夫人则是金火两系，她的火焰中掺杂的锐金之力。

    看，就在聚宝阁阁主的大手再次要压下来的时候，金夫人一爪朝着那厚土大手，撕了过去，顿时武道金光闪过，一下子将那厚土大手撕扯了几段，随后金夫人直接朝着聚宝阁阁主冲了过去，她准备与对方近身搏斗。

    金夫人跑起来，很快，同时将身体变回原本大小，瞬息见就出现在聚宝阁阁主的面前，一爪撕了过去。

    聚宝阁阁主顿时瞳孔一缩，这是纯粹的锐金之力，金是所有属性中洞穿力度最强的，计算他的土系是防御最强的，真要对撞起来，肯定是他吃亏。

    再加上妖兽妖兽近身搏斗的威力本身远超人类，一时间倒是让他手忙脚乱了起来，他不得不在身前撑起一道土墙，同时连忙后退。

    金夫人最强的就是爪子，她的爪子上附带着锐金之力，没一抓都将聚宝阁阁主身前的土壁撕开了几道深深的口子，她自知和对方玩法力，肯定是玩不过的，对付在法力运用上比他强了不少，只能拿自己强处打对方的短处。

    金虎妖王速度极快，一击未成，瞬间换一个方向攻击，弄得聚宝阁阁主，无法施展法术，只能防御，最后他直接利用厚土将自己包裹了起来，一时间形成了一个土球。

    金夫人见状顿时气的扬天怒吼，这还怎打，一气之下，她直接再次吐出大量的火焰，焚烧土球，不过还真别说，金夫人这一招还是有效果的，躲在土球中的聚宝阁阁主，感觉自己像是被包裹在一个烧红的铁球中一般，顿时热的有些受不了。

    “岂有此理，正当本座制不了你碰。”聚宝阁阁主直接崩开土球，手中多出一把长刀，看气势至少也是玄阶法宝。

    聚宝阁阁主拿出法宝，明显是开始动真格了，他一刀辟开火焰，顿时刀光闪耀，一股由法力举起成的刀气，瞬间朝着金夫人直劈了下去。

    不过金夫人并不惧怕，她的爪子便是她的法宝，威力不比玄阶法宝弱，这就是妖兽的优势，他们的法宝一般都来自于自身，远比人类炼制的法宝契合度高。

    她一爪蹦碎对付的刀气，然后同样撕出五道爪印反击，聚宝阁阁主一个闪身，躲开爪印后，直接冲到了金夫人的面前，刀气不行那就直接用法宝劈开对方的肉身，眼前这虎妖是强大，让他一时间也拿不下来，但是他的境界比对方高，既然无法段时间拿下对付，那就耗死对付，反正对拿自己也没辙。

    他是聚宝阁阁主，丹药法宝什么的，不缺，不怕对付和他消耗下去，之所以不愿意动用那些资源，是因为，那是因为商人的形态问题，他不愿意做亏本的买卖，能耗死被人干嘛要浪费那些资源，

    一人一虎缠斗在一起，一时间打的天昏地暗，索道之处简直会面目全非，要论谁最头痛，自然是南宫海了。

    “哎，看来灵隐城又要重建了。”南宫海头痛的说道。

    “呵呵，正好，以后灵隐城换一个方式管理。”任轻雨突然说道。

    众人听到这个顿时一愣，不知道任轻雨是什么意思你，任轻雨只是神秘的笑了笑，暂时也没有去解释，只是说了一句你们时候会知道的，搞的众人有些懵。

    时间一点点过去，金夫人和聚宝阁阁主大战了五个时辰，聚宝阁阁主倒是面色正常，但是金夫人的身体却已经渐渐不支已经开始出现消耗过大的反应了。

    但是金夫人就是不愿意就此撤退，没办法她要是就这样退走了，她和她的孩子可能就无法再见面了，这种事情对于一个母亲而言，可是比死都难受，所以她已经做好了，战死的准备，死也不退。

    就连聚宝阁阁主都有些佩服了起来，他明显感觉对付已经快油尽灯枯了，竟然还不愿意退走，他一开始说的话其实也就是说说而已，是想从气势上压倒对方，让对方知难而退。

    想活着一个元婴妖修，而且还是一个无限接近紫府境界的大妖，要是把对方若急了，对付直接来一个妖婴自爆，那可不是开玩笑的。变身之洛神

    :

===第一百零一章 拼死相搏===

金夫人的坚持，也打动了不少围观的修士，因为眼前的金夫人名是已经准备搏命了。

    看他被聚宝阁阁主一道砍在背上，划出了一个大大的口子，虽然因为妖兽体格强壮，也只是外伤而已，但是也带出了大量的鲜血，他已经没有多少力量浮在空中了，指的落到地面上。

    聚宝阁阁主同样也已经气喘吁吁了起来，落地后连忙塞了一颗补充灵气的丹药，他的法力也消耗的差不多了，但是他有丹药。

    像这种补充灵力的丹药，妖兽是吃了没多大用处的，毕竟身体构造不同，人类的是法力，妖兽的妖力，当然也有专门针对妖兽的丹药，很少，而且妖修的妖力也无法炼制丹药，他们的力量太狂暴了，根本不适合炼制丹药这东西，除非等他们成神了，或许有可能。

    “金虎妖王，我劝你快快退走，你是耗不过我的。”聚宝阁阁主说道。

    “休想，你不还我孩儿，今天我就跟你斗到底，别以为我没有办法伤到你。”说完只见金夫人的身上突然闪烁起了金光和火光，只见一头虚幻的老虎缓缓从她身上浮现了出来。

    同时金夫人的力量顿时暴涨了起来，见到这一幕，还在观战的众人，顿时一个个紧张了起来，因为金夫人竟然开始消耗元婴之力了。

    修士没到万不得已的情况下，是不会使用金丹或者元婴的力量，因为代价太大，虽然能段时间内大幅度提升实力，但是金丹和元婴中的能量，是通过常年累积聚集成，用于突破境界的时候使用。

    此时使用的话，那名突破境界便是遥遥无期了，但是金夫人已经关不了那么多了。

    随着她催动元婴，他的力量一下子突破了元婴界限，进入了紫府境界，不过只有紫府之力，并没紫府之能，但是已经够了。

    聚宝阁阁主见状，顿时有些紧张了起来，他现在有点后悔了，这生意一点都不划算，但是到了眼前这个地步，他要认怂那就亏得更大了，只能硬扛着。

    金夫人的体型在元婴的力量下，缓缓变大，不到一会变成了一个高大几十米的巨虎，同时身上原本消散的火焰再次燃烧了起来。

    “给我去死。”金夫人大吼了一声。

    顿时一股无可匹敌的冲击之力，朝着聚宝阁阁主撞了过去，聚宝阁阁主连忙在身前相处一面土墙，想挡住，但是很可惜，这回可是一点用处都没有，他哪厚土之强宛如薄纸一般，被轰的粉碎，他自己也被撞飞了出去，顿时一大口鲜血喷了出来。

    金夫人将他轰飞后，直接追了上去，他这力量是暂时的，他必须速战速决。

    聚宝阁阁主刚一落地，顿时只虎爪就拍了下来。

    “混蛋，紫府之力加持我身。”聚宝阁阁主也动用了本源之力了，不过紫府之力和金丹元婴的力量不太一样，使用的话并不会消耗太大。

    只见打量的四周打量的土石朝聚宝阁阁主快速聚集了过去，不到一会聚宝阁阁主便化成了一个高大几十米的石头人，这是土系的法术，厚土之身，聚宝阁阁主连忙用两只大手挡住金夫人的攻击，顿时又是地动山摇了起来，金夫人这一击可是力道十足。

    一下子将聚宝阁阁主所化的土臂拍成了沙土，不过他还是躲过了这一击，随手双手再次出现，一拳砸在了金夫人的脑袋上，将他砸的连连后退，两人从拼法力，然后拼肉身，到了现在都已经拿出底牌了。

    不过就在金夫人准备再次进攻的时候，突然一道声音在她耳边响起。

    “金虎妖王，你最好住手，不然我可不敢保证，这小家伙能不能好好活着。

    金夫人一愣，她连忙朝聚宝阁的方向看了过去，只见冯临怀中抱着一只不停挣扎的小金虎，金夫人顿时停下来攻击。

    但是她停下来手，聚宝阁阁主可没有这么好心，他趁机再次一拳轰在金夫人的身上，这一击金夫人因为没有提前防御，直接被打成了重伤，到飞了出去，连元婴之力都被迫收了回去，顿时身体再次变小，而且还化成了人形，这是无法维持妖身的表现。

    达到金丹期后的妖修，基本和人类无疑，失去了力量会变成人形，只有死后才会化成原来妖兽形态。

    人形时候力量会变弱一半，但同时恢复力要加强几倍，这也是一种自我保护的形体。

    “嗯这不是金虎妖王”在洛神楼中的南宫海顿时一愣，当初为了在灵隐山脉立足，各大宗门都派人去和金虎妖王和谈过，南宫海除了是灵隐城的城主外，另外还是天元宗的长老，当初和谈的时候他也在，所以认得金虎妖王。

    “不是金虎妖王”众人一愣，随后仔细的想了想好像确实不是。

    “应该是金虎妖王的夫人吧。”任轻雨说道。

    “估计是，毕竟我们对金虎妖王不是特别的了解。”天元宗的主事者说道。

    “不够聚宝阁的人太卑鄙了，竟然拿别人孩子要挟妖王夫人，看来这事情会更麻烦了。”南宫海叹息道。

    金夫人颤颤巍巍的站了起来，她看了看被冯临抱在手中小金虎，顿时有些不知所措。

    小金虎同样似乎像是在哭一般，看着金夫人，不停的挥动四肢。

    “人类快放了我的孩子。”金夫人大吼道。

    “哟，金虎妖王长得挺不错的吗刚才不是很横吗贱婢，啪。”聚宝阁阁主隔空一巴掌扇在金夫人的脸上，顿时金夫人的脸色就多出了一道火辣辣的巴掌印。

    聚宝阁阁主也被打出了火气，现在能报复一下，怎么可能会错过。

    金夫人咬了咬牙她看了看小金虎，他不是傻子，自己还不能认输，因为想想，他现在只有两个选择，第一个选择是退走，但是结果他的孩子绝对会成为人类的兽奴，这对于有智慧的妖修而言，无意识比死都难受。

    第二种就是他自爆妖婴和对方同归于尽，她深深的看了看小金虎一眼，与其让自己的孩子成为别人兽奴，还不如和自己一起共赴黄泉。

    “人类，你不让我好过，老娘也不让你好过，我跟你拼了。”金夫人突然浑身闪烁起了金色的光芒，一只金色小火虎从她身上冒了出来。

    聚宝阁阁主，见状立马大惊失色。

    “金虎妖王，你要干嘛，你是想连自己的孩子一起毁灭掉吗”聚宝阁中的冯临脸色一白，惊叫道。

    金夫人这是准备自爆和他们同归于尽了，这可不小事，元婴真的自爆他们整个灵隐城都要化成灰烬，对方只是被逼走到了绝路了。

    聚宝阁阁主也怕了，商人可比普通人更怕死，当然元婴境界妖修自爆，只能将紫府境修士炸成重伤，炸死不可能，但是其他人可就不一定了。

    金夫人似乎下定了决心，她不管三七二十一了，感受到那股即将爆裂开的能量波动，站在灵隐城城墙的一些纷纷逃离灵隐城，他们可不是傻子。

    白岚和雪玲珑也吓了一跳，同时心中也为金夫人感到了难过，这是一个作为母亲的坚持，他没有任何错，错在人类的贪婪上。

    金夫人现在就是一颗临时炸弹，随时都能爆炸，他一步一步朝聚宝阁走了过去，聚宝阁阁主吞了吞口水，他缓缓的退后，现在的他可不敢去碰金夫人。

    金夫人缓缓走到聚宝阁面前，伸出手对冯临沉声说道。

    “把孩子还我，不然我就和你们同归于尽，你们自己选择吧。”金夫人淡淡的说道。

    “这。”冯临顿时慌了，不知怎么办的好。

    “还给他，这女人体内的力量快到极限了。”聚宝阁阁主连忙说道。

    到这个时候他也不能继续耗着了，要是真的爆炸了，呵呵，他可就不是五百万灵石的事情了。

    冯临见状连忙将小金虎扔给了金夫人，金夫人见状连忙接住小金虎。

    “孩子为娘撑不住了，你害怕吗”金夫人一脸关心的对小金虎说道。变身之洛神

    :

===第一百零二章 元婴自爆===

小金虎此时似乎并没有察觉到什么危险，他只是用他的小脑袋一直在金夫人的胸前磨蹭。

    “不好啊，这女人已经没有力量，将元婴之力收回去吧，冯临快跑。”聚宝阁阁主对着还在发呆的冯临大吼了一声，同时转身就跑。

    白岚等人见状也连忙飞离了灵隐城，唯独在洛神楼中的人，并没有慌乱，短时他们眼中都显得有些同情，而且如果金夫人死在了，这里，他们感觉大麻烦要来了，毕竟还有一个金虎妖王呢。

    金夫人已经任命了，在她释放出元婴来时就已经没有力量控制了，他缓缓地闭上了双眼，但是只见她头顶的元婴已经达到了极限，随时准备爆炸开来。

    聚宝阁的人正是连滚带爬的，跑了出来，有多快跑多快。

    不过就在金夫人的元婴要轰碎开来时，突然整个天空一下子暗淡了下来，一只擎天巨虎，缓缓从虚空中探出了一颗硕大的脑袋，这明显是一头大妖，竟然能破开空间限制，这至少也是紫府境界的大妖。

    众人看见这一只从虚空中个跑出来的巨大虎妖，顿时都吓了一跳，这虎妖的威势可不是金夫人能比的，一时间妖气冲天，滚滚火焰朝着整个灵隐城冲击了过去，瞬间将灵隐城化成了火海。

    同时他探出一直虎爪，释放了一股强大的禁锢之力，一把将金夫人牢牢禁锢着，就连那即将蹦碎的原因，也一下子被这股力量控制了下来。

    金夫人见状一愣，他连忙抬头看了看这一头巨虎，顿时大喜。

    “夫君，你来了。”金夫人惊喜的叫到。

    没错这一头妖气冲天的金虎才是正真的金虎妖王。

    “别动，我帮你把力量压制下去。”金虎妖王传来一声柔和的声音，这声音听下去比较温和，这可和他这体型不太搭配。

    金夫人见状立马点了点头，同时闭上了眼睛，开始借用金虎妖王的力量，稳住元婴自爆。

    不久后，在金虎妖王强大的妖力下，金夫人的元婴缓缓回到了体内。

    见到这一幕，洛神楼中的任轻雨等人这才松了一口气，同样金夫人也松了一口气，不到万不得已，她也不想带着自己的孩子一起自爆。

    “夫君，多亏你及时赶来，不远我和孩子可就真的见不到你了。”金夫人笑道。

    “哼，你眼里还有我这个夫君吗这么大的事情为何不告诉我”金虎妖王似乎也有些生气，开口教训道。

    金夫人顿时脸一红，这件事情实在是太丢人了，是他自己大意，丢失了孩子，他本想以自己一个人的力量追回孩子，但是谁知道那江流情跑的太快了，没追上。

    “好了，你的事情回去在惩罚你，我先办正事，洛神宗的任姑娘在不在。”金虎妖王突然对着洛神楼的方向喊了一句，这喊声可是宛如打雷一般，整个灵隐城，只剩下两个建筑，一是聚宝阁，二是洛神楼。

    “不知道妖王找妾身有何指教。”一道声音从洛神楼闪烁了出来，瞬间来到了金虎妖王的面前，比较客气的说道。

    金虎妖王见任轻雨出来，随后摇身一边，同样化成了一名高大威武金袍男子，看上去三十多岁，倒也不是多别狂野。

    “任姑娘，这事情，你不是要给我一个解释当年我和你们几大宗门商谈的时候可不是这样的吧为何会有修士潜入了我都领地，抢走我都孩子，给我个解释，你要不给我一个合理的解释，那我们之前的约定就只能作废了。”金虎妖王沉声说道。

    “这事情，与我等无关。”任轻雨用神识传音，将事情说了一下。

    金虎妖王听完后，瞥了远方的聚宝阁阁主一眼，那聚宝阁阁主被这一眼看的浑身发毛，他能感受到，眼前这头突然出现的金虎，可比金夫人强大了数倍，非他能敌。

    金虎妖王双眼寒光闪过，顿时之间聚宝阁阁主，突然像是遭受到猛烈的击打一般，顿时搜的一声，宛如炮弹一般，飞了出去，一下子飞出了上万米，一下子撞在了灵隐城的城墙上，尽管那城墙被披上了一层铁皮，但是聚宝阁阁主还是陷了进去，一时间没了声息。

    随后，他又看了看眼前的聚宝阁，顿时渗出手，对着聚宝阁一拍，不过聚宝阁上再次出现了一层屏障，可惜这回，并没有抵挡住金虎妖王的大手，随后连通整栋聚宝阁都蹦碎了开来。

    看的远方的冯临心惊肉跳，生怕金虎妖王给他也来一下，不够金虎妖王并没有鸟他。

    “任姑娘，迷雾森林哪一出秘境本座可是知道的，既然是出现在我地盘上，希望你不要想着独吞，有时间派人到我那里商量一下如何处理秘境的事情，我和妻儿就先离开了。”金虎妖王再次对任轻雨说道。

    “嗯，妾身会和宗主师姐商量的。”任轻雨说道，天荒秘境的事情她肯定也是知道的。

    金虎妖王点了点头，随后手一挥，带着金夫人和小金虎钻进了紫府空间中，消失的无影无踪。

    任轻雨见状这才松了一口气，随后，那些妖兽宛如潮水一般，快速钻进了灵隐山脉，来得快去的也快，一会就都不见了踪影。

    在城外的那些修士见状，顿时一个个再次回到了灵隐城，他们知道危机解除了，可是这灵隐城，现在可是狼藉一片，除了城墙还在，里面的建筑除了洛神楼，已经都被毁灭的干干净净。

    白岚和雪玲珑也是哭笑不得，刚才太吓人，特别是那金夫人的元婴自爆，随后这金虎妖王更是妖威通天，竟然一下子就将那聚宝阁阁主打进了厚重的城墙中，随后一巴掌拍碎了集合万妖都无法击破的聚宝阁，这力量已经没谁了。

    白岚和雪玲珑快速朝任轻雨的方向赶了过去，很快就来到了任轻雨的面前。

    “任师叔，我们回来了。”白岚说道。

    任轻雨点了点头，他自然是听闻人若心说过。

    “回来就好，暂时就别再进入灵隐山脉了，你和玲珑去一趟天都城吧，有一件事情，你还需要完成，这是宗主师姐让我告诉你们两个的。”任轻雨淡淡的笑道。

    “现在就去啊，从这里去天都城，以我们两个速度，少说也要十天半个月，这不是浪费我的历练时间吗”白岚连忙说道。

    但是实际上，他是不想去当皇后，毕竟闻人若心告诉过他了，他一见到陈雅就感觉很没面子，因为他两男女的身份调换了，名义上他是陈雅的媳妇，这一点让他有些头痛，更何况他现在还是女身，倒是该怎么解释。

    “反正，你必须去一趟，云师姐，他要见你，不需要你一直呆在皇宫，你这儿媳妇总得去见见婆婆吧，反正你得去一趟，把该做的事情做一下，至于呆多久你自己看着办。”任轻雨淡淡的说道。

    白岚顿时有些无语了，他一脸苦笑的看了看雪玲珑，雪玲珑没说什么，不过从他的脸色来看，明显不太高兴，她不太像白岚去见陈雅。

    白岚看了看灵隐城这状况，只要重建，似乎要发上很久了。

    “我们两什么时候出发啊”白岚想了想还是问了一句。

    “明天吧，这天都黑了。”任轻雨直接说道。

    白岚只得点了点头，然后任轻雨看了看从城墙中跑出来的聚宝阁阁主，也懒得多说什么，道不同不相为谋，灵隐城变成了这个样子就是因为他他们商人的贪婪所致。

    任轻雨带着白岚和雪玲珑回到洛神楼，让他两去休息后，他就去和各大宗门的人商量事情了。

    再看看聚宝阁阁主，他只是受到了一点内伤，倒也没多大的事情，他和冯临来到了破碎的聚宝阁前，一个个欲哭无泪啊。这笔生意真划算，这一下子损失的可不止五百万灵石了，就说手他们虽然聚宝阁的东西，虽说都被拿出来了，但是就说手聚宝阁的防御阵法，就这一下子直接损失了将近三千万的灵石。变身之洛神

    :

===第一百零三章 毁灭新生===

事后所有修士都回到了灵隐城，不过没有人去理会聚宝阁，这事情本身就是他们闹出来的，灵隐城现在是名存实亡，现在就等着重建了。

    再说说聚宝阁，事后聚宝阁阁主，将已经趁乱逃出灵隐城的江流情，给堵住，将那一百万灵石要了回来后，又将江流情暴打了一顿，这才像扔死狗一般，将他扔在荒山野地中。

    “岂有此理，聚宝阁，你给我等着。”被打的遍体鳞伤的江流情，再次朝着远方离去，也不知道要去哪里，反正应该是要离开五国了，经过这件事后，他已经在五国没有立身之处了。

    就因为他的贪婪这一次直接导致了灵隐城毁灭，事后各大宗门都下了通缉令，通缉江流情，这么大的损失他们肯定是要找江流情讨回来的。

    第二天，各大宗门和城主府，重新制定了灵隐城的规则，他们那个规则已经用了太久了，是时候改一下了，这将是一个巨大的改革，事后的灵隐城这才成为了五国境内最繁荣的城池当然那是很多年后的事情。

    灵隐城定制的新规则是，各大势力自由发挥，就是说灵隐城会比以前更自由，不过每个月还是得交纳一定的费用给城主府，用于城池建设，同时实力可以自由找城主府租用地皮，这地皮由租用者随意使用，城主府不过问。

    也就是说，城主府不会像以前一样，给修身建造房子，现在由租用者自行处理，这一次灵隐城的损失由各大势力共同承担，毕竟这是不是城主府的错。

    只是就算知道是聚宝阁的问题，也没人敢说什么，只是他们不知道，商人最记仇，这事情在未来还是会有一个了解的。

    而白岚和雪玲珑在第二天便离开了灵隐城，这地方已经没有带下去的必要了，只是刚离开不久，黑水仙就在城外等着他们。

    白岚和雪玲珑的一举一动其实都在黑水仙的视线中，他的视线可以说遍布了整个赤金妖域，可以没有任何一个妖修的耳目比她多，在她得知白岚和雪玲珑要离开灵隐城后，便在城外等候着他两。

    “咦，水仙姐姐，你怎么在这里啊”白岚和雪玲珑在天空中飞行，突然一道身影把他们拦了下来，自然就是黑水仙了。

    黑水仙看了看四周，然后示意三人下去说，白岚和雪玲珑点了点头，白岚倒也不相信黑水仙会伤害他。

    落地后，黑水仙也不废话直接开口说道。

    “我是来跟你们告别的，同时也是来见我儿最后一面。”黑水仙笑道。

    “最后一面，是什么意思”白岚一脸的疑惑。

    黑水仙，想了想还是说了出来。

    “我马上要进入妖界了，哪里才是妖修的世界，什么时候能出来，能不能活着离开妖界都是未知数。”黑水仙有些悲伤的说道，同时她的眼睛看了看白岚的小腹。

    白岚顿时有些疑惑了起来，妖界，这又是一个新名词，黑水仙也知道白岚不明白什么意思你，于是便将事情详细的和他解释了一下。

    时候白岚才知道，原来闻人若心他们所说的灵隐山脉内围，便是妖界，那是一处独立的世界，是妖界的妖神设立的隔离结界，当然灵隐山脉中的妖界只是妖界的一个区域而已。

    妖兽进阶金丹境后，便有资格进入妖界，当然需要本域的妖王推荐，也不是想进就进的。

    这个世界还有很多白岚不清楚的事情，这只是其中一件，人类可以进入妖界，但是由于妖界的法则问题，一般的修士不能待太久，否则会被妖化成为妖类。

    同时黑水仙之所以要和白岚说见最后一面，那是妖界的竞争同样很激烈，不知道什么时候后就死在了里面，所以黑水仙是已经做好了哪方面的打算。

    “好了，妹妹，帮我照顾好孩子，不要告诉他我是他的母亲，就让他以人类的身份好好活下去吧，当然要是有机会去南域，你能见到他，问问他认不认孩子，不认的话，就算了吧。”黑水仙叹息道。

    白岚虽然有些尴尬，但还是点了点头，这是一个母亲最后的托付，白岚没有理由拒绝。

    “嗯，希望我们还有在见面的一天。”白岚点头说道。

    “我也希望有这一天，再见了。”黑水仙最后看了看躺在白岚腹中的那颗蛋，然后决然的离开了。

    白岚知道黑水仙，有很多故事，没有告诉他，但是白岚也没有追问什么，再说说银月他在昨晚上实力更进了一步，当然妖兽的进步是没有境界的。

    他能变大体型，可以将白岚和雪玲珑一起托在背上了，随后白岚便坐着银月朝着天都城的方向赶了过去。

    然后说说洛神宗，花玲珑回到洛神宗后立马向洛神颜禀报了一下情况，洛神颜知道后也是大吃一惊，妖神秘境，这可是大事，随后花玲珑又将白岚和闻人若心在秘境中所得到的功法拿了出来。

    看到那本紫凤涅盘功时，同样也是惊讶无比，地阶高级功法，值得宗门重视，花玲珑也将闻人若心的意思和洛神颜说了一下，洛神颜只是点了点头，这个需要她们开会才能决定，别看他是一宗之主，一宗之主也不能随便决定事情。

    不过当她看见那本混沌阴阳诀的时候，表情立马古怪了起来，洛神颜不但没有尴尬，反而还颇有兴趣，同时还瞧了瞧花玲珑，顿时搞的她小脸一红连忙跑开了。

    “切，小丫头，不懂情趣，这玩意是好东西，双修，有时间试一试。”洛神颜嘿嘿的笑道。

    只是这笑容怎么跟个女色狼似的，花玲珑刚走后，任轻雨又传来了一个惊人的消息。

    这个消息，让他连忙把白伊人等人聚集到一起开了一个会议，这个会议除了决定紫凤涅盘功的使用方式，也决定了混沌阴阳诀的使用方式。

    只是讨论道混沌阴阳诀的时候，众人一个个脸色都有些奇怪了起来，这个功法实在是太羞人了，当然他们由于是女子宗门，宗门中不开玩笑的说，是有一些拥有并蒂莲爱好的弟子，就不说那些弟子，洛神颜其实就有这个爱好。

    不过这也是正常的，没办法啊，女人比男人更怕孤独，这是天性，不能他么不能轻易的喜欢男子，但是总不能要求他们也不能喜欢同性吧，而且女人之间本来就很亲密。

    再说讨论这功法的使用时，夏凝香反应最激烈，她昨天就从赵国赶了回来，她差点没把玉阳宗闹翻天，最后得了一笔好处这才回到了洛神宗。

    白岚等人其实在秘境中呆了差不都一个星期，当然这是外界的时间，秘境中的时间本身流逝的快，而且还有法则控制，但是实际他们也带了将近一个月左右。

    夏凝香反对这种功，不过直接被洛神颜低了回去，弄得她一点脾气都没有，她可是知道自家大师姐有个羞人的爱好，这简直就是在成全洛神颜。

    当然这只是一个小小的闹剧，最后便是商讨灵隐城和天荒秘境的事情，这两个事情才是眼前的重中之重，只是讨论了半天也没有一个结果，最终该是决定留在与各大宗门的主事者见面时在商讨。

    毕竟连金虎妖王都知道了这件事情，在对方地盘上，怎么可能将对方派出在外，他要是将这事捅到了内围，估计他们连肉都没得吃，当然不太可能，那些阵法，妖兽是不会破解的，所以还是会和他们联手

    他们这一次的决定，将会给五国修士界带来空前的进步，当然这事情同样给他们带来了麻烦毕竟林子大了什么鸟都有，而且五国修士并非都是一心为五国修士界着想的，特别是那些散修。

    他们根本就没有这个意识，对于他们而言，只要有好处，他们就会去干，当然这样的人只是一部分，不够也不能完全怪他们，他们的修炼之路比宗门弟子坎坷多，他们只能自去争取修炼资源，只是没有办法的事情。变身之洛神

    :

===第二卷（灵隐篇）完结感言===

不知道第二卷以灵隐城毁灭结束，大家能不能接受，不过我觉得可以了，毕竟就一个这只是一个历练篇，我写了将近二十八万。

    不够把这完结感言写完，应该差不二十八万了，其实这一卷算是过度卷章，是让主角进入状态的一个篇。

    不知道大家满不满意，就这样结束，不过不满意也没事，又不是不写灵隐山脉和灵隐城的剧情了，当然那就是几年后的事情了，这一篇，坐着我写了后几张小黄文，你们这些人啊，都是什么心态啊，只要小黄文的章节，订阅都那么高，小心我套路你们，把每一张的章节名，都弄得吸引人一些。

    毕竟，你们要是跳着看，其实会错过很多内容，到时候后面看不懂了，可别说我没提醒啊，毕竟看小说跳着看着，本来就有责怪问题，同时也感谢大家的支持，这个月结束后，我有了5000多的订阅量，虽然不多，但是第一本小说，文笔有待提升，我会尽量提升文笔，不能一直保持这个水平，那就显得太随意了。

    对了有很多人反应错别字的问题，这个希望大家原谅，包容一下，作者我每天更新量大家都看在眼里，绝对没有存稿，你们看内容就知道，很多内容根本就是突发奇想的写出来的，所以更新量太大，根本没精力检查错别字，不过新的第三卷肯定会尽量减少错别字的出现，提升文笔。

    第三卷预计150章到300章之间主要写五国的内容，就算是说，则一卷就是整个五国修士界的内容了，不会只限于陈国，还有这个境界上的事情，我也要解释一下，在我的设定中，神境一下都属于凡人之境，也就是说，神境一下的境界并没有其他仙侠小说中那么多恐怖，你们从我的设定中都能看出来，我的修士力量设定并不高。

    神境之是一个大的境界，统称神境，他细分起来，可就很多了，目前对神境的划分，是化神，分神，神体，神念，神人，天神，天神之境也就是飞升仙界前的境界，然后便是仙境了，当然作者不一定会写仙界篇，因为可能会留到下一步，大家都知道其实飞升一个世界，就相当于重新修炼，其实就是一个体系的重新设定，和四阶观设定，我会留在下一部作品当中。

    目前的大概路线可以跟你们说一下，五国篇过后自然就是东洲游历了，然后是中州篇，最后是天境篇，也就游厉其他三大区域，其实这仙侠玄幻小说，就是玩游戏，应该说所有小说毒玩游戏，通关打副本。

    当然作者不会按照平常套路来，我是想到什么写什么，可以说纯粹看心情，心情不好就虐主，心情悲伤就写点悲伤章节，心情好那就写点好玩的，心情一般，那就写点平淡的。

    对了我这个套路，确实不是变嫁，单身，百合的一种，虽然里面确实有相似的情节，但是只能说是混合内容，不过大家放心，我就算在虐也不会，把主角虐的体无完肤的，比较基本的道路还是要的，怎么可能会让去让人欺负主角，当然真的被欺负了，那也不会太过分。

    好了这一章节，算是水了一章，不过我觉得大家有必要看一下，毕竟很多人都不明白，我这本书是怎么写的。

    好了明天的内容，便是天都城的剧情了，主角要在天都城当一段时间的皇后，当然中间肯定死有小黄文的，毕竟白岚是陈御风陈雅明媒正娶的老婆，而且陈雅的设定，他虽然是女人，但是从小被当男人养，根本就没有作为女人的意识，所以她只会认为白岚是他的女人，而不是认为自己是白岚的女人。

    这个也算是一个笑点吧。

    好了感谢大家支持，有兴趣的可以加一下，作者的qq群725170460。

    毕竟我都写了快五十万了，这一个月结束肯定有五十万字，这个月基本都是一日万字，诚意明显吧，甩了很多作者一条街。

    最后求票啊，由于作者签约上架太快，没有底蕴，所以读者增加的速度太慢了，希望大家帮帮忙，有票的就给点吧，月票更喜欢。

    好了现在准备想了想明天的剧情了。

    同时希望大家在这一章留下自己的意见，好的意见我会听取的，毕竟作者也会有脑袋转不过弯的时候，或许你们的意见会让我眼前一亮，而且我这本书，真的没有值得你们评论的地方吗

    希望大家踊跃留下评论，让作者知道自己不是一个人在单机，那样我也会觉得很难受。变身之洛神

    :

===第一章 放开的心灵===

陈国境内人类的居住区域，其实不多，山脉荒地占的比利至少是人类居住地数倍。

    也就是说陈国境内有许多地方无人问津，还处于未人类踏足的地带，当然不只是陈国，其他四国都是如此。

    这可能就是典型的落后吧。

    清晨的骄阳，并非那么刺眼，光芒照在这山川河流上，给人一种极其壮丽大气磅礴之感。

    五国境内的高山平均海拔都在千米之上，所以显得有些云雾缥缈。

    此时在一处瀑布下，哪里是一处不深不浅的水潭，在水潭旁，此时正站着一道白衣绝世的女子，她面如白玉，好似一座白玉石雕，正带着淡淡的笑意看着水潭中，她手上还抱着一身黑色的衣服。

    在她身旁还有还趴着一头白狼，这头白狼的毛发，在光芒的照耀下闪闪发光，很是漂亮。

    他们自然就是几天前离开灵隐城的雪玲珑和银月了。

    而白岚在哪里呢，想想都知道，他衣服都脱光放在了雪玲珑的手中，那明显就是在洗澡了。

    果然只见一道清冷曼妙的身影，缓缓从水潭中升了起来，一头银白的长发铺散在水中，白净无瑕的躯体在阳光的照耀下波光粼粼，看不到一丝的杂质。

    “喂，玲珑，我们赶了几天路，你就不觉得身体不舒服吗”白岚站在水中有些不解的对雪玲珑说道。

    听到白岚的话，雪玲珑，首先就是瞧了瞧四周，她毕竟是个女人，还是比较害怕被人看见的。她和白岚可不一样，当然女人一般都很爱干净的，其实她也有些难受，毕竟这几天一直都在赶路，压根没有遇见人类居住区域。

    “我知道啊，那你快点洗完，起来帮我看着啊。”雪玲珑有些无语的说道。

    “不是有银月在吗，他可比我们有用的多了，你怕什么，荒山野地的，怎么可能有人到这里来，反正我得多跑会，自从变成女人后，我这洁癖就越来越重了，哎。”白岚叹了一口气说道。

    雪玲珑再次朝四周看了一眼，发现确实没有人，这才沉疑了一下，然后看了看银月。

    “银月，注意帮我们盯着四周啊。”雪玲珑有些忐忑的说道。

    银月点了点头，随后雪玲珑便把衣服白岚的衣服放到了银月的身上，然后这才缓缓的开始脱自己的衣服。

    白岚摸着下巴，一直看着雪玲珑，美女脱衣，他还是比较享受的，在他的眼中雪玲珑随便一个动作，都是那么吸引人，在女人味上比他要强多了，同时也很讲究。

    他脱衣服，算是直接扒了下来，雪玲珑脱衣服动作轻柔，很缓慢，弄得白岚有些心痒痒，最后露出那动人身姿后，白岚不停的点头，他眼神毫无波动，要是换成以前早就血气上涌了。

    可能是时间久了，抵抗力也就强了不少，雪玲珑已经不像是以前那种少女之姿，天境世界的女人本身就成熟的早，更别说修士，他两此时的身形和外貌，在地球至少也都有二十三四了。

    不过他们的年龄和外貌也就此停止了，筑基修士拥有三百年的寿命，他两才十多岁，就算外貌要变老，那也是两百年后的事情了，更何况他们修炼了洛神诀，是不会变老的。

    雪玲珑当时虽然破了身，但是被白岚的那股元阳之气给弥补了，所以她实际上已为人妇，但是表面上和未婚女子，没什么区别。

    “哎呀别拖拖拉拉的了，没人的，下来吧。”白岚有些好笑的看着四处观望的雪玲珑。

    当然这是正常反应，哪像白岚，他那叫做神经大条。

    “好吧。”雪玲珑见状把衣服扔给银月，然后走下了水。

    白岚嘿嘿一笑，然后游了过来，围着雪玲珑转转，弄得雪玲珑有些不太好意思。

    “嗯，当初的小树苗，已经长成了大树了，越来越让我心动了。”白岚缓缓的身上从后面包住雪玲珑。

    他和雪玲珑的关系已经是亲密无间，白岚也完全没有了以前的估计，完全是把雪玲珑当自己的女人对待，白岚问这雪玲珑身上的香气，身子在雪玲珑身上不停的磨蹭，他这是光明正大的占便宜，要不是变成了女人，他早就多次把雪玲珑就地正法了，没办法太勾人了。

    “别闹了，洗完澡我们赶快上路，马上就到天都城了，届时岚哥哥你要是想要，我们可以使用混沌阴阳诀，进行双修的。”雪玲珑脸色有些发红的说道。

    因为白岚的胆子实在是越来越大了，以前还会有所顾忌，现在吗，简直就是禽兽，在水中对雪玲珑上下其手，而且心里还没有压力，实在是已经开始了他的无耻道路。

    “哎呀，没事，以前听说，这样会很舒服，玲珑你感觉如何”白岚一边抚摸一边说道。

    “有点麻麻酥酥的感觉。”雪玲珑小声说道。

    白岚现在就是个女流氓了，这就是变成女人的好处，换成男人，就算是雪玲珑的男人，雪玲珑估计都会推开白岚，这光天化日之下，实在是太伤风俗了。

    “不是岚哥哥，你自己也有，摸自己的去。”雪玲珑打开白岚的手，不满的说道。

    都揉的她有些发疼了，白岚见状叹了一口气，然后双手我握住自己的双峰，一脸不满的说道。

    “自己的没感觉。这玩意在我身上，就是个累赘，要是能给弄平就好了。”

    雪玲珑顿时翻了个白眼，白岚的身材比她都好，她都有些嫉妒，反而当事人不知所谓。

    “对了，岚哥哥你说的你们那个世界，到底是什么样子的，听你讲了这么久，我也没有搞懂。”雪玲珑一边洗澡一边说道。

    自从白岚把他的真实身份告诉雪玲珑后，雪玲珑无聊的时候，就让白岚给她讲讲，当然白岚也没有藏着掖着，只是两个师姐完全不是一个情况，雪玲珑听了几次都没明白。

    “这事情，跟你说了这么多次，你也听不懂啊，这样吧，今天晚上我把你的神识带进我的意识空间中，你自己去看吧。”白岚想了想说道。

    雪玲珑听到这个顿时眼睛一亮，然后连连点头，她早就想去白岚的意识中看了看，她其实很好奇白岚和白灵之间的关系。

    混沌阴阳诀，白岚和雪玲珑各自修炼了一部分，只是两人修炼的都是阴卷，没办法阳卷必须男人才行，白岚现在可不是男人，这功法，很奇特，他两才修炼道第一重，在想突破，你们懂得，双修功法，想突破，可就只能做那事了。

    白岚和雪玲珑极其享受的在水潭中，泡着，特别是白岚毫无形象的直接躺在水中，任由自己在水面上漂动，他的眼睛看着万里无云的天空，心事繁重，没办法马上就要道天都城了，他不知道陈雅会不会接受这样的自己。

    有部分男人可都是有处女情结，和自己睡过的第一个女人，都会很珍惜，当然女人同样如此。

    只是白岚这看着看着，突然他发现瀑布上有个黑点落了下来，一时间白岚还没反应过来，不过等他回过神来后，而且随着那黑点越来越接近他们，白岚这才看清楚了那是什么。

    “嗯人，玲珑小心点，瀑布上有个人掉了下来。”白岚大声说道。

    雪玲珑一听，连忙朝上方瞥了一眼，随后瞬间来到了岸上，有些慌张的将衣服穿上，她的力可比白岚要厉害多了，一眼就看出那是个男子，反正穿着打扮都是男子形态。

    白岚连忙从水中站了起来，这个高度掉下来，以目前这水潭的深度，这人不死也得受重创。

    白岚想了想，还是救下这人，就在快要掉下来的瞬间，白岚直接冲天而起，使用力量包裹着对方，然后伸手将对方包住。

    这是一个身穿富家公子哥衣服的少年人，看上去十五六岁，长相比较清秀，当然也不是普通人，白岚从她体内感受到了凝灵三重天的修为。

    这少年的身上，有几处伤痕，看样子是被利器划伤的。变身之洛神

    :

===第二章 龙家龙晓云===

白岚抱着少年缓缓落地后，他有些搞不懂，这小鬼怎么从上面掉下来的，难道是他自己跳下来的

    “岚哥哥，你好歹注意一下形象啊，就算你不承认自己女人，但是你这样和赤裸着身体和一个男人接触，是不是不太好啊。”雪玲珑看着白岚抱着少年站在水中，顿时忍不住提醒道，

    听到雪玲珑的提醒，白岚这才回过神来，顿时尴尬的，看了看少年，然后快速走到了岸上。

    还好对付昏迷了，不然要是清醒的，白岚的可就尴尬了，虽然他的没大的估计，但是别人肯定会有的。

    封建社会，就是封建社会，白岚把这小鬼头放在岸边后，这才连忙把衣服穿上，雪玲珑看见这少年的第一课，就跑到岸上把衣服穿好了，正就是真女人和假女人的区别。

    雪玲珑主要是，不想看白岚闹笑话，私下她可以把白岚当男人对待，但是在对外，她就得让白岚注意一下自己的身份。

    穿好衣服后，利用法力将身上的水渍蒸发掉，两人这才打量起了这少年，检查一番后，只是受了轻微外伤，倒也没有多大的事情。

    “玲珑，我们上去看看吧，瀑布上面，发生过什么。”白岚说道。

    雪玲珑点了点头，他们洛神宗有个宗旨，遇见了普通人需要帮助，能帮尽量帮，为何如此，当然这也是让各国百姓信奉洛神的一种手段，洛神在五国境内都有庙宇，在陈国称之为洛神，在其他国家称呼不已，有的叫做水之女神，有的也叫做洛水女神，更亲密称呼的也有，听说叫做母神。

    所以为何洛神宗的弟子，在百姓的眼中很受尊敬，其实和这方便也脱不了关系。

    随后白岚抱着少年，将银月收了起来，筑基期的妖兽除了飞禽以外，还不能飞行，所以只能收回银月。

    两人慢慢朝瀑布上飞了过去，这上面是一处悬崖，前方是一片森林，一跳河流森林隔成两半。

    上来后白岚又把银月放了出来，只是银月一出来，他就皱了皱鼻子，随后对白岚喔喔叫了几声。

    “你是说，前方，有很重的血腥味道”白岚同样皱着眉头说道。

    银月点了点头，白岚看了看雪玲珑，他这意思很明，我们该不该过去看看，雪玲珑想了想，然后点了点头。

    白岚见状对着银月示意了一下，让他带路，同时警惕着四周，两人便跟随银月沿着河流走进了森林中。

    只是当他们走进了一出较为开阔的林间时，白岚和雪玲珑不由自主的停了下来，然后一脸吃惊的看着前方。

    没办法，在白岚他们眼前，躺了一地的尸体，看服饰似乎是两拨人，一拨人穿着佣人服饰，一拨人则蒙面黑衣，很明显这是暗杀，这一地将近有三十多具尸体，现场很惨烈，鲜血染红了地面。

    不过就在这时，突然银月对白岚叫了叫，然后跑到了一个被长剑定在树身上的中年男子身前。

    “嗯你说这人还没死”白岚说了一声，然后和雪玲珑跑了过去。

    雪玲珑查看了一下，然后没有犹豫的从身上拿出了一颗活血丹，塞进了对的口中，然后用力的将定在对方身上的长剑扒了出来，同时在他身上点了几下，止住了伤口的鲜血。

    眼前这中年男子，浑身是伤，从伤口程度来看，应该是被人围攻，因为有好几种武器的伤势。

    “岚哥哥，我们找个地方帮他们处理伤势吧，这位大叔，的伤势很重，幸好这把剑没有刺穿心脏，同时这回大叔有着凝灵七重天的修为，不然早就没气了。”雪玲珑说道。

    “好吧，眼前这人应该和这小鬼一起的，也不知道他们发什么了什么事情。”看看就知道这中年男子是和着少年一起的没因为她身边躺了一地的黑衣人。

    暂时没有办法处理这些尸体了他们准备先救人再说，随后白岚和雪玲珑两人带着少年和中年男子离开了这有些血腥的战场，找了一个较为安全的地方，这才把他们两个放了下来。

    白岚他们找了比较隐秘的丛林地带，然后让银月境界，没办法四周没有岩洞之类的地方只能找个稍微隐秘的地方，就醒两人再说。

    这个中年男子，伤的地方太多，手臂脚上都插着箭矢，可想而知这中年男子一个独战数人的场景。

    雪玲珑和白岚给他拔出箭矢，然后在伤口上敷上了药粉，洛神宗的止血药粉效果可是立马见效的，药粉一触碰伤口，伤口立马开始凝固了起来，典型的急救药。

    半个时辰后，白岚和雪玲珑这才将两人的伤势处理完毕，然后等待着两人醒来，这少年受伤较轻所以没过一会就醒了，感受到少年的动静，连忙看了过来，之间少年看着白岚和雪玲珑眨了眨眼睛。

    “两位姐姐，你们是仙女吗。”少年莫名其妙的说了一句让白岚和雪玲珑有些无语的话，这小家伙是在做梦吧。

    “什么乱七八糟的，还仙女，赶快醒醒。”白岚无语的说道。

    这少年一愣，随后缓缓的坐了起来，这才回过了神，想起自己不会从悬崖上跳了下去吗，怎么到这里来了，而且眼前两位漂亮姐姐，是什么情况。

    随后少年看了看四周，当看见躺在自己身旁的中年男子时，顿时吓了一跳。

    “龙叔，你这是怎么了，快醒醒，别吓我啊。”少男连忙爬到中年男子身旁不停的呼喊道。

    少年已经想起先前的事情，他记得自己被人追杀，被迫跳下了悬崖，随后便什么都不知道了。

    “小子别推了，他还没死，但是你再这样继续打搅她，说不定就真死了。”白岚连忙说道。

    少年顿时一愣，然后又呆呆的看了看白岚，看到他这幅表情，白岚敢打赌，眼前这小家伙实际年龄应该没多大，估计也就十二三岁，还处于朦胧状态，要是真的有十五六岁第一件事就是问他和雪玲珑是什么人了。

    听到自家叔叔没事，这才松了一口气，然后和白岚雪玲珑交谈了起来。

    白岚也从交谈中得知，这小家伙叫做龙晓云，年龄吗也就十二岁，只是因为修炼长得比较快而已，这小家伙一点顾忌都没有，把自己的身份也说了出来，还真是初生牛犊不怕虎，什么都敢说。

    他说他们是被坏人追杀，才跑到这里，他口中的龙叔，叫做龙七，是他家族的护卫，护卫和佣人可不一样。

    同时也得知这龙晓云是天都城龙家的少主，而他父亲则是朝廷的官员，这一次他是从外面回家，在路上遇到了截杀，事情基本就是这个情况。

    “小子，这事情只有两种可能，第一种，来截杀你们的人，是来自于你龙家内部，第二种，截杀你门的人是你们龙家的敌人，不过我感觉应该是第一种，如果是你们敌人，他们没必要藏头露尾的，估计是你们熟人做的。”白岚相信分析道。

    龙晓云抓了抓脑袋，似乎没搞明白，白岚顿时尴尬了起来，十二三岁的小鬼头，怎么肯可能懂这些，又不是人人都像他，体内住着一个成年人的灵魂。

    白岚觉得跟他说，就是废话，还不如等着中年男子醒了再说，这中年男子伤势很重，不过能马上酒醒来。

    白岚他们差不多等了三个时辰，这中年男子，这才有了反应，只是虚弱无比，根本无法动弹。

    “龙叔你醒了啊”龙晓云惊喜的说道。

    龙七看了看龙晓云，见龙晓云没事，这才松了一口气。

    “还好少爷你没事。”龙七虚弱的说道。

    随后他目光看了看白岚和雪玲珑，显示一愣，估计是被白岚的和雪玲珑气质和容貌震惊到了。

    他能看出眼前这两个气质如仙的女子不是普通人。

    “是两位姑娘救了少主吗”龙七虚弱的问道。

    “嗯。”白岚点了点头。

    龙七见状连忙想爬起来感谢白岚和雪玲珑，只是刚动一下，就疼的他嘶哑咧嘴的。变身之洛神

    :

===第三章 白岚的杀心===

“好了，你先好好养伤吧，看你们这个样子，今晚肯定是没法走了，我们就这里住一晚上吧。”白岚看了看四周说道。

    “啊，那就感谢两位姑娘了。”龙七说了一句，然后再次躺了下去。

    这个地方可不太安全，真要住一晚上，肯定找个靠谱点的地方，送人送人到底，送佛送到西，既然救下了他们，总不能就这样把别人丢在这里吧，要是出了问题，那就相当于第二次谋杀了。

    白岚可不愿做干这样的事情。

    “玲珑你看着他们一下，我去看看哪里有安全的场所，今晚总不能就在这里的过夜吧。”白岚说道。

    雪玲珑点了点头，碎乎白岚直接骑上银月钻出了丛林。

    龙晓云一脸好奇的看着离去的白岚和银月，然后又看了看雪玲珑，简直就是个好奇宝宝。

    “姐姐，刚才那头大白狗，是你们的宠物吗”龙晓云突然问了一个让雪玲珑有些好笑的话。

    “少爷不可胡说，那是妖兽，什么大白狗啊。”龙七吓了一跳，连忙忍着痛开口说道。

    “啊”龙晓云再次一脸蒙蔽的眨了眨眼睛，龙七也是无语，他家这少爷，简直就是个活宝，但是他可不傻啊，哪有那么多大的狗，就算是狼都么有那么大的，明显就是妖兽，哪有堪比牛马那么大的狗。

    “没事，他叫银月，是我们的伙伴，脾气很好的。”雪玲珑笑道。

    “那，他不会生气等会回来把我们吃了吧。”龙晓云弱弱的说道。

    雪玲珑好笑的摇了摇头，再说说白岚，他在寻找住所的时候，突然遇见了一拨人，这波人还有十多号，都是身穿黑衣杀手，明显就是刚才死去那一波人的伙伴。

    “混蛋，那小子跑哪里去了，难道是跳到瀑布下去了”一名黑衣人说道。

    “怎么可能，这么高的距离，跳下去，必死无疑，我可不觉的大少爷有那么傻，应该是躲在那里。”另一名黑衣人说道。

    “少废话，多做事，给我找，二爷可是交代过，死要见人活要见尸。”突然一个头领模样的人呵斥道，

    被他一呵斥，众人这才闭上了嘴。

    “好狠的心，果然是一个家族的人，哼，这种人不配活下去，银月把他们都干掉，我懒得动手，杀这种人脏了我的手。”白岚有些阴沉的说道。

    他平生最疼很这种人，实际上那种人最可恨，不是敌人，而是自家人，死在敌人面前不可怕，死在自己人手中，那是悲哀。

    白岚他不喜欢乱杀无辜，但是有的人，他就是该死，就比如眼前这种，如果对方只是他们的敌人话，白岚还懒得管，毕竟世间谁没有敌人。

    银月点了点头，然后看着那群人凶光毕露，随后扑哧的一声，化为了一道白光，朝着对方那十多号人冲了过去。

    那十多名黑衣人，只见一道白光闪了过来，随后一个个瞬间都陷入了黑暗，因为银月瞬间将他们所有人的头颅给摘了下来，一时间鲜血淋漓，那些人简直是似的不明不白，毫无痛苦。

    这是白岚嘱咐的，让他们无痛的死去，随后白岚走了出来，直接一把火将这些尸体少的干干净净，这才和银月继续去寻找住所。

    大概十多分钟后白岚找到了一出山洞，这才回到雪玲珑他们那里，带着龙晓云和龙七前往山洞。

    “不知道两位姐姐怎么称呼啊。”来到山洞后龙晓云笑呵呵的问道。

    “白岚，这是我师妹雪玲珑。”白岚直接说出了名字。

    “嘶，两位是宗门弟子”龙七一愣，询问道。

    白岚点了点头，然后直接原地打坐，不在多说什么，他没必要和这些人说太多东西，救他们那是白岚心好，但可不代表白岚就是好脾气，他只是对自己喜欢的人，和自己关心的人才会特别好，外人或者说关系不是特别好的人，要么不说话，要么就是冷漠。

    但是白岚这回可算是遇见对手了，这龙晓云，白岚是拿他一点办法都没有，这个小屁孩，简直就是一个话痨，他不停的问白岚各种各样的事情，而白岚又不喜欢回答这些无聊的事情。

    “喂喂，小鬼，你就不能安静点，是不是好了伤口忘了疼。”白岚翻了个白眼说道。

    “那姐姐你先告诉我，宗门是什么样子，好玩吗”龙晓云一脸期待的说道。

    “好玩个屁，自己玩泥巴去，你这凝灵三重天的修为是怎么练成的”白岚无语了。

    “就这么每天练啊练啊，就练成了。”龙晓云还是笑呵呵的回答道，

    白岚要吐血了，眼前这个小鬼头，白岚也发不出脾气，因为对付就像是一个小屁孩，你总不能因为他好奇，爱问，就打他一顿吧。

    “少爷，你打搅人家了，安静的休息一会。”龙七都有些头疼的了起来，他劝了半天都没效果。

    他家这个少爷，说白了就是个不懂事的小屁孩，也不怕把人别人弄得不高兴，别生气将他们扔在这里，倒是那就好玩了。

    “哎呀，龙叔，这里太无聊了，我就想和两位姐姐聊聊天，不然今晚怎么过去啊。”龙晓云憋着嘴说道。

    白岚服了，那也要看别人愿意不愿意，这小子是，不管别人愿意不愿意，自己想怎么着就怎么着。

    龙七嘴角抽搐了一下，只能对白岚和雪玲珑示意抱歉的目光，然后也无法可说了。

    “哎两位姐姐，真好看，比我哪未婚妻，要好看多了。”龙晓云看着看着突然来了一句。

    这话顿时让白岚来了兴趣，白岚颇为有兴趣的问了问。

    “喂，小鬼头，你还有未婚妻啊不是吧”白岚笑道。

    “有啊，从小定的娃娃亲，不过她比我打两岁，简直就是我第二个妈，什么都管着我。”龙晓云有些不满的说道。

    “扑哧。”白岚顿时忍不住笑了出来。

    这龙晓云说话挺有意思的，废话，别人是你未婚妻，你比她小，她坑定要管着你，再说了女孩子本来就比男子早熟，比他大两岁也就是十四岁，十四岁已经能嫁人了，虽然还没有成年。

    但是在天境就是这样，普通家的女孩子嫁人都嫁的很早，当然修士除外。

    龙七听着龙晓云的话，顿时冷哼直流，这小家伙正是什么都敢说啊，毫无顾忌。

    再说说雪玲珑，雪玲珑一脸好笑的看着白岚和龙晓云，一开始白岚还不想里这小家伙，但是聊着聊着，白岚倒是感觉这小家伙有点意思，当然男人都玩心重，他这是在逗龙晓云。

    “喂，小鬼，你喜欢你那个未婚妻吗”白岚好笑道。

    “不喜欢，他老管着我，天天往我家跑，都恨不得住在我家了。”龙晓云这丫头摇的更拨浪鼓似的。

    “切，身在福中不知福，你小子以后就知道了，这说明你那个未婚妻很喜欢你，不喜欢你的，谁会多去看你一眼。”白岚说道。

    “可是，他让我学这个学那个，天天逼我练武。”龙晓云不满的说道。

    白岚和龙晓云聊着聊着，天就黑了，这龙晓云，像是聊雷了，普通一声趴在地毯上直接睡着了，说睡就睡，搞的白岚赞叹年轻就是好，他就没有这个胆量，当然小孩子对危险肯定没有大人警觉的，这就是人生。

    既然这小家伙都睡着了，白岚也懒得多说什么，直接打坐修炼了，这一晚上也就这么过去了。

    过了一晚上在丹药的帮助下，第二天早上龙七一醒来就发现自己的身体好的差不多了，虽然没有完全好，但是至少能行动了。

    白岚等人自然也从修炼中苏醒了过来，他和雪玲珑可没有真正的睡着，估计也就这龙晓云谁的不省人事，到现在还没醒。

    “喂小子，起来了，天都亮了，你准备在这里呆一晚上啊。”白岚拍了拍龙晓云。

    龙晓云被人打搅这才缓缓的爬了起来，看上去迷迷糊糊的，没睡醒的样子。

    “天亮了啊，龙叔你好点没有。”龙晓云看了看龙七。变身之洛神

    :

===第四章 进入天都城===

龙七，点了点头，然后缓缓的撑着身子坐了起来，确实一晚上好的七七八八了，但是体内被哪一剑出了内伤让他还是有些疼痛。

    “好的差不多了，不过体内还是有点疼。”龙七说道。

    “嗯，那好吧，等会我让银月拖着你们两个，我们进天都城吧。”白岚说道。

    “咦要起大白狗啊。”龙晓云顿时高兴了起来。

    但是他这话可就让银月不高兴了，他可是高贵的狼，什么乱七八糟的，顿时一脸的不友好了起来。

    白岚嘴角不停的抽搐，他也是服了，白岚也懒得和他见识，随后让他两坐在银月的背上，银月可不喜欢让别人坐在，但是这一次，也是例外，白岚也是和他说了很久，只此一次下不为例，银月这才答应了下来。

    龙晓云骑上银月后，顿时在银月身上乱摸，顿时弄得银月对他嘶哑咧嘴。

    “少爷，被乱摸，做好了。”龙七连忙说道。

    随后几人这才离开了山洞，白岚和雪玲珑两人在空中飞行，银月则带着龙晓云和龙七在林间穿梭。

    只要穿过这座山脉就是天都城了所以到也不远。

    “龙叔，这两位姐姐不会是真的仙女吧，他们怎么在天生飞啊。”龙七抬头看着天空上若隐若现的变岚和雪玲珑。

    “少爷，你要是努力修炼，日后也能飞行。”龙七笑道。

    “真的吗那要多久啊。”龙晓云突然说道。

    这话顿时就把龙七噎住了，他怎么知道要多久，这个跟个人天赋要关。时间一点点过去以白岚他们全力赶路的速度，要越过眼前这一座山脉，并不难，如果不带着两个龙晓云两人，只会更快。

    四个时辰后。

    白岚等人终于翻阅了眼前的山脉，来到了山脉的另一边，眼前出现了一座极其庞大的城池，这城池壮丽大气，自然就是天都城了。

    “岚哥哥，这座天都城有一座极其庞大的阵法，估计是禁空大阵，看来我们是要走进去了。”雪玲珑用玲珑之眼看了看说道。

    “正常，皇城吗，要是随意让人飞行，那还不乱套了，不过应该也只是低级禁空大阵，最多也就是禁制筑基期修士飞行，脱胎境以上的应该是无法禁止的。”白岚说道。

    “这个好像不一定，这个天都城的阵法，似乎和灵隐城的不一样，倒是很想洛神楼上次释放出来的力量。”雪玲珑说道。

    “嗯洛神宫就在天都城中，难道是洛神宫搞出来的”白岚想了想。

    不过这时一旁的龙晓云突然开口说道。

    “两位姐姐，你们所说的应该是，洛神娘娘释放出来的信仰禁制，那禁制刚好吧整个天都城包裹了起来，好像在天都城中，除了洛神宗的人意外，其他人都无法飞行。”

    白岚和雪玲珑一愣，还有这事情，这不是给他们洛神宗的人开了特权吗，不过想了想似乎也不过分，洛神总设置的禁制，倒也说得过去，不过这信仰禁制是什么，东西反正白岚不清楚。

    “那好吧，我们走吧。”白岚笑了笑。

    随后白岚一行人再次朝着天都城飞了过去，不过在即将要进入城门的时候，白岚停了下来。

    “好了，这里已经安全了，提醒你们一下，这一次攻击你们的人是来自你们家族内部，回去小心点。”白岚说道。

    龙七听到这个似乎并没有太大的反应，明显是早就知道了，唯独龙晓云是稀里糊涂，白岚也不打算和他解释。

    “那就多谢两位姑娘了，两位姑娘不如去我们龙家做客，我相信姑娘你救了我们，家主大人肯定会好好感谢你们的。”龙七想了想说道。

    “呵呵，算了，我怕给你带来麻烦，好了我们走了，小子好好修炼，别跟个小笨子似的。”白岚笑了笑。

    然后收回银月，对雪玲珑示意了一下，然后两人直接冲天而起，朝着天都城飞了过去，龙七顿时一愣，随后当他两看见白岚和雪玲珑么有遇到任何困难飞进了天都城时，顿时一下子明白了过来。

    就连龙晓云这个有些脑袋转不过来玩的都明白了。

    “啊，龙叔，这白岚姐姐和玲珑姐姐，他们是洛神宗的弟子吗”龙晓云惊讶的问道。

    龙七点了点头，这已经很明显了，怪不得白岚说他么去龙家只会给他们带来麻烦，因为洛神宗凌驾于陈国皇室之上，甚至是五国之上，他们要是去了龙家，如果被人知道了，绝对是各种猜疑，这可不是什么好事。

    随后龙七带着龙晓云也城门进了城，而白岚两人，则在天都城上空，观看天都城的情况，这天都城确实大，比灵隐城打了一个档次，城中繁花似锦，好不热闹。

    这里是修士和普通人混杂之地，而且又是皇都，在建设上自然是要比灵隐城和凌风城好多了。

    “快看，是洛神在的仙子。”突然有人发现了在上空飞行的白岚和雪玲珑，顿时高声呼叫了起来。

    特别是那些普通人，顿时一个对着白岚和雪玲珑虞城的跪拜了起来，搞的白岚和雪玲珑，一脸的尴尬，随后连忙加速朝着洛神宫的方向冲了过去，这洛神宫明显的很，整个天都城有两座宫殿，一做事皇宫，一座就是洛神宫了，当然还有一些其他宗门实力在天都城的据点，虽然建筑都比较大气，但是和洛神宗那就差太远了。

    洛神宗的规模和华丽，都在皇宫之上，洛神的雕像尤为明显，只是此时这洛神的雕像一直散发着淡淡的金光，白岚能感觉到，这天都城的禁制就是洛神宗雕像散发出来的。

    “这到底是什么力量，好其妙的感觉。”白岚赞叹道。

    雪玲珑摇了摇头，这个厉害很神秘，是他们暂时无法理解的力量。

    白岚和雪玲珑来到洛神宫的大门前后，便落了下来，守在宫门外的是十多名洛神宗分宗弟子，他们见到两道身影从天而降落在他们面前，顿时一愣，随后看清楚来人后，想都没想，直接都跪了下来。

    “见过两位师姐。”能在天上飞的至少都是筑基期修士，他们不认识，那说明要么是其他分宗的弟子要么是主宗的弟子，但是不管那一个，他们都的行礼，因为地位肯定比他们这外门弟子高。

    白岚和雪玲珑直接露出亲传弟子的印记，然后开口说道。

    “不必多礼，我叫白岚谪仙楼的亲传弟子，这是我师妹雪玲珑，天音阁的亲传弟子，请问目前洛神宫的主事者，是谁”白岚询问道。

    他记得这洛神宫是由洛神颜，白伊人，夏凝香，共同管制的一处分宗，不过他们三个常年在洛神宗内，这里应该交给了其他的主事者。

    “原来是两位亲传师姐，回师姐，目前洛神宫，由云宫主管理。”一名弟子恭敬的说道。

    “云宫主那个云宫主”白岚有些疑惑。

    那些弟子都一愣，随后这才解释了一下，原来这云宫主就是当今皇帝的老娘，太后云月吟，洛神颜等人把这座洛神宫的管理权送给了云月吟，这顿时让白岚尴尬了起来。

    “我靠，我这是要直接面件丈母娘吗”白岚在心中有些头大的说到。

    但是都到这里来了，不见不行啊，白岚有些无语了。

    “好吧，你们谁带我们去见云师叔吧。”白岚叹息道。

    一名女子见状点了点头，然后示意白岚和雪玲珑跟他来，白岚顿时带着忐忑不安的心里走了进去，雪玲珑也有些不高兴了起来，他这是跟着自家男人去见另一个女人的母亲，这感觉也太那个了。

    这洛神宫确实大气无比，是白岚母亲见过的最大气的华丽的宫殿了，比洛神宗的建筑都还要大气，当然这是整个陈国的标志，大气华丽一点也不为过。

    大概几分钟后，白岚和雪玲珑来到了一座华丽宫殿外，牌匾上写着云宫两个字，这里应该就是云月吟的住处了，平常没事的时候，云月吟就在洛神宫里，有事才会去皇宫。变身之洛神

    :

===第五章 白岚入皇宫===

白岚看见这座宫殿，头痛无比，随后那名弟子，走到宫殿门前，行礼呼喊道。

    “宫主，主宗两位亲传弟子要见您，”

    此时正在宫殿中，打坐修炼的云月吟听到这个顿时一愣，随后眼睛一亮，她肯定是知道白岚和雪玲珑要来天都城的，亲传弟子出行，基本都会告知各地的负责人。

    “嗯，请两位师侄进来。”云月吟沉声说道。

    随后她手一挥宫殿的门便被打开了，白岚看了看雪玲珑，他一脸的无奈，雪玲珑同样如此，这宫殿中的人，是他们的师叔，而且还是白岚的婆婆，没办法谁让白岚是嫁的哪一方呢。

    随后两人走了进去，白岚刚一进来，顿时一道审视的目光落在了他的身上，一时感觉亚历山大啊。

    白岚看了看云月吟，这云月吟和陈雅的长相很相似，就算不知道云月吟是陈雅的母亲，是个人都能从外貌上看出来，不是亲属一般不可能长得特别相似。

    云月吟目光中有些疑惑，毕竟她看过白岚的样子，并非眼前这个样子，这是怎么回事云月吟有些不明白。

    “弟子白岚，雪玲珑，见过云师叔。”白岚和雪玲珑行礼道。

    云月吟皱了皱眉头，她着眉头明显是对白岚的称呼很不满意，雪玲珑可以叫他师叔，但是白岚按照礼节可是应该叫他母后或者母亲的，毕竟白岚是入赘，这个是她和洛神颜白伊人商量过的。

    云月吟没有立刻开口，一时间欺负尴尬了起来，白岚额头是的冷汗都流出来了。

    “白师侄，玲珑师侄可以叫我师叔，你似乎不行吧”云月吟有些不高兴的说道。

    白岚嘴角抽搐了一下，然后看了看雪玲珑，雪玲珑同样瞄了一眼变了，随后无奈的叹了一口气。

    白岚想了想，然后深呼吸了一下。

    “白岚见过岳母。”白岚改口再次行礼了，毕竟他都把别人的女儿给睡了，饭都熟了，叫声岳母是应该的。

    “嗯，这还差不都，你都进了我皇室的们，私下的还是要按照该有的礼节来，而且岳母那只是俗世的称呼，你得和雅儿一眼喊我母后，这一次就饶恕了你，明天我会让人手把手教你皇室礼仪，在外我不管你，但是到了家中，还是要按照规矩来的，毕竟你现在可是皇后，当然表面上是这样。”云月吟笑了笑。

    “是，母后。”白岚叹了一口气，心也是有种吐血的冲动，但是没办法，眼前这位，你不承认都不行，算是自己第二个妈了。

    白岚哪敢反驳说什么，毕竟两个身份都是长辈，云月吟之所以对雪玲珑没有避讳，那是因为她也知道白岚和雪玲珑的关系。

    “好了，你们两个别这么紧张，我也只是履行该有的程序而已，反正你又不会在皇宫待太久，岚儿，你先告诉你这个样子是怎么回事”云月吟想听听白岚的解释。

    白岚想了想，他没有说自己变成了女人的事情，但是把自己身体变化的事情，解释了一下。

    听完白岚的解释后，云月吟一脸的惊奇，然后从高台上走了下来，白岚顿时紧张了起来，云月吟来到白岚的面前，细细的打量了一下白岚，他知道白岚在男子的时候样貌就已经是很漂亮了。

    白岚低着头不敢去看云月吟，生怕云月吟看出来什么。

    “别害怕，把头抬起来让母后，仔细看看的你的样子。”云月吟笑道。

    白岚无奈之下只好抬起头，看着眼前这位便宜丈母娘。

    近距离观察，云月吟倒是对白岚的样子是更加赞叹了，她知道白岚拥有一种仙体，虽然具体是什么体质，他不清楚，但他也能感受到白岚的与众不同，这也是为何当初我同意白岚和陈雅的结合的原因。

    “嗯，不错，可惜啊，一个男子长成这个样子，就有些太过了点，不过也好，雅儿那丫头因为从小就学习男人的做事说话方式，也没有个女孩样，你两真是天生的般配。”云月吟伸手摸了摸白岚的头发，然后笑道。

    白岚听到这个心脏顿时郁闷无疑，感情在云月吟的眼中，也是把他当儿媳妇对待啊，白岚想了想陈雅，就算变成女人后的陈雅，在气势上确实也比他强上许多。

    “好了不逗你了，我跟大师姐和二师姐商量过，你和玲珑两人，这段时间就在天都城住下吧，还有一个月就是五国宗门大会了，届时是在天都城举办的，你们参加完宗门大会，再回洛神宗吧。”云月吟说道。

    “啊”白岚顿时没忍住啊了出来。

    这个他自然知道，但是他得在这里待一个月，这不是要他的命吗白岚可受不了那种反锁的皇室礼节。

    云月吟只是笑了笑，这件事白岚没有拒绝的可能，好不容易来了一趟天都城，她怎么说也要和白岚亲近亲近，毕竟以后算是一家人了。

    “好了，玲珑你就先在洛神宫住下吧，岚儿肯定是要皇宫的，毕竟他还欠雅儿一个皇后加封典礼呢。”云月吟笑道。

    雪玲珑听到这个顿时有些不乐意，他不想和白岚分开，她老师感觉白岚只要一和他分开就会发生什么不太好的事情。

    “师叔，我不能跟岚哥哥，一起去吗”雪玲珑看着云月吟说道。

    “汗，你两都黏在一起这么久了，你总得给雅儿留点时间吧，毕竟你们两个以后也算是姐妹了，我不反对岚儿拥有两个妻子，但是总的有点规矩。”云月吟说道。

    听到这个，雪玲珑顿时无法可说了，她只能幽怨的看了看白岚，那个眼神显得很委屈，白岚也是尴尬无比，

    最后按照云月吟的意思，让白岚自己去皇宫见陈雅，雪玲珑留在洛神宫休息，洛神和皇宫挨的比较近，一出门朝左边一直走就是了，云月吟让他规规矩矩的从正门走进去，同时不许说他是洛神宗弟子，要他以皇后的身份进去。

    来到皇宫大门大门口后，外面守着一排排的侍卫，白岚刚走过来，立马被人叫住了。

    “皇宫禁地，外人未经宣召，不可随意进入。”守宫门的奖励，脸吧白岚拦住了。

    虽然白岚这张像是很漂亮，不过这些人，也不是没见过漂亮的，总不能长得漂亮就放他进去吧。

    白岚这就更尴尬了，他想了想，将陈雅给他的那枚王令拿了出来。

    这些人侍卫顿时一愣，然后连忙单膝跪下来行礼。

    “见过王上。”

    这些人跪的不是白岚而是白岚手上的金色龙令，那是王令，他们记得那是太上皇送给当今圣上的令牌，怎么会在眼前这黑衣女子手上。

    “好了，带我去见陛下。”白岚还是硬着头皮说道。

    那守将点了点头，然后连忙对一个侍卫说道。

    “你，快去禀告陛下。”

    那侍卫见状连忙脚底抹油朝着皇宫内跑了进去，而这位守将也领着白岚走进了皇宫。

    再说说此时正在御书房处理公务的陈雅，自从当了皇帝，她可是成天忙的不行，桌子上一堆的奏折，其中最让他头痛的就是让他纳妃，问题是，她要那么多女人做什么又不是人人都时白岚。

    “报，起奏陛下，刚才有一个女人，拿着王上令，说要见陛下。”御书房外传来一名侍卫的声音。

    陈雅听到这个顿时一下子站了起来，脸色颇为兴奋和激动，然后直接放下手上的事情，她身边站着四名宫女，正是春夏秋冬那四个女孩，这四个女孩是陈雅的贴身婢女，基本上是走到哪带到那的。

    她们听见这个事情顿时就知道，陈雅的皇后到了。

    他们四个跟在陈雅的身后，打开了御书房的大门。

    “人呢，他在哪”陈雅高兴的说道。

    “回陛下人马上就来了。”侍卫说道。

    陈雅，也懒得等待，直接朝着皇宫出入口的方向跑了过去，其实他就算在像男人，但是女人的一些天性是无法避免的。

    陈雅和白岚很相似，对外人很冷漠，对自己的人就比较随和了。变身之洛神

    :

===第六章 陈雅的决定===

白岚此时的心情呢，真不知道该怎么说的好，说他是激动，他是有点，但是更多的是头痛。

    他在守将的带领下走过来了一道道宫门，只是刚准备踏过最后一道宫门时，顿时几道身影出现在白岚的眼中。

    自然是跑出来接他的陈雅，不过陈雅见到白岚顿时一愣，毕竟白岚的样子变化可是很大的，冬雨他们同样也是一愣，半天没有认出来，不过陈雅确知道这个银发黑气的成熟女子就是白岚，因为他的项链起反应了。

    “见过陛下。”那守将连忙跪了下来行礼道。

    “这位小姐，你还不跪下来见过皇上。”那守将又连忙对白岚喊道。

    白岚也没有理他，只是朝着陈雅走了过去，白岚走到陈雅身边后，比了比身高，白岚自认为他自己长得很高了，但是怎么感觉还是比陈雅矮了不少。

    “奇怪，我明明差不多长了两三岁了，怎么还是比你矮啊。”白岚不满的说道。

    白岚这动作很滑稽，但是看在那守将的眼中，可是冷汗直流，更让那守卫不解的是，他们这个冷漠皇帝，确么有发火，这就让他看不懂了。

    “那说明你本来就比我朕矮很多，倒是你，你怎么变成这个样子了”陈雅一脸疑惑的问道。

    见陈雅问这个，白岚顿时不知道怎么回答的后，他看了看冬雨他们，然后说道。

    “换个地方，我再跟你解释。”白岚想了想说道。

    陈雅点了点头，然后极其不客气的将白岚抱了起来，搞的白岚一阵惊呼，这家伙简直是不把自己当男人啊，白岚在心中头痛的道。

    这一幕看的那守将目瞪口呆，一时间不知道说什么了，他们的皇帝陛下，竟然追把一个女子抱了起来，然后离开了，这是什么情况，他跪在那里发呆了半天，等陈雅他们消失后这才回过了神。

    “你看上去长了几岁，但是为何体重似乎轻了好多啊”陈雅看着白岚疑惑的问道。

    白岚有些尴尬的笑了笑，他还不想在这里解释，这件事情，陈雅似乎也发现了白岚有什么心思，倒也没有再问了，她抱着白岚来到一座宫殿中，这里是她的寝宫。

    “没有我的命令，不许任何人进来。”陈雅对春雨他们说了一句，然后直接抱着白岚走了进去。

    春雨等人点了点头，随后直接守在了门外，进入寝宫后，这个陈雅直接把白岚扔到了床上，然后极其不客气的，亲吻了起来，弄得白岚更没话说了，明明自己才是他的老公，为何自己每次都是被动的一方。

    “你等会，有件事情，我要跟你说一下，时候你要是还能接受我，那就随你便的，不能接受的话，我就回洛神宫过去了。”白岚拍了拍陈雅的后背说道。

    陈雅顿时一愣，放开了白岚，然后有些疑惑的看着她，她也眼前的白岚哪里似乎不太对劲。

    “怎么了”陈雅问了一句。

    白岚想了想，直接将脖子上的阴阳逆转项链拿了下来，顿时两根项链同时发出了一白一黑的光芒，陈雅直接变回了女人的样子，但是白岚确没有变化，陈雅见状顿时一愣。

    “你这是怎么回事，变身不是已经解除了吗”陈雅一脸震惊的看着白岚。

    “这个事情，该怎么解释的好，反正和我的体质有关系，不知道母后跟你说过没有，我是仙体。”白岚想了想说道。

    陈雅伸手摸了摸白岚的那高耸的胸脯，顿时手都了一下，白岚也没有反抗，换成外人白岚早就把他的手给砍了，陈雅能感受到白岚胸前那真实的触感，随后又摸了摸自己的，顿时确认了这是真的。

    “这个我确实听母后说过，这也是他让你我结合的原因之一，你到底是什么体质啊这又是怎么回事，你这会私服是真的变成女人了，不是伪装。”陈雅同样有些头大的说道。

    白岚想了想，便一五一十的把事情都说了一下，陈雅听完后也是愣了，时间竟然还有这种事情，能活生生把一个男人给变成女人。

    一时间让陈雅有些接受不了，自家男人一下子变成女人，怎么肯能淡定的下来。

    “把衣服脱了我检查一下。”陈雅有些不敢相信的说道。

    白岚有些无语，但是还是按照陈雅的意思，把衣服脱得一干二净，看着白岚那玲珑剔透的身材，陈雅也是有些不知道说什么好，她很不客气的伸手在白岚身上倒出摸了摸，弄得白岚有些脸红。

    最后陈雅也是确定了，确实如此，白岚确实是变成了一个女人，这不是伪装，伪装的不会有这么真实的感觉。

    “都说了，没骗你，我现在这个样子你还能接受我吗”白岚叹了一口气说道。

    陈雅听到白岚问这个，顿时沉默了下来，白岚见陈雅没有回答，顿时叹了一口气，缓缓的拿起的自己穿戴了起来，想想也是，有几个女人能接受自家男人变成女人的事情，能接受只能说心里不正常。

    当然他和雪玲珑又不太一样。

    “朕又说不要你了吗”突然陈雅伸手抓住了白岚正在穿衣服的手，然后有些生气的看着白岚。

    白岚见状顿时一愣，一脸不解的看着陈雅，而陈雅只是笑了笑，然后说道。

    “我只是有些疑惑而已，并非不接受，毕竟你已经是孩子的父亲了，我总不能把你休了吧。”陈雅突然说了一个让白岚傻眼的事情。

    一时间手上的衣服都掉了下来，他刚才听到了什么，孩子

    “你什么意思，孩子”白岚有些不敢相信的问道。

    “是的，你的孩子，我也是前几天才发现的，就跟你坐了一次而已，竟然就怀孕了，你说我现在能放你走吗”陈雅淡淡的笑道。

    白岚得到了陈雅的确定后，顿时石化了，他此时心中一片混乱，有着准吗，一枪就中

    “好了，是真的，没有骗你，这孩子到时候我会偷偷的生出来，不过名义上得是你的，这个你应该要明白，所以皇后朕怎么可能不要你，女人和女人又不是能玩。”陈雅呵呵一笑。

    然后直接解开了自己身上龙袍，陈雅他可没有任何顾忌，而且他可不是雪玲珑，她这宛如男人一般的性格注定要压白岚一辈子。

    他和陈雅算是夫妻，但是和雪玲珑呢是一种介于夫妻和兄妹之间的关系，并非纯粹的夫妻。

    白岚看着一脸冷漠的陈雅，顿时有个不太好的预感，陈雅没有雪玲珑那么听话，真要玩起来绝对是他倒霉。

    “这个，有话好好说，先别这样，我不习惯啊。”白岚忍不住咽了咽口水，同时朝后面移动一下。

    陈雅解下衣服，摘掉了头上的皇冠，顿时丝丝滑了下来，古代人头发本来就长的很，盘在头上的时候看不出来，解开发饰就很明显了。

    “那可不行，不会我教你，我不然朕要你得这个皇后，不就没多大用处了”陈雅此时宛如一个女皇一般，对白岚淡淡的说道。

    说实在话，白岚对陈雅的感觉，就是那种有些霸道的感觉，完全没把自己当女人看，同样也没有把他当男人看。

    随后陈雅直接爬了上了床，很不客气的抓住白岚的手，将他扯了过来。

    “拜托，你就不能给我一点习惯的时间吗我怎么说也是个男人，这样让我很没面子啊。”白岚有些抵触道。

    “哼，你这话说个朕听，可是没有道理的，就算还是男人，也得好好服侍朕，自从上次做完那事后，朕倒是挺怀念那种感觉的，不过既然没办法，那就只有讲究一下子了。”说完陈雅直接霸道的吻住了白岚的嘴。

    “靠，这日子是真的没发过了，到底谁是男的哪一方啊。”白岚此时在心中暗骂不止。

    她又不敢太用力去抵抗，最后被陈雅推弄下，顿时起了一身的欲火，直接把什么男人女人的事情，甩到了脑后。

    这又是一夜的颠龙倒凤，哦不对，应该说是雌凤假凰。变身之洛神

    :

===第七章 感情的加深===

这一晚上，绝对是白岚人生中最难忘的一次，比上次和雪玲珑灵魂交融都狠，上次他是有些迷糊，这一次可是轻轻处处的。

    这个陈雅简直了，到底谁是谁的男人，实在是让白岚有些无语，而且他还不敢说什么，这个陈雅可不是雪玲珑，雪玲珑对他是言听计从，而陈雅则是想干嘛就干嘛，反正完全不顾及白岚的感受。

    他也不知道自己是什么时候睡着了的，反正有毒，这种感觉让人回味无穷，白岚的脸色到现在都是通红一片，反正一想到昨晚的事情，他就浑身燥热。

    “醒了”这时陈雅一只手撑着脸看着白岚笑道。

    “是醒了，你真是个疯女子，到底谁是谁的夫君”白岚不满的说道。

    “理论上是你，但是是你嫁给我，现在又变成了女人，自然我才是你夫君。”陈雅理所当然的说道。

    白岚顿时嘴角抽搐了一下，陈雅到了脸皮之厚，他算是见识过了。

    “好吧，你那些方法又是从哪里学的”白岚好奇的问道，昨晚上，他感觉陈雅把他当成了玩具，弄得他完全没有抵御之力。

    “切，这有什么好稀奇的，对了，你说的那双修之法真有那么神奇”陈雅好奇的问道。

    昨天晚上他两虽然是玩疯了，但是该说的白岚还是都说了出来。

    “真的，你把眼睛闭上眼睛。”白岚笑道。

    陈雅见状点了点头，直接闭上眼睛，白岚看着陈雅那性感的薄唇，主动的吻了上去，然后利用神识将混沌阴阳诀传给了她，当然也是阴卷，阳卷白岚可不会传给任何人。

    白岚一边传送功法，一边在报复陈雅，作为又是他被动，他想乘机找回点面子，不够陈雅的定力可比他要狠多了，就是一动没动，最多在被抚摸到私密部位时，颤抖了一下。

    时间一点点过去，白岚也是服了，难道他的定力，有那么多差吗他按照陈雅昨晚对他做的，弄了半天，但是被人就是没反应。

    “切，别弄了，你的手法太没意思了，有时间多学学，不然这样可没办法服侍朕，等我把这功夫练好了，我们两个试一试。”陈雅拍开白岚的手，然后直接从床上爬了起来。

    “真不公平，对了，孩子多久后会出生啊”白岚询问道。

    “早着呢，你要不今年就留在皇宫吧，等孩子出生了再回洛神宗”陈雅询问道。

    “别，我可不喜欢这皇宫规规矩矩的生活，还是自由的好，再说了，我可能要在天都城住将近两个月的时间，等参加完宗门大比再回洛神宗。”白岚说道。

    陈雅想了想，随后叹了一口气。

    “那好吧，这个随你，两个月也不错，对了，你准备一下，你的身份毕竟是皇后，肯定要举行大典的，这几天母后应该会派人来教你各种利益，等会我就让人过来，服饰你穿戴，然后让织造司的人过来给你量身，原先给你准备的皇后服饰，肯定是小了。”陈雅说道。

    “嗯上次你让我拿着的王妃服饰，那不就没用了吗”白岚询问道。

    “本来就没用，只是让你留着当做纪念，我还要上朝去呢，其实我有些后悔当皇帝了，太累了。”陈雅苦笑道。

    “呵呵，肯定累啊，对了我很好奇你上朝的地方是什么样子，你敢不敢让我过去看看”白岚比较感兴趣的说道。

    “那也要等你，皇后的身份确定后再说，我倒是带你上朝去看看，现在吗，你还是呆在寝宫吧，本来皇后有单独的凤宫，但是我把你的寝宫和我的寝宫合并了，这里就叫做龙凤宫。”陈雅笑道。

    “好吧，看来我这是注定要被你压着啊，哎”白岚唉声叹息道。

    “呵呵，一般人我还看不上呢，这是你的荣幸。”说完陈雅便对着门外喊了一声，随后春雨他们便走了进来，四个女孩，显示看了看床上的白岚，随后服饰陈雅穿衣服。

    “喂，你就不能给玲珑弄一个身份，让他进功来配合吗不会真的准备把我一个人丢在这个无聊的地方吧”白岚有些不满的说道。

    陈雅听到这个，撇过头看了看白岚，然后玩味的笑了笑。

    “你这家伙真贪心，还好变成了女人，要还是男人，估计以后的女人更多，哎办法是有不过就玲珑妹妹不能接受。”陈雅想了想说道。

    白岚听到这个眼睛顿时一亮，然后连忙追问道。

    “什么办法啊”

    “正好那些大臣逼我纳妃，充实后宫，我下道圣旨封玲珑妹妹皇归妃，你看怎么样”陈雅笑道。

    白岚听到这个顿时犹豫了一下，然胡连忙拿出身份令牌，联系雪玲珑，这个距离的位置，白岚还是可以和雪玲珑沟通的。

    此时正一个人无聊在房间中修炼的雪玲珑，突然感受到身份令牌的震动，然后拿出来看了看，看见上面白岚传来的信息后，顿时一愣，随后考虑了一下，便回了一个信息，只是个身份而已，只要能和白岚在一起，雪玲珑无所谓，反正那个皇帝也是个女的，怕什么。

    白岚这边得到雪玲珑答复后，立马对穿好衣服的陈雅说道。

    “她答应了，你去接一下她吧。”白岚高兴的说道。

    陈雅想了想，其实他还不知道敢怎么面对雪玲珑，不过既然决定了摇和白岚在一起，这个那就是迟早的事情，毕竟他也是白岚的女人，白岚一晚上就把他和雪玲珑的关系全盘拖了出来。

    她也觉得雪玲珑是一个好女人，能未白岚去死的女人要不是好女人，那天下就没有好女人了，让她那么做，她都不一定会那么直接坚定，毕竟他和白岚的关系还没有达到一种生死相随的地步。

    这个是需要时间的，并非是成婚了就会有那种感情。

    “好吧，秋叶，你等会去洛神宫接一下玲珑妹妹，我会跟母后打招呼的。”陈雅说道。

    “是，陛下。”秋叶点了点头。

    “好了，我不在的时间，你们都得听皇后的，她的话就是我的话。”陈雅沉声说道。

    四个女孩齐声说是，这个不用陈雅说，他们就知道该怎么做。

    最后洗漱了一下，陈雅便上朝去了，白岚顿时无聊的又缩进了被子中。

    “皇后娘娘，你也该起床了，按照陛下的意思，等会织造司的人回来征求您的意见，为你打造皇后规格的凤袍，对了不是说玲珑姑娘打赢了成为皇贵妃的身份吗，到时候一起吧，”春雷说道。

    “哎真麻烦，但是你们能不能先出去啊，我里面可是一件衣服都没穿。”白岚尴尬的说道。

    “呵呵，没事的皇后娘娘，我们是陛下的贴身侍女，以后也会是你的贴身侍女，我们并不会介意的，再说了陛下已经把你的事情跟我们说了，都是女人怕什么”春雷笑呵呵说道。

    白岚顿时白眼一翻，陈雅这是有多相信他们，这事情也跟他们说了，刚才他没有听到，估计是神念传音的。

    “那好吧，就算我变成了女人，可是我心里还是个男人，你们觉得我站你们便宜吗”白岚怪笑道。

    春雷三人缓缓摇了摇头，白岚见状那也不客气了，陈雅说了让他不习惯的尽量去习惯，他也就常识性的习惯习惯了。

    说完便赤裸着身子走下了床，春雷等人看到白岚的身材，顿时一个个惊讶无比，就一两个月的时间，变化也太大了。

    “好了别看了，帮我穿衣服。”白岚有些不舒服的说道。

    “是。”三女点了点头然后连忙一件件的帮白岚把衣服穿了上去，再说说已经上朝了的陈雅。

    陈国的朝堂倒也大气，陈雅坐在皇位上听着那些大臣的奏章也是无聊的很，等他们说完后，陈雅这才开口说道。

    “好了，朕宣布一件事情，皇后已经回宫了，织造司你马上派人去为皇后量身，按照他的意思定制凤袍，同时我还有纳一位皇贵妃，你顺便一起解决吧，他们都在朕的寝宫中。”陈雅说道。变身之洛神

    :

===第八章 相互的认可===

朝堂上的人听到陈雅这话，顿时都一愣，皇后回宫了而且陛下还要纳了一名皇贵妃，这一决定顿时让一些有意让自家女儿进宫的大臣都无语了。

    但是他们可不敢说什么，眼前这位，脾气可是古怪的很，根本不吃他们那一套。

    “陛下，既然皇后娘娘回宫了，那加冕大典，是不是可以继续了”一名大臣说道。

    这大臣是礼部的负责人，听到这个自然是要询问的。

    “嗯，可以开始了，你开始着手准备吧，必须给朕办的风风光光。”陈雅淡淡的说道。

    那礼部官员点了点头，然后退了回去。

    制造司的官员是个中年女子，这朝堂上，还有一部分女人的，当然本来就有，毕竟有很多官员不适合男人。

    “敢问陛下，不是已经制作了凤袍吗难道要重做”织造司询问道。

    “嗯，重做吧，等会你派人去量身吧，反正一切按照皇后和皇贵妃的意思来，他们说什么就是什么。”陈雅淡淡的说道。

    “是，臣明白了。”织造司点了点头。

    随后陈雅又是下了几道圣旨，基本都和白岚和雪玲珑有关系。

    “对了，工部，宗门大比的事项，完成的怎么样了”陈雅问了一句，这件事情比较重要，也是目前的头等大事。

    “回陛下，马上就完工了。”工部官员回答道。

    陈雅听完后这才点了点头，但是他刚准备说无事退朝，但是突然有官员上奏，让他纳妃充实后宫，顿时又让陈雅头痛了起来，这事情她压不住太久的，毕竟一个后宫总不能只有皇后和贵妃吧，这是不可能的。

    要知道他父皇陈御天可是有数千个女人，不过在她上位后，便将她那些妹妹弟弟，封王封公主，让他们搬出了皇宫，没有孩子的早被陈云天遣散了，这是规矩，所以现在后宫空虚的很。

    “好吧，这件事情，礼仪司你可以着手开始办了。”陈雅无奈之下，还是同意了，反正也只是个摆设而已。

    时间一点点过去，雪玲珑也在冬雨的带领下来到了龙凤宫。

    一见到白岚，雪玲珑就没好气的说了一句。

    “怎么样岚哥哥，昨晚是不是玩的很高兴”雪玲珑不满的说道。

    “咳咳，这个春雷，你们先出去吧。”白岚对春雷几个人说道。

    几个人点了点头，然后走了出去，雪玲珑不满的瞥了瞥嘴，白岚看见雪玲珑一脸的不高兴，也不知道怎么安慰的好。

    “哎玲珑，你听我说。”白岚把一些事情告诉了雪玲珑，他希望雪玲珑能接受陈雅。

    听到陈雅怀了白岚的孩子时，雪玲珑顿时有些失落了下来，他虽然也和白岚干过那事情，但是他似乎没有怀孕的迹象，当然也很正常，修炼之人，是没那么容易怀孕的，像白岚和陈雅这样的，微乎其微。

    但是听完后，雪玲珑还是点了点头，她愿意接受陈雅，但是主要原因还是为了让白岚高兴，其实这件事情，对于他而言，还是有些委屈的，实际上他和白岚也拜过堂，虽然不太正式，但是拜堂拜堂不分大小的，按道理他才姐姐。

    “哎是我对不起你。”白岚叹息道。

    “没事的，反正我们两个在一起的时间，肯定会比雅姐姐在一起的时间长。”陈雅笑道。

    听到雪玲珑这话，更加让白岚心里不舒服了，这事情，就是一个糊涂账。

    时间一点点过去，不久后，织造司便派人过来，给白岚和雪玲珑量身，听到要给自己和雪玲珑做衣服，白岚顿时来了兴趣，把自己意见，说了一下，织造司的女官听到白岚的意见，一个个都很惊讶，因为那些都是他们从未听过的。

    他们一五一十的记下来后，便离开了，不过他们一离开，礼仪司的人就来了，来干嘛自然是教他和雪玲珑礼仪，上次在凌风城，教的那些礼仪，和这一次比简直是大巫见小巫，不过白岚并没有上次那么大的抵触，就连上次死都不愿做的女子屈身礼仪，白岚都强忍着学了一下。

    这些礼仪对于现在的白岚和雪玲珑简单的很，做一遍就记住了，然后就是称呼的礼仪，也就什么是皇后对身份比他低的人，自称本后，反正杂七杂八的一大堆，顿时让白岚感受到了什么是麻烦。

    不过雪玲珑倒是没什么抵触，他学的很认真。

    “臣妾，见过姐姐。”雪玲珑对着白岚微微行礼，当然只是打趣白岚的。

    “嗯，妹妹免礼。”白岚很配合的说道。

    “扑哧。”在旁边观看的那些女子，顿时都忍不住笑出了声，因为眼前这皇后和皇贵妃实在是太有趣了，压根就没有什么架子，平近易人的很，让他们也放松了许多。

    这样学习，倒是让白岚的抵触心基本消失的无影无踪，一边和雪玲珑玩闹，这礼仪很快就学完了。

    就这样一天又过去了，不过再说说云月吟，她得知雪玲珑愿意接受皇贵妃的身份后，倒也是欣慰的笑了笑，这代表她接受了陈雅，随后云月吟便将这事情传回了洛神宫，秋涵云知道这事情后，也是一脸的无语。

    “这小子，便宜站大了。”秋涵云有些好笑道。

    “是啊，听说着他们两个得了一场机缘，变化很大，也不知道变成什么样子了，这过了几个月我都有些想岚儿了。”一旁的白伊人说道。

    “想他干嘛，伊人晚上跟我试一试那双修功法。”洛神颜毫不客气的说道。

    “我不。”白伊人听到这个顿时有些慌了，露出了一种小女儿的姿态，一下子站了起来有些害怕的说道。

    “这也是一种修炼啊，别抵触啊，我告诉你，你现在不是已经元婴巅峰吗，只要你跟我双修，突破紫府简简单单。”洛神颜不满的说道。

    秋涵云看着这枚直接大师姐，同样也不住抽搐着脸皮，她们这大师姐的脸皮比谁都厚，双修这种事情，都说的那名简单轻巧，换成一般的女子，估计都开不了口，他们这些师妹当中他和白伊人的关系最好，反正有事没事，让白衣日去侍寝。

    淡然具体干嘛他们也不清楚，反正肯定不是好事。

    “切，那可由不得你了，大不了老娘霸王硬上弓，不从也得从，对了秋师妹你要不也试一试”洛神颜又对秋涵云说道。

    “咳咳，我就算了，我还有事，我先走了。”秋涵云连忙站了起来，然后找了个理由流了。

    白伊人见秋涵云跑了，顿时慌了。

    “我也有事，我先回谪仙楼了。”白伊人说了一句，就准备逃离这议事殿。

    但是洛神颜可不会就此放过他，伸手一抓将白伊人禁锢住，然后直接将白伊人拖进了寝宫中。

    不过洛神颜真的没有骗白伊人，在一番双修后，就在当天晚上，白伊人真的晋级了紫府境，成为了洛神宗第二个紫府修士了。

    一时间洛神宗的弟子和其他长老都呆了，紫府境可没有那么好晋级的，白伊人才五百多岁就达到了这个境界，实在是令人惊讶。

    最让他么无语的是，事后洛神颜一点顾忌没有，直接把混沌阴阳诀的事情说了出来，当然只告诉了高层人员，这事情暂时还不要告诉弟子的好。

    再说说白岚那边，晚上陈雅回到了寝宫，一时间两个女人见面，一直看着对方，弄得白岚很尴尬。

    不过最后还是雪玲珑先开口了。

    “雅姐姐。”雪玲珑叫了一声。

    这是一个很好的开端，听到这一身称呼后，陈雅终于也是笑了，按道理说是自己强了别人的男人，应该是自己先开口的好，她主要也是不知道如何开口。

    现在雪玲珑先开了口，陈雅正好顺杆上，她直接变回了女身，也喊了一声妹妹，这也就代表双方都承认了对方的身份，随后便聊了起来。

    同时直接把变了扔到了一边，弄得白岚有些郁闷，这算什么，他无聊的看着两个女人有说有笑，只是陈雅说话太直接了，弄得雪玲珑也有些吃不消。变身之洛神

    :

===第九章 阴阳双修夜===

白岚在一旁的听着，也是无语之极，他感觉自己以后地日子似乎不太好过了。

    “哎我这找的那是女人，简直比我还男人，这性格我也是醉了。”白岚听陈雅的话，也是汗毛直立，没办法，他两聊着聊着，就聊到了双修的事情。

    “喂，陈雅，你别教坏玲珑啊，她可不是你。”白岚听不下去，想制止陈雅。

    “闭嘴，我和妹妹说话，哪有你的插嘴的份，听着就好。”陈雅瞧了白岚一眼，极为霸气的说了一句，然后继续交谈了起来。

    白岚嘴角抽搐了一下，他此时心中在想，如何才能把陈雅从男人的习惯中拉回来，不然，这叫什么事情啊。

    大概又过了半个时辰后，陈雅和雪玲珑便也交谈完了，随后两个女人齐齐把目光看向白岚，弄的白岚有个不调好的预感。

    “你们又在想什么乱七八糟的东西啊，我先说好，你们想干什么别扯上我。”白岚有些忐忑的说道。

    “那可不行，都说了今晚要试一试，双修的，好了，你不是一直说我没有女人味吗，今晚妾身，就好好服侍服侍夫君你。”陈雅走到白岚的身边，一脸柔和的说道。

    可惜白岚可不觉得他这叫做柔和，反而让他有种害怕的感觉，不正常啊，反常肯定是有问题的。

    白岚的预感还是很准备，不久后，陈雅让春雷他们安排沐浴之事，寝宫中就有一个大大的浴池。

    半个时辰后。

    “喂，有话好好说，衣服我自己脱，不劳烦陛下你了，你这么热气让我吃不消啊。”白岚站在浴池旁。

    陈雅正抓着他的手，帮他脱衣服，只是说是脱，还不如说是扯，雪玲珑已经泡在了浴池中，一脸笑意的看着两人，她突然觉得啊，陈雅和白岚还是很般配的。

    “不是你一只说，我太霸道了，不像个女人，怎么突然又不让我服饰你了。”陈雅呵呵一笑，同时手是的动作，也没停下，一件把白岚拨的精光。

    “你这叫服饰你这叫强迫。”白岚不满的说道。

    陈雅懒得和他啰嗦，直接抱起光溜溜的白岚走进了浴池，随后将白岚放了下来，一下来，白岚就想远离陈雅，没办法呆在陈雅身旁没有安全感，他有种身份调过来的感觉。

    白岚连忙往雪玲珑那边跑，顿时弄的陈雅，眉头一挑。

    “皇后，你想往那跑都说了，今天你得好好服侍朕，不然朕可是会很不高兴的。”陈雅伸手扯住白岚淡淡的说道。

    他这话说得轻巧，但是浑身散发出一股帝王之气，让白岚身子一僵，随后陈雅乘机用力一扯，将白岚扯进了怀中。

    同时开始按照混沌阴阳诀所记载的方式运行功法，陈雅比把脸和雪玲珑要强了两个小境界，她是筑基后期，临近突破，毕竟陈雅实际的年龄可是有三十多岁的，比白岚和雪玲珑大了一圈。

    三十多岁的筑基后期，这说明陈雅的天赋并不低。

    “皇后，你要是不想主动，那朕可就当主动的那个了。”陈雅见白岚还在发呆很不满的说道。

    白岚一听顿时炸毛了，他都当了好多次受了，这回绝对不行，他连忙运转起了混沌阴阳诀，不过他是把阴诀逆向运行。

    雪玲珑，没有说话，他就安安静静的看着，同时睁开了玲珑之眼观察白岚和陈雅的变化，只见白岚和陈雅的身上，同时亮起了一种暗淡的黑光，两股力量交叉到一起，在两人头顶星辰了一个阴阳鱼的图案，将两人照在其中。

    同时白岚的身上的黑光缓缓变亮，同时伴随这白岚的身体，也发生了一种为妙的变化，雪玲珑一时间惊讶无比。

    白岚一开始还有些不适应，毕竟旁边还有个人呢，虽然都是自家人，但是挡住雪玲珑的面，实在是有些难为情，不过不久后，有一股奇异的力量，将白岚的灵魂从体内拉了出来，不只是他，陈雅也是，他两目瞪口呆的看着下方自己的身体，因为他们的身体似乎进入空明之境。

    虽然没有魂但是却自主的行动，而他们两个人只见似乎产生了某种联系，那是一种心神相连的感觉，这种感觉白岚只在白灵的身上感觉到过。

    “这功法，倒是比较神秘啊进入能将人的肉体，灵魂，神识，给连接到一起，呵呵，白岚以后有你受的了。”白灵坐在意识宫殿中笑道。

    在那股牵引的力量下，白岚越发感觉控制不了，虽然意识还有，但是心中那一股躁动宛如潮水一般，一波接着一波，促使他和陈雅结合，最后两人的灵魂交融到了一起，肉体，意识同样如此。

    两人能相互感受到对付的愉悦感，这是来自于意识的交融，一时间纯色无边，鸳鸯戏水，尽管雪玲珑的心性够坚定，但是看着眼前的两幅活春宫，雪玲珑也有些脸色发烫了起来。

    白岚和陈雅的肉体，只是被混沌阴阳诀的力量带动着，一切出自于本能，在没有意识的控制下，倒是有些放纵了，陈雅也失去了原先那个霸道感，变成了一个真正的女人，白岚同样如此。

    毕竟意识灵魂都离体了，肉体相当于是个空壳子，没人控制自然，就有些一发不可收拾了。

    此时正在寝宫外的，冬雨，春雷他们都有些脸红，没办法，宫殿中隔音效果并不太好，所以他们清晰的听到了女人喘息声，和呻吟声，这是愉悦的表现。

    雪玲珑实在是看不下去了，她关闭神玲珑之眼，封闭耳朵，闭上眼睛，想办法让自己静下来。

    没办法眼前这两人，实在是太那个了，她都看不下去了，时间一点点过去，也不知道过了多久，雪玲珑突然感觉，自己的手被人扯住了，顿时连忙睁开眼睛。

    发现正是白岚，只是此时的白岚有些奇怪，浑身潮红，双眼迷离，他们头顶的阴阳鱼图案还在旋转，这说明双修还没有结束。

    “玲珑我们也来吧。”白岚说了一句，便将吻住了雪玲珑的嘴唇，同时不久后雪玲珑身上同样亮起了黑色的光芒，和陈雅如同一辙。

    陈雅此疲惫的趴在浴池旁，似乎是累趴了。

    这一夜更加疯狂，但是这双修功法确实强大，一次的修炼，让三人的修为精进了数倍，就像开了挂似的，陈雅回过神来后，察觉自己的储存的灵力已经爆满了，她即将要突破脱胎境。

    不过这个地方自然不是突破的地方，他看了看交融在一起的白岚和雪玲珑，只是笑了笑，然后继续趴着睡了起来。

    一晚上的翻云浮云，可是让白岚三人，如同普通人跑了几千米一般，顿时都萎靡了下去。

    第二天早上，白岚第一个醒来，他发现他们和雪玲珑，陈雅三个人正躺在哪张大大龙床上，白岚感觉有些头痛，他都不知道自己三个是怎么爬到床上来的。

    白岚看看这两个紧紧将他夹在中间的女人，也不只是高兴还是犯愁，一个男人拥有两个角色老婆，肯定是好事，但是拥有两个极端的女人，那就有些头痛了，雪玲珑温柔似水，陈雅则霸道无双，反正刚好把白岚夹在中间，就像眼前这个样子。

    白岚感受了一下，自己修为，还真别说，差点吓了他一跳，因为他的修为临近筑基中期了，这也太夸张了，他突破筑基期可也没多久啊，这么快就要到了临界点，按照这个情况原本他还估计这要几个月的时间，但是现在来看，用不了一个月。

    白岚看了看面带笑容还没有醒过来的两女，他偷偷的在两人的嘴唇上亲了一下，随后轻轻的下了床，那种感觉还正是回味无穷，不过还好白岚此时是女人，在感觉上自然是淡了不少。

    只是白岚此时还没有发现，经历这一次后，他的气质又发生了某种奇异的变化，怎么说呢。

    白岚原本的气质属于那种清冷孤高的感觉，但是现在却多了一丝柔和，而且还擦杂这一种霸道感。变身之洛神

    :

===第十章 双修后遗症===

白岚就像是结合陈雅和雪玲珑的气质，此时整个人显得特别怪异。

    白岚穿好衣服后披头散发的活动了一下身体，白岚很少去打理头发，一般就任由它披散着。

    有必要的时候这才随便捆绑一下，太麻烦，当然这个时代男女都差不多，只不过女人的发型多样一些。

    白岚走到寝宫中的梳妆台前，因为他能感觉到自己身体似乎有些奇怪了，具体怎么回事他也不是特别明白。

    走到镜子旁看了看镜中的自己，白岚摸着下巴，仔细的瞧了瞧，他自己是什么德行，肯定自己最清楚，镜子中的他样貌看上去没有什么变化，但是整体观察，他发现他神态怎么有点像陈雅，眉间流露着一丝冷厉的之色，但是眼神又有点像雪玲珑那种柔和，再加上自己的气质很是怪异。

    “这是怎么回事”白岚在心中嘀咕道。

    “没怎么回事，只是后遗症而已。”这时白灵突然开口说道。

    “嗯后遗症，还有后遗症啊”白岚有些莫名其妙的说道。

    “哎正常情况下没有后遗症，但是这功法本来应该要一男一女才合适，但是你们修炼的都是阴诀，而且你还是逆转运功的，所以在双修的时候，吸收了他们的元阴之气，所以影响了你自己的身体，我可告诉你啊，这双修虽说能加快修炼速度，但是，可别太频繁。”白灵提醒道。

    “哪如果太频繁了会怎么样”白岚询问道。

    “呵呵，那你就会因为吸收过多的元阴之气，导致身体异变，至于变成什么样子这个我也不太清楚，反正你最好不要去尝试。”白灵想了想说道。

    白岚点了点头，他可不想变成怪物，他此时的样子已经很满意了，当然是出自男子对女人的那种满意，也就皮囊好看，是白岚自己喜欢的哪一种。

    当然修士的样貌除了先天长相意外，会受到自我意识影响，这就是为何那些女修士，基本都长得沉鱼落雁闭月羞花，都是自我意识控制，身体慢慢的朝他想想到那个方向变化。

    白岚以前是不关注自己样貌的，他没这个习惯，所以也就没什么变化，但是自从变成女人后，他开始莫名其妙的关注自己长相还身材，他都怀疑自己是不是开始受到雌性激素的影响了，毕竟他对男女的身体还是比较了解的，怎么说前世也是个高材生。

    白岚也不清楚这是好事还是坏事，好事是，他不在那么在意自己是男是女，一切都按照自己心思来，那么人自然也舒服很多，坏处就是，他有点怕自己真的变成女人了，那就不好玩了。

    这话虽然有些矛盾，但对于白岚而言，他何尝不是矛盾结合体，但是白岚相信，只要她坚信自己内心是个男人，那么外表再怎么变化，日后她再怎么越来越女人，在他内心深处住着的还是一个正常男子，至少他目前喜欢的还是女人。

    看了一会，变了淡淡的笑了笑，然后走到了床边，伸手就是两下。

    “啪，啪。”两道清脆的啪打声寝宫中响起。

    “喂喂，两位美女，起床了，太阳都晒到屁股了。”白岚笑嘻嘻的说道。

    “岚哥哥，别闹，我好累，再让我谁会。”雪玲珑拍开推开白岚的手，疲惫的说道。

    “好吧，喂我的女皇陛下，你是不是该去上朝了。”白岚又对陈雅说道。

    陈雅睁开眼睛看了看白岚，然后再次闭上了眼睛，打了个哈欠。

    “春雷，去通知一声，朕今天不上朝了，让丞相主持吧。”陈雅大声对着门外喊道。

    随后门外立马就传来春雷的答复声。

    “是，陛下，我马上就去通知一下。”春雷说道。

    白岚顿时翻了个白眼，这皇帝真任性，说不上朝就不上朝。

    “我等会就去闭关了突破，脱胎境了，肯定不会去上朝的，反正也没什么大事。”陈雅慵懒的坐了起来，顿时春光一片，看的白岚顿时又想起了昨晚的疯狂。

    一时脸色又有些羞红了起来，昨天晚上他算是见识过了什么叫做放荡了，连他都不例外，他从来没想过自己，会叫出那种羞耻的声音，实在是黑账一笔。

    “要突破了啊，着双修功法还是很不错的，不过不能太频繁了，白灵说是有后遗症的。”白岚想了想还是说道。

    “咦，对了，你能不能让白灵出来一下让我看看啊，我倒是看一下，女人的你和男人的你有什么区别。”陈雅一边穿衣服，一边说道。

    白岚一愣，然后想了想，于是询问了一下白灵，毕竟白灵不是谁都能看见的，不过随后白灵说，经过这一次双修后，他和雪玲珑陈雅，建立了一种意识上的联系所以能看见他了。

    既然能看见，那见见也就无所谓了，只见一道白光闪过，一身白色长裙的白灵便出现在陈雅面前，而白灵还特意打趣了一下陈雅。

    “臣妾见过陛下。”白岚优雅的行了一礼。

    陈雅也被白灵搞的一愣，她仔细的看了看白灵，白灵浑身散发着一种圣洁的气息，如同不食人间的仙子，和白岚可不一样。

    “咳咳，免礼平身。”陈雅极其配合的说道。

    “是，陛下。”白灵这才站直了身体。

    一旁的白岚顿时白眼直翻，这个白灵到比他更像是皇后。

    “你们两个简直就是一模一样啊，不过这气质可就完全不同了。”陈雅笑道。

    “这是肯定的，我可不是白岚这个后天女人。”白灵鄙视的看了看白岚。

    “怎么说话的，我还不是你害的，自己都说了我变成女人跟你有直接关系。”白岚立马不乐意了。

    “谁让你比如我，跟我可没关系。”白灵不客气的说道。

    白岚一下子被噎着了，顿时说不出话来，这话可就是很堵人了。

    陈雅饶有兴趣看着斗嘴的两人，他感觉白岚和白灵更像是姐妹，不过她在白灵的身上也感受到了白岚的影子，所以说来说去，两人有所不同但终究还是一个人。

    “好了，陛下，玲珑你也快起来了，等会跟我去城里转转，我倒是想看看天都城有多繁华。”白岚对雪玲珑说道。

    雪玲珑听到这个，这才慢慢悠悠的爬了起来，昨晚白岚对他可是一点不客气，他可比陈雅累多了。

    “你们要出去玩啊，那小心点，我等会可要是去闭关的，不知道什么时候才会出关。”陈雅想了想说道。

    “听说突破脱胎境很痛苦的，你受不受的了啊。”白岚有些担忧的问道。

    “这都承受不了的话，我当什么皇帝，修什么仙。”陈雅淡淡的说道。

    这么一说，倒也是的，白岚是出自于担忧，别看陈雅是个女人，但是正要说起来，一般男人还比不上她呢。

    随后陈雅和春雷他们交代了一下，然后便去闭关了，雪玲珑则帮助白岚整理了一下装束和头发，然后两人便直接飞离了皇宫，那些皇宫守卫也没有什么大惊小怪。

    白岚和雪玲珑找了一个没人的地方落了下来，这才走进了大街上，还真别说，从建筑布置来看，天都城确实比灵隐城凌风城不知华丽了多少。

    街道上同样也是人来人往，白岚和雪玲珑走上大街，顿时吸引到了一些年轻公子哥，一个个打量起了白岚和雪玲珑。

    “哇，这是哪家的小姐，长得也太好看了，不行我得去结交一翻。”一名公子哥说道。

    “你找死啊，你先看看他们两个的修为再说，比我们可高了不少，我们根本就看不透，小心被人揍。”另一名公子哥说道。

    那人一听顿时身子一僵，这才仔细的感受了一下，天境世界基本上有点身份或者钱财的人家都会去练武修炼，这个世界毕竟是若肉强食的世界，只是因为五国团结，所以看上去各大宗门都很和谐，要是去东洲大陆，哪里可是乱成了一窝粥。

    可以说天天有势力火拼，争夺资源，这就是一个世界的规则，谁也改变不了。变身之洛神

    :

===第十一章 天都城阔少===

白岚瞥了瞥那几个公子哥，这些家伙一看就是那种调戏女人调戏习惯的那种。

    不过白岚此时确刚好需要有人给他两当个向导，于是白岚主动的贴了上去。

    “喂，那几位老兄，你们一直看着我们俩，是有什么企图吗”白岚故作生气的问道。

    那几名公子哥，顿时一愣，随后讪讪的笑了笑，走到白岚两人身旁。

    “两位小姐，千万别误会，我等只是看两位小姐长得实在是漂亮动人，宛如天下下来的仙女，绝对没有其他意思，纯粹的只是仰慕而已。”一名公子哥，直接拍起了马屁。

    白岚心中顿时无语了，这人有前途，还没开始说什么，就拍起了马屁一看就是那种很圆滑的人。

    不止白岚无语，他身边的其他两名公子哥也翻起了白眼。

    “我靠，楚留情，你要不要脸，脸皮也太后了吧，两位小姐别听他的胡说，这家伙本来是见两位小姐长得漂亮，想调戏一下，但是又见两位小姐修为高，有没那个胆子，这才拍起来马屁。”另一名公子哥直接拆穿了楚留情的谎言。

    “我靠，无耻啊，卖国贼，两位小姐千万不要听这李奇的混蛋话，他就是想坑我。”楚留情连忙解释道。

    随后两人顿时掐了起来，还有一名公子哥，一脸无语的看着两人，然后他眼珠转了转，突然跑了白岚和雪玲珑的面前。

    本来雪玲珑和白岚也是一脸玩味的看着这两个活宝，但就在这时，突然第三个公子哥，朝他们走了过来。

    “小生，毕青见过两位小姐，看两位小姐面生的很，应该是来天都城游玩的吧”毕青彬彬有礼的说道。

    白岚一愣，然后饶有兴趣的打量了一下这毕青，这家伙看上去白白净净，大概十八九岁，长得倒是不错，算个美男子，

    “是的，怎么，有什么问题吗”白岚笑道。

    “原来真是的啊，小生是兵部尚书毕天华的儿子，在家中排行老三，这天都城在下也是十分熟悉，两位肯定缺少一个向导不如，就由小生充当这个向导吧，两位小姐意下如何。”毕青笑道。

    这话把白岚弄得一愣，他本想找个理由让这三人中的一个给他当向导，没想到有人送上门来了，那白岚可就不客气了。

    不过这时正在争吵的两人似乎听到他两的谈话，一下子停止了争吵，跑了过来。

    “两位小姐要向导啊，我也可以啊，我父亲是天都城的楚天商会的会长，要论哪里好玩，我可比他熟悉多了。”楚留情笑呵呵的说道。

    “是啊是啊，我父亲李阳，乃是这天都城最大的货商，我知道哪里有好玩的东西，绝对比他么了两个清楚。”李奇也凑了进来。

    毕青嘴角抽搐了一下，额头上出现了一个怒纹，他马上就要成功了，竟然被这两个家伙给破坏了，顿时三人都争吵了起来。

    白岚也是绝对好玩，感情他是碰见了官二代和富二代了，三人吵了半天吵得白岚都有些头痛了。

    “好了好了，你们三个别吵，你们三个都当向导吧，把你们所知道，比较好玩的地方，都带我们去看一遍。”白岚直接止住了三人说道。

    三人顿时一愣，随后，在三人带领下白岚和雪玲珑来到了一处商业区域，这是一处高档的商业区域，为何这么说，因为这里只卖修士用的东西，比如一些灵材，丹药，宝物，这个地方都有钱或者有势的人才会来的。

    对了可不要小看俗世的商人和当官的，他们可都是修士，因为都有钱，可以购买到丹药和功法，任何世界有钱就是好办事。

    这商业区域，很大，都是一些商铺，白岚还看见了洛神宗的商铺，洛神宗的商铺真是只要是繁华的地方都能看见。

    对了，洛神宗的商铺，除了受到一些女修的喜爱外，同样也受到许多贵妇的推崇，原因是洛神宗制作的丹药药粉，很多都能起到容颜不老的效果。

    当然说容颜不老，自然是夸大其词了，普通人顶多也就是，老的慢很多。

    而且天都城的洛神宗商铺，实在是火爆的不行。

    “这里就是洛神宗所设立商铺，啧啧，这些女人，真是疯了，洛神宗每天拿出来货量，都会很快被洗劫一空，我们这些人想抢都抢不到，有钱也买不到。”毕青赞叹道。

    楚留情和李奇很赞同的点了点头。

    “为何”白岚好奇的问道。

    “因为，这些女人，天没有亮就来排队了，我们这些人哪有那个时间。”毕青无语道。

    别看他们像是顽固子弟一样，但其实他们每天都很忙的，只有半天的只有时间，还有半天必须回家修炼。

    没办法这个世界，就是这个样子，他们不想练都不行，不连落后就得挨打。

    随后三人带着白岚两人继续闲逛了起来，不过就在即将要离开商业区域时，突然一道声音传到了白岚的耳朵中。

    “哟，这不是天都城三贱客吗今天正式有缘啊，呀，还跟着两个美丽小姐一起逛街，啧啧，这是暴殄天物啊。”只见一名华服青年带着七八名下人，笑呵呵的拦住白岚他们。

    毕青等人听到三贱客这几个字，顿时脸色涨红了起来，这在美女面前被人揭穿了老底实在是丢人。

    “三贱客”白岚有些好奇。

    “司马远，你别太过分了，你以为你爷爷是丞相，就能这样随意侮辱人吗”毕青，沉声呵斥道。

    “呀我这是侮辱你们了吗两位漂亮的小姐，你去打听打听，这三个家伙在天都城的名声，绝对是家喻户晓的那种。”司马远笑眯眯的说道。

    同时无视毕青三人走到了白岚和雪玲珑的面前。

    “对了，本公子司马远，是当今丞相的长孙，两位小姐，跟着这三个人，会让玷污你们的清誉的，不如跟本公子去游玩游玩吧。”说完这司马远，轻浮的伸出那只拿着折扇的手勾起白岚的下吧笑道。

    白岚没有作声，雪玲珑的眼神冷漠了下来，但同样没有作声。

    “把你的脏手拿开，我们名声是不好，但是我们并没有做过什么伤天害理的事情，反倒是司马公子你，玷污的娘家女子，到现在快有十位数了吧。”毕青拍开司马远的手，随后和楚留情两人将白岚和雪玲珑当在身后。

    这说明他们三个并不像是司马远口中的那么不堪，当然这个白岚和雪玲珑早就知道了。

    这三个家伙看上去流里流气的，但是他们的灵魂气息还是很纯净的，说明并没有做过什么太坏的事情。

    反倒是这个司马远，雪玲珑在他身上看到了数名女子的怨气，这是女人死后的怨念所化，这说明眼前这司马远杀害了不少女子。

    “哟，还记得这件事情，算了，既然都被你拆穿了，本公子也懒得装什么了，来人请这两位小姐，回府。”司马远突然露出了一种淫秽的笑容，直接下命令道。

    一时间，他身后数名下人，直接将白岚他们五个给围了起来。

    “你要干什么真以为你们司马家能一手遮天吗我告诉你这两个小姐，我们是不会让你们带回去的，上次就是没有拦住你这个禽兽，害的小玲，被你这混蛋糟蹋了，事后你还将这事退给了我们，害得我们三个在天都城臭名远扬。”楚留情大骂道，而且双眼中还露出了一种怨毒的之色，正是来自于心中的怨恨。

    “切，就凭你们三个省省吧，给我滚开。”司马远冷喝了一声同时手一挥，一股强大气压喷涌而出，一下子轰在了毕青三人的身上。

    三人连忙运气力量阻挡，同时整个街道上，瞬间混乱了起来。

    “这不是那三个畜生吗要不是有他们老子罩着，他们早就进大牢了，可惜了那姑娘，被这三个禽兽糟蹋了。”站街道便的人，看着毕青三人指指点点的说道。

    毕青三人本来都再用力抵挡对付的攻击，再听到这些话顿时都有些不舒服了起来。变身之洛神

    :

===第十二章 白岚的计划===

白岚和雪玲珑淡定的看着眼前这一幕，这司马远虽然是个垃圾，但是修为倒也不错，有着筑基初期的实力，而毕青三人也不过凝灵八重天九重太而已，差了一个大境界

    不过这司马远似乎有些顾忌并没有动用真本事，不然他们三个一下子都挡不住。

    “碰。”一刻钟后，只见司马远冷笑了一下，顿时一用力，控制气力将毕青三人直接推到了一旁。

    “哼，就凭你们三个这点本事，想保护人简直就是做梦，还是滚一边去吧，来人请两位小姐回去。”司马远压制着毕青三人，然后让对手下吩咐道。

    白岚看了看这几人，他的目光中没有悲没有喜，只是一丝杀机一闪而逝，熟悉白岚的人都知道，他安静下来是要杀人的前奏，该死的人白岚不会手软，但是他需要一个理由，而在这个不适合。

    “呵呵，丞相家的公子啊既然司马公子邀请我姐妹二人去府上做客，我们岂敢不从，玲珑你说是吧。”白岚笑道。

    白岚说完话这话，对雪玲珑示意了一下，雪玲珑点了点头。

    “那好吧，那就请把。”司马远呵呵一笑道，同时一只手做了一个请的姿势。

    白岚淡淡的笑了笑，然后看了看被压制的毕青三人。

    “毕公子，感谢你们三位屈身充当向导，我们有时间再接着逛吧。”白岚笑了笑。

    毕青三人见状刚准备要说什么，但那司马远突然加大力度，一下子把他们的话堵了回去。

    “废物，没有本事，还想学别人英雄救美，我看你们三个是当狗熊差不多，我们走。”司马远冷笑了一下，再次一用力将三人推飞了出去，然后大手一挥，带着白岚两人离开了。

    毕青等人稳住身子后，脸色愤怒无比，只能眼睁睁看着白岚两人被带走，没办法地位比不过，实力也比不过还能说什么。

    “混蛋，老毕，老李，我们得想办法就两位小姐啊，上次的事情绝对不能再发生了。”楚留情着急的说道。

    “我们先跟上去吧。”毕青沉默了一下，然后说道。

    三人点了点头，然后连忙跑了回去，再说说围观的群众里面，有几名青年，在白岚他们被司马远带走后，立马就消失了。

    这些人脸色一个个难看无比，他们皇宫的暗卫，是陈雅派来保护白岚和雪玲珑的。

    “完蛋了，我们回去肯定是死定了，怎么就遇见了这司马远了。”一名暗卫心中实在是头痛无比，要是别人，他们早就上去教训一顿了，但是这丞相皇帝都得给几分面子。

    “快点吧，要是皇后和皇贵妃出了什么事情，我们可是要被抄家灭族的，这可是重罪。”另一名暗卫说道。

    “我回去报信，你们去司马府外守着，如果那司马远想对皇后娘娘和贵妃娘娘，做什么，你们就算拼了命也得保护好他们，不然这可不是死我们一个人的事情。”只见一名似乎是头领模样的男子开口说道。

    其他几名暗卫点了点头，随后掉头往回跑，这些暗卫都是陈雅选出来的御前侍卫，当然知道陈雅是女人的只有春雷他们，而春雷四人则是暗卫的四个首领。

    大概十多分钟后，得知这件事情后的，春雷等人，第一件事就是下令让秋叶夏火他们带人埋伏道司马府外，而他自己则是去见陈雅，这件事他没法决定。

    只是此时陈雅正在闭关突破突破脱胎境，春雷在闭关外将事情说明了一下后，陈雅有些痛苦的下了一个命令，然后春雷连忙就走了。

    再说说朝堂上，此时丞相司马空正和各位大臣商量事情，但是突然一名穿着修有白色龙纹的黑衣女子，突然出现在皇坐上，那些正在议事的大臣顿时都一愣。

    那些大臣自然知道这是皇帝的御前暗卫，龙鳞卫，龙鳞卫中的人，实力最低的都是筑基期，完完全全的修士，夏火他们则是筑基后期，马上都要进入脱胎境了，上次能中白岚的暗算实在是他们没往那边想。

    众人不知道发生了什么事情，那暗卫看着下方的大臣，目光散发出一股强烈的杀意。

    那些大臣们一个个精明的要死，一看这暗卫的气势和眼神，就知道可能发生了什么大事情。

    “不知暗卫到来，是陛下有什么吩咐。”一名身披战甲的武将沉声问道。

    这人是天都城城主范安，负责天都城的治安，也包括皇宫，是陈雅的心腹大臣。

    “呵呵，范城主，陛下想问你一个问题，是不是只要在天都城逛完的美貌女子，事后都会被富贵人家的子弟顶上”这暗卫说了莫名其妙的话，似然带着面具，但是明显就是春雷的声音。

    不过这话听到那些大臣的耳朵中，那可就不是奇怪的事情了，他们一个个低下头，不敢去看暗卫，而且有些人额头上冷汗都流了下来。

    天都城城主脸色一僵，顿时不知道接什么话的好，因为这事情确实有，而且还不少，但是迫于势力的问题，所以一般都没有管，因为没法管，能干这种事情的人，非富即贵。

    但是这天都城城主自己凑了上来，现在他也不得不硬着头皮回答了。

    “这个，这事情，确实有，当然只要是微臣发现的，基本都处罚制止了。”天都城城主连忙说道。

    “是吗那没有发现的呢”春雷淡淡的说道。

    “啊”天都城城主一愣，这回他真的不敢多说话了，他连忙低下头瞧了瞧那些大臣。

    “呵呵。”暗卫顿时冷笑了一下，然后走到了台下，扫了扫台下的众人。

    这两声呵呵，可让天都城城主和那些大臣有些惶恐了起来，不过唯独一名白发老者很是淡定，他正是丞相司马空。

    司马空元婴修士，历经了几朝，年龄有一千多岁。

    “陛下正在闭关突破脱胎境，而你们却在这个时候，惹怒了陛下，我就告诉你们一句话，你们自己好好想想，刚才皇后娘娘和贵妃娘娘，去天都城游玩了，好了，我就说这么多，你们自己看着办吧。”春雷最后看了看司马空，然后冷哼了一声，直接一个闪身消失了。

    她一离开，整个朝堂立马就炸开了锅。

    “丞相，下臣有事仙告退了。”天都城城主，打了声招呼，然后化成了一道流光瞬间冲出了朝堂，当然在天都城他也没法飞行，只能加快速度奔跑。

    一时间那些大臣纷纷都向司马空告退，快速离开了皇宫，唯独司马空一个人站在朝堂中，他此时沉默不语，他在想刚才春雷离开前，最后看向他的眼神是什么意思。

    随后像是想到了什么，暗道一声不好，同样瞬间跑出了皇宫。

    再说说陈雅闭关的地方，此时在她闭关的密室中，惨叫声不断，脱胎换骨可是很疼苦的，也不是谁都能忍下来，忍不下来就无法晋级，陈雅先前说的那么轻巧，但是实际上她也无法忍住这种痛苦，只能靠叫声缓解一下，忍着只会更疼。

    此时的陈雅，实在是太惨了，她体内像是有什么东西一般，不停的在她身体中翻滚，而且毛孔中也流出了大量的鲜血，这脱胎换骨可不是闹着玩的。

    “司马空，朕本不想动你，这是你自己找的。”陈雅咬着嘴唇，口中蹦出这一句话，随后又是一声惨叫声仰天发了出来，听上去很渗人。

    再说说白岚和雪玲珑，这司马远还真是直接，带他两回府后，直接带进了他的卧室中，让后令人把房门锁上。

    一进入这间房子，雪玲珑整个人就不舒服了起来，因为这房间中的怨气很重，说明之前在这房间中死了不少人。

    最恐怖的是此时的司马远，他的身上突然钻出了十多只冤鬼，这些冤鬼像是被什么力量锁在在了司马远的体内一般，正用力的朝体外爬，但就是爬不出去，只能缠绕在司马远的身体上。

    雪玲珑都看着这些怨鬼，她都有些吃不消了。变身之洛神

    :

===第十三章 大闹丞相府===

“岚哥哥，这司马远，也是一个该死的畜生，他比上次那个曹弥还狠一些，他应练了某种邪道功法，利用女子练功，这房间中至少死了十多名女子。”雪玲珑传音道。

    白岚点了点头，他没有多说什么，只是一直看着司马远，同时还在想，这陈国的治安，实在是大问题，而且我也在想陈雅到底有没有管理好这个国家，这件事情，等他回去得问清楚。

    但是眼前吗，白岚可不管什么丞相不丞相的，他和雪玲珑的身份可是皇后和皇贵妃，竟然被这司马远强行带进了府上，既然已经到了府上，他已经有理由动手了。

    亵渎皇后和皇贵妃，这罪名肯定不小，那名就算自己杀了这家伙，白岚相信，丞相也不敢说什么。

    只见司马远缓缓走到白岚和雪玲珑的们面前。

    “啧啧，本公子运气实在是好，没想到出门就碰见了两个顶尖的美女，两位小姐放心，等会本公子会让你们欲仙欲死的，保证没有丝毫痛苦。”司马远目露淫秽之色，同时伸出手朝白岚抓了过去。

    “我在想一个问题。”白岚淡淡一笑突然开口说道。

    司马远伸过来的手顿时一僵，然后有些疑惑的看了看白岚。

    “什么问题”司马远饶有兴趣的问道。

    白岚有些好笑的看了看司马远，然后开口说道。

    “那就是，你不看看，你抓的人实力如何吗”白岚双目杀机闪过。

    随后迅疾的一脚，在司马远没有防备的情况下，一脚踢在司马远的小腹上。

    随后碰的一声，司马远飞了出去，此时司马远表情有些痛苦，他有些不敢相信的看着白岚。

    随后碰的一声，他撞碎了大门直接飞了出去，顿时把那些守候在门外的下人，吓了一跳。

    白岚这一脚虽然很用力，但是绝对不可能一脚踢死司马远。

    司马远重重的甩在了门外的空地上，那些下人见状连忙围了上来。

    “公子，你怎么样了。”一名下人连忙扶起司马远说道。

    司马远嘴角流出了一丝鲜血，他摸了摸肚子，然后擦掉了嘴角的鲜血。

    同时有些惊慌的看着门内，只见白岚和雪玲珑缓缓的走了出来。

    这回他算是明白白岚的话，是什么意思了，他刚才是被色欲冲昏了脑袋，没去查看对的实力。

    没办法谁让白岚和雪玲珑长得实在是太诱人了。

    “臭娘们你敢打我，等会老子抓住你们两个后，我会让你们知道若怒的我后果是什么样子的。”司马远大骂道。

    “是吗，那也要你有机会看到才行。”说完白岚直接拿出了幽鬼剑，数到剑气甩了过去，司马远吓了一跳，连忙躲闪，但是他哪几个守卫，可就惨了，直接被白岚这几道剑气给洞穿了。

    一时间鲜血染红了地面，白岚杀这几个人完全没有什么压力，助纣为虐的家伙死不足惜。

    那司马远见状顿时大惊，对付这明显是要杀他，他连忙拿出了自己的法宝，不过只是一件黄阶上品法宝而已，也是一把宝剑。

    “来人，有刺客，行刺本公子。”回过神来后的司马远，也不笨，仔细眼前这两个女人的修为，一个他看不透，一个和他相当，凭他一个人肯定是打不过两个的。

    白岚让他喊，把事情闹大，它更高兴，但是她白岚该攻击还是攻击，这一会他还动用了招式。

    “碎雪成冰。”白岚长剑一甩，顿时大片的冰针朝着司马远轰了过去。

    “砰砰砰。”一时间整个丞相府都响起了轰鸣的爆炸声。

    再看看那司马远，空有筑基期的修为，但是战斗经验，差远了，就这一下子，他身上就插进去了不少冰针，这还是他辅助了要害部位的结果。

    所以并没有伤及道姓名。

    “你，你们到底是什么”司马远这才察觉到白岚和雪玲珑的身份不简单，他虽然战斗经验不行，但是眼力还是有的，刚才对施展的明显是黄阶上品武技。

    这种级别的武技，他们丞相府都没有几本，唯一的一本玄阶初阶武技还在他爷爷手中，只有家主才有资格修炼。

    “切，现在才知道问身份啊，刚才去哪里了，不好意思啊，现在我想杀你，我可不管你是什么身份。”白岚冷笑了一下，再一次甩出一片针雨。

    这回司马远也只能动用自己的修炼的功法和武技了。

    “幽冥鬼手。”只见司马远，伸出手朝着白岚那片针雨抓了过去，一时间阴魂滚滚，他体内的那些怨鬼，一下子被一股力量控制涌出了体内，然后化成了一只鬼气森森的大手，去抵挡白岚的攻击。

    “哼，果然是邪魔外道，鬼道之术，你们司马家也是堕落了，堂堂司马家的嫡系子孙，竟然修炼这种不入门的邪术。”白岚瞥了一眼这鬼手。

    同样也是黄阶高阶的武技，对于一个世家能有这种级别法术倒也不稀奇，不过明显不如变了的雪花神剑诀。

    那鬼手被针雨大的越来越虚幻。

    “哼，你懂什么，看你的样子应该是宗门弟子吧，对于我们这些俗世家族的子弟而言，能有一本黄阶武技，那是多么难得的事情，我可不管是不是邪魔坏道，接招百鬼游行。”司马远冷哼了一句。

    然后鬼爪一份，顿时十多名怨鬼朝着白岚用了过去，鬼道之术，很奇特，白岚看不见那些鬼魅，他只能感觉一股阴风袭来。

    白岚本能的，向前一剑吃了出去，顿时一股强力的寒风，倍随着无数冰晶，从白岚的剑上涌了出来，朝着司马远冲击了过去。

    雪玲珑正在一旁淡定的看着，在他的眼中，对付的怨鬼，直接被白岚的冰风给冻住了，同时也露出了真身，不过白岚只能看见无形身前多了十多道冰雕，都是一些女子造型，应该就是那些怨鬼了。

    那司马远这回可是真的吓到了，然后转身就跑。

    “父亲，救命啊。”司马远一边跑一边大叫道。

    再看看司马家的其他人，其实已经很多人往这边赶了，司马家很大，要赶过来也还是要一两分钟的，同时司马家的混乱，也让守在府邸外的毕青等人有所察觉，他们相视的点了点头，然后找了一个地方，从围墙上翻了进去。

    “不好里面出事了，应该是皇后娘娘他们和丞相府的人起冲突了，走我们进去。”冬雨冷哼了一声，然后下了命令。

    一时间几十道黑影从四面八方，冲进了丞相府中，他们都是埋伏在丞相府外的龙鳞卫。

    白岚追着司马远，不到一会就和司马家的人相遇了，只见对方过来的人，有男有女，而且里面还有脱胎境的修士，这丞相府实力不俗啊。

    “什么竟然敢在我们丞相府行凶，活得不耐烦了是吧。”只见一名华服的中年男子，对着白岚和雪玲珑呵斥道。

    白岚顿时停了下来，看着邸这几十号人。

    “父亲，这女人，要杀我，你快帮我抓住她们。”司马远对着中年男子叫到。

    “哼，让你悠着点你不听，抓普通人也就算了，还抓了两个筑基期的修士回来，你还能活着，真是运气好啊。”华服男子，有些恨铁不成钢的骂道。

    “我。”司马远顿时没话说了。

    这是他老子司马阳，他可不敢多说什么。

    司马阳看一眼白岚和雪玲珑，就知道这两人长得如此貌美，而且修为不俗，气质独特，明显是宗门弟子，而且还是大宗门的，小宗门的可培养不出这种级别的弟子。

    “两位小姐，这孽障肯定是我两位小姐有什么误会，我看，这件事情就算了吧，你们就此离开吧。”司马阳，淡淡的说道。

    他虽然有些顾忌，但是如果对方不识相，那就把对方留下来，不然那可是麻烦，惹道了一个大宗门，就算有陈国的庇佑，他们也得小心才行。

    “是吗我要是不走呢”白岚淡淡的说道。

    听到白岚的话，司马阳顿时双眼一眯，这是动了杀机的表现。变身之洛神

    :

===第十四章 官场的黑暗===

“那为了丞相府的安全，只能请两位，长眠于此了。”司马阳阴沉的说了一句。

    同时，四周的司马家人开始朝白岚和雪玲珑围了过去，不过就在这时，突然三道人影，从一旁跑了过来，正是毕青他们，他们三人趁着混乱跑了过来。

    “你们司马家别太过分了，真以为可以一手遮天吗有种你们连我们三个都杀掉”毕青冷冷的说道。

    白岚和雪玲珑同样是一愣，他们没想到毕青三人并没有离去，竟然还跑进了丞相府。

    “你们三个过来做什么，还不快走。”白岚有些感动的说道。

    对方明显是来保护他们的，只是就他们三个，能起到多大的作用。

    司马阳等人同样也是一愣，不过随后他冷笑了一下。

    “是吗擅闯丞相府，就算把你们三个杀了，你们家都不敢说什么”司马阳双眼杀机毕露。

    同时对着其他人挥了挥手，一时间所有的人做好了战斗准备，看来是真的打算在这里杀掉白岚他们，毕青等人，同样也是一愣，他们没想到这司马阳这么狠，竟然脸她们也要杀。

    “两位小姐，看来我们三人也要和你们二位共赴黄泉了。”楚留情叹了一口气说道。

    白岚翻了个白眼，然后打趣道。

    “是吗，你们不是喜欢美女吗，我们两个的样子应该还说的过去，你们也不亏。”白岚开玩笑道。

    这话顿时让楚留情尴尬了起来，再看看对付，这么多人实力个个比他们高，如果没有人来就他们，他们必死无疑的。

    “给我干掉他们。”司马阳直接说道。

    顿时围在白岚他们四周的众人刚准备动手，但是事情似乎并非他们想象的那么简单，就在这时，一声冷厉的女声在众人耳朵边响起。

    “司马阳，你活腻了是吧，竟然敢对皇后娘娘和皇贵妃下手，看来你这丞相府是不把陛下放在眼里了。”

    司马阳一愣，随后只见将近百名穿着龙纹黑衣的蒙面男女，瞬间将司马阳等人给反包围了起来。

    司马家的人，顿时大惊失色，这些人她们可是都认识的，龙鳞卫。

    “你们龙鳞卫什么意思竟然在没有圣旨的情况下擅闯丞相府，什么皇后，皇贵妃，我们这里那。”司马远顿时语气一滞。

    他有些不敢相信的看了看白岚和雪玲珑，顿时大惊失色，同时忍不住咽了咽口水。

    他可不是傻子，把话听清楚后，这就顿时明白了过来。

    只见那名黑衣女子，直接走进了人群，那些丞相府侍卫根本不敢阻拦。

    她走到白岚的面前，摘下面具，正是春雷。

    “奴婢春雷见过皇后娘娘和贵妃娘娘。”春雷单膝跪了下来，行礼达到。

    这个春雷司马阳等人自然是认识的，皇帝身边贴身女卫，这一下他可不能不信了，昨天皇帝就说皇后回宫了，而且还特封一名皇贵妃，没想到竟然是眼前这两名女子。

    虽然还没有进行正式加冕，但是这已经是板上钉钉的事情了。

    “你们这些蠢货，见到了，两位娘娘，竟然还不下跪行礼，罪臣司马空，见过皇后娘娘和贵妇娘娘。”只见一名身穿官服的白发老者一瞬间出现在白岚和雪玲珑的面前，直接双膝跪了下来。

    当然他是跪白岚，司马空是当朝一品，除了皇帝皇后，其他人他都不用下跪，就算同为一品的皇贵妃，也不用下跪，但是见面的时候还是要行礼的。

    众人看见这司马空，随后连忙都跪了下来。

    “臣等见过皇后娘娘和贵妃娘娘。”连自己老子都下跪了，司马阳还哪敢撑着。

    白岚看了看春雷，冷哼了一声，这一声，并非是因为春雷来晚了，而是对陈雅的不满，弄得春雷一脸的尴尬。

    随后这才看了看这一头白发的司马空，白岚能从这司马空的身上感受到一股强大的力量波动，这种感觉，白岚只在白伊人他们身上感受到过，这老家伙至少有元婴境界的修为。

    “岚哥哥，这司马空，很厉害，我们可别把他逼急了。”雪玲珑传音道。

    白岚点了点头，他对自己的性命可是爱惜的很，不到万不得已白岚可不像招惹这家伙，但是该说的话白岚肯定是要说的，虽然修为不如对方，但是身份可比对方高一些。

    “你就是丞相大人啊。”白岚淡淡的说道。

    司马空，看上去有些紧张，但实际上是装出来的，这么大的事情，他必须装作一副低下的样子，不然会被认为藐视皇权，他是有元婴境界没有错，但是皇帝手下可不止他一个元婴。

    “罪臣就是。”司马空低下头说道。

    “是吗，你口口声声自称罪臣，不知丞相大人何罪之有啊”白岚呵呵一笑道。

    司马空一愣，他抬起头看了看白岚，发现白岚正冷冷的看着他，顿时又把头低了下去。

    “司马阳，这是怎么回事，你给我解释一下。”司马空大怒转头对着司马阳怒吼道。

    但是说是怒吼，但是眼神一直都在示意，司马阳心领神会。

    “回父亲，这事情，完全是误会啊，远儿在大街上，看见皇后娘娘和贵妇娘娘，被这三个天都城败类纠缠，所以这才出面保护两位娘娘，这才将两位娘娘接到府中，但是谁知道这三个小子，竟然贼心不死，又潜入了府中，我们这才过来保护两位娘娘的。”司马阳极其无耻的说道。

    白岚听这么说，顿时目瞪口呆，这家伙是把他当傻子吗白的说成黑的，是他如无误啊。

    毕青三人也是目瞪口呆，虽然脸色涨红了起来，这是被气到的，这是有多无耻，才能说出这些话。

    “然来是这样，这三个小子无恶不作，实在是该死，这件事情实在是误会，请皇后娘娘明察。”司马空连忙再次低下了头。

    这是他们惯用的方法，因为白岚和雪玲珑没有证据，而且也没有收到伤害，他们完全可以把事情推开，就算你是皇后又能如何，没证据想开罪一个丞相那是不可能的。

    “无耻，你们司马家的人真无耻，上一次也是用这个计量，这一次又来着一个计量。”毕青破口大骂道。

    “黄口小儿，这里哪有你说话的分。”司马空突然抬起对着毕青大骂了一句，声音中掺杂的着一股强大的震慑力。

    顿时将毕青震住了，没法继续说下去。

    白岚就这样看着，对方演戏。

    “是吗我怎么不知道他们三个在纠缠本宫和贵妃妹妹司马阳你是觉得本宫瞎子吗你随便说几句就像糊弄过去”白岚冷笑道。

    司马阳顿时一愣，随后连忙大声叫冤枉了起来。

    “冤枉啊皇后娘娘，这话可是要有证据的，可能远儿搞错了，但是这件事绝对是误会，不然皇后娘娘你为何自然和远儿回丞相府，你直接表明身份的话，在这天都城又有谁感强迫娘娘。”司马阳一边喊冤枉，一边说道。

    白岚再一次无语了，这回是真的服了，白岚有种想杀人的冲动了，司马空转头赞赏的看了看司马阳一眼。

    “娘娘，这件事情绝对是误会，请娘娘明察。”司马空再次高声说道。

    “你。”白岚顿时勃然大怒。

    他本想借机惩处司马远，没想到竟然遇见这种荒唐的事情，这朝堂的水还真深啊，就连他明明被司马阳轻薄，都还无法辩解，没办法不管了个世界，除非你的实力比对方强大，不然没有证据，你确实难开口。

    但就在这时，雪玲珑突然在白岚耳朵边说了一句话。

    本来有些焦急的变岚，立马一愣，司马空见状顿时有个不太好的预感。

    白岚听完后笑呵呵的看了看司马空和司马阳，最后把目光放到了司马远的身上。

    “那好吧，既然丞相说误会，那本宫就当这是误会吧，那我就不追究这件事情了。”白岚淡淡的说道，

    司马空听到这句话，顿时露出了一丝笑容，司马家的人同样都松了一口气。变身之洛神

    :

===第十五章 唇枪与舌剑===

白岚看着司马家人的小脸，顿时冷笑了一下。

    “不过吗，我想问问，丞相大人，你这孙子司马远的住处是不是有些问题啊”白岚突然又说道。

    原本松了一口气的司马家人，顿时一愣，特别是司马远，浑身颤抖了一下，脸色大变。

    其他人都一愣，司马空突然像是猜测到了什么，转头看了看司马远，只见司马远浑身抖个不停，不敢抬头看任何人，他就知道司马远有事情没有告诉他们，但是此时司马空能做的就是想办法保全自己的孙子了。

    “不知道皇后娘娘，指的是什么事情”司马空沉声说道。

    “什么事请问贵公子的院落中，卖了十多具尸体，这件事情你该怎么解释”白岚笑呵呵的说道。

    司马空顿时一惊，随后一脸不敢相信的看了看司马远。

    “春雷你还跪着做什么，还不去司马公子的院子中，把尸体挖出来，给丞相大人看看，免得谁说我冤枉他们。”白岚对春雷说道。

    春雷点了点头，随后众人移到了司马远的住处，再看看那司马远已经软踏踏的被司马阳扶着。

    “混蛋，你为何不好好吧尸体处理一下，竟然就埋在你的院落中，儿啊，你这是找死啊，等会我看你怎么解释。”司马阳恨铁不成钢，传音骂道。

    “父亲，你可一定要救救我啊。”司马远咽了咽口水同时哭丧着脸说道。

    “这个就要看父亲的了。”司马阳叹了一口气。

    白岚带着龙鳞卫来到一处花草地旁，然后指了指这花草地。

    “春雷，就是这里了，把尸体挖出来。”白岚淡淡的说道。

    司马空眯起了眼睛，他有些疑惑，这皇后怎么这么确定尸体就在这里，这难道是针对他的一次行动，不过仔细的想了想，又不太可能，他用神识穿透地面感受了一下下方，确实发现了有十多具尸体，但是明明埋在几十米的地下，筑基期修士没那么大的能奈。

    春雷点了点头，然后吩咐龙鳞卫将尸体挖出来，修士要挖地面，自然简单的很，而且都是筑基期修士，三两下就把地面挖出了一个大坑，顿时一股恶臭穿了出来，都是尸体发出来的腐臭气息。

    还能看见尸体身上的衣服，有一些已经变成白骨，有一些则还没完全腐烂，看得出都是一些女子。

    春雷等人脸色一变，随后所有都把目光看向了司马空。

    “丞相等人，给个解释吧，看着尸体的样子，有的估计死了几年了，有的貌似不到一个星期吧，这会丞相大人，要如何解释”白岚冷声说道。

    司马空没有话说，他也没有做出那种害怕之色，而是冷静了下来。

    “孽畜，你给老夫滚过来，解释一下，这是怎回事。”司马空伸手一抓，直接将司马远从司马阳的身边抓了过来，将他扔到了地面上。

    司马远一过来，顿时痛哭了起来。

    “爷爷，你救救我，这些女人不过只是一些普通女人而已，死了就死了，你可要救救我啊。”司马远连忙跪了起来，痛苦到。

    司马空叹了一口气，把脸瞥到一旁，这个他该怎么救啊，被人抓了现行，他们随时修士，但是身份只是俗世之人，而且还是在天都城，受皇室管制，事到如今他都不知道怎么办的好。

    “你求我，有什么用，你应该去求皇后娘娘，让他开恩。”司马空不想去看自己这个孙子。

    司马远见状，有连忙爬到了白岚的面前。

    “皇后娘娘，刚才是小子得罪了你，你千万不要往心里去，请你看我爷爷三朝丞相的份上，饶了我吧，不过是死了一些普通女人而已，我也是为了练功，才会这样做的，并非我的本源。”司马远连忙求饶道。

    “练功，你这理由，真强大，你还有没有一点人性了，本宫可以不计较你的先前的轻薄行为，但是这件事情，你已经违反了天都城的律法，至于到时候会定什么罪，我相信会有人跟你说明的。”白岚恶心的看了看司马远一眼。

    司马远不是个傻子听到白岚这话，顿时就明白了，这是要他的命啊，他杀了这么多人，要是按照律法来，他可是死罪阿。

    “求皇后娘娘开恩，饶恕这孽子吧，这孽子胡作非为，和罪臣有很大的关系，是我疏于管教。”司马阳突然跑到白岚面前跪了下来，让白岚放过司马远。

    顿时一个妇人也从人群中跑了出来，跪了下来，她是司马阳的妻子。

    “罪妇，也请皇后娘娘开恩，我就这一个儿子，请皇后娘娘看在我们司马家几百年对陈国的贡献上，请皇后娘娘宽大处理。”司马夫人同样求饶道。

    “你们去求皇上吧，这件事，本宫没办法帮你们，春雷，本宫和贵妃妹妹先回去了，你们自己看着办吧，哦，对了这三个家伙，很不错，听说他们被人诬陷过，败坏了名声，你们想办法查出真相，换他们三个清白，我会请陛下嘉奖他们的。”白岚最后看看毕青三人。

    而毕青三人，在白岚露出身份后，就已经跪了下来，这是规矩，只要他们还是陈国的子民且没有脱离俗世，就必须按照规矩来办，只有宗门之人见到皇室最多就是弯腰行礼。

    “谢皇后娘娘。”毕青三人大喜，他没也没想到在路上只是想调戏一下的女人竟然是当今皇后和皇贵妃，这也太惊人了。

    白岚笑了笑，然后拉着雪玲珑，直接冲天而起，飞离了丞相府他没已经没什么心情逛街了，直接回皇宫了，过几天再出来。

    但是他两不知道的是，他这一飞司马空，这回真的是露出了恐惧，连他这个元婴修士都只能乖乖的走路，眼前这皇后和皇贵妃，竟然能飞，这代表了什么，已经不用多说了，若怒了皇室，司马空还有办法，惹到了洛神宗，那可比惹怒了皇室严重多了。

    一时间司马空顿时下了一个决定。

    “来人，把这畜生绑了送去城主衙门，改什么罪名，就什么罪名，我司马家绝不姑息。”司马空突然大声说道。

    司马远一愣，其他人同样都是一愣，不够他们也明白了司马空的意思，他们也看出来了，这皇后和皇贵妃，都是洛神宗的人，毕竟当今圣上能登上皇位，完全是洛神宗的缘故，那名皇后和皇贵妃是洛神宗的弟子，也就不稀奇了。

    一时间其他的司马家人都同情的看着司马阳一家，司马阳和司马夫人此时也都傻了，这意味着什么，他们可清楚的很。

    “父亲，你不能这么做，你一定要想办法救救远儿，他可是你的嫡长孙啊。”司马阳着急的对司马空说道。

    “你让我怎么做去求陛下，还是去洛神宫求太后娘娘。”司马空大骂了一声，然后拂袖而出，他这孙子实在是令他太失望了。

    见自己的父亲拂袖离去，司马远一家人顿时绝望了，但是他们不知道的是，此时的司马空，正在想办法。

    “陈御风啊，你这是准备要对我下手了吗，你可不要逼这么做的啊。”司马空一边走一边在心中说道。

    再说说白岚和雪玲珑，回到寝宫的白岚，顿时气的七巧生火。

    “玲珑你说，这世界上怎么有这么无耻的人，我是见识过了，服了，这死人都能说活，我也是佩服的不行。”白岚生气的说道。

    “哎，官场就是这样，毕竟这是俗世，就算他们是修士，沾染了红尘的，留恋荣华富贵，就是这个样子，张开闭嘴就是证据，这就是官场的把戏，这段时间我们可要小心了。”雪玲珑沉声说道。

    白岚点了点头，他们确实该小心了，不过刚才已经亮出了洛神宗的身份，希望能震慑住对方。

    “对了，也不知道雅儿闭关要多久，让我有些担心，不如我们去看看”白岚说道。

    雪玲珑想了想还是摇了摇头，她觉得还是不要去打搅陈雅的好，晋级脱胎境别人帮不了忙。变身之洛神

    :

===第十六章 龙凤异像生===

雪玲珑见状叹了一口气，也是，帮不了忙，去了纯属捣乱，再说说密室中的陈雅，他已经累趴下来，瞬身血汗淋漓，很渗人。

    她已经抗住了三波了，只要抗住了九波她就晋级脱胎境了，他身前堆放着大量灵石，还有许许多多的丹药。

    这都早就准备好的，陈雅忍着痛苦吞下了一颗脱胎换骨丹，其实白岚本想给点丹药陈雅，但是被陈雅拒绝了。

    她的理由是，他不缺这些东西，不过想想也是，一国之主，而且陈国的实力出也是大宗门级别的，丹药这东西肯定是不缺的。

    时间一点点过去，这司马空也倒是很，还真的把司马远送到了城主衙门。

    而此时司马空正在城主府，和城主范安商量事情。

    “范城主，这件事情，请你帮帮忙，留司马远那孽畜一条命，其他的老夫没有什么要求了。”司马空沉声说道。

    范安坐在一旁，思考着，这件事情，可不太好办啊，毕竟得罪了皇后，但是司马空开出的条件也是极为丰盛的，他有点舍不得。

    “我想想办法，但是你的做好思想准备，就算名抱住了，但是肯定会被剥夺爵位，流放到其他城市当奴隶，从目前的情况来看，估计要被流放到灵隐城，南宫城主发回来到消失，估计你也清楚，这是我为能做的事情。”范安说道。

    司马空顿时眉头一皱，不过他想了想，还是点了点头。

    “就让那孽畜去灵隐城吃点苦头吧，如果能活下来，是他的命好，如果活不下来，算是他的报应吧。”司马空叹了一口气。

    “嗯，那你等我的好消息，不过，这件事情，等陛下出关后，你最好负荆请罪去，事关皇后，可不是你随便几句话就能糊弄过去的，我可不想和丞相你有道兵相见的哪一天。”范安叹了一口气。

    他和司马空相识差不多六百多年了，两人年龄其实差不多大，只是司马空为了符合自身丞相的身份，并没有去可以保留年轻的容颜。

    他们都是散修，后面加入了陈国，这才有了今天的地位，没有必要的情况下，谁会走上绝路。

    “方心吧，范兄，我知道陛下对我有意见，但是我觉得，陛下应该不会轻易对我下手，我会向陛下示弱的，司马远那孽障就交给范兄你了。”司马空再次拱了拱手说道。

    “嗯，对了，你都说皇后和皇贵妃是洛神宗弟子，那你最好还是去见一下太后，皇室的事情，好办，但是洛神宗的事情，我可帮不了你，能不能得到太后的原谅，就看你的本事了。”范安再次说道。

    司马空点了点头，这一点，他自然不会忘记的。

    果然一天后，在范安的作用下，考虑到丞相几百年的功劳，革去司马远的爵位，发配灵隐城为奴，意思就是说，司马远已经没有什么前途可言了，但至少还活着。

    成为奴隶的司马远，会被封印住修为，直到灵隐城建设完毕，至于其他的，那就是以后的事情了。

    反正司马空也算是经历了，为了请罪，他还去见了云月吟，当然云月吟也饶茹了司马家，原因是，当初她成为皇后的时，得到够司马空的拥护，当初陈云天极力阻拦她成后，还是司马空带领着的大臣为她说话的。

    所以这一次就当是换了他的恩情，不过肯定也是要教训司马空一顿的。

    而且事后他也把这件事情告诉了白岚，白岚也知道想弄死司马远很难，倒也在意料之中，不爽归不爽，但是云月吟的面子还是要给的。

    再说说陈雅，她在密室中已经待了三天了，此时的他气息萎靡，不过身上已经没有流露鲜血了，那些都是凡血，需要用新生的灵血替代凡血，他已经扛住了八次洗骨换血，只剩下最后一次记了。

    脱胎境之所以艰难，其实还有一个原因，那就是在脱胎境有几率觉醒体质，当然这个几率很小，抗的时间越长，几率就越大，所以修士都是只能被很多岁月这才会去觉醒的。

    当然最多也是身体，仙体只会是天生的，不会后天形成。

    只见陈雅此时萎靡的趴在地上，她实在是太累，但是他没有发现的是，此时在她的背上隐隐约约出现了一一只七彩凤凰和一跳金龙，两个图案正一闪一闪的宛如活物一般，在陈雅的身上游走。

    没有力气的陈雅似乎也发现这个问题，此时并没有穿衣服，毕竟换血，穿衣服实质是没必要，她萎靡的看了看自己的身体。

    身体的变化他自然能察觉到。

    “我要觉醒体质了不行我一定要再坚持一下。”陈雅看见身上的龙凤图案，顿时大喜，随后再次艰难的爬了其起来。

    只要他身上的图案凝实了，那么他的体质自然就会觉醒。

    陈雅坐了起来，看了看身前的那一堆的灵石，最后她咬了咬牙，伸手对着灵石一爪，顿时一堆差不多有几万枚的灵石，齐齐爆碎，然后大量的灵气涌进了陈雅的体内。

    陈雅感觉自己似乎要爆炸了一般，灵气在体内乱窜，而他有没有多余的力量去控制。

    他身上的龙凤图案，也越来越凝实了，于此同时整个天都城的天都变了，原本晴朗一片，万里无云，但是突然一股黑云浮现了出来，将整个天都城给遮挡住了。

    这一现象引起了许多修士的注意，正在云宫中修炼的云月吟，察觉道这个状况后，连忙来到了宫外，看着天空。

    “天地变色，将有异体出世，是谁等待雅儿已经在突破脱胎境了，难道”云月吟眼睛一亮，随后直接消失在原地，朝着旁边的皇宫赶了过去。

    白岚等人同样也发现了这个异像，这个现象和他觉醒阴阳仙体时有些相似，不过他不一样，他本来就是阴阳仙体，觉醒是随机，或许一辈子都不会觉醒，反正不一定。

    “玲珑这股力量是从哪里发出来的。”白岚询问道，

    雪玲珑连忙用玲珑之眼看了看天地的能量波动，源头是在皇宫中。

    “岚哥哥，这能量波动好像是从我们这皇宫发出来的难道是雅姐姐”雪玲珑惊喜道。

    白岚同样一愣，不是吧，陈雅要觉醒体质了，这也太那个了，如果陈雅也觉醒了某种体质，那么他们夫妻三人，就都是特殊体质了，就是不知道陈雅觉醒的是何种体质，看这个气势，至少也是灵体以上的体质。

    再看陈雅，只见他身上的龙凤像是活过来了一般，缓缓从他身体中飞了出来。

    最后陈雅扬天一声吼叫，只见一道七彩光辉，瞬间从他体内喷涌了出来，穿透墙壁，轰隆的一声，冲进了云层，同时一道龙吼声和一道凤鸣声，响彻天地。

    只见云层中射出七彩琉璃的金光，超载天都城中。

    “这，这是神体异像，那是从皇宫发出来的”此时正在丞相府中的司马空，脸色顿时吃惊无比，不止是他城中有地位身份的人，都惊骇无比。

    目前只有皇帝陈御天在突破脱胎境，而这神体异像，又是从皇宫中传出来的，这已经说明了问题，当今圣上竟然觉醒了神体，这可不是小事。

    随着黑云被七彩琉璃的金光射穿，只见一头金龙和一头七彩凤凰缓缓飞出云层，在天都城上空盘旋，龙凤在任何皇室都是祥瑞之兆，普通人看见这两个庞然大物，纷纷跪了下来，像上天祈祷。

    一时间天都城热闹无比，那金龙和凤凰，像是在玩耍一般，交织在一起，在云层中穿来穿去，最后直接顺着那七彩光柱涌进了陈雅的体内，在那金龙和凤凰完全没入陈雅的体内后，原本萎靡的陈雅，顿时快速恢复了起来，他浑身流露出一股灵气，就连吐出了气息都是灵气，这说明她已经步入了脱胎境，同时她背部那一龙一凤也完全定型了。

    最后七彩光柱也收回了体内，陈雅也缓缓的睁开双眼，同时一股无比威严的气息从她身上流露了出来。变身之洛神

    :

===第十七章 龙凤天妖体===

“龙凤天妖体。”陈雅的脑袋中忽然多出了一堆的信息，有关于她觉醒的体质信息，和一些传承之术。

    陈雅很是高兴，这万众无一的特殊体质，竟然让他觉醒了，而且还是神体级别的，虽然比白岚的仙体要差了一点，但是这题还在跟雪玲珑七巧玲珑体相当。

    此时陈雅闭关的门外，白岚等人正焦急的等待着，太后云月吟也在这里，他们能感受到刚才那觉醒的异像之力，就是从密室中传出来的。

    “母后，雅儿应该不会出现什么状况吧”白岚有些着急的说道。

    云月吟，皱了皱眉头，然后摇了摇头，这个她也不清楚，觉醒异体，这东西是有失败率的，但是看刚才的情况，似乎并没有失败。

    “轰隆。”就在这时，密室的们打开了，白岚的等人一愣，只见陈雅已经穿戴好了衣服，从里面走了出来。

    同时只见一道龙吟凤鸣的声音，从陈雅的体内发了出来，白岚等人惊讶无比。

    在他们的眼中，只见陈雅的身后，正缠绕这一龙一凤威严无比，就连白岚，都能感觉道一股窒息的压迫感。

    那是来自于灵魂的压迫，龙凤本位万灵之长，传说世间一切生灵，都是带有龙和凤凰的血脉。

    此时的陈雅身上流露的气息，比以前更霸道了，还带着一股高贵的皇者之气。

    “雅儿，怎么样了成功了”云月吟连忙询问道。

    陈雅缓缓收回自己的气势，然后笑着点了点头。

    云月吟见状顿时高兴莫名，不过陈雅确把目光看向了白岚。

    “我能觉醒的异体，这个和皇后脱不了关系。”陈雅突然有对着白岚说了一句。

    这话顿时把变了搞懵了，随后陈雅让云月吟白岚和雪玲珑，进入密室，她再将事情详细的说明一下。

    几人都确定了规矩，那就是一家人了，自然得把事情说清楚，免得让人担心。

    四人坐在密室中，让春雷等人守候在外面，云月吟检查了一下陈雅的身体，这又是一种未曾听说过的神体。

    “这龙凤天妖体，本宫也未曾听说过，不过也是神体级别的，不知道有何特殊之处”云月吟松开陈雅的手询问道。

    “这个，目前我也不是特别清楚，我也还没有完全搞明白，不过有一个特殊能力，震慑万灵，只有体内拥有龙凤血脉的生灵，在我的面前都会被压制实力。”陈雅淡淡的说道。

    白岚等人一愣，他们都知道龙凤分别飞禽走兽的先祖，人类也在其中，这么的话，怪不得刚才他们感觉陈雅浑身散发着一种压迫感，估计就是这个原因了。

    “这可是不得了的能力，雅儿，你成神有望啊。”云月吟极其兴奋的说道。

    自己孩子，有着晋级神境的机会，对于一个母亲同事还是修士而言，这比可任何事情都让人高兴。

    “神境还要遥远着呢。”陈雅苦笑的摇了摇头。

    “不要妄自菲薄了，对了，你说这体质和岚儿有关系，这是怎么回事”云月吟突然想起了刚才陈雅所说的话。

    白岚等人同样来了兴趣，他也想搞清楚，这事情怎么和自己有关系。

    陈雅笑了笑，伸手摸了摸小腹，众人看见陈雅这个动作，立马就想到了什么。

    “嘶，你是说，是和你肚子里的孩子有关系”云月吟大吃一惊道。

    白岚两人同样大吃一惊，怎么扯上了未出生的孩子了

    “是的，在我进行第八次脱胎换骨的时候，突然感觉腹中，传来一股很奇特的力量，那力量的属性一阴一阳，而同时拥有一阴一阳两种力量的，就只有皇后了，他是阴阳仙体，要说这时间谁的有这种力量，估计也就皇后了。”陈雅看着白岚说道。

    白岚有点转不过脑袋，他是阴阳仙体，没错，但是此时的他只有阴之力，没有阳之力，不够他和陈雅结合的时候，可还是男人。

    云月吟看了看变了，然后沉默了下来，在座的人当中她的见识最高。

    思考了一会后，她得出了一个结论。

    “一般父母的体质，是有极大的几率让后代继承的难道这孩子，继承了岚儿的体质”云月吟想了想说道。

    “不是，继承了我都体质这怎么可能，我虽然不太了解体质的问题，但是仙体这是独一无二，按照来说，只有原先的仙体拥有人死去了，下一代人这才有可能觉醒。”白岚想了想说道。

    “呵呵，这个岚儿你就理解错了，你的仙体似乎是先天的，但是也有几率通过血脉传承到下一代，这称之为血脉仙体，神体，灵体，都有几率。”云月吟笑道。

    “啊这样啊。”白岚一怔，这个他还真不清楚，不过想想他们家的雪神体，好像是有这么一回事。

    “好了，你们三个聊吧，对了，雅儿，司马空那件事情，就算了吧，当年他毕竟帮过我，这一次就当是还他的人情吧。”云月吟突然说道。

    听到这件事情，陈雅眼神闪烁了几下，似乎是在考虑，不过随后她还是点了点头。

    “既然母后都这么说了，那就放过他一次吧，但是，司马远，那小子，必须要严惩。”陈雅冷声说道。

    “哎那小子已经被革去爵位，贬为奴隶发配灵隐城了，这事情就算了吧，就算是给司马空那老家伙一个面子，毕竟他也算是为陈国辛苦了几百年。”云月吟再次说道。

    陈雅本来是想杀掉司马远的，她不允许别人碰白岚和雪玲珑，当然特别是白岚，他可是知道白岚现在的身份情况的，怎么说也是她的男人，就算变成了女人，那也是她的女人。

    陈雅想了想，看了看白岚，白岚瞥了瞥嘴，还是点了点头，这便宜丈母娘的面子还是要给的，丢人啊，他算是入赘吗

    “那好吧，那这件事情，就这样了，不过司马空那老家伙我还是要敲打敲打的，免得有什么异性。”陈雅说道。

    云月吟点了点头，刚说走，突然又止住了脚步。

    “哦，还有一件事情，岚儿，你师父突破紫府境了，我们洛神宗现在有四个紫府境以上的修士了。”云月吟笑道。

    “啊师傅突破了”白岚眼睛一亮，脑海中立马浮现出白伊人那风华绝代的身姿，要知道他到现在还对他这个美女师傅，保佑想法，这是第一次见面的时候产生的想法，到现在都挥之不去。

    “嗯，反正过一段时间，你就能看见他了，好了，这回我的真的走了，你们三个小家伙好好培养培养感情吧。”云月吟笑了笑，然后直接离开了密室。

    变了听到句话，感觉有些别扭，什么叫做好好培养感情，不是一直都在培养吗。

    “哎呀累死了，皇后还不过来，给朕揉揉肩膀，捶捶背。”突然陈雅沉声说道。

    白岚嘴角顿时抽搐了一下，然后猛的转过身。

    “你有没有点尊卑啊，我才是你夫君好吧，懂不懂什么叫做夫为妻纲啊，意思是说，你得听我的，而不是我听你得。”白岚不满的说道。

    “切，问题是你现在是男人嘛你要是男人，朕就听你的，再说了，你是嫁给了我，就算你是男人，也是朕的男妻，说到底还是要听我的才是，别废话，快点过来。”陈雅再次催促道。

    “你”白岚顿时被噎住了，这女人说话真可气，白岚得想办法治治她，没办法啊，不治治他也太没有面子了，以后怎么在雪玲珑面前，树立威信。

    “是，臣妾遵命。”白岚阴阳怪气说了一句，然后走到陈雅的身后，给他揉捏了起来，一开始比较轻柔。

    “嗯，不错，手法，还可以，朕总不能白娶你吧，还是要有点用处的。”陈雅一脸享受的说道。

    但是变岚的脸色可就黑了下来了，他突然加大力道，陈雅原本享受的样子，顿时一僵。

    “喂喂，皇后，你这是捏死朕吗这么用力。”陈雅不满的说道。

    “呵呵，不好意思啊，我就这力气。”白岚坏笑道。变身之洛神

    :

===第十八章 心中的想法===

陈雅完全就是想干嘛就干嘛，根本不把白岚的话放在眼中，这不把他抓回寝宫后又是一顿揉捏，而且还是当着雪玲珑面弄得，事后悲催的白岚，就更加想提升实力镇压陈雅了。

    打不过对付，这是最操蛋的事情，而且这段时间，皇宫中也忙活了起来，每天都有几十名年轻的女孩，进入皇宫。

    一开始白岚还有些疑惑，随后他就很不爽了，此时正在寝宫中，对着陈雅很不满的说道。

    “喂喂，你搞什么鬼，怎么又弄这么多女人进宫做什么呢，你这是把我当摆设吗”白岚这回也不管陈雅是不是修为比他高了，直接拽着她，将他推到了床边。

    陈雅也没有反抗，她有些无奈的整理了一下龙袍，然后站了起来。

    “你听我的解释好吧，”陈雅叹了一口气说道。

    白岚抱着手，脸色可是难看的要死，这可是相当于给他带绿帽子，要知道白岚可是很清楚，这女人，男女通吃的，虽然都是女人，不会发生什么事情，但白岚还是感觉到一只只绿帽子朝他飞了过来。

    男人对这个可是很敏感的，雪玲珑站在一旁，也不知道说什么好，只能看着，她的性格一直如此，让他帮谁，都是自家人，只能谁都不帮。

    “行，你给我个解释，但是老子可把话说清楚了，我这人接受不了我的女人还跟其他女人乱搞，你要敢这么做，我就跟你没完，别以为我现在打不过你，你就能无视我，我今年才十六岁，你可是比我大了一倍不止，我迟早是要超过你的。”白岚冷哼道。

    陈雅再次叹了一口气，然后说道。

    “是，是，你是我夫君，在这件事情上确实是我的错，但是我也很无奈啊。”陈雅无语道。

    “你一个皇帝，还不能决定这些事情吗还有你一个女人要那么多女人做什么”白岚一听就来气，他可以忍受陈雅把他当女人对待，这是一个丈夫对妻子的爱，但是这件事情确实让白岚不舒服。

    “我是皇帝没错，但是明面上我是男人啊，一个皇帝后宫只有你一个皇后和玲珑妹妹，这像是后宫吗”陈雅反问道。

    白岚一愣，这个他倒是差点忘了，也对，明面上陈雅是男人，一个男人而且还是皇帝，后宫空无一人，这确实不正常，毕竟他和雪玲珑迟早是要离开的，他要是一直在的话，倒也说的过去，可以对外宣布，皇帝独宠皇后，不然纳妃。

    这种事情，地球上的古代也不少。

    “哎好吧，这事情，确实是我没有想清楚，不过，你不可能一直挡这个皇帝，我和玲珑迟早要离开五国的，你倒时肯定也得离开，我不可能让你一个人呆在这里。”白岚想了想至说道。

    “这个到时候再说吧，想要离开五国进入东洲大陆，至少也需要元婴期，等我们道元婴期，至少也还需要几百年吧”陈雅想了想说道。

    “呵呵，用不了那么久，我们三人都并非平常体质，你和玲珑都是神体，我这仙体，都是上天眷顾的人，一百年之内，我肯定能突破元婴。”白岚很有底气的说道。

    以白岚此时的年纪和境界而言，他确实有这个底气。

    “百年你是不是想的太好了，真当修炼是吃饭啊”陈雅翻了个白眼说道。

    “没办法，师傅他们说了，我们五国在未来不久后，会发生一件大事，他说再过差不多一千年，就是新的纪元到来，到时候，洛神娘娘也无法庇佑五国了，你应该能想到，届时会有什么后果”白岚直接说道。

    陈雅一愣，按照实际来算的话，下一个纪元确实要到了，要知道他们五国的灵隐山脉资源丰富，早就被很大陆国家想念着，只是迫于洛神名头，没有攻占，要是换成在大陆，他们这五个国家早就被别人攻占了。

    东洲大陆上的残酷，她早有耳闻，而且陈雅有个感觉，用不了太久，他们陈国就有麻烦了，麻烦的源头应该就是在他父亲和爷爷的身上，如果这么一想的话，他们确实没有太多的时间了。

    “好吧，这件事情，等你们两个突破到了金丹境，在商量吧，到时候我可以把皇位传给别人，然后和你们一起去东洲大陆。”陈雅想了想说道。

    白岚点了点头。

    随后他便带着雪玲珑离开了皇宫，看着那些花枝招展的女人，白岚就不爽，这一会去逛天都城，白岚和雪玲珑都带上了面纱，免得招花引蝶，又惹来麻烦，扫了兴趣。

    白岚看着四处繁荣的景象，一时间突然有了一种想法，他在想如果把前世的地球上的东西，运用到这个世界，会有什么效果这个想法让白岚来了兴趣。

    比如服饰改革，虽然白岚比较喜欢古装，但是古装太繁琐了，其实完全有办法解决，很简单，有时间他准备找陈雅商量一下，毕竟一个国家要发展，不能一直走封建，地球上的古代历史就是很直接的证据。

    “玲珑你说，如果让一个国家改革，这可能性大不大”白岚看着四周的繁华场景说道。

    雪玲珑沉思了一下，虽然不知道为何白岚要问这个，但是他还是认真的想了想。

    “那就要看，一个国家的皇帝，有没有魄力了，改革可相当于推翻一个制度，一个国家的制度，是很费人力财力的，而且还有失败的风险。”雪玲珑分析道。

    “是吗那你觉得雅儿具不具备这个魄力”白岚又问道。

    “雅姐姐，是一个不拘于常理的高傲女人，如果事情合理，她应该会去办。”雪玲珑直接说道。

    这个她有信息，经过这几天的相处，雪玲珑对陈雅也算是有一定了解。

    得到了雪玲珑的话，白岚就更加有这个想法了，他准备找个时间和陈雅说说。

    不够就在他们两个站在路边发呆的时候，突然有一个声音传入到了他们的耳朵中。

    “皇后娘娘，贵妃娘娘，你们又出来玩了啊”

    白岚和雪玲珑一愣，连忙撇过头，只见毕青他们三个人，不知道何时站在了他们的身后，正小声叫唤道。

    “咦又遇见你们三个了，看来我们挺有缘分的吗”白岚一脸疑惑的说道。

    毕青三人顿时尴尬了起来，其实啊，他们每天都会在街上逛逛一段时间，爱好问题，遇见美女就上去搭讪一下，再加上白岚和雪玲珑实在是太显眼了，一白一黑，就算带上面纱，估计认识他们的人，还是能一眼认出来。

    “这个，皇后娘娘，我们三人能请你和贵妃娘娘去吃一顿饭吗，毕竟你们帮我三人洗去了污名。”楚留情想了想说道。

    “请我们吃饭，这个可以有，不过你们也别皇后皇后的叫了，我叫做白岚这是我师妹雪玲珑，我两都是洛神宗的弟子，别看我的身份是皇后，但是实际上我们不会经常呆在天都城的，我也不太喜欢这个称呼。”白岚说道。

    三人你看我我看你，然后点了点头，一会后，白岚跟着他们三个，来到了天都城最大的酒庄，这里倒是很有气派，彩色也多，毕青等人租了一个包间，然后点了修士吃的灵食，这一顿估计发了将近千块灵石。

    也不少了，虽然没有上次陈雅花的多，但是已经证明了他们的诚意了。

    “好了，别的话，就不说了，我们两人也不喝酒，一边吃饭，你们三个一边给我介绍一下，天都城的情况吧，特别是好玩的地方。”白岚笑道。

    毕青等人想了想，好玩的地方，天都城好玩的地方很多，当然有些地方自然不适合白岚他们去了，对于男人而言最好玩的地方，就是赌场和妓院。

    “嗯，天都城有个比武场，哪里是修士和武者聚集的地方，我相信白小姐和雪小姐，应该会喜欢。”李奇突然说道。

    “比武场”这个还真别说，白岚确实有兴趣，随后让李奇给他介绍了一下。变身之洛神

    :

===第十九章 天都比武场===

李奇花了半个多时辰，白岚一边吃一边听，这比武场，也有点像是赌博的地方，让两个实力相当的武者或者修士，上台比武，下面的人，押注，同时参加比武的人，同样也要压下一件东西，灵材，宝物，都可以，只要是值钱，赢的人可以拿走对付的东西，也是一个锻炼实战能力的地方。

    在那里，只要一方不认输，那名就得一直打下去，同时上台之前还要签上生死状，毕竟这中比试还是有风险的，如果两方打出了火，拼死相搏，很有可能闹出人命的，所以为了不必要的麻烦，还是要签一下生死状。

    “走这个地方，我很感兴趣，正好我手有点痒，也想去玩玩。”白岚听完立马擦了擦嘴巴，然后对毕青三人说道。

    但是这可让他们三个为难了，三人露出了为难之色，没办法啊，这白岚的身份，可不一样，你要上去玩玩，要是出了事情，皇帝不得把他们的脑袋给摘下来。

    “这个，白小姐，那个地方，我觉得你还是不要了，好玩是好玩，你要去看看，我们可以带你去，但是你要上去玩，我们可不敢带你去，如果出了什么问题，我们可担当不起的。”楚留情连忙说道。

    “切，怕什么，别废话，你们要是我不带我去，那就是违抗命令，我可是记得，皇后是可以下懿旨的。”白岚坏笑道。

    楚留香，顿时脸色一僵，他倒是忘了这一点，三人顿时苦笑了一下，这个皇后哪像个女人，也太那个了点吧。

    最后无奈之下，三人只好带着白岚和雪玲珑朝比武场走了过去，一路上三人一直提醒，白岚别冲动，尽量不要上去，不过白岚可不理会三人，好不容易有个适合他完的地方，怎么可能错过。

    这比武场建在，天都城的东面，站了一个很大的面积，是一栋大型的楼院，一走进去，他这是八角形的楼阁，中间是空的，一共有四层，中间有一个大大的比武台，。

    此时这里人声鼎沸，各种类型的人都有，反正好不热闹，擂台四周被一股奇异的力量隔开了，估计是为了防止伤到了观众，应该是一种防御阵法。

    在四周的楼道上，都设立着一种压钱的装置，一黑一白，两个盘子，他们押注的时候只需要将自己的钱放在那金属盘子上，如果他们赢了，变回有机关将熟的人前按照比例收取费用后，送到他们的面前。

    “呀，挺高端的啊。”白岚看到这一幕赞叹道。

    雪玲珑用玲珑之眼看了看，四周，他发现四周都设有一种奇异的禁制，那些牌子都是被禁制操控的。

    “岚哥哥，这些东西，都是由禁制操控的，说明这栋比武场的老板应该是有身份的人，而且身份不会低。”雪玲珑说道。

    “禁制”白岚闭上眼睛去感受了一下，确实，空中流露着一种特别的力量，他是禁制的力量，禁制这东西本身就很玄妙，脱胎境以上的修士，可以通过灵石布置，当然能力都不一样，白岚觉得有时间他的去学学。

    “对了，等我们府洛神宗后，就开始学学禁制，阵法，符咒这一类的东西吧，丹药之道我们已经有了丹魂子老师的传承，问题应该不大，回去后就着手准备，我觉得这些东西，如果能学会，对我们将来肯定会有很大的帮助。”白岚突然说道。

    雪玲珑点了点头。

    “白小姐，雪小姐，我们去占一个位置吧，下一句马上要开始了，我们来试一试运气如何。”李奇建议到。

    白岚点了点头，随后在三人的带领下，他们占据了一个位置，李奇三人，很自觉的以三角之势，将白岚和雪玲珑保护了起来，不让其他人接触白岚和雪玲珑。

    此时下方比武的人，是两名凝灵九重天的修士，修为相当。

    “各位，今天的第四组比武，马上开始，请大家开始押注。”只见虚空中传来一道声音。

    随后众人纷纷将灵石啊金银啊，放到了盘子上，白岚看了看下方的那两人。

    “玲珑你觉得两谁厉害”白岚询问道。

    这个问雪玲珑，保证没错，因为雪玲珑的眼睛，相当于外挂。

    雪玲珑敲了敲，下方的两人，这两人修为是相当，不过，白方的修士气息浑重无比，修炼的应该是土系功法，黑方气息比较轻柔，是水系的修士。

    这是功法的问题，到了脱胎境后才会专注，比如陈雅进入脱胎境后，因为他个人的问题，他选择了金系，主杀伐，但是凤凰是主火，金龙主水，所以陈雅是金火水三系，但其实凤凰和龙都是全系的神兽，除了主修的熟悉意外，陈雅就算使用其他几系的力量，同样弱不到哪里去，这是他的天赋，这可是极其令人眼红的东西。

    雪玲珑的玲珑之体，作用辅助，但是陈雅的龙凤天妖体，则是主杀伐，在力量肯定是强悍无比，白岚到现在还没有搞清楚自己的情况，原因是她的身体有些问题，似乎在蜕变，具体能力他还不清楚。

    “水系修士，和土系修士。”白岚咧嘴一笑，然后直接拿出几块灵石放到了土系上，废话五行相互克制，但是土和水，肯定是土稍微压制水了。

    当然白岚他们看得出来，一些实力高深点的同样看得出来，白岚刚说放到土系上，但是突然被雪玲珑制止了。

    “岚哥哥，压水系。”雪玲珑说道。

    白岚一愣，不明白这是为什么，不够随后雪玲珑传音给白岚，顿时让白岚一愣，随后他笑笑，又把极快灵石换到黑盘子上。

    “这个，白小姐，你为什压黑方啊你看看大部分人压的都是白方。”旁边毕青有些疑惑。

    白岚笑了笑，没多说什么，因为雪玲珑告诉他，那个修炼水系功法的男子，从体内的灵力运转情况来看，要比土系男子所修炼的功法级别高一些，这才让白岚改变了注意。

    “押注时间到，现在比武正式开始，啪。”虚空中男子说完后，随后传来一声响亮锣鼓的声音。

    同时擂台上两名修士直接冲了上去，为了比试公平同时也为了安全，不允许接住外力，比如法宝，丹药和符咒，纯粹的肉身搏斗。

    不过修士本身就可以气化形，比如那名水系的修士，他应该是用剑的，所以他用灵气化成了一把透明的长剑，而那土系修士同样在双手上铺了一层灵气。

    一时间两人拳剑相交，碰撞在了一起，一时间灵气四射。

    “啪。”黑风的修士一件劈在了对方的身体上，不过吗只见发出了一声金属的响声。

    “切，你这力量给我挠痒痒，还差不多，想破开我的防御，妄想，吃我一拳。”那土系修士，不屑的笑了笑，随后一拳轰了出去，顿时一股拳气直冲对方的脸部。

    而那水系修士，很轻松身子一撇，躲了过去，同级别的修士，除非一方战斗经验不足，不然一时半会决不出胜负。

    这个世界有两种人修士，一种是通过努力在生死中晋级的修士，一种是通过丹药堆上去的修士。

    这两种人有区别，一种是通过自身修炼，一种则是走捷径，丹药吃多了并不是好事，但也不能完全不吃，那个司马远就是个例子，明显没有什么战斗经验，估计是司马家用丹药堆上去的修为，不堪一击，他要是有战斗经验丰富，根本不用怕白岚。

    虽说白岚站了便宜，但是凝灵筑基只见差距本来就不是特别大，他们不能随意的使用法力，所以很难分出胜负。

    白岚观察了一下眼前这颤抖在一起的修士，都是战斗经验丰富之辈，所以一场战斗估计还有一会，才能分出胜负。

    再说说正在战斗的两人，那土系修士，很烦躁，对付就像快棉花似的，怎么打都打不疼对付，对付，是不是在自己的身上来几下子，虽然不痛不痒，但是也很烦啊。变身之洛神

    :

===第二十章 白岚的出场===

“喂，你要躲到什么时候，是男人的话，我们一击分胜负吧，我不想跟你玩了。”土系修士一拳逼退对付后，便停了下来，不满的说道。

    那水系修士，想了想，然后点了点头，他从头到尾都很从容，反正看不出有什么紧张。

    “那就好，跟你玩的实在是太没意思了，看招，拳碎山河。”土系男子调动体内的法力，降至聚集在右手上。

    在场的众人知道，马上要决出胜负了，刚才的缠斗实在是太没意思了。

    白岚几人安安静静的看着，只见那水系的修士双眼微米，一直看着对方，不过他似乎在看土系修士胸膛的某个地方。

    “岚哥哥，你有没有发现，那水系修士，从刚才开始，他每次的攻击地方，都在一个位置”雪玲珑传音道。

    白岚一愣，一个位置，这个他还真的没有去关注过，他仔细的回忆了一下，随后，这才明白了过来，确实，这水系修士每一剑，虽说没有给对方造成太大的伤害，但是也削弱了对方的防御。

    “竟然是这样我明白了，这水系修士，知道自己力量不足，所以每一次通过击打对方一个地，常言说得好滴水穿石，就是这个道理。”白岚一脸惊讶的说道。

    雪玲珑点了点头，但是毕青等人却听得云里雾里，没明白。

    这是下方两人已经是使大招了，只见那土系修士一下子跳到空中，右手上，浮现出土黄色的拳影，随后轰隆一声，顿时无数的十几道拳影，宛如暴雨一般，朝着水系修士轰了下去。

    “碰，碰，喷。”一时间道道轰鸣的炸响声响彻整个比武场，一阵烟尘飞扬。

    这一幕看的那些压白方胜的人，激动不已，因为在他们看来这个情况肯定是白方胜，这也是一种赌博。

    不过正如白岚他们所想，那水系修士，确实不凡，就在烟尘死气的擂台重，突然一道由水流聚集而成的，剑气瞬间从烟尘中射了出来，一下子刺在了土系修士的胸口上，而那个地方正是他一直攻击所在。

    那土系的修士被这突然的一击打的防不胜防，而且他感觉自己的防御被洞穿了，疼不住低头看了看，果然在他胸口的某处，已经被水剑刺进了肉体中，虽然没有要他的命，但是他能感受到，这是对方手下留情了，不然这一击就直接洞穿了他的内脏了，倒是后可就不好玩了。

    在场的众人呆了，随后烟雾散去，只见那水系修士，正捏着剑指指着对方。

    “你输了。”他淡淡的说道。

    只要他再用力一点，就可以刺进对方的内脏，所以按照规矩他赢了。

    那土系修士缓缓从天上落了下来，叹了一口气，然后点了点头，承认自己输了。

    水系青年见状，这才收回水剑，随后四周一片喧哗，特别是那些输了钱的人，都一脸的悲愤，有的人可是脸家底都压了出去，现在直接输的一干二净。

    不过没人同情他们，这里就是赌钱的地方，而且会把自己身家都压上去的人，不是什么好东西，根本不值得同情。

    “呵呵，看来猜对了。”白岚呵呵一笑。

    随后禁制发动，将输的的一方的钱，按照比例送到赢家的面前，白岚本来质押五块灵石，毕竟玩玩吗，他可不会压很多，当然五块灵石在普通人的眼中，已经不是小钱了，这一次黑白押注的比例，很大，四比一的比率，白岚一下子赚取二十五块灵石。

    “白姑娘你的眼力真好，这都看出来了。”毕青等人有些后悔没压住，主要是刚才请白岚和雪玲珑，吃饭，差不多把他们两个一个星期的零花钱，给用干净了，现在身上没有几颗灵石，金银都没有多少所以不敢乱花。

    “呵呵，不是我看出来的，是玲珑看出来的，等会你们要是也想押注直接问他吧。”白岚笑道。

    “啊那你要干吗。”三人顿时有个不好感觉。

    白岚咧嘴一笑，不去理会他们三个，几分钟后，只见一名看似精明的中年男子，从天而降，落在比武台上。

    “各位，还有谁有兴趣下来玩玩。”中年男子笑道。

    白岚就是再等这句话，随后在毕青三人，惊慌的目光下，他身子一跃直接跳了下去，随后轻轻的落在比武台上，四周的观众顿时都一愣，竟然会有一个女修士上台，这可就有意思了。

    白岚落地后淡淡的对那中年男子说道。

    “我来玩玩。”

    中年男子一愣，眼前这黑衣女子气质极其独特，虽然带着面具，但是明显是一个漂亮的女子，他没想到会有女修士，愿意上台，毕竟天境世界还是一个比较封建的世界，一般情况下，女子还是不要太出格的好，当然白岚是修士，虽然会有些奇怪，倒也并非太出格。

    见白岚上场，一时间四周传来各种奇怪的声音，有欢呼声，有吹口哨的声音。

    “这个，这位小姐，在下眼拙，不知道小姐你是不是带了隐秘气息的法宝，我无法感受到你的境界，你嫩不能激发一下力量。”中年男子看了白岚半天，都看不出白岚的修为，要知道他可是金丹修士，对方不可能比他还强吧。

    白岚点了点头，然后释放了一下自己的力量，那中年男子这才点了点头。

    “各位，这位小姐是筑基初期巅峰的修士，不知有没有哪位境界相当的朋友，愿意下来和这位小姐切磋一二。”中年男子大声说道。

    不过他这话落下，一时间还真没有人下来，白岚皱了皱眉头，随后他直接从储物戒指中，拿出了一把黄阶下品的法宝，是一件刀兵。

    “我的赌注是一件黄阶下品法宝，不知哪位朋友，有兴趣”白岚拿出法宝说道。

    这东西是他在丹魂子的秘境中搜刮到的，反正他也不用，就拿出来当个彩头。

    一时间顿时有一些爱好刀刃的修士来了兴趣，一件黄阶下品法宝，虽说不是太好的东西，但是也有五百块灵石的价值。

    再说了有些筑基修士可是很穷的，特别是散修。

    毕青等人有些头痛，白岚都下去了，他们也没辙了，只能祈祷白岚别受伤了。

    虽然有人心动，但是同样也还有所顾忌，冰晶对付拿法宝当彩头，他们也得拿出相对应的东西，如果输了可就不划算了。

    这说明白岚的东西还不够吸引人了，这可让白岚无语了。

    “岂有此理，不够吸引人是吧。”白岚有些不爽了，他直接收回刀兵。

    然后拿出一枚丹药瓶，这东西顿时再次吸引了四周修士的注意。

    “这是一粒固本培元丹，我相信大家知道这个丹药的价值，现在还有没有人愿意下来和我切磋一二的。”白岚沉声说道。

    这话一出，顿时轰动了，一些筑基修士惊讶无比，固本培元丹，这可是好东西，正是筑基修士需要的。

    “这位小姐，你这正是固本培元丹”有人修士询问道。

    白岚呵呵一笑，直接把丹药倒了出来，顿时一枚青色宛如玉石一般的丹药，出现在白岚的手中，那些修士也不是没见过固本培元丹，所以一下子就认了出来。

    “本人筑基初期巅峰，我来和小姐一战。”只见确认丹药真假后，立马有一道身影从三楼的上，跳了下来，落在了白岚的面前。

    白岚看了看这人，发现这人还是宗门子弟，虽然不是大宗门的弟子，不过貌似也是中型宗门弟子。

    “在下御剑阁，方凌飞，愿意和这位小姐讨教。”这蓝衣青年落地后拱手自报家门。

    四周其他符合条件的筑基修士，顿时脸都垮了下来。

    “靠，这混蛋，怎么这么快，竟然让他先下了手，希望这家伙可不要赢啊。”一些修士在心中诅咒道。

    一枚固本培元丹的吸引力，还是很大的。

    “御剑阁的弟子啊有意思，来吧你的彩头是什么”白岚笑着问道。

    见白岚问这个，方凌飞沉思了一下，然后拿出一把黄阶中品宝剑。变身之洛神

    :

===第二十一章 激烈的比武===

“这是在下的佩剑，愿意用来当做彩头。”方凌飞有些不舍的说道。

    白岚看他的样子就知道这剑估计是他的佩剑，没想到竟然那自己的兵器给拿了出来，白岚也是无语。

    那中年男子见状点了点头，这还差不都。

    “好了，两位的物品由我保管，等会赢的一方，可以到我这里来拿走这两件物品。”中年男子笑了笑说道。

    白岚和方凌飞，点了点头，随后将东西递给了中年男子，同时中年男子也递给了白岚和方凌飞一块牌子，黑牌子和白牌子，白岚自然是选了黑色牌子，所以他是黑方。

    “好了，现在请两位准备好了，等会我说开始，你们就可以开始行动了，记住了，不要刻意伤人姓名。”说完那中年男子直接刷的一声消失了。

    白岚见状，脸双手捏起了剑指，对方同样如此。

    “各位观众准备好了，马上要开始了，你们可以选择押注了。”那中年男子的声音在整个楼院中响起。

    一时间所以都开始行动了起来，一旁的雪玲珑笑了笑，直接从身上拿出一个小袋子，里面装了几百颗灵石，她直接压倒了白岚的身上，在他看来这一场根本没什么悬念。

    毕青等人见雪玲珑一下子拿出一袋子的灵石压白岚，于是想了想，同样都拿出几十块灵石放了过去。

    不够可能是一些人老师认为女人不如男人，所以压方林飞胜利的人，要多少很多，差不多是三比五的比例，当然正常情况下，同境界的修士，男人在力量上确实远超女人，这个是常理。

    他们也没有选错，再加上白岚有阴阳逆转项链隔绝神识，没人能看穿她的修为，这能以常理判断。

    而那些压白岚胜利的，主要是不希望方凌飞能赢，如果方凌飞输了的话，他们就有希望了。

    “买定离手，现在比武正式开始。”中年男子直接说道，同时一声响亮的敲锣声响起。

    白岚和方凌飞，同时动了，白岚浑身寒气喷涌而出，在右手上形成了一把寒气逼人的冰剑同时身上衣裙上也布起了一层冰甲。

    这一幕众人都一愣，冰属性修士，而且还不是普通的冰属性，一些有件事的修士，顿时都皱起了眉头。

    “这女人，似乎是冰灵体吧，这冰寒之力的运用实在是了得，绝对不是普通的冰属性修士。”在一间独立包间中一名中年男子摸着胡子说道。

    此时正坐着不少男男女女，看气息基本都是脱胎境以上的修士，在他们面前有一块大屏膜，正直播着白岚他们比武情况。

    “应该是的，不过这丫头的气息比较浑厚，不似散修，应该是某势力的弟子吧，先看看吧，等会他出手，就知道是那个势力的了。”一名穿着华丽的女子笑道。

    这些人都是天都城各大势力的负责人，没事的时候都会来这比武场看看，毕竟他们也需要招募弟子，如果能在这里面看有潜力的弟子，他们都会抛出招揽枝的。

    白岚手持冰剑，瞬身寒气四射，整个人宛如幻影一般，朝着对攻击了过去，白岚可没有手下留情。

    方凌飞也没想到白岚的攻击会这么伶俐，很是干脆，根本没有多余的东走，整个身子宛如一阵寒风似的，从他身边刮了过去，要不是他多的及时，不然还真的要中招了。

    这是雪落无痕，一招速攻招式，也是雪花神剑决中消耗最低招式。

    “咻。”白岚的一击未中，直接使出流云踏仙步，整个人再次出现在方凌飞的面前，此时的变岚宛如冰神临世，所到之处寒气飘零，就连这没有水的地面上都开始结起了冰晶。

    “当，当。”方凌飞很小心的抵挡白岚的冰剑。

    “这女人，有问题啊，肯定不是普通人，他身上的寒气，都影响到我了。”方凌飞在心中暗叫不好。

    方凌飞再次挡住白岚的一剑，随后瞬间后跳，然后剑指连刺，顿时，一道道剑气，朝着白岚刺了过去。

    “这才有意思吗，一味的躲，可不行，极寒风暴。”白岚冰剑一甩，顿时一股寒冷风暴凭空而出，朝着方凌飞的剑气冲击了过去。

    而白则随着风暴朝着方凌飞刺了过去，他可没准备和对方玩，他这是为了增加施展经验，所以下手可不轻，对方要是小看他，会倒霉的。

    只见白岚的寒气接触到对方的剑气时，直接将对方的剑气冻成了冰块，随后从天上掉了下来，摔成了冰渣。

    “我靠，这是什么力量，竟然连剑气都冻住了，这女人有些恐怖啊，怪不得拿固本培元丹，做彩头。”四周的那些筑基修士可不是傻子。

    要知道，没到脱胎境还不能随意运用属性之力，但是寒冰之力的运用，都赶得上金丹期修士的运用了，明显并非普通修士，猜测一下，大部分人都觉得白岚是冰灵体。

    “雪花神剑决，这不是洛神宗谪仙楼亲传弟子才能学的武技吗”坐在包间中那些势力负责人，纷纷诧异到。

    这里自然有天元宗，还有五行门的修士，他们对洛神宗的招式还是比较了解的。

    “听说谪仙楼的白宫主，又招收了一名亲传弟子，西门雪和落雨烟我们都认识，那么这黑衣姑娘，应该就是白宫主的三弟子了，白宫主自己就是冰灵体，竟然又收到了一名冰灵体的弟子，实在是运气好，而且提说几天前白宫主晋级了紫府境，实在是天赋了得啊，我们这些老家伙实在是汗颜啊。”一名看上去年纪颇大老者说道。

    “哎可不是，白宫主貌似才五百多岁，就进入紫府，我们这一个个都差不多千岁了，却还在元婴初期中期徘徊，确实不如啊。”另一名女子说道。

    “顾长老，你们天元宗对这一次的五国宗门大比，有没有信心啊”一名女子对着身旁中年男子说道。

    那种中年男子名为顾照天，天都城天元宗分部的主事者，元婴中期修士。

    “嗯，没信心也得有信息啊，我相信你们应该也知道了，天荒，秘境的事情，听说以后每十年一次的五国会武，个宗门的排名越高，进入的秘境的名额越多，那里面奖励可是丰富的，这一次就算不行也得行，就算比不过洛神宗，起码也不能输给你们才是。”顾照天呵呵一笑道。

    这话顿时让许多人的心都沉了下来，这一次的宗门会武确实比较重要，要知道洛神颜可没有瞒着他们在里面弄到地阶高级功法的事情。

    这一消息传到各大宗门后，那些宗门的主事者，可是眼红无比，一本地阶高阶功法，很多大小宗门的宗主都望尘莫及，也眼红无比。

    对于一个宗门而言，什么最重要，传承功法最重要，如果有一本强大高阶功法，他们宗门的发展速度就会快几倍，因为能吸引到修士和一些天赋绝佳的弟子。

    五国境内所有门派的弟子，都羡慕洛神宗，那是因为洛神宗的传承功法武技，确实在其他宗门至少，要不是洛神宗只招收女子，估计早就被人挤破了门槛。

    随后就是十二大宗门了，只是就算是十二大宗门地阶高级功法也就一本，而且只能掌门修炼，哪像洛神宗，一个阁主，楼主修炼的就是地阶高阶功法。

    只能说人比人气死人，而且你还没办法抱怨什么，毕竟别人的祖师爷是神，而他们的祖师爷不过合体境修士而已。

    这一次宗门会武，估计所有宗门都会全力以赴，争取多拿几个名额。

    再看看白岚和方凌飞，两人打的火热朝天，寒气和剑气在整个比武场上翻腾不息，方凌飞可不敢小看白岚，就试探了几招他就明白白岚不好对付，于是全力以赴了起来。

    “御剑术，御天一怒。”方凌飞被白岚逼得手忙脚乱，终于忍不住用大招了。

    只见他手指连掐，浑身法力喷涌了出来，在他身前形成了一把长大十几米的巨剑，随后控制这巨剑，朝着白岚砸了过去。变身之洛神

    :

===第二十二章 风雪凝冰城===

巨大的剑气，法力四射，带着一股强烈的威压，朝着白岚砍了下去。

    那方凌飞，没有因为白岚是个女人就留情，他已经是拿出了全部的实力，没办法他不能输，如果输了，他的兵器就没了。

    白岚瞳孔一缩，对付这一击威力十足，而且没法覆盖的范围比较大，他已经没法多了，只能硬接。

    但是这可让毕青三人有些着急了，白岚要是受伤了，他们可就麻烦了，但是现在也只能干看着，生死状是在战斗开始的那一刻吗已经自动形成生效了，他们也无可奈何。

    “来得好，正好我也来试一试，雪花神剑决最强的一击。”白岚不但没有害怕，反而兴奋了起来，对付这一击的威力，他要阻挡，只能使用碎阳通天掌，或者雪花神剑诀，最强的一招，风雪凝城。

    白岚，不过他不打算使用灵阶武技，这要有失公平，那名就只能使用风雪凝城了。

    只见白岚同样法力喷涌而出，同时附带这大量的寒气，他的体质能加强冰系武技的威力。

    白岚冰剑一挥顿时一股寒气，朝着四周场地覆盖了过去，随后整个战场飘起了鹅毛大雪，这完全是白岚的寒气所致，不然根本不会有着大的威力。

    众人也知道重头戏来了，谁胜谁负就在此时。

    方凌飞的宽大剑气，已经扑面而下，但是就在即将要砸中白岚的时候。

    白岚双眼紫光一闪，同时手持冰剑对着那巨大的剑气一挥，一时间，整个比武场都刮起了暴风雪，要不是有阵法隔离，估计都要波及到人群了。

    “千里冰封，万里雪飘，绝技风雪凝城。”白岚沉声喝道。

    “呼。”强大的寒流带着风暴，冲向方凌飞。

    方凌飞同样一愣，他感觉自己的剑气竟然被对付的寒流给抵挡住了，而且不止如此，他一脸惊慌的看了看自己的身体，因为他的身体在这寒流的冲击下，已经开始接起了冰，他身子开始僵硬了起来。

    就连他那强横的剑气，在这寒流风暴下，也瞬间化成了寒冰，不止如此随着寒气的不停冲击，只见整个比武场，还有阵法，都被寒气所覆盖，不到一会，竟然形成了一座冰城，将方凌飞和他的法力剑气，冰冻在了一起。

    众人也是目瞪口呆，筑基修士竟然能做到如此地步，这也太恐怖了，估计就算是筑基中期修士都不一定对付的了白岚。

    “白方输了。”坐在包间中的顾照天淡淡的说道。

    其他人都点了点头，这已经很明显了，正常情况下白岚想使用这一招要么突破脱胎境，要么接住地势，在雪天中施展，但是白岚的体质，帮助他完成了这一击，虽说并非最大威力，但也差不多了。

    白岚看着被冻住的方凌飞，淡淡的笑了笑，这风雪凝城乃是封印之术，并非大杀伤的招式，不过被冻住的人，会被寒流侵蚀，当然这个是由白岚操控，既然只是比武，他自然不会伤害对方。

    “你输了。”白岚手持冰剑指着对方淡淡的说道。

    方凌飞用力的挣扎了一下，他发现，确实挣扎不开，那名如果对要杀自己，现在是轻而易举的，他确实输了，如果不认输的话，那就只有死了。

    无奈之下，他只能向白岚认输了，白岚见状这才放开了他，只见白岚手一挥，冰城直接破碎，将方凌飞放了出来。

    出来后的方凌飞，一脸的失望，他之所以那自己的兵器去读，是因为他需要那颗固本培元丹，只要有了这颗丹药，他马上就能突破筑基中期了，谁知道白岚这么厉害。

    在他认输的那一刻，那中年男子再次出现在比武场上。

    “胜利者是黑方的这位小姐。”中年男子大声宣布道，

    只是一时间许多人都傻眼了，突然是那些压方凌飞赢的人。

    “靠，我这一下子输了一百颗灵石啊，这可是我一个月的资源啊。”一些修士，顿时偶读悲剧了起来。

    不止他们就连某些压白岚赢的人都后悔了起来，因为他们压的太少了，但是雪玲珑几人，可是乐开了花，毕青等人一下子转回了一百多快灵石，这可让他们高兴的不行，雪玲珑更是一下子转了几百块，

    这就是赌博，当然比武这东西也不是纯粹靠赌博，也是需要眼力和见识的，眼力好的人，自然能从比武者的身上感受到细微差别，眼里不好的就只能凭感觉了。

    那主持比武的中年男子，将丹药和宝剑递到了白岚的手上，而那方凌飞则有些心疼的看了看陪伴自己许久的兵器，最终还是选择了离开。

    不过白岚看了看方凌飞，突然笑了笑然后叫住了他。

    “方兄，别忙着走。”

    方凌飞一愣，然后转头有些疑惑的看了看白岚，只见白岚笑了笑，直接把手中的宝剑和丹药扔了过去。

    方凌飞顿时连忙接住了两件东西，随后一脸的疑惑的看着白岚。

    “这位小姐，你真是什么意思你”方凌飞疑惑的问道。

    “呵呵，没什么，只是我压根没打算要你的东西，主要就是手痒，下来玩玩，而且你让我很高兴，这丹药就当是你让我愉悦的报酬吧。”说完白岚笑了笑，直接身子一跃朝着雪玲珑几人的位置跳了过去，随后缓缓落到雪玲珑几人的身旁。

    “白小姐，你真厉害，我们三个大男人实在是汗颜啊。”毕青几人见到白岚的战斗实在是叹为观止，同时也比较赏心悦目。

    此时方凌飞还一脸懵逼的站在原地，脑袋有些转不过弯了，这几千灵石的丹药，就这么送给他了

    不只是他懵，那些本想上朝和白岚比试的人更懵了，一个个不敢相信的看着方凌飞和白岚。

    “靠，有钱人，四五千灵石的丹药就这么送人了，这是那个大势力的弟子，在下服了，但是我后悔死了，要是我下去，那丹药不就是我的了。”一名筑基修士想吐血的说道。

    不只是他，还有许多人同样如此，对付没有要方凌飞的东西，反而还把自己的彩头送给对方，这便宜占大了。

    方凌飞听到四周的喧闹声，半天才回过神，他连忙朝白岚的所在的方向看了过去，只是此时那还有白岚的影子，他比完后就叫上雪玲珑几人离开，玩也玩了，东西也送人了，只是有些太引人注目，所以还是离开的好。

    只是刚一出比武场，突然一个青年出现在白岚几人的面前。

    “见过皇后娘娘，陛下请您回宫。”青年恭敬的说道。

    白岚一愣，随后有些不乐意了起来，他还没玩够呢。

    “我还没玩够呢，暂时不想回去。”白岚知道这家伙是陈雅派来跟着他们的。

    那青年顿时一愣，随后有些尴尬了起来，心中有些无语的说道。

    “不是吧，这皇后娘和陛下的关系有多好，竟然敢不听陛下的命令。”

    不过他也就敢在心里想想，这事情啊，他可不敢多问，毕竟那是人家夫妻之间的事情，不过他还是得硬着头皮再次劝说。

    “这个，皇后娘娘，陛下说请你马上回宫，你就别为难属下了。”青年哭丧着脸说道。

    白岚见这家伙不识时务，顿时不高兴了刚想要说几句，一旁的雪玲珑连忙劝道。

    “算了，姐姐，我们回去吧，反正出来也有四五个时辰了。”

    一旁的毕青三人见状同样也劝说了起来。

    “是啊是啊，皇后娘娘，你还是回宫去吧，陛下应该是找你有急事。”毕青陪笑道。

    没办法，白岚实在是不安分，弄得他们担惊受怕，他感觉以后还是要躲着点比较好，不然迟早大祸临头。

    白岚瞥了瞥他们，然后想了想，还是点了点头。

    “好吧，我回去，不过你们三个给我记住了，以后我再出来玩，你们的乖乖的过来当向导，不要以为我不知道你们三个在想些什么，想躲我是吧。”白岚一看三人样子，就知道他们心中在想些什么。

    三人顿时一愣，随后只好有些不情愿的点了点头。变身之洛神

    :

===第二十三章 霸道更霸道===

说完后，白岚这才不情愿的拉着雪玲珑腾空而起，快速朝着皇宫跑了回去。

    十多分钟后，白岚和陈雅的寝宫中，白岚规规矩矩一脸不爽的站在寝宫中，而陈雅则在白岚面前走来走去，反正同样一脸的不高兴。

    “你说，谁让你去比武场了，那个地方可是比较危险的场所，是你这身份该去的地方吗你在外面历练如何，我不管，但是到了天都城这地方，还是要考虑考虑我感受好吧。”陈雅转过头不高兴的说道。

    “我说，你这地方，这么无聊，还不让我玩玩了，难道跟你一样天天窝在皇宫中，你不无聊我可受不了。”白岚翻了个白眼抱着手说道。

    陈雅顿时眉头一挑，这是她要发火的前奏，多年养成的习惯，他不喜欢别人一直反驳她，更被说他现在是皇帝了，那个毛病就更重了

    “你还敢顶嘴”陈雅突然对着变岚呵斥道，顿时一股强烈的威压，弄得白岚心惊胆战的，那是陈雅的体质能力。

    本来还想反驳的变岚，看到陈雅那眼神，顿时又把话吞了回去。

    “切，凶什么凶，母老虎。”白岚小声吐槽了一句。

    “哦母老虎，你是说我吗，我的夫君大人”陈雅耳朵动了动，似乎听到白岚说什么。

    当然很正常，修士的听力可是灵敏的很，白岚看见陈雅那愈发不善的目光，额头上都流出了汗水。

    雪玲珑站在一旁，一脸的好笑，他这岚哥哥，从小在它面前，可是总表现的一副很霸道的样子，但是似乎遇到了克星，在陈雅这更霸道的女人面前，好笑处处受压制。

    “切，本来就是，一个女人这么凶，不像话。”白岚还是顶嘴道。

    只是这语气，就像是受气的小媳妇一般，怎么听怎么怪。

    “哟，我就这个性格，夫君你是不满意吗你要是不满意也好，有种你就休了我。”陈雅淡淡的笑道。

    这是这笑容看上去怎么那么渗人呢，白岚也打了一个寒颤，休了倒不会，白岚还不是那种不负责任的人，毕竟都有孩子了，说什么也不可能，就算陈雅想，他也不会同意的。

    “我，我可没这意思，好了好了，我错了还不成，别生气了。”白岚终于认怂了，直接承认错误，他是在心中安慰自己，好男不跟女斗。

    “哦，现在承认错误了，告诉你啊，后天就是皇后加冕大典了，这几天你那都不许去，好好的呆在寝宫中，不然有你好看的，听到没有。”陈雅凤目一瞪说道。

    “切，知道了，你真啰嗦，我怎么感觉你那么像我妈呢”白岚吐槽了一句。

    陈雅嘴角抽搐了一下，这混蛋，竟然把他比作他哪未见面的婆婆，顿时不爽了，这是说他妻管严。

    “是吗那我相信以后见到婆婆，他会表扬我的，不过在这之前，我觉得，我有必要教你一下，怎么跟我说话。”说完陈雅突然伸出手一抓，一道法力大手将白岚牢牢的抓住。

    白岚见状，顿时感觉不妙，他知道陈雅要干吗，这女人是玩他玩习惯了，但是他可受不了，这是一次又一次对他作为男人的侮辱。

    “你疯了，你是玩上瘾了是吧，放开我。”白岚直接释放自己的力量挣扎道。

    “切，想反抗啊，等超越我再说吧。”陈雅切了一声，抓着白岚就朝着哪张龙床走了过去，要干吗很明显啊。

    雪玲珑无语的摇了摇头，随后虽然找个地方坐了下来，看着正在胡闹的两个人。

    一开始白岚叫骂不断，随后吗，就只能呜呜了起来，几个时辰后，陈雅这才整理好衣服，将白岚扔到了一旁，对雪玲珑吩咐了一下，便离开了。

    陈雅看着此时的白岚，想笑又笑不出来，为何如此，此时的变了衣冠不整，身上的衣服被扯得乱七八糟，还好他这是宝衣，质量够好，不然估计早就被陈雅撕成了破烂了。

    白岚一脸想死的躺在床上，这承陈雅太狠了，实在太不把他当男人了，说动手就动手，完全不顾他的感受。

    “陈雅，你给我记住了，老子迟早要找回这个场子。”白岚的尖锐叫声从寝宫中穿了出来，听得门外的春雷等人，打了一个寒颤。

    雪玲珑看着白岚那一副样子，确实忍不住了扑哧的一下，笑了出来，白岚本来就不爽，看见雪玲珑发笑，顿时气不打一处来。

    “笑什么笑，还不过来，帮我整理一下衣服，看见你老公，被人这么玩，很开心是吧，你到底是不是我女人。”白岚咬牙切齿的说道。

    雪玲珑连忙闭上了嘴，然后无奈的朝白岚走了过去。

    “岚哥哥，换成别人，我绝对动手杀了他，可是雅姐姐，你真的舍得吗”雪玲珑笑道。

    “切”白岚切了一声，他也就说说，说到底他还真舍不得。

    雪玲珑有些好笑，伸手抓住白岚，将他拉了起来。

    白岚在心中发誓，总有一天他要降服陈雅这头母老虎，暂时就忍着吧，谁让你没有对方厉害，这就是实力差距带来的结果。

    “岚哥哥，你脸上脖子上的印记，你不准备消除掉吗”陈雅好笑的说道。

    白岚一愣，摸了摸有些发疼的脖子，随后无语的吐了一口气，用力量那些印记摸除掉，只是他一站起来，双腿就一软，又坐了下去，白岚现在总算体会到了，什么叫做双腿发然的感觉，有些地方他自己洗澡的时候都会刻意避开接触，没办法，但是这陈雅可不管这些，简直是就是丧心病狂，还好陈雅是个女人，至少这一点，让白岚心里好受了一些。

    要是男人，白岚估计会将这人千刀万剐，当然他坑定是不会让男的碰自己的，只是每次被陈雅那无良的女人玩弄你，让白岚有种反差感和迷糊感。

    白岚用手拍了拍自己的脸，在心中一直提醒自己，他是男人，这些感觉是受到原始情欲影响，与他无关。

    但是沉浸了半天白岚都无法陈定，最后突然把目光看向了雪玲珑。

    “玲珑，我们双修吧。”白岚很认真的说道。

    正在给白岚整理头发和衣服的雪玲珑，顿时一愣，随后刚想说什么，就直接被白岚扯到了床上。

    没办法，在陈雅身上丢掉的面子，他只能在雪玲珑的身上，找回来了，虽然说有些丢人，但这是唯一，能让他找回自信的方法。

    雪玲珑叹了一口气，她没有多说什么，反正他似乎从来不拒绝白岚，白岚让他做什么他就做什么。

    时间一点点的过去，白岚就这样，度过了一天由一天，终于到了皇后加冕大典的这一天。

    这一天天都城上上下下热闹一片，特别是皇宫，红地毯从宫门口铺倒了承天殿，承天殿就是陈雅上朝的地方。

    再看看寝宫中，礼仪司的女官正给白岚和雪玲珑，化妆处理发型，皇后以及妃子的造型是有严格规定的，还有各种配饰衣服，这次可比上次在凌风城要繁杂多了。

    “喂喂，要不要这么麻烦，你们这把我的头发全部盘了起来，头很重的。”白岚穿着一身白色内衬，坐在梳妆镜前，一脸不爽的说道。

    没办法，要知道他的头发可是很长的，基本都掉到臀部一下了，把这么多头发全部盘在头上，等会还要插上一堆的收拾，你说说重不重，相当于头上带了一个几斤的帽子。

    “皇后娘娘，你忍忍，这一次是大典所以，必须要浓重一些，事后娘娘你想怎么弄，都随你。”那女官有些尴尬的说道。

    “哎好吧，我就搞不懂了，怎么比上次在凌风城还要复杂。”白岚吐槽道。

    眼前这女官白岚认识，正是上次在灵隐城给他整理化妆的女官。

    “这个是习俗，我们也没有办法，除非能让陛下下旨修改，不然那我等也没辙。”女官叹了一口气说道。

    还真别说，白岚听到女官说完后，还真有这个想法。变身之洛神

    :

===第二十四章 典礼的开始===

不过这些都是后面的事情了，皇后在任何国家都是国母，当然是对于俗世的人来说，所以这一次白岚打扮的要符合皇后的形象。

    基本上是成熟妇女打扮，妆容同样也比较浓重，头上差了一堆的凤钗，耳朵上，脖子上，手上反正都是一些用昂贵材料打造的首饰。

    这回化妆化的太厉害了，连白岚自己都快认不出自己了，前世都说化妆是妖术，确实是妖术，白岚不得不承认，这化妆术把他的年龄加大了一倍，此时白岚看上去至少都有三十多岁的样子。

    红唇凤眼，当然凤眼是化妆画出来的效果，白岚原本的演技可不是凤目，这是为了符合身份。

    白岚此时的气质，确实变得成熟了起来，全是化妆的功劳，随后几名宫女，抱着一些衣服走了过来，差不多有五件之多，内衣，内衬，内裙，内袍，还有外面的凤袍。

    凤袍是白岚设计的，原本是用厚实的绸缎秀织而成的，毕竟为了大气，但是会很重，本来穿的就够多了，外面在家一身厚重凤袍，那会让白岚很不舒服。

    所以白岚突发奇想，让织造司用丝纱材质制作，所以比原先的绸缎制品，要轻了几倍，不过由于丝纱材质，比较脆弱，于是陈雅令人冰蚕吐出的丝做成的。

    冰蚕是一种奇特的虫类妖兽，生活在极寒之地，他吐出来的丝可以做成防御法宝，陈雅也是舍得，为了制作白岚这一件凤袍，差不多花了上百万灵石，当然白岚还不清楚。

    事后可把他了下了一跳，就白岚这一身家当，估计就发了一白五十万灵石。

    再看看雪玲珑的，同样也是一身凤袍，不过皇贵妃的规格，比皇后低了一个档次，不过款式基本差不多，外衣同样也是用冰蚕丝制作的，当然在用量上，肯定是用的少一些。

    时间一点点过去，一声龙袍的陈雅来到了寝宫，他肯定是变回了男身。

    “好没有。”陈雅询问道。

    “你说好没有，真麻烦，比上次都麻烦，事情结束后，我跟你商量一个时期，陈国需要改革。”白岚很不客气的说道。

    陈雅撇了撇白岚，然后笑了笑。

    “嗯，不错，开始关心陈国了，有一国之母的风范，当然想改革不是不可以了，那也要看改革有没有好处。”陈雅淡淡笑道。

    “切，我的脑袋里的东西，可比你脑袋里的东西新鲜多了，玲珑你说是吧。”白岚淡淡笑道。

    雪玲珑笑着点了点头，这一点确实，白岚给他讲叙的东西，确实很新鲜，也很有意思，不过他还没有和陈雅说明，这事情不着急。

    陈雅顿时有些疑惑了起来，不过她知道白岚迟早会告诉她的，所以暂时也懒得追问。

    “好了，这事情，后面再说吧，你们两个都已经整理好了，那就跟我走吧，玲珑的身份是皇贵妃，我还封玲珑为侧后，都住在这龙凤宫中，等会你们两个注意点，要知道还有很多嫔妃呢，都是这几天，选出来的。”陈雅说道。

    “切，还用你都说啊。”白岚说了一句，立马收起了玩世不恭的样子，变得安静了起来，瞬身散发出一股高傲之色，白岚本来就是一个比较傲气的人，当然是对外人，不需要他伪装。

    陈雅见状点了点头，雪玲珑她可不担心，但是白岚他还是要提醒一下的。

    “不错，这才有皇后的样子，好了，我们走吧。”陈雅笑了笑一只手牵住白岚，两一只手牵住雪玲珑，然后朝着寝宫外走了过去，他们要按照程序，从皇宫的大门口，走到承天殿接受加冕。

    同时今天也请来了，天都城所有的达官贵族，还有其他城镇的官员，基本上周边一些有身份地位的人，都来了，这可是大事，他们自然的来祝贺，各大宗门在天都城的主事者也都来了。

    面子还是要给的，白岚和雪玲珑，还有许多嫔妃，都已经来到了皇宫门口，只要进了皇宫，他们就算是皇室的成员，当然是程序而已。

    白岚撇了撇那将近百名的嫔妃，都是按照身份地位，排序着。

    只是让白岚有些疑惑的是，这些嫔妃中，有人高兴，有人悲伤，而且都是一些年轻貌美的女子，他们见白岚看向他们顿时都把头低了下来。

    白岚皱了皱眉头，随后看了看周边的人群，他发现在人群中有许多年轻男子，正一脸忧伤的看着那些女孩，白岚看一眼就明白怎么回事。

    他们看不见白岚的样子，他和雪玲珑的头上都搭着一跳红色的丝纱，皇后和伺候，相当于正妻和平妻，所以属于皇帝的真正女人。

    其他嫔妃说是皇帝的女人，其实更应该说是后宫的女官，毕竟都是有品级的，毕青三人也在其中，他们正一脸笑意的看着白岚和雪玲珑，今天的变岚和雪玲珑耀眼无比，凤袍上散发着一股夺目的光辉，毕竟是法宝而且品级不低，似乎有玄阶的档次。

    当然并没有经过专业的法宝祭炼。

    “吉时已到，请皇后娘娘，皇贵妃，以及各位嫔妃入宫受封。”只见一名礼部的官员高声喝道，这一声一种掺杂着法力波动，所以基本上在场的人都能听见。

    听到这个，白岚对雪玲珑传音示意了一下，随后两人带头缓缓的朝皇宫内走了进去。

    同时那些嫔妃也跟着白岚和雪玲珑走了进去，这红地毯两本都是人，一直延绵道承天殿，白岚在心中也是感叹无比，他从来没想到，自己会有这一天，这在电视剧上看到的景象，竟然会在他的身上发生。

    白岚也是感觉道好笑，一行人漫步走着，很快就来到了陈承天殿外。

    “跪，白氏上前受封。”礼部官员拿着圣旨站在承天殿外，大声说道。

    白岚瞥了瞥嘴，然后走了上去，他和雪玲珑是不用下跪的，不过那些嫔妃可是都跪下，除此之外还有陈国的子民，当然宗门之人不需要，而且为了整齐，宗门之人，站了一边，俗世之人站了一边。

    这一声跪下毕青等人都跪了下来，就连丞相司马空同样如此，不管你你修为多高，只有你还生活在俗世就避免不了这些礼节。

    “奉天承运皇帝诏曰，白氏，端着贤惠，可担任一国之母，特封为皇后，统领后宫，赐凤玺，凤冠。”礼部官员高声说道。

    随后一名女官，端着一个华丽的头冠，还有一个金光闪耀的凤玺走了过来。

    白岚的头上本来就压了一堆的东西，现在又给他带了一个看上去很重的凤冠，一时让白岚无语的要死。

    白岚接过凤玺，他现在只祈祷典礼快点结束，他真心受不了，这典型的遭罪吗。

    随后便是请他如承天殿，白岚无语的朝着承天殿走了进去，陈雅正一脸笑意的坐姿龙椅上，在陈雅的两旁还有两张凤座，自然是给白岚和雪玲珑留的。

    陈雅示意白岚坐到右边的凤椅，白岚见状翻了个白眼，然后优雅的走了过去，端庄的坐了下来，随后雪玲珑走了进来。

    然后看了看陈雅的左边椅子，不用陈雅说什么，她就知道那是留给她的，于是直接坐了过去。

    一时间三人你看我我看你，也是感觉到好笑，随后是几个二品妃子进入承天殿。

    白岚感觉道无聊的很，一波又一波，白岚基本没什么想去去看他们，反正有红纱挡着脸，他直接闭目养神，等待结束典礼结束。

    这个典礼差不多花了三四个时辰，实在是无聊透顶，各位嫔妃和陈雅白岚他们见面后，然后站到了一旁，随后便是其他四国的使节了。

    他们纷纷代表他们四国，送上贺礼，这事情，早就通知了出去，来送贺礼的都是四国的皇子，都是身份显赫之辈。

    陈雅他比较年轻，但是其他几国的皇帝目前都还是和陈云天一个辈分的，并没有退位。

    使节送完贺礼同样站到一旁，随后便是陈国的达官贵人了，都是按照身份地位来的。变身之洛神

    :

===第二十五章 改革的开始===

最后又是一套繁琐程序，白岚和那些妃子来到了他自己宫殿凤宫，这里是专门为白岚准备，在这里白岚就是皇帝。

    为了方便和安全起见，陈雅拍了四个暗卫给他和雪玲珑充当贴身丫鬟，此时白岚正有些无聊的看着台下跪着的上百名嫔妃，他一只收撑着脑袋，也不知道在想些什么。

    雪玲珑就坐在她的身旁，反正她是没什么表情，白岚手中拿着一本册子，都是这些嫔妃的资料，一眼看去，这些嫔妃基本都是有身份家的女儿，也有一些下嫁的宗门弟子，反正一个个都是美女。

    “皇妃，司马雨。”白岚淡淡的说道。

    白岚这话一出，只见跪在前方的一名女子顿时一愣，同时她的脸色有些忐忑了起来，这女孩就是司马雨，司马家的孙女，是司马远的姐姐，当然并非嫡亲姐姐，同父异母的。

    司马雨怎么能不忐忑，要知道他那个没用的弟弟，抢人抢到皇后的身上了，虽然事后司马空和司马阳唱双簧强行把这事情压了下去，但是并不代表这皇后不会秋后算账啊。

    司马雨此时还在发呆，并没有立刻上前搭话。

    “司马姐姐，别发呆了，皇后娘娘叫你呢。”他旁边的一名皇妃轻声说道。

    司马雨一愣，然后连忙站了一起，上前几步再次跪下行礼。

    “臣妾司马雨见过皇后娘娘。”司马雨连忙说道。

    白岚饶有兴趣的看了看司马雨，这司马雨同样有着筑基期的修为，而且看气息比那司马远要浑厚多了，不像是弹药堆积而成的。

    “你就是司马雨，怎么上次在你家并没有看见你啊。”白岚打趣的的说道。

    司马雨顿时脸色一僵，身体颤抖了一下，她其实并不愿意进宫的，更别说司马家还得罪了皇后，她进宫不是找罪受吗，这不是，麻烦来了，司马雨不知道该怎么接话，生怕这皇后找个理由整治她，而且在后宫，只要有恰当的理由，皇后是有权利处决后妃的。

    “回皇后娘娘，上一次，臣妾并不在家中，我是天意山的弟子，也是前几天被家人招回来的，并不知道上次的事情，请皇后娘娘明察。”司马雨连忙说道。

    白岚听完她的话，顿时好笑了起来，他还不是那种小肚鸡肠的人，怪不得看着这司马雨，似乎一直很忐忑不安，原来是怕他秋后算账啊，不过白岚也有些好奇，天意山的弟子，貌似也不允许外嫁吧大宗门的弟子正常情况下都不会允许加入俗世的，

    “天意山的弟子啊我记得天意山的弟子不是不允许加入俗世吗”白岚好奇的询问道。

    司马雨见白岚没有继续追问司马家的事情，这才松了一口气，连忙回答道。

    “是这样的，我们天意山是不允许弟子加入俗世，但是我爷爷请求师门长辈，将我送回了俗世，也就是说，我以后就不是天意山的弟子了。”司马雨说的有些悲伤。

    他不是一个眷念俗世的女人，但是他又能如何，如果能选择他自然不会离开天意山，可惜他在天意山只是一个内门弟子而已，无法得到宗门的重视，被她爷爷一点好处收买，就把他踢出了宗门。

    白岚听到这个，顿时皱了皱眉头，看样子，这司马雨是被强迫的，当然白岚一眼看去，这后妃中，有一部分人都不是自愿的。

    白岚沉默了下来，随后想了想，于是也懒得去点名，站了起来开口说道。

    “你们实话告诉我，有多少不是自愿进宫的我要你们实话实说，可别想着骗本宫。”白岚语气加重的说道。

    此话一出，整个宫殿就安静了下来，那些嫔妃顿时你看我我看你，一时间不知道该怎么办的好，不过随后还是有不少后妃，站了起来，走到了司马雨的身后跪了下来。

    白岚一眼看去，顿时无语了起来，这后妃一共有一百五十名，但是这不情愿的差不多占了一半。

    白岚顿时有些头痛了起来，不过他无聊，倒是想听听怎么回事，随后让这些女子把自己的事情，如实告诉他。

    大概用了一个多时辰，白岚大概明白了，这些女孩，不是被家里逼的，就是小宗门被师傅逼得，无外都是为了利益，这其中还有许多女孩早就有了爱慕之人，有的都定情了，怪不得今天在进宫前，有不少男子都露出了悲伤之色。

    废话自己的女人都要进宫了，能高兴的起来那才叫有问题。

    “你们的事情，我差不多都明白了，不过你们放心，只要你们不愿意的，皇上不会为难你们的，而且本宫本来就准备将后宫改革，你们进宫不代表就是皇上的女人，所以大可不必担心。”白岚淡淡的笑道。

    那些女孩见状顿时眼睛一亮，而且那些自然进攻的女孩都一个个莫名其妙，这是什么意思

    白岚知道他们没听懂，不过还是耐心的解释了一下，这件事情他确实要说清楚，这是他和陈雅商量好的。

    “那我就直接说了，这后宫，日后会跟陛下的朝堂没有什么区别，你们可以称之为后宫朝堂，不要以为进攻就是来当你们的妃子娘娘的，不是那回事，除了我跟侧后之外你们都不是陛下的女人，你们的身份和朝堂的那些官员没什么区别，是需要替陈国处理事务的，陛下已经将一部分适合女子做的事情，分配到了我这里，我届时会按照规矩分配到你们手上。”白岚淡淡的说道。

    那些嫔妃一个个都傻眼了，还有这样的，他们不是进宫给皇帝当妃子，竟然是进攻当女官的，当然就是这个意思，等事情确定后，便正式开始了。

    “当然，你们每个月同样有俸禄，只要做的好，修炼资源不是问题，你们自己好好想想，我给你们三天的时间，想好的人就到我这来，确认一下，没想好的人，我会送你们回你们家去，后宫不要好吃懒做的女人，你们都是武者修士，所以才跟你们说这些，你们自己看着办吧。”白岚说了一句，然后对着雪玲珑示意了一下，两人便直接离开回寝宫了。

    只留下那一群发呆的女孩，很多女孩都眼睛一亮，特别是听到了修炼资源，他们相信这皇宫发放的修炼自然绝对比在宗门和家里多，既然不是来当妃子的，那么同样还是能修炼，对于他们而言，拜入宗门，在家族中不都是为了灵石丹药，其实只要有这些在哪都一样。

    但是其中也有些女孩的心思不同，他们进宫就是为了成为皇帝的女人，但是似乎事情和他们所想的不太一样，这可就难办了。

    白岚一离开凤宫，就有些疲惫的活动了一下筋骨。

    “真无聊。”白岚叹了一口气说道。

    这要是让他一直待在皇宫中，不把他憋死才怪，不过至少他有事情做了，白岚这人就是想到什么就做什么，他说他要改革，于是就直接和陈雅商量，把他的一些想法，告诉了陈雅，还真别说，陈雅也觉得白岚的想法很不错。

    就比如此时在朝堂上，陈雅也将自己要改革的事情，说了出来，一时间那些大臣都有些不解。

    毕竟维持几千年的规则，突然要换一个规则，任谁都无法马上接受。

    “陛下，这个改革，如何改革法，请陛下赐教。”丞相司马空说道。

    “大改，从头到尾，为了让这个国家强盛，所以是从头到位，皇后跟我说了一句话，我觉得很有道理，要想国家不被人欺负，就只能加强自身，但事情如何加强老的一套肯定是行不通的，所以需要改革，具体怎么改，这几天我们商量一下，还有朕得告诉你们一件事，你们的那些女儿进攻不是给朕当女人的，女人皇后和侧后，就足够了，他么那是进宫当官的，不过是后宫的官，但是以后地位可不比你们差。”陈雅突然说了一句。

    这话顿时让司马空等人一愣，这是什么意思，他们没有听懂。变身之洛神

    :

===第二十六章 新鲜的方案===

“好了，今天就这样，给你们三天时间，吧改革方案给我朕弄出来，三天后每个人都必须交给我一份改革，退朝。”陈雅淡淡的说了一句，便直接离开了。

    只留下一脸懵逼的众人，一时间所有大臣们都懵了，有些不知所措了起来，没办法，这事情，突然了，他没都没有这个思想准备。

    “丞相大人，陛下口中的改革，是什么意啊”一些大臣连忙围到了司马空的身旁询问道。

    “陛下不是都说了，全面改革，他这是让你们把你们所关的一块，重新弄出一个管理方案来。只有三天时间不多了，这三天陛下相当于放了我们的假，你们好好想想吧，老夫也得马上会去想想改革的东西了。”司马空说了一句，然后连忙离开了。

    他不知道陈雅打的什么主意，但是肯定不会是开玩笑的，他可不想倒是后，被披上失职罪名，众人见司马空风风火火的跑了，其他人同样连忙离开了，这陈国肯定是要变天了。

    陈雅一回到寝宫，白岚已经坐在书桌上，开始写他的想法，改革的东西，陈雅过来，白岚只是瞄了一眼，然后继续写了起来。

    雪玲珑坐在一旁看着，同时正在书架上，看一些治国的书，他也相信帮帮忙，所以他再结合白岚所说的东西，然后根据当前国形，来分析白岚的办法行不行。

    陈雅走到了白岚的身旁坐了下来，也不说话，就看着白岚所写的东西。

    她很仔细的从第一行字开始开启，这第一条，她的眼睛就一亮，这一天就是废黜科举制度，实行学府制度，本来应该是说学校制度的，但是白岚怕陈雅不明白，所以改成了学府。

    同时旁边也解释了什么是学府，陈雅连连点头，他觉得这个可以，规定陈国境内，所有城镇村落，得按照认输规模，建立学宫，学府，学堂，天都城则是学宫，毕竟是陈国首都。

    其他如凌风城建立学府，村镇建立学堂，所有年龄达到五岁以上的孩子，必须按照规矩入学学习。

    当然是要交纳一部分学费的，当然穷苦人家的孩子，可以根据自身情况，向当地官府申请帮助，但是通过这种方式入学的孩子，长大后必须为国家效率，直到还清所结的数额为止。

    “秒啊，秒，夫君你这方法，确实秒，这样的话，我陈国何愁不出人才。”陈雅一脸高兴的说道。

    这个办法确实可行，她怎么想都觉得可行。

    “别吵，你打乱了我都思路，等我写的差不多，你自己看看不行的我们再商量。”白岚白了她一眼。

    陈雅耸了耸肩膀，这才不在多说什么，继续看着，她自己也在心中分析，哪些可行哪些不可行。

    白岚发了几个时辰，把自己的想法，都列了出来，毕竟有实例可以参照，倒也并非特别麻烦，白岚只需要修改一下文字描述和内容即可。

    “好了，写完了，你自己好好看看吧。”白岚松了一口气说道。

    陈雅笑着点了点头，然后将这改革内容，拿起来细细的在看了一遍，雪玲珑也走了过来。

    “岚哥哥，这上面的大部分内容是可行的，不过有一部分，可能会很麻烦，比如修建连通各大城镇的道路，以我五国目前这地势来看，难道颇大。”雪玲珑说道。

    这一点白岚也想过，但是也并非不能解决，陈雅看了看这一条，确实很麻烦，陈国上上下下的人类居住地，不足陈国土地的十分之一，各大城镇之间相隔甚远。

    “这一条可以先放着，其实并非没有解决的方法，只是会很麻烦，我可以留在日后在实行。”白岚想了想说道。

    陈雅点了点头，随后她又看了看其他的，感觉大部分都应该没有问题，不过当看见一条比较的复杂的国策时，陈雅感觉不太明白，当然他不明白，也正常，因为有些东西白岚也不知道该怎么套用名称，所以直接用地球上的名字，比如是研发部什么乱七八糟东西一大堆。

    “夫君，这些东西，我也看不懂，你这介绍我同意也看不明白啊。”陈雅一脸无语的说道。

    “看不明白，就对了，到时候我在跟你说吧，你就说说，这上面那些事情可行，那些不可行。”白岚说道。

    陈雅再次扫了一遍，这上面的东西其实都可行，只是有些事情暂时还无法实行，可能需要留到后面，雪玲珑也是这么认为的。

    “都可行，但是需要分阶段完成，目前首先要做的就是修改官员制度，然后是对民制度，因为得先让人接受了，才能进行其他的事情。”陈雅说道。

    “嗯，那不就行了，我也没有想过，要一下子就把事情，都弄完，既然你说行，三天后就开始吧，不过就怕你那些大臣们反对啊。”白岚呵呵的笑道。

    “哼，他们在我这只有执行的分，对了那些女人，什么情况，你能不能招呼住啊。”陈雅好笑道。

    一说这个，白岚确实有些头痛，他还不擅长对付女人，这个估计要一点时间习惯。

    “他们啊，估计会有一批离开皇宫，他们中间很多人，都被他们家族宗门逼过来的，并非情愿，所以我给了他么三天时间，让他们好好想想吧，接受不了的，到时候让他们离宫就是了。”白岚直接说道。

    陈雅点了点头，时间过的很快，转眼三天过去了，首先让白岚大感意外的是，竟然并没有几个人到他这里要求离宫的，当然还是有几个人想离开，白岚也没有拦着。

    事后，便是承天殿，白岚和雪玲珑坐在陈雅的两便，那些留下来的嫔妃按照品级站在右边，大臣们站在左边。

    “好了，朕让你们写的改革规划写好没有”陈雅看着那些大臣说道。

    “回陛下，都写好了，都在微臣这里。”司马空拿出一本厚厚的折子说道。

    陈雅点了点头然后让女官接过来，天境是没有太监这一说话的，后果没有男子。

    陈雅拿到手后，翻开看了看，这些都是各个大臣根据自己的职责写出来的东西，不过陈雅一页页的看了一下，随后好笑的摇了摇头。

    “你们是觉得朕在开玩笑吗”陈雅突然换上奏折，直接把奏折扔到地面上，同时语气极其不满的说道。

    那些大臣吓了一跳，宝库司马空纷纷跪了下来。

    “臣等有罪。”司马空连忙说道。

    其他人纷纷附和，陈雅之所以不满，是因为，这算什么改革，他们写的东西换汤不换药，只是换了一个方式而已，压根没有起到根本作用。

    “亏你们其中不少人都活了几百岁了，活了这么久都是白活的吗，一个国家要发展进步，你觉得你们这些方法有用吗”陈雅生气的受到。

    那些大臣一个个惶恐不已，这个其实也是为难她们，陈国的政策几千年没有改变过，突然让他们想一个完全不同的东西，他们跟想不出来。

    “微臣确实不知明白，陛下所说的改革政策，到底是什么样子的，请陛下指点一二。”司马空恭敬的说道。

    陈雅没有说话，只是看看白岚，然后示意一旁的女官，将他们的手中的册子，发给那些大臣。

    “这是朕和皇后还有侧后花了三天弄出来的东西，你们自己看看，和你们所想的有什么不一样。”陈雅淡淡的说道。

    那些大臣跪在地上，接过那些奏折，然后翻看了起来，司马空他就看第一页，眼前顿时一亮，虽然不是特别明白上面所说的东西，但是就学宫，还有一些对民政策，确实很新鲜，而且也确实有用处。

    他当丞相挡了这么久，自然能看出折子上的东西，有没有用处，后宫妃子同样人手一本，翻看了起来。

    不过他们对这方面暂时还不了解，所以也就是学学而已。

    但是那些大臣可就不一样，有些地方他们觉得可行，有些地方他们觉得不可行。变身之洛神

    :

===第二十七章 五国的盛会===

陈雅就看这些大臣的表情，就知道他们在想些什么，因为这里面有些内容，损害了他们的利益。

    一时间整个朝堂安静无比，那些大臣都不知道说什么好。

    “怎么了，感觉怎么样”陈雅淡淡的说道。

    那些大臣被陈雅这么一问，顿时都尴尬了起来，不过他们可不敢说这里面有些政策损害他们的利益，这个时候说这话简直就是找死。

    “臣等没有意义，只是这有些反感，一时无法执行。”司马空连忙说道。

    “呵呵，这个不用你们说，我只是让你们明白，这才叫改革，而不是你们那种换皮不换骨的方案抢多了，好了既然都没有意义，那么从明天开始你们自己把自己的哪一块给做好了，适合女子做的朕都交给了皇后和后宫的嫔妃，你们记住了，他们不是宫中的娘娘，和你们一样都官员，还有宣传要到位，别给朕搞出乱子，这政策先从天都城开始，退朝。”陈雅淡淡的说了一句，便带着白岚等人离开了。

    “雨儿，过来一下。”司马空看了看司马雨，按照陈雅的说话，现在的司马雨，可是一品女官了，就算没有成为皇帝的女人，这对于司马家而言同样也是好事。

    “什么啊，爷爷。”司马雨行礼询问道。

    “陛下和皇后娘娘他们在想些什么东西，你知不知道”司马空询问道。

    司马雨点了点头，这个我到现在还是懵的，确实不清楚，见司马雨都不清楚，司马空顿时也无语了起来，这突然来的改革，让他很是疑惑与不解。

    陈雅他们说做就做，那些大臣按照陈雅和白岚他们制定的方案，也开始行动了起来，后宫的那些嫔妃，同样也忙碌了起来，他们的事情可一点都不少因为织造司，礼仪司等待一些适合女子做的事情，都交给了后宫。

    当然白岚并没有让他们立马就开始行动，而是跟着那些女官学习，白岚觉得当前的服饰和礼仪太繁琐了，麻烦，复杂，这些当时也是阻挡文明进步障碍，需要改掉，当然其实那些女子常年累积，早就习惯了，他们并没有这种感觉，但是白岚可就不一样了。

    这一点实际上是白岚有私心的，当然，改掉好处还是很多的，首先天境世界的人类服饰，太过辅助，很多衣服都不适合行动，毕竟都是袍子之内的，女子的衣服过于复杂，当然白岚没有准备设计那些暴露的衣服，他可不喜欢那种。

    就这样一天又一天过去了。太后云月吟只是问了一下这改革的事情后便没有多说什么，只是说让陈雅和白岚他们放心的去搞。

    忙碌的时间总是过得很快，一天又一天，终于一个月过去了，天都城也是发生了一种为妙的变化，什么为妙的变化呢，那就是人的变化，特别服饰上，原本的男女服饰款式并不多，所以一眼看去基本都一个样，但是现在不同。

    白岚和织造部设计的衣服，根据作用的不同，做出了许多类型的衣服，比如休闲服饰，款式比较简洁，白岚他们去除了各种复杂的衣带，使用了扣子，拉链一类的东西，这玩意知道了远离要做出来并不难。

    女子的衣服同样如此，当然这修改是在没有破坏整体样貌的情况下，为了方便行动，走路而设定的，鞋子上同样有许多改进，当然白岚可没有把前世那什么高跟鞋弄进来，那玩意对于他而言，就是反人类的设计。

    好看是好看，但是说句实在话在这个种事情，只会是麻烦，并不能带来好处。

    不过白岚设定了低跟鞋，最高也就五厘米，这种没什么问题。

    同时款式也多出来很多。

    后宫的那些嫔妃，白岚让他们自己根据他的样版改进服饰鞋子，饰品，还有什么香水一类的玩意，那东西白岚研究了很久，还是找来了宫廷丹药师，将花草练成液体，然后加以提炼。

    不过由于目前这香水，洗发液等等一些东西，制作还是有些麻烦，所以价格方面还是有些贵的，普通人估计是买不起的。

    不过白岚这提炼技术，并非什么很高明的手法，只要是丹药师都会，入门就行，因为想炼丹首先就得学会提炼药草精华。

    这是入门的东西，不过想炼制丹药，那就有些麻烦了，首选并非什么都适合，目前适合炼丹的，也就是一些火属性，木属性修炼者何时，当然只是提炼是个修士都能办到。

    所以白岚让宫中的丹药师教了一下那些嫔妃，这东西很简单他和雪玲珑都有丹魂子的传承，所以提炼精华并非什么麻烦事，只是手法不熟练就得进行多次体验，直到将花草的完全变成纯净的液体。

    一天又一天，五国最重要的活动，马上开始了，这几天有大量的宗门修士成群结队的进入天都城。

    比如此时天元宗的弟子，一百名都是挑选出来参加五国会武的，而且中间还有白岚他们的熟人，就是再去凌风城的时候，在路上遇到林落云几人，这次比试，分了三个场次，凝灵境，筑基境，脱胎境，金丹期以上的弟子不允许参加。

    “哇，师兄，这天都城还真繁华，你看那些人穿的衣服，都是新新款式啊，挺好看的啊。”水霓裳一脸惊讶的四处观看。

    他们不是没来过天都城，只是怎么感觉这一次来天都城，天都城的变化有些大了。

    “不止如此，还多了一些奇奇怪怪的商铺，你看这香水商铺，是卖什么的”林落云有些疑惑的看了看一家装饰华丽的商铺说道。

    此时这商铺可以说是人满为患，全是一些穿者打扮靓丽的女子，白岚目前并没有设立太多贩卖香水的商铺，整个天都城就这一家，毕竟他们提炼速度，只能供应一家。

    “好香啊，这商铺立面，有各种花草的香味，师兄我想去看看。”水霓裳说道。

    “等会吧，我们先去分部安札下来再说，先问问这里的师兄师姐，这天都城什么情况再说。”林落云连忙阻止道。

    水霓裳见状点了点头，没办法女人就对这些东西比较感兴趣，白岚他们设计服饰，饰品，等一些东西，都比较新鲜，男女都有，倒也让林落云他们大开眼界，不止是他们，他们同行的师兄师妹们，都一个个好奇不已。

    这一个月，白岚他们可以说是改掉了许多东西，所以天都城简直是焕然一新，一些店铺的门面，还有里面的布置，都做了很大调整，而且调整后，确实吸引了不少客人，那些商铺的老板，也高兴不已。

    当然都是要花钱的，想这些商铺的修建改造和布置，都需要写出申请，然后交纳一定的费用，上报城主府，然后由城主府送进皇宫，这方面的事情同样也归后宫织造部管理。

    说到这方面白岚还是很会做生意的，他估计先扶持一家商铺，让这一家商铺打响名声，然后其他的商家见状，肯定也是纷纷学习。

    这店铺的规格也有很多不同，原本的商铺是没有包装的，这些包装盒子，瓶瓶罐罐都需要定制，可以自己绘制图案，让后上交让织造部定做，同时定做的东西，不允许私自模仿，一经发现，直接就是封店整改罚款。

    白岚之所以这么用心的帮助陈雅，他也是想在他离开天都城之前，为陈雅做点事情，毕竟他也不能一直待在这里，参加完五国修士会武，他就要回洛神宗了。

    此时就在凤宫中，忙的不可开交的白岚，突然接到了一个信息，那是西门雪发来的，说他们洛神宗的人已经到洛神宫了。

    “各位，你们自己好好想想，新东西，我和侧后要去一趟洛神宫。”白岚对着司马雨等人说道。

    司马雨等人点了点头，白岚他们废黜了一些反锁的礼节，跪拜之礼，是最高规格的利益，平常不允许使用，只在大场合才会使用。变身之洛神

    :

===第二十八章 面见白伊人===

和那些正在忙碌的嫔妃们打完招呼后，白岚和雪玲珑衣服都没有换，快速朝着洛神宫飞了过去，他和雪玲珑此时穿的也是型设计的皇后服饰，当然这是休闲服饰利于行动。

    还是根据白岚和雪玲珑的爱好设计的，一黑一白，不过衣服上都绣着凤凰图案，很是美观漂亮鞋子也是用皮质品，长裙造型。

    其实司马雨他们看见卸妆后的白岚和雪玲珑，也都吓一跳，他们本以为白岚和雪玲珑年龄比较大，卸妆后才发现，年龄比他们都小，实际年龄同样比他小，一时间也是有些无语。

    一来到洛神宫的洛神殿，白岚就看见了洛神宗的一众亲传弟子，同时还有他们的师傅白伊人，这一次带队的就是白伊人。

    “二师姐，他两来了。”正和白伊人聊天的云月吟看了看门外笑道。

    白伊人，朝着门外看了看，然后先是一愣，不过还是笑了笑，因为白岚的样貌变化有些大，大的让白衣人差点没认出来。

    坐在这主殿的，都是洛神宗的亲传弟子，有筑基期，也有脱胎境。

    “师傅，师姐你们都来了啊。”白岚笑呵呵的跑了过去，首先跑到西门雪和落雨烟的面前，吃了两口豆腐。

    “师妹，你的样子怎么变成这样了。”西门雪和落雨烟吓了一跳，要不是白岚冲了上来，给他们来了一个温馨的拥抱，他们还不知道这是白岚呢，因为白岚和之前差别实在是太大了，不说别的，就这一头银发，就让白岚的感觉变得完全不同，更别说样貌成熟很多。

    “哎呀，这个一时间说不清，等会再跟你们说，我先去见过师傅。”白岚嘿嘿的笑了笑。

    然后会直接跑到了白衣人面前，行礼道。

    “徒儿见过师傅，恭喜师傅晋级了紫府境。”白岚笑道。

    “呵呵，岚儿，这一次爱两三个月不见，你的样子变化的好大啊。”白伊人温和的笑道。

    白岚不好意思的摸摸了脑袋，心中说道，嘿嘿，这只是一部分变化，大的变化你们还不知道呢，只是白岚也就在心里说说，毕竟这里人太多，不是解释自己身体变化地方。

    随后白岚又和其他的师姐打了一声招呼，只是有过一个一脸见鬼的看着白岚，是谁呢，就是陈琳，她没想到当年和他有矛盾的白岚和雪玲珑，都已经进入了筑基期，同时还成为了他皇兄的皇后和侧后，这事情，也是体内云月吟说的。

    一开始他还有些疑惑，不是说洛神宗亲传弟子不允许加人，当然想了想，这估计是宗门的决定，不然白岚和雪玲珑绝对不可能的。

    这两个和自己有矛盾的女人，竟然成了自己的嫂子，实在是有些无语，当年他可是看不起白岚和雪玲珑的，只是经过了这三年多，他当时的傲气也早就消失了。

    毕竟当初他也是刚入洛神宗，还没有脱去俗世的烟火，现在想想感觉有些丢人。

    “见过两位皇嫂。”陈琳主动站了起来，行礼，毕竟除了是同门，现在还算是一家人了。

    白岚听到这两声皇嫂，先是看看陈琳，然后有些好笑了起来，当年的事情，他早就忘了，现在看到陈琳，这才又想了起来。

    “别这么见外好吧，我可不喜欢这个称呼，我们毕竟不是俗世之人，还是按照师姐妹的称呼来吧，我现在突破了筑基期，就喊你一声陈师妹吧，放心当年的事情，我早就忘了，我和玲珑师妹，没有责怪你的意思。”白岚看着有些忐忑的陈琳好笑道。

    陈琳一愣，然后看了看白岚和雪玲珑，这才同样的笑了笑，不过他还是说道。

    “他可不想，大皇兄都已经是皇帝了，我毕竟是皇室之人，既然是一家人，首先还是要按照一家人的称呼来，两位皇嫂可不能让我坏了规矩。”陈琳坚定的说道。

    “呵呵，那你可就搞错了，规矩这东西早就被我们改了，皇嫂就皇嫂吧，不和你纠结这么多了，对了是不是感觉天都城变化很大。”白岚得意的说道。

    陈琳点了点头，这个确实，她虽然是从天上飞过来的，但是还是观察了天都城的变化，她有三年没有回来了，都快变的有些认不出来了。

    “刚才听母后说过了，这些都是皇嫂你和皇兄的功劳。”陈琳笑道。

    “呵呵，大的变化还在后面呢，对了你母妃他们已经搬出了皇宫，陛下在皇宫旁边建立一个皇室居住区域，你等会回去一趟吧。”白岚笑道。

    陈琳点了点头，一阵招呼打完后，白伊人便叫上白岚西门雪和落雨烟去了她的居住的宫殿，叫做谪仙宫。

    “岚儿，把你这段时间所发生的事情，给为师说说，若心只跟我们说了你变化有些大，没想到这么大，而且我还在你身上感受到了一种奇怪的力量，这怎么回事”白伊人询问道。

    西门雪和落雨烟同样好奇的看着白岚，他们都想知道到底是什么东西，让白岚变化这么大。

    白岚抓了抓脑袋，然后看了看四周，白伊人见状，伸手一挥，顿时一股强大法力冲了出去，将四面八方给封了起来。

    “好了，我把四周的空间禁锢了，除非实力高过我，不然绝对听到不到我们的谈话。”白伊人说道。

    白岚见状，这才点了点头，他想了想，这事情要解释，还是得先把自己变成女人的事情，解释一下。

    于是他先摘下了阴阳逆转项链，白伊人等人一愣，白岚已经拿下了阴阳逆转项链，但是白岚并没有因此发生什么改变。

    一时间让三人都有些疑惑了起来。

    “这是怎么回事，师弟，你的身体，怎么还保持着女子形态”西门雪一脸不解的说道。

    “这个师姐，师傅，我的身体，出了一点意外，变成女人了。”白岚有些尴尬的说道。

    “啊”白伊人他们三个，直接一怔，随后一个个目瞪口呆了起来。

    白岚知道这件事情，实在是有些匪夷所思，于是仔细的解释了一下，把自己阴阳仙体的事情，也说了出来。

    但是由于这消息对于知道白岚是男人的西门雪他们，实在是太震撼了，虽然白岚的解释很清楚，但是他们还是有些不敢相信，最后在白伊人的命令下，西门雪和落雨烟，将白岚剥夺光溜溜的检查了一下，这才一个个不敢相信的接受了这个事实。

    因为伪装的身体，和真的身体感觉是完全不一样的，他们检查几遍，白岚这个身体是真的，并非伪装的身体。

    白岚光溜溜，被三人盯着，也是难为情的很，虽然以前还是男人的时候，就多次被剥光过，但那时还小，还说得过去，现在吗，弄得白岚脸色涨红无比。

    “好了吧，摸也摸了，便宜也沾了，我可以穿衣服了吧。”白岚不满的说道。

    “切，又不是没看过。”落雨烟小声嘀咕了一句。

    白岚见状嘴角抽搐了一下，随后连忙穿了上去，他可不喜欢光着身子的感觉。

    “世间竟然还有这种事情，我们虽然知道你是某种仙体，但是没想到是这种我们也没有听说过的仙体，太巧妙了，能让一个男人活生生变成女人，看来这是上苍眷顾我们洛神宗啊。”白伊人叹了一口气说道。

    白岚一脸的无语，这叫什么话，什么叫做眷恋，说得好像是什么好事一般，不满极其不满意白伊人的话。

    “对了，这件事情，玲珑和陈雅都知道吧”白伊人又问道。

    白岚点了点头，白伊人见状，也是感觉好笑，随后又问了一些事情。

    而白岚呢，一五一十的把事情都解释说明了一下，大概花了一个多时辰，才把事情说完。

    白伊人他们听完后，也是暗道白岚和雪玲珑运气好，同时有些事情也是为白岚和雪玲珑捏了一把汗。

    不过有一件事情，白岚没有说，那就是他肚子里的蛋，这事情太丢人了，除了雪玲珑，白岚连陈雅都没有告诉。变身之洛神

    :

===第二十九章 奢华的香水===

“呵呵，你都变成这样了，他们都能接受你，看来关系不是一般的好啊。”白伊人笑道。

    看到白伊人一脸玩味的笑意，白岚顿时脸一红，这不是废话吗，都上床了，孩子都有了，关系能不好吗。

    白伊人看了看白岚这个样子，就知道发生了什么，只是笑了笑也不多说什么。

    白岚此时在想他肚子里的蛋到底是瞒着还是说出来，毕竟也蛮不了多久，其实白伊人如果直接用神识侵入白岚的身体就能发现那枚蛋，不过这时一件很不礼貌的事情。

    因为在神识下，这可可比脱光了还不礼貌，所以在天境，一般情况就算是亲人，也不会随意用神识观察对方的身体。

    “师傅，听说这一次的五国盛会，比较特别，到底如何特别法”白岚想了想询问道。

    “这个吗你应该知道，和那天荒秘境有关系，那个秘境我们已经派人看护了起来，这段时间，花师妹和其他大宗门的阵法师，都我在哪里研究，倒是慢慢的把那个秘境给掌握了。”白伊人想了想说道。

    听到白伊人这么一说白岚倒是猜到了什么，看来洛神宗是准备，将那进入秘境的名额当做盛会奖励。

    “原来是这样啊，师傅你们准备拿天荒秘境的名额作为奖励啊，不知道怎么划分啊”白岚好奇的问道。

    “还没有确定，明天我们就会在洛神宫中和个大宗门的宗主见面，商讨这一方面的事情。”白伊人笑道。

    白岚点了点头，这事情确实需要好好商讨一下。

    “对了，你这身体，会不会突然又变回去啊”白伊人突然问道。

    白岚一愣，这个他不是没想过，不过白灵说，似乎没戏，他的体质异变了，当然也不是绝对的。

    “这个我不太清楚，这体质我到现在都没有搞明白，不过变回去的可能比较小。”白岚想了想笑道。

    “这样啊那就好。”白伊人一脸笑意的点了点头。

    但是这话，可就让白岚不高兴了，什么叫做这就好，你这希望我当女人嘛，简直了。

    “师傅，你就别取笑我了，什么叫做这就好，一点都不好。”白岚不高兴的说道。

    白伊人若有所思的笑了一下，然后说了一句，给白岚和西门雪他们留下独处的空间，毕竟她在这里，白岚他们还是有些拘束。

    果然白伊人一走，落雨烟那魔女的性格，就冒了出来。

    “师傅终于走了，不行让我先笑一下。”落雨烟见白伊人离开，立马哈哈大笑了出来。

    他这笑容自然是针对白岚的，白岚翻了个白眼，他这二师姐，可是百无禁忌，他还是男人的时候，就对他毛手毛脚的，反正魔女一个。

    果然白伊人一走，她一把挽住白岚的腰，一起还有些顾忌，现在可是一点都没有了。

    “师弟，你越来越可爱了，世界发现有些喜欢你了怎么办，这身材，似乎比师姐我等身材还好啊，还有这银色头发，真漂亮。”落雨烟像是要把变了揉进他的身体中一般。

    “哎呀，二师姐你别闹了，我可告诉你，就算身体变成了女人，我等思维可还还是男人，你挨我这么紧，我会乱想的。”白岚直接说道。

    “切，又是这话，以前你说这话，我还有可能放过你，现在吗，你也就只能想想，再说了，你以为晋级了筑基就能反抗师姐我吗我告诉你，今晚你乖乖的陪我睡觉吧，以前让你和我睡，你每次都有各种理由，现在没有了吧，不行了，师姐爱死你了。”落雨烟一脸陶醉的说道。

    当他这种爱，纯粹的是被白岚当成了她心爱的玩具，并非男女之间的那种爱，白岚也是很无语。

    “好了师妹，你别弄了，你没看见师弟，很不舒服吗，给他留点面子，顺便吧这一次盛会的事情和师弟讲讲，毕竟这一次师弟也要参赛的。”西门雪劝说道。

    落雨烟切了一声，这才松开了白岚，白岚脱离落雨烟的魔抓后，连忙理他远远的，白岚此时在心中有些头痛的想到，这个世界的女人，都这么开放吗

    他现在有些不敢回洛神宗了，天天要面对这个魔女师姐，可不比面对陈雅轻松，正是前狼后虎啊。

    “二师姐啊，你要是想男人了，就去找一个呗，别拿我开心啊。”白岚不满的吐槽了一下。

    “切，我是想男人了，师弟啊要不你成全师姐吧。”落雨烟作势朝着白岚扑了过去。

    白岚见状连忙躲到了西门雪的身后，两人还是和以前爱玩闹，西门雪也是爱玩的女人，反正有事没事的捉弄白岚，反正她很开心，至于白岚，说他开心吗，也说不是，不过也不反感，修炼很枯燥的偶尔玩玩还是可以的。

    “好了，好了，你们两个都已经是成年人，怎么还跟个小孩似的，服了，先说正事，后面你们要怎么玩，那是你们的事情。”西门雪有些头痛的说道。

    听到西门雪再次阻止，两人这才安分了下来，别看西门雪看上去很温和，但是白岚和落雨烟可是看过西门雪发脾气的时候，还是有些恐怖的。

    随后三人找了一个地方做了下来，西门雪将这一次盛会的事情，详细的给白岚说了一下。

    本次盛会分了，三组，凝灵期，筑基期，脱胎期，白岚自然是在筑基期这一组。

    这一次比试，只分境界不分强弱，也就是说，筑基期初中后，这三个阶段都是一起的，按照抽签方式决定对手，所以是看运气的，不要想着公平，比赛允许使用法宝，但是不予许使用消耗性的法宝，比如符咒丹药，这一类的东西。

    所以修为低的想战胜修为高的，就只能拼经验和底蕴了，所以这就是一场不公平的比试，中小宗门底蕴不可能比大宗门还雄厚，当然战斗的身后，一切皆有可能，同时会武的时间是三天后，意思就是说白岚他们有三天的准备时间。

    不过白岚似乎并不担心，法宝他有，攻击型防御型辅助型，他都有，武技他也有，不过功法倒是差了点，毕竟他那寒玉诀不过黄阶上品，当然在它看来比较低，但其实没有在凝灵筑基这个阶段，黄阶上品的功法，是已经比较高级的功法了。

    白岚把这些事情都记了下来随后，突然想到了什么。

    “大师姐，二师姐，给你们看点好东西。”白岚嘿嘿一笑。

    “嗯什么好东西”落雨烟好奇的问道。

    白岚嘿嘿一笑，然后手一挥，顿时旁边茶桌上脸多了许多五颜六色，做工精美的透明玻璃瓶，当然说是玻璃瓶，但其实是水晶瓶，白岚还没有知道制作玻璃的方法，不过已经有点苗头了。

    女孩子就是女孩子，对漂亮精美的东西比较感兴趣，这些东西一出来，立马将西门雪和落雨烟的眼光吸引了过去。

    “这些是什么东西啊”西门雪有疑惑的拿起一瓶淡紫色瓶子看了看询问道，

    “香水，我发明的，你们两个打开瓶盖闻闻就知道了。”白岚笑道。

    西门雪和落雨烟点了点头，随后将瓶盖拿了起来，顿时一股浓郁的花香从中飘了出来，这些可不是普通香水，这些是丛灵草灵花中提取的，绝对是奢移品。

    都是天然的花草精华所致，没有什么后遗症，相反还能起到促进修炼，养颜的作用，不过价格吗就很贵了，最差的也要一白多块灵石。

    “好像啊，看味道似乎是雪莲花的味道，师弟，这东西有什么用处啊”落雨烟好奇的问道。

    “嗯，擦身上的，很简单的。”白岚说道。

    这香水并非那种纯粹的液体，而是一种流体香水，每次只需要倒一点在手上，然后涂在皮肤上就好。

    白岚指导西门雪和落雨烟使用，两人涂在手上脸上后，顿时浑身感觉皮肤上凉爽无比，同时还散发出一股花草清香。

    果然这东西女人都喜欢，西门雪和落雨烟同样如此，尝试了一下后，就爱上了。变身之洛神

    :

===第三十章 三人的交谈===

反正白岚准备将前世那一套东西，只要能用的都搬到陈国来试一下，他相信这样陈国的发展绝对会很快。

    不过他不能一直待在陈国，所以这段时间，他写了很多东西，准备在走的时候，交给陈雅。

    白岚把那些什么衣服啊，还有设计出来的东西，都给西门雪她两看了看，西门雪她两也是赞不绝口。

    自己女人的国家，自然也是自己的国家，所以白岚还是很上心的。

    “师弟你设计的东西真有意思，我觉得等会洛神宗后，你可以帮忙把洛神宗也弄一下子，我相信大师伯他们会很高兴的。”西门雪很是惊奇的说道。

    “呵呵，只要师傅他们同意，我保证能把洛神宗弄得比花都好看，当然那个消耗是很大的，就怕宗门出不起那个钱。”白岚笑呵呵的说道。

    “呵呵，陈国都出得起，我们洛神宗怎么可能出不起，你也太小看自家宗门了。”落雨烟不满的说道。

    白岚呵呵一笑，这一点他就说说，他知道他们洛神宗才是五国境内最有钱的宗门，前世的那些东西，只要知道了远离，比如什么飞机啊，是可以制造出来的，只要把这些东西制造了出来，陈国的经济和发展绝对会加快几倍，这是绝对的。

    不过关于能源这东西，似乎在这个世界，灵石能充当一切的能源，不过需要研发运转能源的工具，这个玩意，白岚准备回到洛神宗自己研究去，这要能吧这东西，弄出来，飞机，车什么的，都不会是太大的问题。

    白岚他不知道，就因为他这些东西，让整个天境世界的文明在未来提升了数倍，当然说是未来，其实也就是不久之后。

    白岚的拿出来的那些东西，都被西门雪和落雨烟收走了，反正白岚就是送给他们的。

    再说说白伊人，她离开后，第一件事情，就是联系洛神颜，其实这一次应该是洛神颜，带队的，不过洛神颜似乎也要突破出窍境，所以在稳定修为。

    这都是白岚那混沌阴阳诀的功劳，这东西，在瓶颈的时候运转，能加大突破的速度，堪称神功。

    只不过碍于他的运功方式有些令人启齿，所以洛神宗的那些女人，还有些顾忌，不过在知道这效果后，夏凝香他们都有些松动了，只是他们的脸皮没有洛神颜厚。

    “师姐，告诉你一件事情。”白伊人拿着传讯令牌说道。

    此时洛神颜正在闭关，不过还没有进入突破阶段，所以还能暂停修炼。

    “什么事”洛神颜拿出令牌询问道。

    白伊人连忙把事情，说了一下，本来还狠淡定的洛神颜，也被白伊人这消息吓了一跳。

    “你说什么，白岚小子变成丫头了不会吧，你等会阴阳仙体，我去问问圣祖和师傅，别挂了。”洛神颜说了一句，随后眼前出现了一个空间通道，她一下子钻了进去，这就是紫府修士的本事，可以通过自己紫府空间，进入别人的紫府空间，当然前提是对付愿意让你进来。

    此时在洛神冰的空间世界中，她正和洛神宗圣祖坐在一起喝茶交谈。

    “冰儿，你不能一直躲在这里了，小易心，已经死了，你还是无法放下吗”圣祖看了看远处的在花草地上玩闹的紫裙女孩。

    哪正是简易心，洛神冰用自己的力量，让她在这个空间中活了过来，但是那终究只是虚幻的，在紫府空间中，应该说是出窍境境修士的内在世界，洛神冰的内在世界，是紫府空间的升级版，称之为小世界，紫府空间是没有生命的，而突破出窍后，便能根据自己意愿创造生命。

    “哎师叔，我也知道，但是我就是方不下来。”洛神冰叹息道。

    “好吧，你要是放下来，早就突破合体境界，一天不放下来，你就无法战胜心魔，您难道准备一直卡在出窍境界洛神宗还需要你。”圣祖叹息道。

    洛神冰苦笑的摇了摇头，圣祖叫做弄月，乃是当年洛神培育的洛神树所化，她是天地灵根，并非什么普通的树妖，实际年龄估计比洛神都大很多。

    “弄月师叔，你不用担心，我会走出来的，但是暂时，我还需要静静。”洛神冰想了想说道。

    “哎不是我逼你，而是我的修为已经达到临界点了，你也知道我早就突破神境了，最多一千年，我还能保护洛神宗一千年，千年后，我也得离开洛神宗前往各州域寻找成神之法。”弄月想了想还是说了出来。

    洛神冰一愣，这个他是知道的，虽然她也不明白神境的奥秘，但是他能猜测到神境绝对不简单，毕竟有关于神境的记忆，似乎被某种力量屏蔽了，就算弄月告诉他，根本记不住。

    “我知道了，师叔。”洛神冰叹了一口气，一千年说长不长说短不短，但是对于她而言，他卡在出窍境已经有几百年了，自从当年简易心失踪后，便一直如此。

    就在这时，洛神冰眉头一皱，然后伸手一挥，她面前的空间顿时颤抖一下，随后一道空间门户出现，洛神颜从立马钻了出来。

    “咦弄月师祖你也来找师傅聊天了啊。”洛神颜一出来，立马就看见了弄月，顿时有些尴尬了起来。

    “冒冒失失的，成何体统，你什么时候才能长大啊，都马上要突破出窍的人了。”洛神冰教训道。

    洛神颜嘿嘿一笑，完全不在意洛神冰的训斥，直接大大方方的在两人面前坐了下来。

    “颜儿，看你的样子似乎很高兴啊，不知道有什么事情，让你这兴奋”弄月笑道。

    洛神冰也是一脸疑惑的看着洛神颜，一般情况下，洛神颜是不会直接通过紫府空间来见她的，肯定是有急事。

    “确实有事，师妹，你和师傅说吧，正好弄月师祖也在这里。”洛神颜把传讯令牌放在了桌子上。

    远在天都城的白伊人，听到洛神颜的话，连忙再次把事情，详细的说了一下，她刚突破紫府不就，还没来得及凝聚紫府空间，无法进入洛神冰的世界。

    “阴阳仙体竟然是这种仙体”洛神冰听完这些还是很疑惑的，不过弄月可不一样，她毕竟是神境修士，她知道的东西可比洛神知道的多太多了。

    “怎么，弄月师祖，你知道这种体质”洛神颜一愣，询问道。

    “呵呵，这是上个纪元出现的体质，我自然有所了解，你们是说，白岚那小家伙，因为阴阳仙体的缘故，变成了女人”弄月一脸古怪的说道。

    洛神颜点了点头，洛神冰有些无语了起来，白岚和雪玲珑的事情，她自然也是明白的，毕竟承担着洛神宗的未来，肯定得给予足够的重视。

    “这个是有可能的，阴阳仙体，如果你们去一查查古籍还是能找到相关的信息，当年我也感觉到了，不过白岚那小家伙还没有觉醒，只是感觉他是某种仙体，所以我才把阴链给了他，帮他隐瞒身份。”弄月笑道。

    “不是，那弄月师祖，这阴阳仙体到底有何古怪之处为何能让一个男人变成女人这可是违反自然法则啊。”洛神颜询问道。

    “本没有阴阳仙体这种体质，而是上个纪元那黑暗纪元的时候，出了两位人族大帝，一男一女，自称阳帝阴后，他们分别是先天纯阴之体，和先天纯阴之体，上个纪元我们天境世界还是仙域的一部分，只因为黑暗动乱，将天境和仙域分割了出来，变成了独立世界，而阴阳仙体则是阳帝阴后使用秘阴阳和一后，所演化出来的新体质。”弄月大概的说了一下。

    “师叔你这么一说，我倒是有些印象了，确实有这么一回事，阳帝影后合二为一后，击杀当时来犯的强敌，但她夫妻二人同样，因此陨落，一般神体，仙体在主人陨落后都会刻入轮回，让后世之人有几率觉醒。”洛神冰同样把自己的知道的说了一下。

    弄月点了点头，事情就是这样的。变身之洛神

    :

===第三十一章 宗门的会议===

洛神颜和白伊人听得有些迷糊，这些都是上个纪元的秘密，没有特意的去了解，她们还真不清楚。

    “那白岚那小家伙，为何由男变女啊”洛神颜还是想知道原因。

    “这个吗，从名字你应该就听得出来，阴阳仙体是一男一女融合而成，我想应该是白岚的体内的阴阳二气，出现了问题吧，具体还不清楚，不过这对于我们洛神宗可是好事情。”弄月笑道。

    洛神冰点了点头，确实是好事情，当然白伊人他们也知道这是好事情，但还是有点担心，毕竟身体出了状况，不搞清楚，老师让人提心吊胆的。

    “那师傅，还有弄月师祖，等白岚那小家伙回来后，你们帮忙看看吧，他要是能就此当女人那倒也是好事，就怕不稳定突然又变回了男人。”洛神颜说道。

    弄月等人点了点头，随后洛神颜准备离开了，不过刚准备离开就被弄月叫住了。

    “对了，那混沌阴阳诀，你这丫头可别玩上瘾了，那功法我和你师傅也研究过，是一本堪比天阶功法的双修之术，但是有副作用，毕竟这本是夫妻两人之间修炼的功法，虽然可以逆转阴阳，但还属于双阴之合，有悖常理。”弄月提醒道。

    洛神颜身子一僵，然后讪讪一笑，连忙跑了。

    洛神冰有些恨铁不成钢的叹了一口气，她这大弟子，从小就不安分，古灵精怪，要不是洛神宗暂时只有她能担当宗主之任，洛神冰也不想传位给她，毕竟洛神颜那个性格摆在那里了，都说了江山易改本性难移，这可不是开玩笑的。

    “哎其实我觉得，我们洛神宗也不是不能招收男弟子，况且当年洛水姐姐，也没有规定洛神宗不能招收男弟子，毕竟孤阳不生，孤阴不长，阴阳平衡方为自然。”弄月说道。

    “这个我明白，看情况吧，如果未来我们洛神宗能举宗进入东洲大陆，在东洲大陆有一席之地，届时招收男弟子也不是不可能。”洛神冰说道。

    “嗯，好了，我也先走了，想看点，天天看着易心的幻影，只会让你陷入混乱，我相信她也不会高兴的。”弄月叹了一口气，然后如同幻影一般直接消失了。

    洛神冰无奈的看了看远处的简易心，这些事情她何尝不知道。

    这时间过得很快，在各大宗门宗主的商议下，终于制定了一个规则。

    就是获取名额的规则，首先每个宗门只要参加了五国盛会至少都有三个进入天荒秘境的名额，随后按照名词，一共一百名，拿到第一名的宗门拥有二十个进入天荒秘境的名额，第二名十五个，第三名十个，四倒十名五个，前进入前二十四个，前五十三个，进入道前八十两个，前一百一个。

    而且三组，同时凝灵，筑基，脱胎，三组，都是同等待遇，每一组每个门派只能派出十个人，也就是每个门派一共三十名弟子，名额其实还是很多的，虽然这样做肯定是利于大宗门，但是原本这是就可以把那些小宗门排除在外，能有三个名额就不错了，所以到也没人有异议。

    此时差不多有将近一百个人坐在洛神宗的会议大厅中，这些都是各大门派的宗主，都是按照修为划分的。

    和白伊人坐在最中间的十二个人，自然都是其他十二大宗门的宗主，外面一圈是中型宗门的，最外围的则是小宗门的。

    能开宗立派的至少也得元婴境界。

    中间这除了白伊人外，分别是天元宗宗主齐天元，紫霞峰宗主紫霞道人，天意山宗主傅远，火元宗火元子，苍海宗宗主是个女子叫做梅心悦，邪火宗段阳，天水门同样是女宗主叫做冰凝月，天一门天一真人，五行门五行子，太玄门丁剑，天机宗天机子，玉阳宗廖海。

    “好了，既然五国盛会的名额已经决定了，现在说说，灵隐城吧，既然准备重新建立规则，不妨说说怎么做。”齐天元一只手放在桌子上不停的敲打。

    这件事情也很重要，毕竟那灵隐城是个大宗门的心血，虽然城墙还在，但是基本算是被毁了。

    “这事情，能怎么办，我建议，就按照洛神宗提出来的方案，实行，租用地皮，自己进行建造，城主府只管里治安就好。”太玄门的丁剑说道。

    这丁剑似乎是剑道高手，给人的感觉就像一把出窍利刃，各大宗门的宗主，除了天机宗的宗主，看上去七老八十的意外，其他宗主都是中年人，女子自然都保持这二十多岁的样子。

    “但是这也会让我们小宗门负荷太大啊。”坐在外围的一名小宗门宗主忍不住开口道。

    “哼，那你们就别去灵隐城了，龟缩在在自己宗门中吧。”丁剑很不客气的说道。

    那人顿时脸色一僵，连忙闭上了嘴，其实说是让他们过来开会，但是决定事情，跟他们没有什么关系，他们也就来听听而已。

    没办法宗门实力差距太大，他们的话没有分量。

    “王宗主，你放心吧，我们知道你们宗门资源吃惊，届时你们可以向城主府借钱修建分部，我们会给你们留下一块建立分部的地方的，你放心吧。”白伊人想了想还是说了一句。

    那王宗主，见状连忙感激的点了点头，他们小宗门就是担心这个，如果大宗门发钱买走大量的地皮，那还有他们小宗门地方吗

    既然白伊人都这么说了，他们也就安心了，不只是他，其他那些小宗门都松了一口气。

    “哎白宫主，你们洛神宗就是太仁慈了，整个灵隐城的建设，基本都是我们十三大宗门撑着，中型宗门也就算了，他们小宗门，对灵隐城的贡献微乎其微，按照我的意思，还不如给他们单独安排的一个小区域，节省一旦空间也好。”邪火宗的段阳，看了看那些小宗门宗主不屑的说道。

    那小宗门宗主见状顿时脸色一白，如果真的这样坐了，拿完钱是压榨他们的生存空间啊，灵隐城是他们很重要的收入地，如果到时候连建造商铺的资格都没有了，那他们可就惨了。

    顿时所有人小宗门宗主都把目光投向了白伊人，他们知道真正决定行不行都看洛神宗，洛神宗才是他们五国的领导宗门。

    “段宗主，你这话，可就说的可就有点无情了，你是不是觉得整个五国资源最后都归你们邪火宗最好”天水门冰凝月乘机挖苦道。

    他们天水门和邪火宗本来就是死对头，能给对方找麻烦的地方，肯定不会放过。

    “冰凝月本宗什么时候说过这话了，你想挑事吗”段阳猛的拍了一下桌子，站了起来，对着冰凝月怒目而视道。

    “挑事有如何，你们邪火宗就是一群人渣的聚集地，邪魔外道。”冰凝月同样站了起来，冷冷的说道。

    他们两家的仇可是不小的，毕竟在一个国家内，为了争抢资然经常出现矛盾也很正常，不过似乎他们两家除了资然上的问题外，还有私人的问题。

    “好了，别吵了，你们两家这都吵了多少年了，要吵回你们自己地盘去吵，先把正事解决再说，真有那个本事后天会武见真招。”白伊人有些烦躁的说道。

    两人见白伊人开口，顿时冷哼了一下坐了下来，懒得去理会对方。

    他们商量到最后，最终还是先按照洛神宗的方法来办，后面要调整的话再说，毕竟等灵隐城重建，还有一段时间。

    这一次虽说每个宗门带来的人都不少，但是大部分都是宗门的潜力弟子，来观看会武的，这样对他们也有不小的好处，了解了解其他宗门，还是有好处的。

    事情已经确定了下来，随后就安排后退的大会了，而这三天白岚可就忙的不行了，没办法，后太难他就没时间弄着些改革的东西了，所以他只能把他要弄的东西，先写出来，到时候交给陈雅。

    有了白岚的板式和样式，就算没有白岚，也还是可以完成的。变身之洛神

    :

===第三十二章 盛会的开始===

雪玲珑和陈雅都在一旁看着，白岚已经写了好几张白纸了，东西太多了，他现在能写多少是多少。

    “其实，你不需要这么着急的。”陈雅说道。

    “不行，我必须在离开之前写完，因为很多东西都相连的，就算现在无法实行，也必须先规划出来。”白岚说道。

    陈雅点了点头，白岚这段时间为了帮他，也是吃了很大的苦头，这个她是看在眼里的，白岚是真心想给他分忧，这陈国的改革，其实也完全都是按照白岚的方法来实行的，效果也不错。

    “但是后天你不是要参加宗门会武吗不把身体状态调整好，可不行，我觉得你写的差不多就行了，到时候我给你弄一块高级传讯令牌，我有问题的话，到时候直接传讯给你不就好了。”陈雅想了想说道。

    白岚一怔，这倒是办法，如果真的要写的话，他要写很久的。

    “这倒是个办法，不过那种远程通讯令牌，不是很贵的吗”白岚反问道。

    “也就五六十万而已，我还出得起，再说了，就你这些改革方案成功后价值可不止五十万灵石，给你弄个令牌也是应该的。”陈雅笑道。

    白岚笑着点了点头，这样也好。

    “好吧，我写完最后一条。”白岚笑道。

    陈雅点了点头，随后她对着雪玲珑招了招手，把雪玲珑拉倒一旁。

    “哎妹妹，回洛神宗后，就只能麻烦你照顾夫君了，我知道我的性子不太适合当一个女人，我还是要自知之明的，等我不当皇帝了，尽量改改，现在恐怕是不行的。”陈雅笑道。

    “呵呵。没事的姐姐，其实岚哥哥他，就需要有个人能管他的，我是关不了的，我能做的就是提醒，我们一刚一柔，其实还是很合适的。”雪玲珑笑道。

    陈雅笑着点了点头，这段时间她也在想，她那样对待白岚是不是太伤白岚自尊了，所以经过一段时间的调整，她没有再强迫白岚了。

    “我很奇怪，夫君这些东西都是从阿里来到，这东西我感觉不像是我们这个世界的玩意，东洲大陆我也有所了解，虽说比我们这里繁华了几倍，但绝对没有夫君她弄得这些玩意，这些玩意思路，都比较超前。”陈雅想了想说道。

    雪玲珑一愣，她没想到陈雅竟然发现了这个问题，白岚这东西确实不是这个时代产物，不过这些话不应该由她解释，她相信白岚会告诉陈雅的。

    “这事情，我相信岚哥哥会告诉你的，姐姐你不需要来问我。”雪玲珑神秘的笑了笑。

    陈雅一愣，她能从这话中听出一些东西，她这夫君似乎有秘密啊，不过她也相信这事情白岚会主动跟她说的，倒也没有继续追问。

    “好了，先写到这里吧。”白岚站了起来，活动一下身体，他都坐了几个小时了，身体都有些僵硬了。

    陈雅走了过来看了看，白岚写的东西设计了军事，民事，经济等等，基本全方面的，陈雅看了几眼然后收了起来。

    “夫君你辛苦了，要不我给你揉揉肩膀，捶捶腿。”陈雅突然笑道。

    白岚听到这个，顿时脸色一僵，然后尴尬的摆了摆手，算了吧，陈雅可没有服侍人的习惯，他服侍陈雅才差不多。

    “算了吧，你可别把我给捏死了。”白岚打趣的说道。

    陈雅听到这句话，顿时毛病又犯了，眉头一挑。

    “你这嫌弃我吗”陈雅眼睛中露出危险的信号。

    “咳咳，没有没有，绝对没有。”白岚见状连忙摆手，他可是被陈雅弄怕了。

    但是陈雅这人只要不开心，一般就不会有好事，只见她走到白岚的身边，伸手就把白岚抓了起来，二话不说往床边拉。

    白岚顿时急了，但是反抗是徒劳了，他一脸悲催的看了看雪玲珑，然后任由陈雅拉着他朝床边走了过去。

    “你还是不是男人了，不会因为变成女人性格就变得懦弱了起来吧。”陈雅并没有推到白岚，而是一脸不满转过头盯着白岚。

    他这话听到白岚的耳朵中，可就带着浓郁的嘲讽之色，白岚顿时眉头一皱，她最讨厌别人说这话了。

    “谁说我性格懦弱了，要不是你修为比我高，每次都逼迫我，我才不会当受的哪一个呢。”白岚不满的说道。

    “是吗，这可是你说的，我现在把修为自封起来。”说完陈雅，在自己点了几下子，这是一种封闭修为和力量的手法。

    一般能封印一两个时辰，两时辰后自动解开。

    “好了，我把自己的力量和修为封印了，现在跟普通人没什么区别，你竟然说自己还是个男人，那就证明给我看，我也不希望自己的男人，身体变成女人了，连心也变成女人了。”陈雅直接说道。

    白岚顿时一愣，随后立马沉默了下来，他在想，他真的有陈雅说的那个样子吗不他没有。

    “正好，这段时间老子一直在处理事情，都没有放松一下，既然你都这么说了，我要是还不敢，那就真不是男人了。”白岚冷笑了一下。

    顿时这段时间受得气，一下子爆发了出来，雪玲珑见状叹了一口气，然后瞧瞧的走了出去，他觉得白岚和陈雅需要独处一下了。

    白岚很粗暴的将陈雅的衣服给扒了下来，陈雅只是淡淡的看着白岚，男人爆发出来，可是会让人有些害怕的。

    此时的白岚除了披着一张女人皮，其他的地方都看不出一点女人的样子，不管是动作还是什么的。

    此时的变岚简直就是一头发狂的猛兽，他只想发泄一下压抑的心情。

    这一次陈雅还真的任由白岚想做什么做什么，她就安静的躺着，很快两人就进入了双修状态。

    这一次，白岚确实将自己心中的不满都发泄了出来，人也舒服了很多，他两这次双修正在用了四个时辰，而且还是在白岚比较清醒的时候。

    几个时辰后。

    “怎么样高兴了吧。”结束双修状态后的陈雅好笑的看着白岚。

    “哼，还好，不过你别以为这样我就高兴了，等我修为超过你了，看我怎么对付你。”白岚白岚瞥到一旁冷哼道。

    “是是是，努力修炼吧，后天可要努力了，希望你能那个筑基组第一名给我看看，可别丢人啊。”陈雅笑道。

    “切，说的轻巧，你以为第一名有那么好拿啊，不过这一次会武后我应该能进入筑基中期了，我这突破确实有点快了，说我要不要压制一下”白岚想了想说道。

    陈雅沉默了一下，白岚的突破确实快，快的有些令人看不懂，她在想这是不是白岚的体质问题，但是正常情况为了突破脱胎境，一般修士都会压制很久，等到了自己有底气的时候才会突破。

    “我觉得尽量压制一下，筑基期这个阶段很重要，最好不要有瑕疵，少服用丹药，靠自己的力量最合适。”陈雅说道。

    白岚点了点头，这个确实如此，不过他也没有吃过什么补充修为的丹药，也就上次突破筑基期吃过一次。

    “呵呵，放心吧，这是你体质的问题，因为我的修为比你高，所以身体在加速拉同步你我的修为，别担心，这也是我的力量在影响你，等你突破了脱胎境，也就不会再有影响了。”这时白灵突然说道。

    白岚一愣，这才松了一口气，然来是这样啊，相信也是他们两个的力量差了一个境界，这是很没道理的。

    时间一点点过去，终于到了宗门会武这一天了，比武场是一处极其开阔的大型楼院中，比那天都城的商业比武场大了几倍，有点类似白岚前世的篮球场，足球场，不过造型方面更大而已，占地面积很大，能容纳上万人。

    各大宗门的人加起来也就四五千人而已，其他几千是留给天都城达官贵人的还有其他五国皇室的人，其实早在几天前，其他四国的皇室成员就已经到达了天都城，当然皇帝没有来，来的是四国的太子。变身之洛神

    :

===第三十三章 白岚的熟人===

五国虽然也是势力，但是说来说去属于俗世势力，不会参与宗门盛会，不过当一下观众还是可以的。

    此时天都城热闹的不行，相比前面几届要好太多了，当然除了那些作为以外还有打量的空地方，这些位置都是要花钱购买的，毕竟场地是陈国修建的，所以自然是要陈国皇室购买入场票，这个也是白岚发明的。

    “陈皇陛下，这天都城有很大的变化啊，怎么跟我上次来的时候不太一样啊。”此时四个穿着龙袍的青年，跟随在陈雅的身旁朝着会场走了进去。

    这几个人分别是秦国太子秦烈，赵国太子赵崇，宣国太子宣天心，鲁国太子鲁明龙。

    “呵呵，朕在实行改革政策呢，怎么样看上去是不是很不错，等我陈国改革成功后，届时会把经验送给你们四国的。”陈雅淡淡笑道。

    “嗯，那就多谢陈皇当这个改革领路人了，说实话，我们五国的情况，确实到了改革的时候了，原先政策都用了几千年了，现在国家发展一直停滞不前，我也很头疼。”秦太子一脸头疼的说道。

    “哎我们三国的情况都差不都，不过陈皇陛下，你们这改革是小改还是大改”宣太子询问道。

    陈雅笑了笑，说了一句全改，弄得四人一愣，全改，这可是相当于把国家所有的东西重建啊，他们暂时可没有这么大的魄力，毕竟他们几个还没哟坐上皇位呢。

    最后陈雅带着他们走进了会场，这些事情吗，有的是时间去商谈，他们五国本就是联盟，陈雅也不介意分享改革成果，至于能不能实行那就是他们自己的事情了。

    十三大宗门的人位置在最上方，对于修士而言，高处更适合观察战斗情况，因为可以全方位观察，中型宗门在下面一层，随后是小型宗门，最小面的则是观众。

    陈雅和其他国家的来兵则是在一间包间中，他们面前放着很大一块镜子，当然这是一种投影仪器，当然这东西天境世界本来就有，是一种禁制，通过禁制将会场的情况传送到这面镜子中，不过同样需要消耗灵石。

    其实白岚很像把前世的电视机那玩意弄出来，不过拿东西还是很麻烦的，白岚可以想办法弄出相似的东西，但是想复制那是不可能的。

    毕竟那玩意还是很复杂的，白岚有没有学过那方面的东西。

    此时白岚和雪玲珑还在洛神宫，白伊人正交代事情，当然是确定一下参加会武的人员，一般参加会武的新弟子比较多，当然那是凝灵期和筑基期的，为了在其他宗门面前露露面。

    脱胎境的十人倒是简单的很，五个主要派系各处两名弟子，来的时候机已经确定了，为了争取名额，派来的都是各派系的大弟子二弟子，毕竟关乎名额，洛神宗也没有准备防水。

    筑基期中出了白岚和雪玲珑其他也都老弟子，其实主要也是为了培养白岚和雪玲珑，让他两打出名声，他们两个的输赢只是其次。

    凝灵期基本都是凝灵九重天的弟子，小门派都是倾巢而出，宗门本来就没有多少弟子，优秀弟子更是少的厉害，他们没那么多脱胎境弟子，所以脱胎境哪一组人数不够，他们都只有两三个，为了参赛他们都把灵隐山脉中的弟子给召集了回来，包括大弟子。

    “好了，我们走吧，这一次会武，希望你们不要辱没了我们洛神宗的名声，不过同时也要注意安全，确实打不过就认输，同时不要小看了其他门派的弟子，他们之中比你们厉害的并不是没有，都明白了吗”白伊人淡淡的说道。

    众女点了点头，随后白伊人大手一挥，直接带着一百多号人飞上了天空，朝着盛会场地飞了过去，也就洛神宗有这个待遇，其他门派的人只能走过去或者跑过去。

    白岚和雪玲珑也换回了宗门服饰，白岚还是感觉这一身黑衣服穿着舒服，不过等会洛神宗他准备改进一下。

    按照顺序，这一场盛会，分了三个场地，三组同时进行，白伊人的速度很快，几息的时间，就到了会场上方，随后看了看自己宗门位置，然而带白岚等人落了下去，宛如仙子下凡一般，一时间把众人的目光都吸引了过去。

    “洛神宗的仙子来了，啧啧，果真都，貌美如花啊。”一些观众赞叹道。

    “谁说不是呢，这五国盛会十年一次，我都看了好几届了。”一名中年男子笑道。

    白岚和白伊人他们刚一落下来，白岚就察觉到好多目光朝他看了过来，白岚一愣，连忙朝着那些目光看了过去，顿时无语了，因为好多熟人啊。

    白岚连忙收回目光装作不认识，因为有些人都是他男装打扮的时候认识的，比如林落云等人，刚才有好几道奇怪目光，就是从他们那里发出来的。

    “喂，师兄，你看，那不是雪姐姐吗他竟然是洛神宗的弟子啊还有那个穿黑衣服的女人，怎么跟白师兄长得那么像啊”水霓裳一脸呆萌的说道。

    林落云忍不住笑了笑，他的目光一直定在白岚的身上，上次就见面的时候，其实就有所察觉，哪有那么漂亮的男人，只是白岚非要说自己是男人，他们也只好顺着白岚，但是眼前这一幕明摆着，他们的猜测没有错，白岚和雪玲珑当时明显是装的。

    “什么长得那么像，他就是上次我们遇见的那所谓的白兄弟，女扮男装的，你上次没看出来吗”江天幻好笑道。

    水霓裳一愣，这个她好像还真没有想那么多。

    “这样啊，原来白师兄是白师姐啊，他们两个真坏，竟然扮情侣糊弄我们”水霓裳有些不高兴的说道。

    “霓裳不许这么说，别人跟我有不熟，为何要告诉我们真实身份，他们当初应该是在历练，隐藏一下身份，自然方便一些。”蓝显然教训道。

    水霓裳瞥了瞥嘴，不在说什么，再看看天意山那边，云若风慕情思他们几个同样也在场，当然他们早就猜出来。

    “云师兄，慕师姐，白姐姐和雪姐姐也来了，也不知道他们两个是不是也参加了这一场盛会。”紫梦染笑道。

    “看雪师妹的气息进入已经进入了筑基期，虽然看不透白师妹的境界，他应该是呆了屏蔽气息的法宝，但是雪师妹当时比他低了一个境界，都进入了筑基期，我估摸着白师妹也应该进入了筑基期了，如果他们也参加了，说不定我们会碰上啊。”慕情思笑道。

    云若风点了点头，不过等一下就知道了，所有参赛弟子，豆腐进行抽签，只要白岚他们抽了签，就说明一切了。

    初次之外还有九剑门的墨剑心，不过他看白岚的目光和别人很不一样，不过此时的墨剑心似乎有些奇怪，整个人看上去冷冰冰的。

    时间一点点过去，所有参赛的宗门陆陆续续到达指定位置坐了下来。

    “好了，个大宗门已经到来完毕，请大家安静下来，老夫得把规则先告知一下。”就在这时一名老者从天元宗的阵营中跳了下来。

    他是天元宗的长老，看气息有着元婴后期的实力。

    “老夫孟泉，天元宗大长老，想必你们应该都认识我，我就不多说什么了，这一次的裁判就由老夫和其他两位长老担任。”孟泉落地后淡淡的活到。

    随后又是两名五六十岁模样老者跳了下来，落到孟泉的身旁。

    众人没多说什么，五国境内元婴修士也就那么多，所以自己笨都认识，其实根本不用自我介绍。

    “这次规则，第一不允许恶意伤人，第二对付认输了就必须停手，第三不允许使用消耗性物品，比如符咒，丹药，等一次性的消耗用品都不允许使用，三如果对决两方，同时到底不起，我们会根据战斗情况判断胜负，好了以下规则就是这些了，下面将进行抽签随机匹配。”孟泉大声说道。变身之洛神

    :

===第三十四章 疯狂破军门===

孟泉话一落下，只见虚空突然出现大量的禁制纹路，在这些纹路的作用下整个空间中出现了三组由能量形成的签杯，里面放着大量的光签。

    “参加脱胎境的抽金色光签，筑基期蓝色的光签，凝灵期的臭白色光签，光签上记载了你们编号，抽到自己的光签后，它会附在你们的身上，直到那你们的比试结束为止。”孟泉大声说道。

    众人点了点头，白岚看了看西门雪他们，只见西门雪等人在说抽签的开始的时候，已经使用灵力化成一只手从那签杯中抓出一个光签到手上。

    白岚见样学样，同样控制灵气从蓝色的签杯中抽出了一枚光签，雪玲珑同样如此，只是白岚没有发现，一直有人注视着他，正是林落云等人，林落云，江天幻，蓝心然也是参赛弟子。

    不过蓝心然和江天幻是凝灵组的，只有林落云是蓝组的，初次之外那墨剑心竟然也突破了筑基期，和白岚他们是一组的，还有云若风，慕情思。

    似乎是三大门派拍出来的筑基弟子都年纪不大，当然那些小宗门就不一样了，他们的弟子本来就不多，那还管什么老弟子新弟子的，能抢到前一百能进一个是一个。

    白岚拿过光签看了看。

    “250号卧槽，这什么数字啊，250，250，250”白岚的脸色顿时不爽了起来，虽然只是个数字，但是在地球250号可不是什么好听数字，是一个骂人的数字。

    白岚刚一看完，手中光签立马啪的一声化成了点点星光随后飞到了他的都行，变成大大的两个数字250，这是禁制的力量，将这两个数字和修士的身体连接在一起。

    白岚抬起头看看那两个数字，一张脸顿时黑了下来，草，还挂在头上，生怕没人看见吗，白岚心中吐血道。

    不过好在这个世界的人并不知道这个数字的意思，所以让白岚好受不少，他这手气也太臭了，数字中接个不怎么好听的数字让他抽中了一个。

    白岚忍不住看了看雪玲珑的数字，随后差点要一口老血喷了出来，因为雪玲珑的数字编号，是666，六百六十六。

    这可把白岚噎到了，人比人气死人，随后白岚有瞧了瞧西门雪他们的数字，当然他们和白岚不是一组，白岚也就随意看了看。

    随后又敲了敲他那些在同一组的熟人，发现数字都隔得很开，这倒是松了一口气，不过白岚有种感觉，他会碰上熟人。

    这是一件很尴尬的事情，不过尴尬归尴尬，他也不会心慈手软的，常言说得好，全力应付才是对自己对手的最高敬意。

    各大宗门都抽完签后，只见虚空中的禁制再次变动了起来，金色光签哪里显示了532个人，也就说脱胎境哪一组参赛的人有532个人，筑基组1672，凝灵组2734，白岚虽然不知道这里是不是所有大小宗门都来了，但是按照凝灵组的数字来看这差不多有两百多个门派参加，筑基组和脱胎组的人数想必之下缺了很多。

    当这是正常现象，不可能所有门派筑弟子水平都一样，小门派之所以称之为小门派，不是宗门的传承弱，而是传承难。

    这些门派很多都是从东洲大陆迁移过来的，他们的穿着不会太弱，但是要求都很特别，比如有的门派要特定体质，或者特定天赋，反正杂七杂八。

    这丫也就限制了宗门的发展，不想洛神宗，洛神宗要求，其实很低了，只要年龄样貌合适基本都能入宗，就算不能成为正式弟子，也可以选择当杂役弟子。

    而白伊人指的厉害的人物往往都隐藏在小宗门中，时间一点点过去。

    “统计的差不多了，现在让禁制自动匹配编号。”孟泉手一挥禁制再次动了起来，同时众人的也有些紧张了起来，毕竟要是运气不好疲惫到了同组中的强者，那就完蛋了，不是所有人的战斗力都强，也有弱的。

    比如凝灵组的，基本都是新人，没什么施展经验的一大堆，突然让他们和修士战斗，实在是有些不习惯。

    大概数字急速变换了一会，随后三组数字同时停了下来。

    脱胎组107：432，筑基组18:1020凝灵组330:2500

    白岚松了见状松了一口气，还好没有到自己，那就说嘛，运气再查怎么可能第一场就上，他觉得想看看别人的战斗，了解一下状况，这才是上册，第一个上是有些吃亏的。

    “请以上三组的弟子，上台。”孟泉大声叫到。

    脱胎境的修士最先上台，他们一个个年龄都不小，而且有的不止参加一次了，所以倒也没有什么害怕可言，筑基组的也差不了多少，虽然有些像白岚这样的新人，但毕竟不是凝灵期的修士，心性还是有的。

    “师傅我有些害怕。”一个小宗门的弟子有些忐忑的对他们的长辈说道。

    “怕什么怕，别给宗门丢人，快给我滚下去。”那中年男子双眼一愣，同时二话不说直接一脚踹在那名弟子的屁股上，将他踢上了台。

    小宗门很多宗门。也就是一个掌门，再加几十名弟子，压根没有什么长老，人都不够，还要那玩意干嘛。

    那名弟子惨叫了一声，随后普通的一下子落在了擂台上，甩了个底朝天，一时间整个会场的人都笑了出来，这个小宗门有意思，从这个情况来看，他们宗主和这些弟子的关系应该不错。

    白岚也无语了，这不是丢自家门派的脸吗，白岚也不知道这是个什么宗门，很多小门派似乎连名字都没有。

    “师傅，那是什么门派的，看上去人好少啊似乎才七十多个人。”白岚询问道。

    白伊人见状敲了敲，随后笑道，她肯定是认识别人家宗主的。

    “那是破军派，他们宗主叫做破军，整个宗门也就是七十多个人，不过你可不要小看他们，那破军虽说只有元婴中期，但是是从东洲大陆过来的，修炼的功法名为燃血破阵功，听说他以前是东洲大陆某个国家的将军，因为出点问题逃到了我们这里，创立破军派，他招收的弟子，都是那种不要命的，你可别被那小子的狼狈所欺骗了。”白伊人提醒道。

    白岚见状顿时脸皮抽搐了一下，怪不得宗门这么小，原来个个都是不要命的。

    “师弟啊，你可别输了，到时候回宗门可就没好日子了。”破军门的弟子，对着那名少年哈哈大笑道。

    这少年是2500号，很靠后的编号，不久后他对手也下来了，不过白岚一愣的是，他的对手是太玄宗的弟子，太玄宗是主修剑道的门派，弟子个人战斗力在个大宗门中排的很靠前。

    那名少年有些尴尬的看了看对方，看上去一脸人畜无害的样子，随后只听见虚空中传来一声清脆金属撞击声。

    “当，第一场比试，正式开始。”孟泉宣布道，同时他和另外两个裁判直接跳下了台，同时三个擂台的边缘处升起了一个能量屏障，将六人给隔开了，以免被影响。

    比赛一开始，脱胎境的哪一组瞬间动起了手，而起一动手就是法术攻击，场面极其激烈，他们的法力就像用不完一般，扔了又扔，这就是脱胎境。

    筑基组的就比较正常了，显示利用普通攻击试探，不过白岚的目光却放在了凝灵组上，因为哪一组是在是诡异了，那破军门的弟子，在比赛一开始，顿时拿出了一杆长枪，随后疯狂的朝太玄门的弟子刺了过去。

    根本没有任何招式可言，而且打着打着，那少年的双眼越来越红，浑身散发出一股嗜血的红光，同时每一击都往对方的药害部位攻击，比如心脏啊，脑袋啊，看的白岚目瞪口呆。

    再看看对方太玄门的弟子，也被对方的疯狂的攻击吓了一跳，更让他见鬼的是，每次他都要伤到对方的时候，对竟然不顾危险，也不防守，照常攻击他，弄得那太玄门的弟子不得不收回攻击进行躲避。变身之洛神

    :

===第三十五章 倒霉的青年===

“岂有此理，破军门的人，永远都是这个德行，拿自己命和别人拼，真以为我们天玄门的弟子怕死吗”太玄门的宗主一脸不满的说道。

    其他一些长老，讪讪的笑了笑，在他们遇见破军门的时候，其实他们就猜到了结局，他们弟子终究是缺少生死之间的战斗，但是破军门的弟子虽少，基本都是玩命的，他们经常一起进入灵隐山脉和妖兽厮杀，都是那种不杀死对方不罢休的。

    果然说着说着，那太玄门的弟子，一个失误，被那破军门的少年一枪扫中腰部，碰的一声吐出了一口鲜血，然后到飞了出去，从这一枪的力量来看，估计没有丝毫手下留情的意思。

    而那太玄门的弟子被这一枪打的已经失去战斗力，看样子估计伤到了骨头，他趴在地上动态不得。

    “2500号胜。”那裁判瞥了一眼太玄门的弟子，大声宣布道。

    那少年见状，身上的血气缓缓收了回去，双眼也变得正常了起来，随后吐出了一口闷气。

    “师傅师兄，我赢了。”那少年见状笑呵呵的大声说道。

    “切，多大点事情，还不快回来。”破军鄙视的说道。

    那少年见状这才屁颠屁颠的跑了回去。

    凝灵境防御比较薄弱，所以战斗结束的快也很正常，不过这一场主要是，那破军门的少年太疯狂了，以势压人。

    当然白岚知道，世界上什么人最可怕，不是厉害的人，而是不怕死的人，因为怕死的人弱点多，二不怕死人的几乎没弱点，也是最难对付的一种。

    破军门的德行白伊人他们自然是知道的，这战斗过来几分钟，脱胎境的哪一组，简直是激烈的不行，是两个中型宗门的弟子，五花八门的攻击。

    凝灵组已经开始第二场了，筑基组也快结束了，因为一边筑基中期一边筑基后期，正常情况下，肯定是筑基后期胜利。

    场次太多，白岚也没有办法都去观看，所以只能看一些自己感兴趣的，脱胎境的他不了解，看了也白看，只看见双方就是扔武技，法术，但就是分不出胜负。

    场外也是欢呼声不断，那里精彩他们就看哪里，所以盯着脱胎境哪一组的观众最多。

    而白岚，都是大概的看了看，有意思他就多看看，没意思的，看几眼就闭目养神了，当然不止他如此，那些脱胎境的修士基本都没有几个人去看台上的比试。

    比如西门雪，她此时就规规矩矩的闭目养神，落雨烟一只手沉着脸无聊的看着脱胎境哪一组，对于他们而言，除非是熟人，不然也就脱胎组值得关注一下。

    境界不到你也看不懂，境界到了，低境界的又没意思，估计也就自己上场比较好玩。

    终于十分周脱胎境哪一组分出胜负了，随后禁制再次匹配，只是这一次被匹配的到的人，白岚顿时来了精神，因为这会上场的人，是西门雪，而和她对阵的是一名中型宗门的弟子，不过比西门雪低了一个小境界。

    “靠，怎么匹配到西门雪了。”中型宗门的弟子暗骂了一声，然后在自家师兄师弟一脸同情的目光上了台。

    他们的宗主也是一脸的无奈，要知道西门雪可是脱胎境巅峰，马上就要步入金丹期了，而且西门雪在各宗门弟子口中有个称号，叫做冰霜仙子。

    西门雪可不是普通体质，她是冰灵体和白伊人的体质相同，深得白伊人的教导，两人的气质如出一辙，都是那种冷冰冰的气质，没办法冰灵体就这样。

    “师姐，早点结束战斗，别拖这么久了，无聊死了。”落雨烟嘱咐道。

    “对啊，师姐，你敢不敢给我演示一下，雪花神剑决的真正威力。”白岚笑道，

    西门雪点了点头，随后直接朝着比武台飘了下去，众人见到西门雪上朝，那些脱胎境修士连忙睁开了眼看了过来，毕竟西门雪是强敌，值得他们重视。

    “这家伙惨了，估计会被秒杀。”一些知道西门雪的底细的脱胎境修士玩味的说道。

    再看看那脱胎境中期的修士，一脸尴尬的看着西门雪。

    “这个西门师姐商量个事情呗，能不能给我留点面子啊。”那青年讪讪的笑道。

    西门雪皱了皱眉头，没有多说什么，随后只听见一声清脆的钟声响起。

    随着这一声钟声响起，西门雪动了，她拔出手中的佩剑，一瞬间，一股强烈的寒流从西门雪的身上喷涌了出来。

    这一招是极寒风暴，一股寒流瞬间朝着青年袭转了过去，那青年顿时吓了一跳，西门雪说动手就动手，连招呼都不打一声，根本没有手下留情的意思，他连忙利用法力凝结一面盾牌，挡在生前。

    不过他刚抵挡住这寒流，脸无数的冰锥宛如重弩一般，朝着青年砸了过去。

    “我靠，不是说手下留情吗。”那青年吐槽了一句，随后连忙一拳砸了出去，带出一股强力的拳风，这拳风中掺杂这大量的法力气息，一瞬间将冲过来的冰锥打成了冰晶。

    只是他刚破开一波攻击，随后又是一波寒流冲击了过来，弄得这青年不得不在此释放盾牌抵挡，他这全程处于被动啊。

    白岚也是惊讶无比，没想到雪花神剑决招式连在一起这么恶心，打的对付毫无招架之力。

    “千里冰封，万里雪飘，风雪凝城。”西门雪似乎也不想玩了，突然整个战场都刮起了暴风雪，那青年顿时一惊，但是等他反应过来的时候已经晚了。

    只见他的身上快速结起了冰晶，一瞬间将他冰冻了起来，随后冰晶蔓延了到了整个战场，不到一会一座华丽的冰城出现在比武场上，而那青年则被冰冻在了冰城中，一动不能动。

    众人一脸的无语，这结束的也太快了吧，西门雪的攻击很华丽，单页也并不是什么强力武技，只是连贯起来，很恶心了而已，最主要的是他们感觉这青年没有战意，似乎没有打算赢的意思。

    那青年用力挣扎了一下，只是他的力量就像被冻住了一般，根本无法动弹。

    “你输了。”西门雪缓缓收回长剑淡淡的说道。

    那青年只感觉浑身白一股寒气包裹着，丹没有涌入他的体内，当然他也知道这是西门雪控制的，如果西门雪愿意他马上就会被冻成冰人，如果这是真的厮杀，他早就挂了。

    最后没办法，他只能自认倒霉，传音认输了，这一场比试结束的太快了，不到三分钟。

    裁判宣布西门雪胜利后，西门雪这才回到了洛神宗的阵营中，其实她能结束的更快，这一次主要是按照白岚的意思，给白岚岩石一下雪花神剑决，到了脱胎境该怎么运用。

    “怎么样，可以了吧，雪花神剑决虽然攻击方面欠缺，但是在控制方面绝对属于顶尖武技。”西门雪对白岚淡淡的笑道。

    “嗯，师姐威武霸气，这雪花神剑决，竟然这么厉害，看我也要多加练习了。”白岚笑呵呵的说道。

    “这个不是你练习就能搞定的，等你突破脱胎境就知道了，现在你也只能看看。”西门雪笑了笑，然后坐了下来。

    “得了吧，厉害归厉害，只是师姐啊，你这样可就太欺负对方了吧，也不知道给点面子。”落雨烟无语的说道。

    西门雪笑了笑，没有在说什么，白伊人瞥了一眼三人，也是一脸的笑意，自己三个徒弟关系这么好，她也很欣慰。

    再看看那个差不多是被秒杀的青年，一脸倒霉样的回到了自家宗门的位置，其他人也没有怪他，毕竟这个差距实在是有些大了。

    “哎别灰心，西门雪是马上要突破金丹期的人了，你打不过也是正常的。”他们宗主安慰道。

    那青年见状这才点了点头，但最主要的是，这一次他玩没有战意，认为自己会输，所以一开始就没有全力以赴，但是他相信，如果他全力以赴，绝对不会输得这么快，当然结局还是一样的。变身之洛神

    :

===第三十六章 恐怖的蛮龙===

白岚有些好笑，那家伙纯属活该，他这师姐的性格，白岚是了解的很，手下留情不存在。

    随后又是一场场的比试结束，白岚现在就想着自己快点到自己，可是，一千多人，想要早点上场，完全要看运气，运气不好估计今天一整天都没有他的戏。

    白岚估计了一下，这一天想完结第一轮，可能性不大，估计又过两三天，随着又过了几轮，终于又上来一个有意思的人，脱胎境那边，除了是自己这边的师姐上场之外，白岚根本懒得去关注，就像西门雪说道，你没到这个境界，只能感觉别人在扔武技，感觉不到其他的东西，激烈是激烈，但是脱胎境想完全看出本事，只能在生死搏斗中。

    这种比试限制了生死拼搏，所以观看的意义不大，对于白岚他们而言，还不如去看凝灵境和筑基期的比试。

    这一次筑基期中出现了一个比较恐怖的人，一个大个子，他的体魄防御极其的强横，堪比妖兽，身高将近三米，光着膀子，古铜色的皮肤。

    他的对手是一名持刀的修士，为何说恐怖，因为这大个子简直是同强铁壁，在那持刀修士的劈砍下，竟然毫发无损，他的身体就像钢铁做的一般。

    这大个子很奇怪，站在原地，也不动，任由对付劈砍，那持刀的修士，也是一脸大家见鬼，最后动用了武技，但是他的武技劈在对方身上，同样一点波澜都没有，这回可吓坏他了。

    “你到是个什么东西，怎么这么硬。”持刀修士直接开口问道。

    “你问俺啊俺也不知道，师傅说俺是什么重玄体。”大个子摸了摸脑袋憨厚的笑道。

    那持刀男子一愣，重玄体，他也没有听说过，当然肯定是一种体制，大个子的声音很大，基本上是个人都能听见。

    “重玄体”坐在白岚身旁的白伊人惊讶的说道。

    白岚似乎在哪里见过这个体质的介绍，随后回忆了一下。

    “师傅，重玄体是先天灵体吧，听说是金土双属性的体质，天生力大无穷，防御堪比钢铁。”白岚想了想把自己所知道的说了出来。

    白伊人点了点头，然后有些惊讶的看了看那大个子所在的门派，蛮力宗，这大个子的体质刚好适合修炼蛮力宗的蛮神诀。

    白岚也敲了敲那个宗门，这个蛮力宗，白岚有所了解，是秦国宗门，在中型宗门中比较出名，宗门只招收体魄健壮的弟子，男女不限。

    不过这种宗门注定女人少，看看蛮力宗那些弟子就知道了，一个个五大三粗，身高基本没有抵御一米八的，就连里面的几个女子，都有一米九多，不过女子都会刻意修饰自己的体型。

    所以别看那些女人看上去很苗条，但是实际情况，还需要打过才知道。

    再看看那大个子和那持刀青年，那持刀青年，就没有停止攻击过，可是完全没有效果，当然主要还是他的攻击力不足以破开对付的防御。

    最后他一狠心，直接拿出自己最强的武技。

    “给我开，霸天一刀。”吃刀男子将法力全部注入道中，只见他的刀瞬间爆发出闪耀夺目的光辉，随后一股宛如太阳一般的刀气，直接朝着那蛮力宗的大个子砍了过去。

    这回那大个子，可没有让对方砍了，他的体魄是强没有错，但是也不能玩抵挡住对方这全力一刀，就算能挡住他也要受伤的。

    于是在那刀光即将落到他的身上是，他瞬间，伸出两只手，重重的将那刀光夹在手中，一时间火花四射，完全是刀光和大个子的手产生出来的。

    这看的那些筑基期修士惊骇不已，那持刀男子可是筑基后期修士，这全力一刀，他们这些人当中估计没有几个人敢去硬碰硬，更别说用肉体去抵挡了。

    白岚感受到这一刀的威势，他也只能选择躲开。

    这大个子一时间被在场所有人关注了起来。

    “蛮力宗，收了一个好弟子啊。”天元宗宗主齐天元赞叹道。

    “这小子要是收入我们五行门修炼我无形宗的大力神猿功，绝对有望如神境。”五行子有些眼热道。

    “得了吧，五行子，你们厚土堂的大力神猿功，比不了对方的蛮神诀的，听说蛮力宗的蛮神诀，原本是天阶功法，只是残缺了而已，就算是残缺的天功，也比你哪大力神猿功强多了。”火元宗的火元子嘲讽道。

    他们十二大宗门的宗主，建立了一个叫神识交流空间，正在里面相互的交谈。

    白伊人没有去凑热闹，这些家伙看见别人门派有好弟子就眼馋，但其实总体弟子质量，那些中小宗门怎么可能比多过大宗门。

    这五国十三大宗门，好几个宗门都是从东洲大陆迁移过来的，当然估计都是在那边竞争不过，或者是宗门被毁，残留下来的人员，逃离道五国境内建立的宗门。

    所以表面上他们的建宗之人并非神境修士，但是他们都带着原先宗门的传承，虽然不全，但也不是普通货色。

    再看看那大个子，他的手紧紧的夹住对付的刀光，而对方呢用尽了全力都无法砍下去，他感觉自己的刀光就像被钢铁夹住了一般，怎么都砍不下去。

    再看那大个子，他也不好受，额头上都流出了汗水，脸色涨红了起来，他比对方低了一个境界，就算仗着突破强硬，但同样还是很吃亏的，毕竟她的身体也是需要力量支持的。

    “给我碎。”随着时间一点点过去，那大个子，知道不能继续耗下去了，突然双眼红光闪过，同时扬天大吼了一声，只见一道虚影从他身体中闪了出来，那是一个高大无比的巨人虚影。

    随着那巨人出现，这大个子，突然用力一捏刀光，同时那巨人的大手同样将刀光握住。

    “蛮神碎天击。”大个子大吼了一声双手再次一用力。

    随后只见那刀光在大个子的双手下，缓缓破碎了起来宛如镜子一般。

    那持刀修士，瞳孔一缩，他的刀光层层断裂，随后消失的无影无踪，同时由于力量被突然打断，顿时一口鲜血喷了出来，气息一下子萎靡了下去。

    他全力的一刀，竟然被对方就这样破开了，他的力量已经消耗殆尽了，这就意味着，他输了。

    持刀男子缓缓蹲了下来，他已经没有力气在战斗下去了，台下的裁判看了一眼，就知道持刀男子已经没有力气再战了，于是直接宣布大个子胜利，

    再看看那持刀男子，此时整个人都呆滞了下来，他一个筑基后期的修士竟然奈何不了一个凝灵中期的修士，就算对付拥有灵体，他也无法接受这个事实。

    “去将他带回来吧，哎”持刀男子的宗门的宗主，叹了一口气，然后令人下去将持刀男子带回来。

    持刀男子回来后，一直低着头，神情恍惚，这个打击对他实在是有点大，毕竟他被人以弱胜强了，这事实。

    他们的宗主也不知道说什么好，现在说什么都没有用，让需要安静一下调整心态。

    持刀男子和那大个子这一场战斗，确实精彩，特别是最后持刀男子全力一击。

    众人能看出来持刀男子用出了全力，还是无法打败对方，这大个子是个劲敌。

    “蛮龙，回来吧。”蛮力宗的宗主见大个子还一直站在场上发呆，连忙叫喊道，原来是叫蛮龙啊，当然这不一定是他的真名，毕竟很多门派都会赐名。

    蛮龙点了点头，然后呆愣的回到了蛮力宗，坐了下来。

    这一场战斗让人久久无语，毕竟出现一个不得了的人物，当然这个不得了是指他未来前景。

    时间一点点过去，除了西门雪外，连续是多场都没有再出现熟人和有意思的战斗。

    毕竟灵体也不是那么常见的，天才更是凤毛麟角，大部分都还是中规中矩，不过随着一场场比赛结束，终于到白岚自己了。

    听到250号，白岚不知道是笑还是哭，他还以为今天没他上场的分了。变身之洛神

    :

===第三十七章 白岚的战斗===

“岚儿到你了，方开手脚战斗吧。”白伊人笑道。

    “对啊，让师姐我们也看看你这几个月的历练效果。”落雨烟拍了拍白岚的肩膀笑道。

    西门雪和雪玲珑只是笑了笑，她两都是那种话少心柔的人，笑容已经带表了他们的意思了。

    在场的众人又看见了一个洛神宗弟子出场一时间，目光再次洛向了洛神宗。

    “咦250号这是白姐姐出场了。”紫梦染看着白岚站了起来笑呵呵的说道。

    “有意思，不知道白师妹的对手是谁。”慕情思找了找，随后一愣，白岚的对手是780号，他们看了看发现是火元宗的弟子，而且看修为似乎是和云若风一眼是筑基后期。

    “嘶，看来白师妹有麻烦了，他竟然碰到了一个筑基后期。”江天幻有些牙痛的说道。

    众人点了点头，当然这也很正常来参加会武的，大部分都是筑基中后期的，初期还是并不多。

    白岚从洛神宗的阵营中直接跳了下去，他可不管对手是什么级别的，越高级别，他觉得越好，反正他十年内无法再次进进入天荒秘境，这是天幻秘境的规则限制，已经进入过的试练者，十年后才能再次进入，所以白岚这雪玲珑纯粹的是来玩的。

    白岚落地后，就这样安静的站在上面，等待对手到来，他很期待自己的对手，希望不要让他失望。

    “咦是这丫头啊”火元宗在天都城的主事者见到白岚上朝顿时一愣，他可是看过白岚的战斗。

    “火阳师弟怎么了这丫头有什么奇怪的地方吗”火元子询问道。

    这人叫火阳子，当然是宗门的封号了，很多宗门的长老都是用封号称呼。

    “师兄这丫头体质很奇怪，听说也是白宫主的弟子，有点像是冰灵体，他的在寒气的控制下不弱于西门雪，上次见他在比武场战斗过。”火阳说道。

    “嗯又是一个类似于冰灵体的体质，白伊人这女人运气这么好先看看再说吧，贺韵上去吧，全力施展，这丫头身上带着隔离神识的法宝，我们无法很多东西都看不透，不过从他身边的灵气波动来看，也就筑基初期，我相信，不出意外的话你战神他应该不成问题。”火元子对着身后一名穿着火红衣裙的女子淡淡的说道。

    这女子打扮的很奇特，一声火红的衣服，画着比较浓郁装束，不过都是那种大红色，眉心也纹着火焰印记。

    “是，宗主，弟子不会输的。”贺韵淡淡的点头说道。

    火元子点了点头，随后贺韵同样也跳了下去，见到有人上台，白岚连忙看了过去，发现同样是一个女人，而且还是打扮的有些奇特的那种，一声火红色的衣服，白岚一眼看去，这女人就像一只浴火的凤凰一般，同时给白岚带来了一种压迫感。

    “修为比我高上不少啊。”白岚在心中暗道。

    “废话，他是筑基后期修士，你不错筑基初期，比你高了两个小境界呢，这一场你有的玩了。”白灵笑道。

    白岚一愣，筑基后期啊，有点意思，两个女人上场，立马引起了所有人的关注，女人和女人之间的战斗在这种比试上可不长剑，毕竟女修士本来就不多，和男修士一比那个比例就太明显。

    坐在包间中的陈雅也来了兴趣，她将画面移到了筑基比武台，一时间很多人都有些疑惑。

    “嗯怎么了陈皇陛下，这筑基比武场上有你的熟人吗”秦太子疑惑的问道。

    陈雅淡淡的笑了笑，然后点了点头，众人一愣，不过就在这时在陈雅的背后坐着皇室成员当中，突然有一个女孩看着画面中的变岚一愣。

    这一次比试，陈雅允许皇室的年轻人来观看，所以他身后做的那些男男女女，都是他的妹妹和弟弟，就连被贬的陈御天也在。

    再说说那个看着白岚一脸惊讶的女孩，看上去和白岚年龄差不多大，不过当然是指年龄，外表上白岚的年龄看上去有二十。

    “一头银色头发，很少见的发色啊。”秦太子看了看一身黑衣的白岚笑道。

    不过当他看见白岚的样貌是，也是一愣，当然他是被白岚的美貌给吸引了。

    而那个女孩，如果白岚在的话，他会发现，那个女孩，正是在前往青麟镇的时候，他从山贼的手中救出来的陈陈秋雨。

    看陈秋雨此时穿的衣服，他竟然是陈国的公主，白岚的样貌虽然变得有些大，不过长相只是便成熟了，仔细看看脸还是能认出来的。

    “这女人怎么和白大哥长得那么像”陈秋雨此时心中有些不淡定了起来。

    “这女孩，是洛神宗的弟子吧，长得实在是漂亮，样貌比西门雪都漂亮几分，本太子倒是有点兴趣了，也不知道他是不是洛神宗的普通弟子，要是普通弟子，洛神花会就要到了。”秦太子呆呆的看着白岚说道，他这话已经说明他的意思。

    不过他这话刚一落下，突然一道冷厉的目光朝他射了过来，秦太子身体顿时一僵，他连忙朝目光的主人看了过去，发现陈雅正冷冷的看着自己。

    “这个，陈皇陛下，我有说错什么吗”秦太子尴尬的问道。

    他这话顿时让所有人的目光都看向了陈雅，陈雅没有开口，但他身边的春雷却开口了。

    “还请秦太子慎言，你说的那个银头发女孩，正是我我陈国的皇后娘娘。”春雷皱着眉头说道。

    众人一愣，就连那些皇室成员同意一愣，那些人仔细的想了想，他们有些人毕竟参加了皇后加冕典礼，但是白岚被红色丝纱挡住了样子，他们也没看过白岚的样貌，事后就一直呆在后宫，他们就更没有见过了。

    没想到当今的皇后竟然长成这样，实在是绝色动人。

    “咳咳，原来是这样啊，怪不得陈皇陛下你要把画面移到筑基组，没想到贵国皇后还是洛神宗的弟子，是在下失言了，请陈皇陛下莫怪。”秦太子连忙道歉道。

    陈雅这才收回了目光，所谓不知者无罪，他也不能因此怪罪对付。

    “皇兄，不知皇后娘娘的名讳啊，臣妹上次因为去了宣国，所以并没有见到皇嫂。”陈秋雨开口询问道。

    陈雅看了看陈秋雨，那几个兄妹中，也就陈秋雨和他的关系要好一些，而且陈雅也没有想到，自己的妹妹见过白岚，所以倒也没有瞒着。

    “嗯，他叫白岚，正好，你也是昨天刚回来的，晚上去后宫见见你嫂子吧。”陈雅笑道。

    陈秋雨听到白岚这两个字顿时呆了，自从当初她和白岚雪玲珑分开后，她就对白岚一直念念不忘，似乎是喜欢上白岚了。

    只是没想到白岚竟然是一个女人，而且还成为了她皇兄的皇嫂，这件事也太荒唐了吧，陈秋雨一时间有些接受不了，陈秋雨一下子沉默了。

    陈雅见陈秋雨这个样子顿时愣了一下，随后有些疑惑的收回了目光。

    “为什么是女人不对啊，我当初看见的白大哥，明明就是个男人，我的感觉和眼睛绝对不会错的，这才过了三个月而已，白大哥怎么变成这个样子了”陈秋雨一脸不敢相信的看了看画面中的白岚，整个人都恍惚了。

    白岚也没想到自己无意中留下了一个麻烦，而这麻烦离自己那还那么近。

    再看看比赛场上，随着钟声的响起，白岚直接拿出蓝星剑，冲了上去，对方的贺韵，同样是拿出了一根火红的鞭子，朝着白岚抽了过来。

    “当，当。”一时间金属的碰撞声源源不断。

    “你怎么不用幽鬼剑啊”白灵疑惑的问道。

    “切，等打不过了再说，一开始就拿出底牌，也太直接了，我还想好好玩玩了。”白岚回答道。

    “玩你胆子可真大，对方比你高了两个境界，我看你想挨抽。”白灵嘴角抽搐了一下。

    果然白灵的话刚落下，突然贺韵鞭子，变换了一个方向，速度很快，白岚也来不及格挡，一下子抽在了他的肩膀上。变身之洛神

    :

===第三十八章 重重的封印===

“啪，这一鞭子可不轻。”直接把白岚打的连连后退。

    不过好在拿鞭子落在白岚的身上是，他身上的宝衣亮起了一股催财的星辰光辉，将鞭子上的力量给抵消了，所以只是让白岚后退了几步，同时肩膀上有些火辣辣的感觉，不过总体来说无伤大雅。

    “嗯”贺韵一愣，她也感觉自己的力量被卸掉了，于是仔细的看了看白岚的身上的衣服，这才发现，白岚穿着的是一间品质不低的宝衣。

    “呀师妹只是从哪里弄来的宝衣，似乎我还以为是我上次花师叔送她的呢，款式很像，不过应该不是，这一件似乎品质更高一些。”落雨烟有些疑惑的说道。

    白伊人点了点头，白岚身上的衣服确实品质不低，起码也是灵阶宝衣。

    “小玲珑，说说这东西哪里来的，要知道我们都没有灵阶的宝衣，防御可比武器少见了。”落雨烟向雪玲珑询问道。

    雪玲珑自然也没有瞒着，于是把黑水仙的事情，给他们说了一下，不过她自信屏蔽关于蛋的事情。

    “啊他那衣服是金丹妖修的皮毛制作的啊运气这么好，一般这种天然的宝物是可以无限加强的，只要要材料。”落雨烟一脸惊讶的说道。

    白伊人等人也是赞叹白岚的运气，不过他也知道仙体乃是上天的宠儿，运气好，正常。

    白岚被这一鞭子打退后，顿时忍不住摸了摸肩膀，这女人下手不轻啊。

    不过从这一点，就能看出来，对付很厉害，可不是那种花瓶，还没有走上几招自己就吃亏了，白岚需要全力以赴了。

    “碎雪成冰。”白岚直接长剑一甩，顿时浑身寒气注入进了蓝星剑中，瞬间打量的冰针朝着贺韵射了过去。

    白岚的碎雪成冰和西门雪施展的明显不一样，白岚的更密集，不过想必西门雪的在力量上差距不小。

    贺韵见状，也没有惊慌，长鞭一甩，快速搅动了起来，一时间在身前形成了一个漩涡。

    白岚的冰针直接被搅成了冰渣，白岚顿时眉头一皱，直接停下手，继续释放寒气没什么意义了，对付筑基后期，如果没有强力的法术攻击，普通的攻击根本效果不大。

    想了想白岚还是使用老办法，近身搏斗，于是直接释放出大量的寒气在身上构建了一套华丽冰甲，他这是增强防御。

    “哟，大师姐，师妹这控制寒气的能力，似乎比你更精妙啊。”落雨烟笑道。

    西门雪点了点头，目光中饶有兴趣，一般筑基期还无法坐到灵气化形，毕竟他们还不懂得如何运用属性，不过白岚似乎算是提前学会了，估计是他的体质问题。

    她自己是冰灵体在寒气的运用下，自然比一些拥有冰属性灵根的修士厉害。

    “看来他是准备要和贺师妹近身搏斗了。”火元宗的脱胎境弟子说道。

    火元子点了点头，这么明显的战略，看一眼就知道，因为同一个境界其实在力量上差距并不大，有差距的，灵气的运用但是在肉体行动上基本没有什么差距，也就是无法释放法力灵力攻击的筑基后期，也不比筑基初期强都少。

    这是一个拉近差距的好办法。

    “想和我近身战斗，妄想，火云诀炎流急转。”贺韵见白岚使用了一种奇异的步伐接近她，想都没想，直接长边飞舞，整个快速旋转了起来，同时鞭子上散发出一股炽热的火焰，形成了一个旋转的火球。

    “靠，反应真快。”白岚连忙停止脚步，同时暗骂了一声，连忙后退。

    因为那旋转的火球，朝他撞了过来，对方这武技攻防一体啊。

    不过好在速度不快，倒也也奈何不了拥有身法迅捷的白岚。

    “你笨啊，她现在不是个活靶子吗”白灵突然提醒道。

    白岚顿时一愣，立马想到了什么，眼睛一亮，随后瞬间朝后方大距离跳了一下，直接将蓝星剑插进了擂台的地板中，同时双手结印，一白一黑两股力量，在他手上形成，随后揉捏在一起形成了一个阴阳旋转符文。

    “吃我一记阴阳印。”白岚看着朝他冲来的火球，冷笑了一下，将阴阳印，拍了出去，瞬间和那火球撞在了一起，而且直接将贺韵连通火球包裹了进去，变成了一个几米大大小的紫色光球。

    “嗯这是什么武技，竟然带着阴阳之力”五行门的五行子吃惊的说道。

    他是第一个察觉到的，他们五行门在属性的运用上在十三大宗门中能排第一。

    五行源自阴阳，所谓混沌分阴阳，阴阳分八卦，八卦分五行，五行生天地，也就说天地间的所有力量，都源于阴阳之力，所以拥有阴阳两种熟悉，是很特别的力量，一般人能有用一种就不错了，更别随后两种个了。

    “难道这丫头拥有阴阳两种属性”一旁的五行门长老疑惑的说道。

    “不可能，这个世界怎么可能有人拥有两种本源属性，要知道阴阳两种属性，稀有程度堪比神体，目前所知道的，也就先天纯阴之体和先天纯阳之体天生会附带其中一种属性，绝对不可能有人拥有两种，他这应该是一种特别的法术。”五行子连忙否决道。

    看玩笑，这怎么可能，哪有这种不科学的事情，就不说别的，就算对方拥有阴之力，那名阳之力哪里来的，要知道女人一般情况下不会拥有阳之力的，纯阳之力只会在男子身上产生。

    总不能是个阴阳结合的人吧，那不成怪物了，五行子在心中吐槽道。

    “啊切。”刚拜贺韵困住的白岚，突然忍不住打了一个喷嚏。

    “搞什么鬼，怎么突然打喷嚏了，我又没感冒，难道是那个混蛋在骂我”白岚一脸无语的说道。

    当然他也就说所，随后把目光放在紫色光球中，此时贺韵正释放法力抵挡，这奇怪力量的入侵，这力量上擦杂了大量的电流，电的她浑身发麻。

    “混蛋，这是什么东西。”贺韵在心中暗骂道。

    “你还不加强封印，这东西可困不住她多久。”白灵提醒道。

    白岚点了点头，顿时浑身寒气喷涌而出，一招极寒风暴掺杂着打量的寒气冲了过去，瞬间将那紫色光球宝库贺韵冻在里面。

    随后想了想还不放心，直接施展了雪花神剑决的绝招，风雪凝城。

    再次加了一道封印，一时间场上再次出现了一座冰城，白岚这才松了一口气，这样应该就能封住对付了，如果还是封不住白岚可就有麻烦了，他这一套下来，消耗可是很大，在无法补充力量的情况下，如对方冲了出来，后果可想而知。

    “又是这一招我怎么感觉先前西门雪是故意施展这一招的”那个被西门雪秒杀的脱胎中期修士，一看见这一招，脸就黑了下来。

    但是现在想想，这招是，不过黄阶武技而已，如果西门雪真要想打赢他，完全可以施展更强力的武技，他又不蠢想想就知道，西门雪似乎是演示。

    “靠，竟然把我当演示对象，岂有此理。”那人暗骂了一句，这也太侮辱人了。

    当然只是他觉得西门雪在侮辱他，但其实，西门雪压根就没有手下留情，而且也很认真。

    “刚才师妹他施展的是什么招式啊似乎不是我们洛神宗的武技或者功法吧”落雨烟疑惑的问道。

    “阴阳二力，应该是岚儿天赋法术吧。”白伊人淡淡的说道。

    “好吧，这东西还真是其妙，竟然无视对方的攻击，将她封在了立面，三层封印，应该能战胜对方了吧”落雨烟笑道。

    “哪有那么简单，对方可是筑基后期，肯定也有杀招的，小师妹想跨越两个小境界战胜对方，难度可不低。”西门雪皱着眉头说道。

    果然在他说完这句话的时候，那冰城突然剧烈的晃动了起来，白岚眉头一皱。

    “火凤翔天。”一声冷厉的声音从冰城中响起，同时碰的一声，一道火柱从白岚的阴阳印中爆发了出来。变身之洛神

    :

===第三十九章 受辱的白岚===

那威势就像火山喷发一般，直接将白岚的三重封印击穿，同时一道人影从那火光中飞了出来，有些狼狈的落在白岚的对面。

    此时的贺韵浑身颤抖，估计是被那阴阳印影响的。

    “厉害，竟然还有这种招式，还好我学了一门灵阶武技，火凤翔天，不然还真要被师妹你打败了，看师妹的攻击强度也就筑基初期，竟然能有这种奇异的法术，我叫做贺韵不知道师妹怎么称呼”贺韵一边用法力驱散白岚的阴阳之力，一边询问道。

    白岚一愣，对付怎么和自己交谈了起来，不过既然别人询问，还是回答一下的好。

    “我叫做白岚，我也没想到贺师姐你竟然还会灵阶武技，倒是失算了。”白岚淡淡的说道。

    “呵呵，白师妹，你哪攻击确实诡异，这一击火凤翔天，让我消耗很大，不过师妹你还是太年轻了，如果你刚才在我出来的那一刻就攻击我，我已经输了。”贺韵突然呵呵的笑了笑。

    白岚一愣，他没有听懂贺韵的意思。

    “笨蛋，他刚才是故意和你说话的，你也太笨了，这贺韵刚出来的时候，还被阴阳印的力量干扰者，如果你急时攻击，那必输无疑。”白灵吐槽道。

    “啊”白岚直接愣了，竟然还有这种操作，果然只见原本看上去有些虚弱的贺韵在和白岚的交谈中身体再次恢复了正常。

    “哎师弟，确实太年轻了。”落雨烟无语的说道。

    “这个也不能完全怪岚儿，毕竟他也没想到对付会用套近乎的方式，给自己争取恢复的时间，只能说，岚儿的经验还是不足。”白伊人淡淡的说道。

    白岚得知对方的用意后，也是一脸的无语，原来是这样。

    “贺师姐，你这样就太阴险了吧，欺负经验不足吗”白岚有些无语道。

    “呵呵，兵不厌诈，好了师妹小心了，你刚才可是让我搜很难受的，我这个人报复心可是很强的，看鞭。”贺韵呵呵的笑了笑。

    突然就出手了，顿时长边宛如火蛇一般，带着一股火焰朝着白岚扇了过来。

    “啪。”这一鞭子速度更快了，白岚压根反应不过来，直接吃了对方便，不过好在身上冰甲够厚，给抵挡住了，但是那股力道，还是让白岚的身体朝着一旁，倒了过去。

    “不好，这女人，真阴险。”白岚也不傻，只是等他反应过来的时候。

    贺韵的鞭子如同幻影一般，一遍遍抽在了他的身上，把白岚身上的冰甲抽的层层碎裂。

    “我看你们这冰甲能当多久。”贺韵冷笑了一下，手中的鞭子越挥越快。

    “啪啪啪。”一连串的鞭打声响起。

    白岚只能保护住自己的脑袋，不让对方打到，不到一会他身上的冰甲就被打掉了，随后身上传来一道道刺痛感，虽然没有伤及内遭，但是也让白岚有些不好受。

    “靠这女人，还真是报复心中，说来就来。”白岚在心中暗骂道。

    白岚想脱离对方的攻击范围，可是对方压根不给他这个机会，最后白岚推到了边缘部位，不过好在边缘有阵法阻隔，白岚没有退出擂台，要是推出去了那就丢人了。

    这贺韵的攻击看的一些人，脸皮直抽，这要是换成其他疼，不被打的皮开肉绽才怪，还好白岚的衣服是宝衣，挡住大部分力量，但是这根挨鞭子可是没什么区别的，白岚敢打赌他的身上此时绝对都是鞭痕。

    “这根师傅，这样是不是太狠了点啊，要不让师妹认输吧。”落雨烟有些心疼的说道。

    “没事，让他吃点苦头，也算是张张记性吧，再说了这点疼算什么，到时候突破脱胎境，那不就更疼了。”白伊人淡淡的说道。

    这话西门雪也比较认可，落雨烟想了想，确实如此，那种疼苦，一般人受过一次估计都不想受第二次，想想就头皮发麻。

    但是雪玲珑就有些心疼了，她的岚哥哥还没有受过这种苦头呢。

    再看看包间中的陈雅，他也有些不舒服，脸色很不好看，其他几国的太子，也是一脸的尴尬，没办法看着陈国的皇后再挨打确实有些怪怪的。

    “春雷，马上回去准备治疗外伤的药物，看时间，今天的比试估计是要到此结束了。”陈雅淡淡的说道。

    春雷点了点头，他自然知道陈雅是什么意思你，于是连忙离开了。

    再看看白岚，这一鞭鞭子抽的他浑身颤抖了起来，他几次像聚集寒气凝结冰甲，但是刚已释放出来，就被对方一鞭子抽散了。

    “靠，正当老子，好欺负啊。”白岚也生气了，被别人当着这么多人的面抽鞭子，太丢人了，一时间他那股狠劲又出来了。

    他直接强忍着疼痛，放下了手，只是手一拿下来，脸色顿时矮了两下子，多出了两道鞭痕。

    白岚的火气就更大，就在对付的鞭子再次扇过来的时候，白岚猛然的伸手将鞭子抓住，一时间手上，冒气了一股青烟，对付鞭子上可是有火焰的，白岚虽说有寒气护体，但是火本克冰，手掌立马传来一股股青烟，同时白岚还感觉到了一股刺疼感。

    不过他牢牢抓住对付的鞭子，没有松开，贺韵也是一愣，他没想到白岚竟然忍着破相的后果，也要破开他的攻击，正常情况下女人在乎样貌的程度可比性命还重要。

    白岚的脸上出现了两道暗红的鞭痕，而且还被烫伤了，火辣辣的。

    “打爽了吧”白岚咬牙切齿的说道。

    “呵呵，白师妹你倒是和平常女子不大一样啊，竟然承受着破相的危险也要破开的我的攻势。”贺韵淡淡的笑道。

    “哼。”白岚懒得跟他废话，他不想和这女人完了，浑身的疼痛，让他的火气越来越大。

    白岚直接将蓝心剑收了起来，然后将幽鬼剑拿了出来，众人只见黑光一闪，那贺韵也是一愣，顿时脸色一变，那把黑剑的气息，那可不是黄阶法宝。

    只见白岚对着贺韵冷冷的笑了笑，随后看了看他手中的鞭子，贺韵似乎猜到了白岚要做啥，连忙用力想把鞭子抽离白岚的手。

    但是白岚岂会放开。

    “咔擦。”只见白岚拿起幽鬼剑，对准那鞭子，就是一剑，随后在众人一脸惊讶的目光下，贺韵的那根鞭子，直接被白岚的幽鬼剑站成两段。

    顿时原本宝光弥漫的鞭子，一下子暗淡了下来，这是法宝损坏的表现，也就是贺韵这根鞭子废了。

    贺韵带了，这可是他最喜欢的武器，跟了她几十年了，竟然被白岚挥了。

    “你，你竟然挥了我的宝物”贺韵一脸不敢相信的看着白岚说道。

    “呵呵，没办法啊，你这根鞭子打的我的太爽了，所以我忍不住让把他变成废铜烂铁。”白岚冷笑道。

    “混蛋，你这个贱人，本来我只是想让你你吃苦苦头而已，现在你敢毁我兵器，我就要将你哪张脸给划烂。”贺韵怒骂了一声。

    随后这个人直接冲了出去，同时手中多了一把剑，这一会是他主动上了。

    她这一声贱人，可把火元子吓了一跳，这贺韵是不是疯了，竟然敢当着这么多人的面骂洛神宗的弟子。

    “火元子，你最后给我一个解释，你这弟子，故意羞辱我徒儿，还辱骂他，胆子不小嘛”突然火元子的耳朵旁传来白伊人的声音。

    火元子见状，连忙道歉，并承诺等回会处罚贺韵，白伊人这才冷哼了一声，不再多说什么。

    再看看白岚，白岚见对方主动冲上来，倒是符合他的意思，于是也迎了上去。

    一时间两个女人扭打在一起，白岚也是打出了火气，每一剑都很很用力。

    “咔擦。”贺韵手中的剑还没有和白岚的幽鬼剑碰撞几下，再次断裂了开来。

    贺韵再次一愣，但是他这一愣神，可就给白岚机会了，白岚趁机一脚踹在贺韵的小腹上，将他踹了出去。

    穿着裙子踢人，实在是不雅，毕竟周围有人看着呢，但是白岚可不管这么多。变身之洛神

    :

===第四十章 激活的异像===

“咳咳，这个，雪儿，等会洛神宗，我觉得有必要教一下岚儿，女孩子该有的礼仪，不管他以前是不是男人，但是现在终究是来说是个女孩子，这样就有些太不雅了。”白伊人有些尴尬的揉了揉额头。

    她和洛神颜是准备培养白岚当洛神宗的接班人的，所以于情于理他们都得，让白岚改改以前男子时候的毛病。

    再说说其他那些观众，有的人眼睛都看直了，美女裙底好风光吗。

    再说说贺韵，她被白岚这一脚，踢得干呕了起来，随后连忙爬了起来，她的兵器又被毁了一把，就这一场比试，让她损失了上万的灵石，一时间恼怒不已。

    她连忙爬了起来，死死的看着对付，突然整个人浑身燃起了火焰，那是灵气所化，白岚双眼一眯，他知道对付要放大招了，似乎到了分出胜负的时候了。

    要不是她拥有两件灵宝，这一场比试，他会输得很惨，当然他的宝物都是凭着自己实力和运气得来的，对于修饰而言宝物也是实力的一部分。

    “贱人，这是你自找的，毁了我两把兵器，害得我损失了上万的灵石，今天我一定要让你好好的偿还我的损失。”贺韵气的牙痒痒。

    同时他身上的火焰一下子升了起来，随后变成了一只巨大的火鸟，看气势估计正是刚才破开白岚封印的那一招灵阶武技。

    “怕你不错，说得好像就你有灵阶武技似的。”白岚冷笑了一下，顿时浑身爆发出宛如太阳一般的光辉，身后升起了一论光芒万丈的烈阳，一股强烈纯阳之气，弥漫而出。

    “这好浓郁的纯阳之气，怎么可能”五行子大惊失色道，要是说刚才阴阳印，还能解释一下，那么现在他就有些梦了。

    这么浓郁的纯阳之气，可不像是随便就能弄出来的，不只是他懵了，这么多浓郁的气息，稍微有些见识的人都都能看出来，过大宗门的宗主长老，一时间都懵了。

    一个女子怎么可能拥有这么浓郁的纯阳之气，这比一个正常男子的纯阳之气都浓郁。

    “这个师傅啊，这怎么可能，我们修炼纯阳无极功，修炼几年才聚集了那么一点点纯阳之气，这女人，怎么回事”玉阳宗的弟子一脸见鬼的表情说道。

    玉阳宗宗主廖海也是一脸的发懵，这种反常的事情，他也不知道怎么解释的好，想来想去也只能归咎于白岚的武技，毕竟有些武技确实比较奇特。

    “看样子两人施展的都是灵阶武技，不过那洛神宗的丫头，竟然也学了灵阶武技，应该有什么机缘，他的施展的两招武技，都是洛神宗的，而且都带着阴阳之气。”齐天元想了想说道。

    其他人都点了点头，洛神宗的东西，他们都比较了解，绝对没有这两招。

    “火凤翔天。”贺韵大喝一声，顿时控制头顶的火鸟朝着白岚扑了过去。

    “碎阳通天掌。”白岚也不退让，只见提升后刺眼的烈日突然碎开，随后打量的纯阳之气，涌进了白岚的体内，同时变了眼睛白光闪烁了一下，随后一掌轰了出去。

    顿时一道耀眼的白光如同太阳光线般，轰在了对方的火鸟上。

    一时间整个场地上，亮起火光和太阳的光辉，一时间两人的力量僵持不下，进入了消耗战。

    不过看样子，似乎白岚的武技，在威力上要比贺韵的武技强大一些。

    紫霞峰那边，步青云等人也在，他们见过白岚施展这武技，要知道白岚凭借着这武技破开了那遥远的防御，这攻击绝对强悍无比。

    灵阶武技不是每个筑基弟子都有的，就算有也是杀手锏。

    贺韵和白岚僵持不下，现在就是只要谁撑不住了，就算是输了。

    贺韵也没有完全被怒火冲昏头脑，她之所以用这一招，也是想耗死对付。

    毕竟她比白岚高了两小境界，论消耗，他绝对不会输给白岚。

    当白岚也知道这一点，不过他也关不了那么多了，只见白岚一点点的加强力量释放，没有任何保留，贺韵那边同样如此。

    “白灵该怎么办，对付这是要耗死我们。”白岚纠结的说道。

    “呵呵，怎么办，只有两个办法，要么让我来，要么，你就和他拼命。”白灵淡淡的说道。

    让白灵来白岚可不愿意，这样它相当于作弊，毕竟白灵的力量可是在脱胎境，要打赢对方，肯定简单的很，但是这么做，白岚感觉很没面子。

    “拼命就拼命，给我破。”白岚冷哼了一声，直接全力爆发，同时浑身散发出一股强烈的寒气，在这寒气的加持下，白岚的碎阳通天掌中，进入擦杂进了一股寒流，一时间两股力量加持，将对方的火鸟逼得缓缓朝后退去。

    那贺韵顿时一愣，她不知道白岚的力量怎么突然加大了起来，但是看这个情况，她也得全力爆发了。

    “哼，就你能全力爆发吗，我也能。”贺韵冷哼了一声，一时间浑身法力喷涌而出，他的火鸟扬天鸣啼了一下，随后变大几分，抵住了白岚的攻击。

    战况一度升华，当然其他战场的人是看不到的，这阵法为了避免相互影响，所以他们看不到也感受不到。

    随着两人的攻击越来越强，就连战台都开始出现了裂缝，不过着战斗似乎被禁制控制着，也在快速修复者，不然真的破掉了，总不能重新建一个吧，那就要浪费很多时间了。

    白岚现在什么都不管了，随着他不停的释放力量，白岚的额头缓缓显露出一种七彩琉璃的花纹，这些花纹一闪一闪的，同时白岚的身后缓缓出现了一道虚影，这是一个女子的形态。

    众人看到白岚身后突然出现了一个虚影，顿时都一惊，随着这虚影越来越凝实，最后显露出一个身穿华丽长裙的女子，这女子和白岚长得十分相似。

    “这这是神体异像不会吧，这女孩竟然是神体”那些宗门的宗主一个个吃惊不已，能有这种异像的，也只有神体。

    神体有好多种，血脉神体，传承神体等等。

    他没也没想到，白岚竟然是神体，当然只是他觉得是神体，毕竟仙体和神体在某种意义上差别不是很大。

    白岚在拼命的情况下，无意中激活了阴阳仙体，这女子看上去就像一个灵魂一般，没有任何力量波动，只是漂浮在白岚的身后，

    但是在这女子出现的那一刻，白岚的力量却疯狂的增长了起来，同时他的招式能量，突然由阳力变为阴力，炙热的光芒变成了冬天的寒光。

    贺韵见状大惊失色，因为白岚的力量突然改变，她的火鸟竟然开始接起了冰，要知道火克冰的，除非对方的寒气超过他的火焰之力。

    “这贱人有问题，看他身后的异像，他难道是某种神体这怎么可能。”贺韵不敢相信想到。

    毕竟神体哪那么容易就出现，但是对方的力量突然产生了变化了，而且还加强了，这不得不让她往那边想。

    白岚此时什么都没有想，他只想打败对方，就连他身后的异像他都没有察觉到。

    “给我败。”白岚再次低吼了一声。

    顿时身上的寒气再次加大，只见贺韵的火鸟一瞬间被寒气侵蚀，变成了冰雕，同时白岚的寒气猛的朝贺韵冲了过去，这种脸灵阶武技都能冻住的寒气，要是打中了贺韵，她可就玩了。

    从她的武技被冰冻住后，已经代表她输了，感受到死亡的气息袭来，贺韵顿时有些害怕了起来。

    “我认输。”眼见寒气即将侵入她体内，生与死之间，他不敢在坚持下去，连忙大喊认输。

    随着这一句认输落下，立马一道身影穿过阵法落到了贺韵的面前，正是天元宗的长老，他是本场的裁判，只要一方认输，然必须保证对付的安全。

    “比赛结束，小姑娘，你赢了，快停下来。”筑基组的裁判一掌带出大量的法力，一下子将白岚的攻击拍成了虚无。变身之洛神

    :

===第四十一章 一身的鞭痕===

白岚的力量被打散，顿时导致白岚气息剧烈震动了一下，将他从战斗中震醒。

    同时整个人不由自主的朝后面退了几步，这才看见原来是裁判上台了。

    “小姑娘，他已经认输了，你赢了，你们没有打下去的必要了。”天元宗的长老说道。

    白岚听到后一愣，随后浑身法力消散，身后的女子虚影，也缓缓的化成了虚无。

    “哼，臭女人，便宜你了，嘶。”战斗一停下，白岚的心也慢慢的放松了一下，只是这一放松，他顿时感觉浑身疼痛，让他咧了咧嘴。

    这张战斗，让其他人也是大开眼界，女人打起架来，一点不比男人差，这够精彩了，脸灵阶武技都蹦出来了，还是对拼。

    更让人无语的是，竟然还蹦出了一个神体，虽然不知道是什么神体，但这也是很惊人的事情，这一届的比赛有的看了。

    不久前陈国皇帝觉醒神体，震惊五国，这是光明正大的事情，让人很无奈，也就说现在众人所知的神体已经出来了，两位。

    也不知道还有没有神体隐藏在各个宗门中，贺韵此时已经呆了，他竟然输了，他一个筑基后期的输给了筑基初期，这传去很丢人，不管是什么原因，都是耻辱。

    再看看白岚回到洛神宗的阵营后，雪玲珑连忙说道

    “姐姐怎么样了”

    说完，雪玲珑还伸手碰碰白岚脸色的鞭痕，这两道鞭痕犹被烧红的铁棍烫伤了一般，很是可怕。

    要不是白岚有寒气抵消了一些热度没不然估计伤口会更大。

    “哎呀，没事没事，皮外伤而已。”白岚感觉脸上有些刺痛的说道。

    随后准备坐下去，只是屁股刚一接触椅子，白岚一下子又弹了起来，这是被疼的，他的屁股上刚才也挨了贺韵几鞭子，那女人下起手不是一般的狠。

    “疼吧，这一次张张记性，下次就不要上那种当了。”白伊人很严肃的说道。

    西门雪伸手吧白岚手臂上的衣服推了上去，露出衣服里面乌黑的鞭痕，因为有宝衣护体，所以倒也没有伤到皮肤，不过鞭子上的力量也在白岚的身上留下了印记，按照现在的说话也就是皮下组织坏死。

    白岚也是一脸的尴尬，这一顿鞭打，他是活该的，谁让自己上了别人的当。

    就在这时陈雅不知道从哪里冒了出来，来到洛神宗所在的区域。

    “见过师伯。”一声龙纹休闲服饰的陈雅，对白伊人行了行礼。

    白伊人看见陈雅，淡淡的笑了笑，她知道陈雅过来的意思。

    “嗯，岚儿的比赛的结束了，估计一两天内，不会有他的事情了，你先带他回去治疗一下外伤吧。”白伊人说道。

    陈雅点了点头，有些心疼的看了看白岚，白岚也是有些不好意思的笑了笑，这一场战斗实在是太尴尬了。

    陈雅想都没想，在白岚一脸惊呼下直接将白岚抱了起来。

    “喂喂，没看见这里很多人啊，我又不是不会走路。”白岚连忙挣扎道，同时目光不自觉的扫了扫他那些熟人。

    只见云若风等人一脸的懵逼，其中那个墨剑心，见到白岚被人抱走，一下子从椅子上蹦了起来，双手一下子捏紧了拳头，脸色极其的难看。

    “剑你怎么了刚才那位洛神宗的银发姑娘就是上次就你的人吧。”墨剑心身旁的中年男子询问道。

    墨剑心点了点头，但是目光却死死的看着白岚和陈雅，也不知道在想些什么。

    “不是吧，白姐姐，竟然被陈皇抱走了，这是什么情况。”紫梦染一脸不可思议的说道。

    云若风等人也是傻眼了，不知道说什么好，这是个什么情况

    一些人认识白岚的人都无语了，当然表情各异，一时间白岚他进入了所有门派的眼中，一个神体，值得他们关注，而且也值得认识一翻。

    再看看陈雅和白岚，陈雅抱着白岚一出会武的场地，就直接飞了起来，弄得白岚一愣，不过想想，陈雅也算是洛神宗的人，他肯定也修炼了洛神宗的洛神诀。

    “嘶，你轻点，不知道我全身都鞭伤啊。”白岚浑身疼痛的说道。

    “知道疼啊，你也是活该。”陈雅一脸无语的说道。

    “怎么说话的，什么叫做活该，嘶。”白岚被陈雅这话说的很不高兴，他也不想啊。

    鬼知道对方会用这方式拖延时间，他这不是没遇见过吗，不过如果是生死决斗，白岚他相信自己不会上这个当。

    两人很快回到了龙凤宫，春雷等人已经在门口等候这了，一进龙凤宫，陈雅从春雷手中接过外伤药，让后让他们在外面守候着，她自己给白岚治疗。

    陈雅很快把白岚的衣服剥光，这一拨光，顿时是刺目惊心啊，白岚浑身是上下，只要是能打到的地方，基本都有鞭痕。

    “靠，那女人下手这么狠啊。”白岚看着身体剩下交错的乌黑印记，一时间也是吓了一跳，他知道自己挨了好多下鞭子只是没想到，会这么狠。

    “到床上躺着，先治疗正面的。”陈雅也是一脸心疼的看着白岚身上的伤害，这可不亚于监牢中的鞭刑了，而且如果没有宝衣保护着，估计是皮开肉绽了。

    白岚忍着痛躺了下去，被打的时候没什么感觉，打完后，特别是放松了下来，全身上下都有刺痛感。

    “忍着点，一开始肯定会很疼的。”陈雅坐在床边，拿起一个瓷瓶，从中倒出一些药液。

    “你可要轻点啊，我的姐姐，我可是怕你太用力，把我给疼死了，到时候我们的孩子可没有老子了。”白岚有些害怕的看着的陈雅说道。

    陈雅听到这个顿时嘴角抽搐了一下，这个白岚在它看来就是欠收拾，说的话，都会让他很不高兴。

    “是吗，那你可要乖点，不然我心情不好，力气吗，那肯定会大很多。”陈雅雅淡淡的说道。

    白岚见状连忙闭上了嘴，陈雅这才满意的点了点头，然后轻轻的将药液涂在白岚的身上，刚一接触时确实疼的厉害，不过后面就舒服多了，很凉爽的感觉。

    陈雅这一次却是温柔多了，说道地，不是陈雅不能温柔，而是没那个习惯。

    陈雅的手在白岚的身上抚摸来抚摸去，药液凉爽的感觉，让白岚忍不住愉悦的呻吟了起来。

    “哎呀。”白岚爽着爽着，突然感觉刺痛了一下子，然后很不满的睁开了眼睛。

    “干嘛，突然这么用力。”白岚不满的说道。

    “看你一副销魂的样子，丢不丢人，还发出那种声音。”陈雅翻了个白眼说道。

    白岚顿时老脸一红，这个确实有些丢人了。

    “好了，正面的应该不疼了吧，翻过身来。”陈雅无语的说道。

    这么一说白岚确实感觉前面不疼了，但是后辈疼得厉害，简直是冰火两重天，他连忙翻身趴了下来，顿时舒服多了。

    “这什么药，都赶的上我们洛神宗的特质外伤药了。”白岚询问道。

    “废话，你自己也运运功，这样伤痕消散的快一些。”陈雅说道。

    “没力气，让我歇会吧。”白岚说着说着，竟然直接睡着了。

    他确实很累，刚才也算是超负荷发挥，现在一停下来确实累的慌。

    陈雅摇了摇头，倒也没有打搅白岚，只是她刚准备给白岚治疗后背的伤痕时，突然整个人像是被定身了一般，不止如此。

    整个寝宫，突然被一股莫名的力量，所笼罩着，整个房间的时间像是定格了一般。

    于此同时，一道曼妙优雅的身影，宛如神灵一般，从天而降，透过房顶，落到了宫殿中。

    “就是这里了，这里似乎是某个国家的皇宫吧，月儿怎么会在这里”女子发一出一声疑惑的声音。

    随后她看了看僵硬不动的陈雅，以及趴在穿上睡着了的白岚。

    白岚此时的意识陷入了沉睡，但是白灵可没有，她在女子出现的一瞬间，整个人一愣。

    “她怎么来了，雪阳这家伙是没把我的话告诉她吧。”白灵一脸无语的说道变身之洛神

    :

===第四十二章 月倾雨到来===

来的人是谁呢只见白衣女子，一脸疑惑的朝白岚和陈雅的位置了走了过来，她先看看了陈雅，此时的陈雅还是还没接触伪装。

    “嗯伪装形式的特殊法宝看样子这人应该就是这个国家的皇帝吧。，竟然是个女孩伪装的。”女子伸手一挥，一时一股奇异的力量，落在了陈雅的身上，同时直接陈雅的阴阳逆转项链竟然被破解开了。

    伪装被破解，陈雅立马变化了女子形态，此时的陈雅毫无察觉，她的时间就像卡壳了一般，停滞在了某个时间点上。

    “一个挺好看的女孩，干嘛要办成男人样子，女人又不是不能当皇帝。”女子细细打量了一下陈雅笑道。

    随后他这才把目光放在了光溜溜的白岚身上，只是这一看，整个人顿时一愣。

    “这这是月儿”女子似乎像是看到了什么不敢相信的事情一般，会这么称呼白岚的，母亲在这个世界中，也就只有一个人了，那就是雪月的母亲，月倾雨了。

    没错来的人正是从中州赶来的月轻雨，自从她从雪阳的口中得知了白岚所在的位置，就马不停蹄的来到了东洲，然后在东洲通过与雪月的母子血脉相连的关系，通过秘法四处寻找雪月。

    找了一个多月，终于在一处偏僻的海岛上感受到了雪月的气息。

    于是连忙赶了过来，只是眼前的这一幕，让月倾雨傻眼了，此时白岚完全是光着身子的，女人的躯体一览无余，此时的月倾雨也不知道说什么好。

    为什么自己的儿子竟然变成了女人，就算不用去感受眼前这女孩的气息，看脸就知道是自己的儿子，这和她自己长得这么相似，世界上也就她两个儿子。

    但是眼前这女孩，更像自己，原先的雪月毕竟还是男孩，长得在想，还是有区别的，但是此时的白岚，和她简直是一模一样，还有一分不想就是发色和气质了。

    月轻雨怎么都想不通，突然想起雪阳跟她说的，雪月出点状况，原来是这种状况，月倾雨有些头痛了起来。

    “这到底是怎么回事”月轻雨在心中说道。

    随后他看了看白岚一身的伤害，也是心疼不已，她缓缓走到床边坐了下来。任何一个母亲看见自己孩子被打成这样，都会心疼的。

    月轻雨忍不住伸手摸了摸白岚的后背。

    “你怎么了来了，不是说了，让你别来找我吗。”月轻雨的手刚要接触到白岚的皮肤时，白岚突然的睁开了眼睛，不过看眼神是白灵，不是白岚。

    月轻雨也是一愣，她只用力量禁锢外人和空间，并没有禁锢白岚。

    月倾雨看了看原本熟睡的白岚，此时正一脸冷漠的看着自己，忍不住颤抖了一下。

    “月儿你醒了啊。”月倾雨声音有些颤抖的说道。

    白灵见状准备坐起来，不过被月轻雨止住了。

    “先别动，娘仙给你，治疗一下伤势。”月倾雨连忙说道。

    白灵见状道也没有反抗，乖乖又趴了下来。

    月轻雨见状伸出一根手指，点在白岚的后背上，顿时一种奇异的力量，袭转白岚全身，同时白岚身上的伤害，包括脸上的，以肉眼的速度快速愈合消失。

    白灵也感觉身上不适感，快速消失，不过月轻雨有这本是，他倒也不奇怪，她虽然不及的自己母亲是什么境界，但是应该就是那神秘的神境修士，因为她脑海中没有一点关于她母亲修为的信息。

    “好了，月儿，这三年你过的还好吗，几个月前从你弟弟的口中得知你在东洲，所以我连忙赶了过来，找了一个多月，才发现你在这个地方。”月倾雨说道。

    “你来找我做什么，过来看我笑话吗，儿子变成女人，是不是感觉很可笑。”白灵的语气很不好，语气中带着浓浓的怨意。

    毕竟雪月遭受过什么，她也遭受过什么，虽然白灵已经开始越来越接近白岚了，不过记忆和性格上还是偏向雪月的，毕竟还没有完全和白岚同步，估计得白岚到了脱胎境才行。

    “我。”听到白灵那有些带刺的话，月轻雨，顿时有些伤心了起来，她无法可说，毕竟当初那事情，和他也有一些关系，虽然她是被骗了，事后也救出了雪月，但是事情已经发生了，她的解释也没有太大的意义。

    白灵也在雪月的记忆中得知了这件事情，但是她还是有怨言，那种腾库可比脱胎换骨疼痛多了，深入领会的疼痛，一时间让他无法忘怀。

    “那件事情，为娘的错，我知道我解释太多，都没有用，先不说这个，你的身体是怎么回事怎么变成整个样子了。”月倾雨温和的询问道。

    白灵光溜溜爬了起来，抓起一旁的衣服，一边穿一边说，就算是自己的母亲，她也没有光着身体交谈的兴趣。

    “没什么，体质问题而已，雪家剥离了我都雪神骨，但是我体内还隐藏这另一种体质，想必你应该有所了解，叫做阴阳仙体。”白灵没有瞒着直接说道。

    月倾雨顿时一愣，阴阳仙体，她自然是知道的，只是没想到这种体质会出现在自己孩子的身上，一时间也不知道是高兴还是疑惑。

    高兴的是，自己孩子没了神骨确有了仙体，疑惑的是，她记得阴阳仙体应该是一体双身双魂的。

    “别疑惑了，直接告诉你吧，阳身的雪月在神骨被剥离后，已经魂飞魄散了，我是阴魂的雪月，都是你的孩子，但是我是女人，他是男人而已，阳魂死了，代表阳身也死了，也就是说，实际上你所认识的雪月已经不再了，当然雪阳身上有我一半的阳魂，倒也没有完全死透。”白灵好笑道。

    听到白灵这话，月轻雨整个人呆了，他的孩子，那个经常和她见面的儿子，竟然已经死了，怪不得他感觉眼前的这个儿子，性格和自己记忆中的儿子有所不同，虽说是变成了女儿。

    月轻雨低着头，竟然直接哭了起来，没办法，那个母亲听到自己的孩子死了，能淡定，虽说不是玩去死去，但是自己熟悉的儿子却不在了。

    “呵呵，好了，别哭了，哭有什么用，不过好在没有死透，雪月的阳魂，在即将消散的时候，和另外一个男人的灵魂何合二为一，产生了新的阳魂，只是，他的力量太弱小了，和我没有平衡，所以这才变成了现在这个样子。”白灵突然说道。

    “啊这样啊。”月倾雨愣了一下，随后立马露出了惊喜之色，她懂得东西可比白伊人他们多的多，白灵这么一说，她就明白了。

    “嗯，他刚经历了一场战斗，消耗太大，沉睡了，所以我才出来的。”白灵叹了一口气说道。

    回忆往日的种种，她终究无法狠上自己母亲，毕竟这件事情，她也是受害者，被人骗了，时候也为了自己和雪家决裂了。

    “这样啊，那能不能吧月儿唤醒啊”月轻雨询问道。

    虽然知道眼前的这个也是自己孩子，但是性格和自己记忆中的完全不同，很不习惯。

    “哎他是新生的灵魂，拥有两个人的记忆，而且记忆还是以另外一个灵魂为主，基本上已经不是雪月了，对你的感觉肯定不会那么深，你自己做好思想准备，我把他唤醒了。”白灵叹了一口气，她已经传好了衣服，然后闭上眼睛，将沉睡中的白岚给换醒了过来。

    刚从沉睡中的苏醒的白岚，还有些迷糊，他感觉眼前，有个人正在看着他，随着视线越来越清明，他也完全看清楚眼前人的样子。

    只是这一看，把他吓了一跳，同时雪月的记忆一下子涌了出来。

    “月儿，为娘来找你了，你还恨我吗”随着雪月的记忆涌出，白岚的气质发生了变化，这是月倾雨熟悉的感觉。

    “母亲，你怎么来了，雪阳那臭小子，又不听话了，都让他别告诉你了，下次见到他，我一定要教训他。”白岚很不满的说道。变身之洛神

    :

===第四十三章 真实的情况===

看见白岚这个性格，月轻雨立马欢喜了起来，这个样子才像是她的儿子。

    “对了刚才，事情，白灵都和你说吧”白岚一醒来就立马查阅了一下记忆。

    月轻雨点了点头，白岚看着月轻雨很亲切，他知道这是雪月的原因，但同时也有些怨恨，不够他并非本人，所以倒也没有那么大的怨言。

    “这个女孩是”月倾雨看了看陈雅询问道。

    这么一说白岚这才回过神来，看了看一动不动的陈雅，顿时疑惑了起来。

    “雅儿怎么了”白岚碰了碰陈雅，发现陈雅一动不动。

    “没什么，我用法力封锁了这房间的时间，她被定在了时间中。”月倾雨说道。

    白岚点了点头，原来是这样啊，怪不得这么奇怪。

    “对了，月儿，你要不跟我回去吧回月家”月倾雨想了想还说把自己的意思说了出来。

    白岚见状顿时一愣，他沉默了下来，回去白岚没有那个意思。

    “回去做什么”白岚好笑道。

    月倾雨也是一怔，是啊，回去做什么，回去找麻烦吗雪家貌似还在找雪月呢。

    一时间两人也是尴尬了起来，月倾雨连忙转移话题。

    “对了这个女孩是谁啊，看样子应该是这个国家的皇帝吧，似乎和你很亲密啊。”月倾雨询问道。

    一说这个，白岚笑着把事情说了一下，月倾雨听完后也是一愣一愣的，随后惊讶了起来，同时有些好笑。

    “没想到才过三年，你都何人成亲了，我竟然要当奶奶了。”月倾雨也是感叹万分，太突然了。

    当然听到白岚那些事情，肯定是很好笑的，自己儿子变成女人前，挡了一个假男人的王妃，现在变成皇后，这确实有些荒唐好笑。

    月倾雨看着白岚，突然一把将白岚抱在了怀中。

    “看到你没事为娘也就放心了，虽然不知道你到底是什么，但是融合了我儿的灵魂，那就是我的孩子，月儿啊，那件事情，我一直很自责，我也没想到，雪家的人会那么做。”月轻雨有些伤心的说道。

    感受到月轻雨温暖的怀抱，白岚也是有些呆了，他对月轻雨的感觉既熟悉又陌生，所以见到她的时候，只有些惊讶，并没有想象中的那名温馨，只是被月倾雨这么一抱，一时间雪月的情绪就出来了。

    “母亲，我不怪你，谁会想道自家人会害自己呢，我这个样子我肯定不会回雪家的，就算要回去，我也是带着仇恨回去，母亲你知道那剥骨抽魂的疼处吗，我到现在还忘不了。”白岚呆呆的说道。

    白岚此时的状态很奇怪，反正人格有些混乱，连他自己都搞不清楚自己到底是白岚还是雪月了。

    “报复，可是你怎么报复，哪里毕竟也是你的家，你父亲和弟弟还在哪里。”月倾雨说道。

    白岚没有在多说什么，这东西多说无益。

    “这些事情，以后再说吧，你也知道除了是雪月还是其他人，我现在白岚。”白岚缓缓的推开月倾雨说道。

    “哎我知道，要不我就留在东洲陪你吧”月倾雨想了想说道。

    她想补偿白岚，更重要的是，他不太想离开白岚，毕竟她好不容易从中州赶过来，现在又回去，不知何时才会见面。

    “别，你带在这里，我会很不自由的，母亲，你放心吧，我有师傅，有世界，也有爱人，我今年都16岁了，已经是成年人了。”白岚连忙拒绝道。

    “可是你变成这个样子，为娘我很不放心，你现在变成了一个女孩，还这么漂亮，你应该知道修炼世界残酷，如果你还是男孩，我也放心一些，但是现在，我实在是放心不下。”月轻雨说道。

    白岚听到这个，心中也是暖暖的，一时间也不知道说什么好。

    “没事的，变成女人又能如何，我都快有孩子了，妻子也有了，也不过是皮囊而已，我又不是原装的，你放心吧。”白岚笑道。

    月轻雨见白岚执意不让她陪他，也不是不能理解，想了想，随后又看了看陈雅，她伸手查看了一下陈雅的身体，随后又是一愣。

    “嗯龙凤天妖体你这妻子，竟然也是神体”陈雅惊讶道。

    “呵呵，母亲，你另一个儿媳妇，也是身体，七巧玲珑体，可能是我运气好吧，遇到的女人都非普通人。”白岚一脸笑意的说道。

    月轻雨是越来越惊讶了，他感觉这他这儿子越来越不凡了，虽然变成了女人，离黄金纪元不足一千年了，月倾雨感觉自己这儿子会成为下一个纪元开拓者。

    “好吧，来让我检查一下你的身体，看看这由男变女的原因。”月倾雨想了想说道。

    白岚没有拒绝，月倾雨点了点头，随后直接用神念侵入白岚的体内，感受了一下。

    “咦月儿，你的丹田中，怎么有一枚蛋啊”月轻雨突然一愣。

    白岚知道瞒不住月倾雨，尴尬是有些尴尬，但是他还是把事情说了一下。

    说完后，月倾雨扑哧一下笑了出来，这事情更好玩，别人竟然把自己的孩子存放在白岚的体内，用白岚的身体去孵化这孩子，等孩子出生后，那不相当于是白岚的自己生的。

    “你啊，你因为真的只是寄存在你这里吗这颗蛋说是在你丹田中，实际上是在胎宫中，别人这算是把孩子送给你了，随着时间的流逝，这孩子经由你的身体成熟后，会从的体内生出来。”月倾雨忍不住笑道。

    他这儿子也是让他觉得好笑，还能遇见这种乌龙的事情。

    白岚听到这事情，顿时傻眼了，这话他自然明白什么意思，有没有搞错啊，这算是接体生子吗白岚的脸色顿时黑了下来，同时额头出了一层的汗，这事情太恐怖了，他一想到，到时候自己顶着个大肚子。

    想到这里白岚就有些着急了，黑水仙当初竟然没有把话说明白，这不是坑他吗，怪不得让白岚把这孩子当成自己的，果然有问题。

    “那母亲，能不能给我弄出来啊。”白岚连忙说道。

    月倾雨，见状再次查看了一下，随后摇了摇头。

    “这孩子已经和你的胎宫结合了，人类和妖兽可不同，一旦和胎宫结合，你就只能把它生出来了，而且这孩子到时候会拥有你一半的血脉，所以也算是你自己的。”月倾雨苦笑道。

    “啊我靠，还能这样，母亲你想想办法，这也太丢人了，我到时候可没法解释啊。”白岚急眼了。

    月倾雨，摇了摇头，这个确实没办法，他也没辙，不过想了想她又说道。

    “办法，也不是没有，那就是剥开，胎宫将蛋拿出来，但是月儿你确定要这么做这样做的话，你的胎宫可就毁了，以后也不可能怀孕，会影响身体的。”月轻雨说道。

    白岚脸色一僵，怀孕什么的，肯定跟他无关，他怎么可能回去跟其他男人产生什么关系，这是绝对不可能的，但是他也不想莫名其妙损害自己的身体，修炼之人的身体肯定完整无缺的好，有缺陷的话会影响修炼。

    “那还是算了吧，可是我不想生孩子啊，这也丢人了吧，怎么说我也原先也是个男的，至少在意识上。”白岚游戏纠结的说道。

    “呵呵，那就留着吧，生过孩子的女人，才是完整的，这是自然法则，等你境界高了就明白了，再说了，你放心，到时候这孩子真的出生的话，不会像人类生孩子那么疼的。”月轻雨好笑道。

    听到这个，白岚这才松了一口气，这样的话，倒也不是不能接受。

    只是也太荒唐了吧，正是见鬼了，怎么这种事情会发生在自己的身上，想想重生，打扮成女人呆在洛神宗，然后莫名其妙和陈雅成亲结合，到后面变成女人，这一切实在是太假太不真实了。

    白岚都在想自己是不是在做梦，但是这梦不可能这么真实，这难道是老天爷让自己接受这新的身份。

    白岚也是不知道说什么好。变身之洛神

    :

===第四十四章 短暂的见面===

月倾雨看着一脸纠结的白岚也是感觉好笑。

    “好了，既然你不让为娘留在这里。那我就走吧，不过走之前给你点东西。”月轻雨笑道。

    “什么东西啊先说好啊，修炼资源我可不要，我要靠自己的努力。”白岚连忙说道。

    月倾雨一僵，随后在心中想到，自己的儿子现在的女儿是真的长大了，她手上多出一枚月亮形状的项链，还有两个手镯。

    “我知道，你长大了，不想依靠父母了，这三件东西，不会影响你修炼，这枚月牙项链，是一件和你脖子上的项链一个类型的东西，不够没有伪装效果，但是他除了可以屏蔽别人的神识探查外，也能隔断因果，乃是一件至宝，品级比你脖子上的项链还要高一点，你那根项链除了屏蔽气息，已经没有其他功能了。”月轻雨说道。

    白岚一愣，然后将脖子上的阴阳逆转项链拿了下来，确实，他这项链用处已经不是特别大了。

    白岚接过三样东西，另外两个手镯一看就知道是至宝，散发着一种璀璨的光芒，都是白玉制品。

    “另外两幅手镯，是两件防御性法宝，不是给你的，是给我两个儿媳妇的，我想想你也不希望他们两个受伤，这两东西，建议不要现在就给他们，等那一天你要是离开他们独自远行的时候后，再给他们，现在给他们会影响他么修炼的。”月轻雨说道。

    白岚点了点头，这个确实，他坑定不可能一直和雪玲珑他们待在一起，总会有单独出去闯荡了一天，那么这两个东西也能让白岚放下心来。

    “谢谢母亲。”白岚笑道。

    “跟我还客气什么，武学功法这些东西我就不给你了，你目前也用不上，对了，我来的时候，发现你们这里有诞生过一位神明啊，很浓郁的信仰之力。”月轻雨询问道。

    一说这个白岚倒是比较得意了起来。

    “是啊，就是我所在宗门的祖师爷，叫做洛神。”白岚笑道。

    “洛神比较耳熟的名字啊，我想想，哦，记起来了，五千年前东洲确实诞生过一名神明，封号洛神，乃是水之女神，没想到是你们宗门的先祖啊，这样我也就放心很多，这个岛上只有一种神明的气息，看来你所在的宗门应该是这个岛上霸主。”月倾雨笑道。

    白岚点了点头，他们洛神宗确实是五国的霸主，这一点毋庸置疑。

    “真想月儿你再待一段时间，但是你都不愿意，那位为娘也就不强求了，记住了，这个世界很混乱的，一切要小心。”月倾雨再次，拥抱了一下白岚。

    只是白岚没发现的是，月倾雨偷偷的在白岚身上试了一个法术，也不知道是做什么的，但肯定不是要害他。

    白岚这一次没有在说话，他也轻轻的拥抱了一下月倾雨。

    “放心吧母亲，我会小心了，毕竟不是小孩了，对了母亲这个神境到底是什么情况”白岚突然询问道。

    见白岚问这个月轻雨一怔，随后她笑笑说道。

    “这个，等你到达了那个境界，再说吧，我只能告诉你，神境只是一个总称而已，你目前所在的境界被称之为凡境，和神境不是一个概念，所以就算告诉你了，也会被规则抹去掉相关记忆，好了，我走了，一定要小心啊，希望你早日独当一面，不惧雪家，回到中洲。”月倾雨笑了笑，随后化成了一道光芒消失的无影无踪。

    而且在她一离开的同时，房间中的封锁瞬间消失了，被定住的陈雅顿时回过神来，不过他似乎没有什么感觉似的。

    只是当看见已经穿戴好的白岚，顿时有些一愣，毕竟他被定住的时候白岚还好好趴在床上呢。

    “奇怪，你什么时候穿好衣服起来的”陈雅一脸的疑惑。

    白岚此时的心情很复杂，月倾雨让他有一种矛盾感，那种感觉很怪异。

    “刚才，我母亲来了。”白岚神情有些失落的说了一句。

    陈雅听到这个再次一愣，眨了眨眼睛，他没有搞懂白岚的意思，当然随后白岚还是和她解释一下。

    知道事情后的陈雅，久久没有回过神，自己这婆婆是什么境界，竟然能禁锢了她的时间，怪不得，明明在她的眼中白岚明明还是躺着的，怎么一下子就穿戴好了。

    “这样啊，原来你的身份也不简单，好了既然伤都好了，夫君我们两个是不是该来谈谈感情了”陈雅并没有继续纠结月倾雨的事情，毕竟别人会把自己定住，说明他们还没到见面的时候，多纠结也没用。

    陈雅放下手中的东西，一把将白岚扑倒在床，一脸笑意的说道。

    白岚也不客气的挽住陈雅的纤腰，笑道。

    “谈什么”

    “你说呢，自然改革的东西，你怎么想到的，那些东西很不像是这个世界的产物，毕竟天境世界我还是有所了解的。”陈雅伸出一根手指，在白岚的胸脯上画着圈，大有一言不合，她就要执行家法的意思。

    白岚听到这个，脸上一时间有些纠结，毕竟这事情，太玄乎了，说出去，一般人都不会相信。

    但是陈雅既然问道了，那么该说的他还是要说一下的，至于信不信，那就要看陈雅的判断了。

    白岚把地球上的事情，完完整整的和陈雅说了一下，尽管陈雅心性镇定，听到这些也是吓了一跳，当然一般修士都知道他们所在的这个世界，不过是万千世界的中的一个而已，毕竟还有个仙界呢。

    所以倒也不是不相信，只是有些匪夷所思而已。

    “这样啊，这么说夫君你实际上不算是这个世界的人，怪不得知道这么多稀奇古怪的东西，到也对上号了。”陈雅笑道。

    “啊，你这么简单就相信了啊”白岚一脸的无语。

    “对啊，那你觉得我应该要怎么才能相信”陈雅一脸玩味的说道。

    听陈雅这么一说，也是啊，这事情，似乎也没有那么麻烦，当然说给普通人听那就不一样了。

    “哦，对了，问你一件事情，你是不是和我皇妹认识啊，今天突然似乎很关心你的样子，要知道你两可从来没见过，他这么突然关心你的事情，明显很反常。”陈雅突然又说道。

    听到这个，白岚疑惑了，陈雅的皇妹他来天都城这么久，也没有见过几个皇亲国戚，他怎么可能认识。

    “你皇妹，这个，我还真不知道，她叫什么名字啊”白岚疑惑的问道。

    “陈秋雨，一个和我关系不错的，同父异母的妹妹。”陈雅笑道。

    听到这个名字，白岚感觉有些耳熟，他似乎在哪里听过，于是他连忙回忆了起来，修士一般是不会忘记东西，最多是隐藏在记忆深处，仔细想想还是能想起来了的。

    “陈秋雨她啊，你这么一说，我还真想想到一个人，我当初刚从洛神宗出来的时候，在路上遇见了一个女扮男装的女孩，也叫陈秋雨。”白岚把事情说了一下。

    随后陈雅想了想，立马就确认了，那个陈秋雨就是他的皇妹，毕竟，当初陈秋雨还去过他那里，对一下时间，基本差不都。

    “原来是这样啊，夫君，你估计无形中又拈花惹草了，她等会说要来见见你，我看你怎么解释，要知道对于一个女孩而言，你那可是一种欺骗。”陈雅好笑道。

    “啊这怎么能怨我。”白岚无语了。

    陈雅笑了笑，他虽说性格像个男人，但是始终还是个女孩，毕竟天生思维方式不一样，就算学男人学的再想也还是有些区别的。

    “先放开我，你把我抱着这么紧干嘛，你这样会让我不好想的，说不定我哥没忍住又把你办了。”陈雅玩味的说道。

    白岚见状，顿时脸一红，连忙松开了陈雅，同时一把将她推开。

    “你还要不要脸了，那种事情，你怎么随口就来，比我的脸皮都厚。”白岚嘴角抽搐了一下。

    “呵呵，不好意思，跟自己男人说话还需要委婉吗”陈雅好笑道。变身之洛神

    :

===第四十五章 坦言的陈雅===

天空渐渐暗淡了下来，果然正在嬉闹的白岚和陈雅，突然听到门外春雷的呼喊声。

    “陛下，娘娘，云烟公主，前来拜会娘娘。”

    白岚一愣，连忙停止和陈雅的嬉闹，陈雅也连忙变回了男身，白岚同样整理了一下衣服，将那根阴阳逆转项链收了起来，然后把他母亲送给他的那根项链，戴了上去。

    认主后，得知了这根项链的名字，月神项链，拥有屏蔽天机，神识，还有隐藏血脉和气息的效果。

    这玩意确实有些逆天，出自于月神之手，那是一件重宝，当然并非法宝，只是特殊宝物而已。

    “嗯，让她进来吧。”恢复男身后的陈雅淡淡的说道。

    而白岚则有些忐忑了起来，这就比较尴尬了，别人把他当男人，而且从当初陈秋雨的语气来看，似乎还对自己有些意思，这个白岚不是感受不出来，但是当时他不想若麻烦，便和雪玲珑演戏，躲了过去。

    随着陈雅的话落下，龙凤宫的门这才缓缓打开了，随后一身宫装的陈秋雨缓缓走了进来，白岚一看见她，就认出来了。

    毕竟才过来三个月而已，可不是人人都和他一样，变化那么大，陈秋雨肯定是没什么变化的，只是比当初男装看上去更为美丽而已。

    “见过皇兄，见过皇嫂。”陈秋雨低着头缓缓走到，陈雅和白岚的面前，微微行礼道，宫廷很规矩复杂的，白岚只学了皮毛而已。

    “嗯，皇妹你不是要见你嫂嫂吗想说什么随意吧。”陈雅好笑道。

    陈秋雨点了点头，随后缓缓抬起头，朝白岚看了过去，而此时的白岚正一脸的尴尬的看着陈秋雨，两人的目光顿时撞在了一起。

    陈秋雨这么近距离的打量了一下白岚，果然眼前这个银发黑衣的皇嫂，样貌虽然有些变化，但在她的感觉中确实是，他记忆中的那个救过她的白大哥。

    陈秋雨的神情，一下子黯然了起来，那个白大哥果然是个女孩子，而且还成为了她皇兄的皇后，这事情怎么会变成这样。

    不过常年在皇宫带着的陈秋雨，并没有立马显露出什么不对的神情。

    “秋雨见过嫂嫂，上次的皇后典礼，秋雨外出没有回来，还望嫂嫂赎罪。”陈秋雨先是到了一下歉。

    白岚有些尴尬，他不知道怎么接下话，他看了看陈雅。

    “陛下你先出去，我和秋雨妹妹单独聊聊。”白岚想了想还是说道。

    “嗯好吧。”陈雅点了点头，然后直接走了出去，将空间留给了白岚和陈秋雨。

    见陈雅走后，陈秋雨这才变得自由了一些，她露出一脸的伤感之色，看着白岚。

    “你果然是当初就我的白大哥，我本以为是我的感觉错了，现在看看确实，你也是个女孩子，这三个月来变化有些大，我差点没认出来。”陈秋雨有些难过的说道。

    “这个，上次我和师妹也是为了隐藏身份，这才扮成男人的。”白岚想了想还是这么说道。

    虽然当初他确实是男人，但是总不能见过就说自己以前是男人，现在变成了女人吧。

    “不对，当初的你，肯定是个男人，行为举止，说法方式，虽说白大哥你长得本来就很漂亮，我也有所不如，但是给我的感觉绝对是一个男人才有的，但是白大哥你现在给我感觉，我原先完全不一样了，到底发生了什么一个人样貌性别都可以改变，但是气息和感觉绝对不可能改变。”陈秋雨突然有些不淡定了，激动的说道。

    白岚一证，这个他该怎么解释，是啊，一个人外貌可以改变，性别也可以改变，但是天生的气息感觉，是不会变化的，只是他没想到，他们只是短暂的见了一面，陈秋雨就能分辨出自己的气息，这个让白岚茫然了。

    白岚不知道怎么解释了，不过就在这时，寝宫的们突然开了，只见陈雅大步的走了过来，随后寝宫再次关上。

    “这个我来给你解释吧。”陈雅突然走进来直接说道。

    陈秋雨一愣，随后更是傻眼了，只见陈秋雨突然解除了阴阳逆转项链的效果，他的样貌，身形缓缓变回女子状态，白岚也是无语了，陈雅这是什么意思，给自己解围吗

    “皇兄你，你这是怎么回事你怎么变成女人了。”陈秋雨，一脸惊慌的朝后退几步，一不小心撞在了白岚的身上。

    眼前的事情，太让他震撼了，自己三个月前喜欢的一个男人，莫名其妙变成了女人，而自己从小仰慕皇兄，同样是在他面前变成了女人，这怎么能不让她震惊。

    “那你就搞错了，我本来就是女人，只是母后为了避免麻烦，给我弄了一件法宝，让我伪装成了男人，这个我没必要骗你。”变回女子后的陈雅淡淡的说道。

    陈秋雨一愣随后连忙转身看了看，白岚，他也不管白岚介意不介意，直接伸手，在白岚的胸口摸了一下，但是那种触感告诉她，那是真的，并非假的。

    “那白大哥，是怎么回事难道他也是伪装的你们到底是什么情况”陈秋雨一脸混乱的说道。

    “没错，你口中的白大哥，也就是我的皇后，他在没有变成女人前，就和我成为了夫妻，也就是凌王妃，那个时候他还是男的，只是因为他的体质特殊，出了点问题，所以变成了女人，我之所以告诉你，是因为我相信你，你是跟我关系最好的一个妹妹，我不想骗你，而且也不想让夫君为难。”陈雅走到白岚面前说道。

    陈秋雨一时间懵了，这事情，她不知道该怎么说得好了，太奇怪了，一时间让他有些难以接受。

    “皇兄，我先去回去了，这事情，太不真实了，我要回去好好想想，放心你们的事情，我不会告诉第二个人的，臣妹先走了。”陈秋雨说了一声，然后连忙离开了龙凤宫，这事情确实让他难以接受，他必须一个人静静。

    陈秋雨走后，白岚这才一脸责怪的看着陈雅。

    “你这么直接，不怕吓到秋雨吗这事情说过谁听都会把人吓到。”白岚无语的说道。

    “汗，直截了当，总比慢慢的解释要好，很多事情，解释不清楚的。”陈雅好笑道。

    白岚苦笑的摇了摇头，不久后，雪玲珑也回来了，今天比试算是结束了，雪玲珑挡了一整天的观众，没有上台。

    “岚哥哥，雅姐姐我回来了。”雪玲珑笑道。

    “嗯，你今天算是挡了一天的观众啊，这第一轮，要多久才会结束啊”白岚无语的说道。

    雪玲珑想了想，今天一整天，似乎没有搞定多少轮，看这个情况，想完成第一轮的淘汰赛估计要几天。

    “这一届的五国会武，比以往的人多了几倍，毕竟这一次的奖励乃是秘境名额而以往只有前十名才有奖励，人多也很正常。”陈雅想了想说道。

    那按照这个人数，白岚感觉，估计得要一个星期，完全结束比赛，目测一个月少不了，当然这个也要看情况，看参赛人速度，这种比赛，一般前面都很枯燥的，白岚感觉至少一两天没他的事情了，不过他还得去看着。

    “我感觉，后面的战斗可能越来越麻烦，我本以为有一招灵阶武技，应该够我打进前一百了，不过按照这个情况来看，估计有些麻烦，我得乘机再学会几门招式，正好上次干掉那幽鬼真人，得到了一本成套的灵阶剑法，魅影剑诀，撑着还有时间，学习一下，给自己在比赛中增加点手段。”白岚想了想说道。

    陈雅和雪玲珑点了点头，确实如此，要学会武技并不麻烦，不过要熟练肯定是需要时间的，随着修为越高，学习武技功法，难度会越来越低，当然是针对于地阶功法，筑基期能雪的武技功法，最高也就灵阶初级功法，灵阶初级武技，再高就境界不足了。

    毕竟武技功法这玩意，还要看人的领悟力，领悟力强，在学习的速度自然就快。变身之洛神

    :

===第四十六章 危险的到来===

盛会的第二天，第一轮的比试，正火热的进行着，不过白岚基本没有去看，而是和西门雪他们一样，在打坐修炼，当然值得关注的赛事白岚还是会看一下的。

    比如他熟人的战斗，云若风。

    云若风的对手是一名筑基中期，但是也只是一名普通的筑基中期，在云若风的金色长棍下，基本没有太多的反手余地，没用几下子就把打的对方连忙认输。

    这才是正常状况，云若风比完赛后，后朝白岚看了看，白岚偷偷的对他竖起了一个大拇指。

    这就让云若风比较高兴了，因为白岚在关注他。

    随后又有一个熟人上场，凝灵组的同样也是当初和云若风他们一起的赵厉，不过他运气似乎不太好，没能战胜对付，他的对手是一个小宗门的弟子，但是那名弟子实力异常凶猛。

    几轮战斗下，扛不住对方的连番狂攻，便认输了。

    “靠，癫狂宗的人，简直就是打了鸡血，跟疯了死似的。”打输后赵厉一脸倒霉样的回到了云若风他们的身边。

    “汗，都说了小宗门的人，你以为都很弱啊，那癫狂宗的人，修炼的是疯魔诀，打起架来，和那破军门的有的一比，你都不过很正常，再说对方和你实力相当，输了也不丢人。”云若风叹息道。

    说是这么说，但是这么早就被淘汰了，他很不甘心。

    而此时白岚，正在意识宫殿中让白灵给他当陪练。

    “鬼影重重，魑魅魍魉，魅影惊鸿，百鬼游行，幻影剑舞。”白岚一招一招的使了出来，他的身影，就像是幽魂一般，缥缈不定，每次攻击的时候，就像好几个白岚一起进攻，给人产生了一种幻觉。

    这魅影剑诀，虽说是灵阶武技，不过立马只有百鬼游行和幻影剑舞，是灵阶招式，其他三招，都是黄阶上品的招式，不过整体套路威力绝对有灵阶水准。

    其实武技的力量都是随着使用者的力量提升而提升的，有的人修炼到元婴金丹都还是使用最初的武技，等实力足够，完全可以自行加强修改武技，也就是创造。

    当然想创造有些难度，元婴期以上的修士创造黄阶武技问题不打，在高就不行了之所以把武技功法分了几个档次，一是威力，而是难度，但是并不代表高阶武技功法，就一定比地阶的强。

    “这剑法我喜欢。”演练了几次的白岚顿时就喜欢上了这魅影剑诀，白岚前世的世界有一个说话，天下武功为快不破，白岚确实挺喜欢那种飘逸的剑法，雪花神剑决，他在与的是灵力的运用，也就是远处攻击，但是魅影剑诀，是属于那种近身搏斗的武技，刚好是白岚喜欢的内行。

    特别是这一招百鬼游行，使用后，会用法力制造一些幻影分身，同时攻击对方，是一找威力极其巨大的招式。

    “这剑法有点邪气，不过好在这五国似乎没有魔宗一说话，不然，这么邪气的武技，你肯定会被人指责的。”白灵淡淡的说道。

    这个白岚倒是知道，在中州那边，仙门也分为魔道和仙道，如果真要那么说的话，这是三大宗门中的邪火宗，其实应该算是魔道，不过洛神宗他们似乎并没有在意。

    因为邪火宗的功法，需要利用鲜血修炼，他们的弟子修炼的嗜血魔功，在走火入魔的情况下会产生嗜血的欲望，需要吸食鲜血才能平复下来。

    听说天水门之所以那名讨厌邪火宗，是因为邪火宗的弟子，再一次意外的情况下，魔功发作，吸干了天水门的一名女弟子的鲜血，直接导致那女弟子死亡，事后天水门就恨上了邪火宗了。

    但实际上，暗中走火入魔的事情，也不止嗜血魔功会出现这种群情况，所有功法走火入魔都会出现杀人的冲动。

    只是嗜血魔功走火入魔后太残忍了，事后邪火宗也将那名弟子处死抵命，但是两家的关系还是越来也差。

    这不今天这一轮中，两个宗门的核心弟子碰见了，这回可没有先前其他宗门的忍让了。

    一上来就是全力攻击，招招都是往对方致命部位攻击，不过让人奇怪的是，邪火宗的弟子还刻意的忍让了一下。

    “陆明山，你什么意思，刻意让我吗”天水门的那名女子又不傻子，打了几轮就感觉对付似乎没有出全力，一直躲避不攻击。

    而且从他的语气来看似乎认识眼前这个邪火宗弟子。

    那名叫做陆明山的男子，有些伤感的看着眼前那水蓝裙的女孩，他也没想到，自己会碰见熟人，而且似乎关系还有些猫腻。

    “林柔，我不想和你打，你明明知道，我下不了手，为什么事情会变成这样”陆明山一脸悲伤的说道。

    那叫做林柔的女孩，听到这句话，拿剑的手顿时抖了一下，但是他的目光忍不住偷偷的看了看自家的掌门。

    随后咬了咬牙，大声说道。

    “我们天水门和你们邪火宗势不两立，没有什么话好说的，你不要以为你不反击，我就不敢攻击你。”说完林柔暴起，一掌带着强悍无比的发力，隔空一掌朝着陆明山打了过去。

    但是那些人修士不解的是，陆明山进没有再躲了，他直承受了这一掌，顿时轰的一声，吐血倒飞了出去。

    那叫做林柔的女孩顿时呆了，那些正再观看的人也带了，不过邪火宗和天水门的有些人，表情都有些叹息，一个个摇了摇头，似乎知道这两人只见有些猫腻。

    不过想想都是一个国家的大宗门，肯定是有出宗历练，会碰上也并不奇怪，只是这两人的关系似乎有些不同。

    “你”林柔刚想说什么，突然感觉一双锐利的目光看向了她，顿时身子一僵，想说的话，就是没说出来。

    “哼，妇人之仁，天下女子多得是，怎么就掉在了一棵树上，还是天水门的人。”段阳冷哼了一声。

    陆明山擦了擦嘴角的鲜血，然后直接开口认输了，都说陷入情爱的男人最傻，这话本来就是事实，自古英雄难过美人关，比比皆是。

    陆明山有些黯然的回到了邪火宗的阵营，而白岚也刚好从意识空间中醒来，正巧看见了这一幕。

    这要说什么才好呢，只能随后对方的运气也太差了，这是个人都看得出来，这一男一女有猫腻。

    “岚哥哥，要是你遇见了这种事情，你会怎么做”雪玲珑看白岚偷偷的传音问道。

    白岚也是一愣，要是他遇见了这种事情，说句说在乎啊，那个男人舍得打自己喜欢的人，要是伤到了对方，那会心疼似的。

    “我啊，估计也下不了手。”白岚无语的说道。

    雪玲珑也是笑了笑，没有再多说什么。

    时间再次飞快的流逝，一场场的比试，也缓缓落下帷幕。

    再说说月倾雨，他本来是准备回中州的，不过，刚离开五国之境不久，突然似乎察觉到了什么，整个人一愣，因为他在东洲的边境处发现了熟悉的气息。

    “嗯雪家的人，跑来东洲做什么难道不行这些人肯定是来找，月儿的，哼，真是贼心不死啊，既然被我遇上了，那就让你们永远的留在这里吧。”月倾雨说了一声，随后直接朝这某个方向飞了过去。

    于此同时，在东洲和五国之间的海域上，只见十多个身穿雪家服饰的男子，正拿着一个奇异的血色令牌，再感应什么。

    “二哥，怎么搞的，从昨天开始，雪月的气息就在东洲边缘断开了，这我们还怎么找”只见一名青年，一脸烦躁的说道。

    “嗯，昨天这血脉灵牌的指引的方向就是这个，方向，应该是突然被什么东西屏蔽了血脉感知，所以断开了。”只见一名拿着一块红色令牌的中年男子沉声说道。

    那名看上去较年轻的青年，顿时无语了，他四处看看，这里是茫茫的大海，那有什么人的踪影，这人难道在海底吗变身之洛神

    :

===第四十七章 强横月倾雨===

“应该是在这片海域上，我估摸着，在什么地方应该会有一片海岛，我们再找找，确实找不着，就回去复命。”中年男子说道。

    那名青年点了点头，不过他们被月倾雨撞上了，想回去估计是不可能的。

    果然，就在这时，突然他们所在的空间一下子被禁锢了起来，雪家之人，顿时脸色一变，他们能感受到，这来人的力量远在他们之上。

    “呵呵，雪飞扬，雪飞云，大老远的从中州，跑到东洲是想干嘛”月倾雨的声音冷冷的在他们耳朵边响起。

    那拿着血色玉牌的中年男子，顿时身子一僵，这声音在熟悉不过了，不止他们熟悉，这十几个雪家人都熟悉。

    只见他们眼前的空间颤抖一下，随后裂开了一股口子，一声白衣的月倾雨缓缓的走了出来。

    “你你怎么在这里”雪飞扬脸色一片惨白的看着月倾雨。

    “呵呵，我怎么在这里这话应该我问你们吧”月倾雨冷笑道。

    雪飞扬和雪飞云脸色顿时尴尬了起来，他们肯定不会傻到亲口告诉对方，我们是来抓你儿子的。

    “咳咳，这个大嫂，我们是封了父亲的命令来东洲办事的，不知你来东洲是做什么这从中州来东洲路途遥远，应该是有什么重要的事情吧我们就不打扰您了，还请你放开我们。”雪飞扬笑了笑说道。

    “是啊，是啊，大嫂，你还是先放开我们吧。”雪飞云同样赔笑道。

    “呵呵放了你们，雪苍元那老不死的害了我儿，正愁没办法报复一下，今天这遇见了你们兄弟二人，你说说，我要是放了你们，怎么对的气那我那被废的孩儿”月轻雨冷冷的说了一句。

    随后缓缓抬起手对着这十多人一抓，一时间四周的空间像是被挤压了一般，朝着中间合拢。

    雪飞扬等人见状脸脸色大惊，他们没想到的是，这月倾雨竟然要杀他么，不过随后想了想，月倾雨没事怎么可能大老远跑来东洲，而且还和他们碰上了，而他们对血的追踪刚好是在这片海域断开了，将这些事情联系到一起，不难想象。

    他们用的是雪家的特质血脉追踪法宝，不过由于使用的精血并非是至亲的，所以并不明显，他们也发很大功夫才找到了这里。

    但是月倾雨就不一样了，她是雪月的生母，在感应上肯定要比他们清晰很多，提前找到了雪月也并非什么不可能的事情。

    那他们也就明白，月倾雨为何要杀他们了，肯定是他们接近了雪月了，不过他们可不想死啊。

    “月倾雨，你敢杀我们要知道，你杀了我们，我父亲绝对会和你势不两立，再说了，你以为杀了我们有用以父亲他们的本事，绝对能查到我们是在这里消失的，到时候你觉得雪月还藏得住吗”学雪飞扬连忙说道。

    原本准备动手干掉这群人的月倾雨顿时手一僵，这个她差点忘了，以雪苍云那几个老不死的实力，要找他们死去的位置，和杀他们的人坑定不是难事，想了想月倾雨顿时有了注意。

    “呵呵，也对，我倒是要谢谢你提醒我了，既然如此我不杀你们。”月倾雨突然说道。

    雪飞扬等人见状瞬间松了一口气，他们的实力可是和月倾雨差的不是一点两点，月倾雨要杀他们，跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

    不过这一口气刚吐出来，随后月倾雨一句话，再次将他们送上了绝望之路。

    “你们这一提醒，我想到了一个更好的办法，让你们消失不就得了”月倾雨冷笑道。

    雪飞扬等人，顿时瞳孔一缩，随后只见月倾雨也不和他们多废话。

    她还是伸手一抓，只见雪飞扬等人一下子被空间之力，压缩了起来，随后变成了一枚紫色的晶石，被月倾雨抓在手中。

    “呵呵，月儿那老不死害的差点魂飞魄散，只有和别人的灵魂融合才保存了下来，这笔账我迟早要和雪苍元那几个老不死的算一算，今天就当是利息吧，我不杀你们，我将你们封印进到独立空间中，让你们永远的消失在这片天地中，如果你们还能出来，那说明是老天要放过你们。”说完月倾雨直接破开空间，将这枚紫色的石头，扔了进去。

    随之，在东洲某个城池中，一枚紫色石头从虚空中掉了出来，洛到了一处角落中。

    干完这些事情后，月倾雨顿时感觉心情愉快多了，随后再次走进空间裂缝中，消失了。

    再看看白岚等人，又是一天结束了，脱胎境哪一组，倒是已经完成了第一轮的删选，毕竟只有五百多号人，洛神宗的十名筑基修士都通过了第一轮，毕竟底蕴摆在那里，不想赢都难。

    筑基组可能还需要一天的时间，凝灵组至少还要两天的时间。

    “喂喂，师妹，看见没有，师姐我战胜对方的速度够快的吧，这种比试，就不能太墨迹了。”落雨烟说道。

    白岚顿时翻了个白眼，他这二师姐是不给别人留点面子啊，一分钟结束战斗，差点没把那个宗门的人气息，

    脱胎境哪一组简直就是卧龙藏虎，其他十二大宗门的弟子，基本有一半在这一轮被刷了去，那些中小宗门的脱胎境修士果真都不是吃素的。

    一个动起手来，异常凶狠，不过想想，本来他们宗门的脱胎境弟子就不多，好不容易有几个，肯定会大力培养。

    不想其他一些大宗门，脱胎境修士不少，但同时分配的自然也少，无法做到全力培养，相比之下还不如中小宗门的弟子。

    “嗯，玲珑，明天你应该也要上场了，你可别输了。”白岚打趣道。

    雪玲珑淡淡的笑了笑，她这笑容是自信的笑容，和不在意。

    白岚一看她这笑容就知道雪玲珑的意思，不过想想，以雪玲珑的本事，应该不难，而且白岚也想看看雪玲珑和修士战斗的情况。

    毕竟她那灵力之体到底有什么玄妙的地方，白岚至今为止还没有搞清楚。

    第二天的比试结束后，白岚等人再次离开了会场，只是白岚没有发现，墨剑心，正一直看着他，神情有些茫然，他也还没有上场，估计是到明天去了。

    “为何你非跟其他男人那么亲密为什么会这样，难道你有希望的人了”墨剑心在心中淡淡的说道。

    看样子他是真喜欢上白岚了，不然是不会有这个心思的，云若风等人对白岚是有一种爱慕感，但是还不到男女的那种层次，毕竟那个男人不喜欢美女。

    这一次白岚将落雨烟和西门雪也带回了龙凤宫，干嘛，当然是泡澡了，当然白岚有些不情愿，但是落雨烟执意如此，白岚也很无奈。

    陈雅也跟在身后，一进寝宫，她就变回了女身，当然西门雪他们肯定是知道陈雅是女人的事情，所以没必要瞒着。

    “陈师妹，我们家的小师弟，这段时间对你好不好。”落雨烟笑呵呵的问道。

    “嗯，还可以，把我服侍的很好。”陈雅淡淡的笑道。

    “滚蛋，什么叫做我服侍你，别挡着我师姐面前，掉我面子好吧。”白岚顿时不满了起来。

    “哦，那好吧，是我把你服侍的很舒服。”陈雅眼珠了转了转，然后换了一个说话。

    但是她哪语气听上去怎么那么奇怪呢，而白岚顿时脑海中想到了一些少儿不宜的东西，一时间脸色涨红了起来，同时咬牙切齿的看了看陈雅，这女人什么都敢说啊。

    “啊你们两个在打什么哑谜呢，到底谁服侍谁啊”落雨烟饶柔兴趣的八卦道。

    白岚见状连忙把脸撇到一旁，不去接话，这话他没法接啊，怎么说都奇怪。

    “我说二师姐，你干嘛非要道我这里来泡澡，洛神宫不是有地方吗”白岚突然说道。

    “切，你还知足了，我和你大师姐，虽说没有你和玲珑长得漂亮，怎么说也是美女，陪你洗澡，你不高兴吗”落雨烟一脸奇怪的说道。变身之洛神

    :

===第四十八章 白岚的衣库===

落雨烟这话够胆大，说的变了尽无言以对。

    可是白岚觉得自己这样是在犯罪，落雨烟还好，西门雪他还是很敬重的，对于西门雪他不是姐姐的那种感觉，而是像母亲的那种感觉。

    虽说自己变成了女人，但是自己的思维比较还是男人，想来想去，白岚还是坚持自己原来的想法。

    “雅儿，你和师姐他们一起洗吧，我就不了，这件事时没得商量。”白岚说了一句，便连忙跑出了门外。

    白岚这举动弄得众人一愣，西门雪好笑的看了看走出寝宫的白岚，她对白岚的性格还是比较了解的。

    白岚并不是那种好色人，不然一个男人在洛神宗生活了三年，没闹出一点事情，怎么都说不过去。

    当然这件事情，西门雪还真冤枉白岚了，他是想过，可是一直修炼修炼，压根就没有时间。

    “好了，师妹，你就别逼小师弟了，他一时半会是无法接受自己变成女人的事实，想让他真正的融入我们，还需很长的时间。”西门雪说道。

    落雨烟摊了摊手，随后四个女人，便来到了龙凤宫的澡池，回来之前，陈雅就让人准备好了洗澡水，四个女人，脱完衣服就下水了。

    “以，陈师妹，这东西也是小师弟发明的吗”落雨烟看了看池边一个精致大瓷瓶说道。

    “嗯，是的，夫君说这叫做沐浴露，他用好几种花草制作而成的，不过由于提炼成本较高，目前还没有大范围售卖。”陈雅笑道。

    落雨烟点了点头，这玩意的使用方式，和白岚送他们极品香水，洗发液差不多，按下一下子就好。

    “嗯，很像，这东西是好东西，才知道小师弟这么有创造才发啊，等回到洛神宗他有事情做呢。”落雨烟闻了闻，一脸赞赏的说道。

    “夫君确实很有才华，这一次我们陈国改革的方案主要都是夫君设计出来的，两位师姐，等会让你看看夫君设计出来的衣服，目前这些衣服，很受天都城的百姓喜欢，我们的衣服本来穿戴很复杂，经由夫君改良后，只需要扣个口子，或者拉上拉链就好，而且款式也变多许多。”陈雅笑道。

    “嗯，这个我们天都城的时候已经看到了，等会好好的瞧瞧，我们的衣服确实穿戴麻烦，如果效果不错，回去同样让小师弟改良一下，我相信花师叔应该会很感兴趣。”落雨烟笑道。

    陈雅点了点头。

    “对了，陈师妹，你坏了师弟的孩子了”西门雪突然询问道。

    见西门雪问这个，陈雅不自觉的摸了摸小腹，现在也才一两个月大，肯定是没有什么明显的表现的。

    “嗯这事情，也很突然，没想到突然就有了，我其实也很措手不及。”陈雅满脸笑意的说道。

    雪玲珑看着一脸温柔的陈雅，陈雅平时看上去冷冰冰，跟个男人似的，就算是在白岚的面前，也是一副大男人的样子，还有说到自己的孩子时才会表现出一副女人该有的样子。

    雪玲珑沉默了，不知道为何，这让雪玲珑由衷羡慕感，她也在白岚变成女人前，和他结合过，不过她似乎并没有怀孕的现象。

    现在吗，在想怀孕难了，除非白岚哪一天突然变回男人，不然雪玲珑就没有怀孕的可能，这一点让她有些悲伤。

    再看看白岚，他一个人呆呆坐在寝宫外，此时天色以外，他坐在台阶上看着天空。

    “哎这夜色和地球的夜色真不一样，完全没有那种感觉，师姐他们也真是的，好歹考虑一下我的感受啊。”白岚叹息道。

    春雷等人站在一旁，看着白岚，他们有些疑惑，此时一个人坐在这里的白岚，为何有一种孤独感，至少这是他们的感觉。

    “大姐，你说，皇后娘娘，是怎么了，怎么看上去，他似乎很孤独啊。”秋叶一脸不解的说道。

    “汗，我怎么知道，这不一定是孤独，或许是想家了吧。”春雷想了想抬头看了看天空的月亮喃喃的说道。

    “家多么陌生的一个字眼，我们四个都没有家，都是陛下从青楼买回来的，要没有陛下，我们四个现在估计都成了青楼的妓女了。”夏火摇头苦笑道。

    没错，春雷四个人，很小的时候就被，他们的父母给卖了，这个世界就是这么黑暗，女孩子很不受父母待见，被卖掉的女孩子一般只有两个去除，要么给别人家当丫鬟，要么就是去妓院当妓女，没有第三条路可走。

    所以说在这个世界，当一个男人要比一个女人好多了。

    其实白岚也在纠结，变成女人后，他也很不安，毕竟他对这个世界也有了一定的认知，他不歧视女人，但是变成女人后，什么都麻烦，要看别人的颜色，还收各种规矩制约，一点都不自在。

    更让人不刷的是，老师有人用一种很恶心的目光看他，这目光看的白岚浑身不舒服，但是又有什么办法呢，他能做的就是好好保护这具身体，说直接点，这身体是雪月的不是他的，他只不过是后来者。

    所以白岚啊，到现在其实对这具身体还是不了解，也就上次在洛神营地的身后，碰了碰胸部，下体吧，他到现在都不敢接触和观察，主要是白岚一直觉得这身体不是自己的，这种感觉很复杂。

    估计是一种逃避吧，时间一点点过去，也不知道过了多久，陈雅突然神识传音让白岚进来，说他们已经洗完澡了。

    白岚见状这才走进了寝宫，果然四个女人确实已经穿戴好了，不过白岚一进来顿时血气上涌了，脑海中立马想入非非了起来。

    为什么，因为，他们四个女人，竟然穿起了比基尼，没错白岚十八这玩意也弄出来了，简单得很，不过并没有对外出售，目前也就做了几套而已，不过他自己可不穿这玩意，他给自己做了一件胸衣，没办法，胸口那两个玩意，如果不束缚住，走起路来，会很奇怪。

    “拜托，雅儿，你怎么这东西拿出来了，还给世界他们穿上了”白岚脸色涨红的说道。

    这玩意女人穿起来本来就性感，一时间让白岚有些不自然了。

    “嗯怎么了，我觉得这东西挺好的啊，以前肚兜，很不方便而且，而且还很不舒服，这玩意就很不错了，师姐他们觉得挺不错的，我就吧你做另外几套拿了出来。”陈雅说道。

    “我，我，我还是出去吧。”白岚低着头不敢去看西门雪和落雨烟，连忙准备寝宫外走。

    不过落雨烟可没有准备放过他，就在白岚准备跑出去的时候，落雨烟突然伸手一抓，顿时一强大的吸力将白岚给扯了回来。

    “师姐，你放开我啊，你和大师姐凑什么热闹啊，我可吃不消。”白岚连忙说道。

    “别废话，带我们去看看你设计的衣服，你说你设计了很多稀奇古怪的衣服样品，我们想看看。”落雨烟抓住白岚说道。

    “干嘛让我带你们去啊，你让雅儿带你们去不就好了，玲珑也在这里啊，我还是不去凑热闹了。”白岚连忙说道。

    不过落雨烟切了一声，推了推白岚，让白岚别废话，带路。

    白岚也是无语，他瞥了瞥西门雪，他们三个中，白岚就特别在意西门雪的看法，落雨烟本来就是个小魔女，百无禁忌的那种，西门雪只是笑了笑，没多说话。

    雪玲珑同样如此，说到底，西门雪和雪玲珑是一种类型的女人，不太爱多说话。

    白岚没辙，只好带着四人，走进了寝宫的一间密室中，一进去，里面确实存放着大量的服装，男女都有，而且许多都和地球上的衣服差不多。

    白岚之所以做这些衣服，是为了让自己不要忘记，自己还是地球人，如果有机会他还是要回去的。

    “哇，这么多啊”落雨烟惊讶道。

    “嗯，你们随便看，随便穿，这衣服，都是根据我自己的身材做的，你们身高和我差不多，应该都可以穿下。”白岚无语的说道。变身之洛神

    :

===第四十九章 血色的剑意===

落雨烟见状顿时就不客气了起来，她找了一套看上去比较漂亮的衣服，就传了起来，这里的衣服都按照白岚所喜欢的做出来的，基本都是长裙和过膝裙，没办法他就喜欢女孩子穿着的。

    这些衣服因为都比较超时代，母亲还不能拿出来，白做出来当做样品的，等陈国的百姓能接受这样的服饰，再拿出来批量制作，这里还有各种鞋子整整齐齐的放了几排，很像地球的服装店。

    “喂喂，试完了，二师姐，试完了，你给我放回去啊，这里的衣服，可不能拿走，我是留给雅儿当样品的，再说了，这衣服，目前我估计，传出去会被人说成异装癖的。”白岚连忙说道。

    “知道了，知道了，你怎么老说我啊，为什么就不说大师姐。”落雨烟很不满的说道。

    白岚翻了个白眼，他一手撑着桌子托着脸看着落雨烟，西门雪可不用他说，看看西门雪，她随意的拿了一套衣服，传上去试了一试，然后就规规矩矩的放到原地。

    再看看落雨烟，她穿过后的衣服，弯弯扭扭的放在哪里，完全不是一个概念，西门雪是淑女，落雨烟是魔女，两种极端的性格。

    可能女人天生就喜欢这类型的衣服，四个女人差不多把衣服都试了一个遍，换成变了早就累趴下来，白岚看都看累了，最后几个时辰后，西门雪和落雨烟，这才离开了龙凤宫，回洛神宫休息了，而且还带走了两套内衣，说是喜欢上，白岚无所谓，就送给他们了。

    “服了，累死了，睡觉，你们就不累吗”白岚光溜溜的钻进了被子中，一脸无语的说道。

    “有点。”陈雅脱下衣服后，同样往白岚身旁一趟，雪玲珑笑了笑，躺道了白岚的另一边。

    正是左右美女相配，换成地球上，白岚哪有这个待遇，

    “岚哥哥，你还有没有希望，变回男人啊”雪玲珑看着白岚受到。

    白岚一愣，看了看雪玲珑，这个问题，他还真的没法回答，鬼知道有没有变回男人的哪一天。

    “不知道们或许有，或许没有吧。”白岚叹了一口气说道。

    雪玲珑，同样也是叹了一口气，她能猜到白岚会这么说，陈雅似乎看出了雪玲珑的心思，不够也没有去点破，有些东西还是不说的好，更何况是她，她就更不该去点破了。

    随后三人便休息了，又过了一天，第二天他们按时间起床，再次赶往了盛会场地。

    今天筑基组的第一轮算是可以结束了，而且第一场就是熟人，是谁呢，正是白岚救过的墨剑心。

    这墨剑心，手持一把血红的长剑走上了台，他的对手是天意山的弟子，而且还是一个女孩。

    “咦，玲珑，墨剑心这家伙，竟然晋级了筑基啊，再来上次那件事情，对他的打击有些大啊。”白岚看见墨剑心上场饶有兴趣的说道。

    雪玲珑点了点头，不过她的目光有些诧异，主要是因为墨剑心手中的血色长剑，她能在那把血色长剑上感受到一种诡异的气息。

    “请多指教。”天意山的弟子微微的施礼。

    “这位师姐，你可小心了，如果等会出现了什么意外，希望你马上认输。”墨剑心看了看手中的血剑沉声说道。

    不过他这话听到别人的耳朵中，就有些自大了，至少那天意山的女弟子是这么认为的。

    墨剑心筑基初期，那名女弟子则是筑基中期。

    “你这话可就有些狂妄了，你以为你也是什么特殊体质吗竟然敢说这种大话。”那女子不满的说道。

    墨剑心淡淡的摇了摇头，然后拔出手中的血色长剑，指着那名女弟子。

    “既然如此，那就请师姐赐教了。”墨剑心淡淡的说道。

    “哼，狂妄的家伙。”那女弟子说了一句，同样拔出手中的剑，瞬间几道剑气刺了过来。

    不过墨剑心没有躲避，只见他剑上突然飘出一股血红的气息，这气息瞬间弥漫了整个比武台，那女子的剑气，在飞到墨剑心的面前时，突然一下子莫名其妙的消散了，这一幕让众人一愣。

    “这是剑意”太玄门的门主丁剑一下子站了起来，一脸震惊的看着台上的墨剑心。

    他们身旁的那些弟子，听到自家掌门的话，同样吓了一跳，他们带着不敢相信的目光看着台上墨剑心。

    “宗主，这怎么可能，你说小子，拥有剑意”他身旁的天都城主事长老说道。

    “没错，是剑意，这小家伙天才啊，剑道天才啊，这是九剑宗的杀戮剑意啊，当年我也去九剑宗见识过九剑宗的传承，听说九剑宗原本是东洲大宗，但是没落了，他们的宗主带着九剑门的传承来到了五国，九剑门传承就是九把剑，九种剑意，而这杀戮剑意就是其中一种，我当年参悟过，可惜毫无收获。”丁剑叹了一口气说道。

    “啊他们会把这传承拿出来让外人参悟吗”那长老一脸疑惑的说道。

    听到这个，丁剑的表情，顿时奇怪了起来，然后一脸好笑的看着这名长老。

    “呵呵，你去九剑门看看就知道了，我就不多说了。”丁剑好笑到。

    那长老一愣，他们宗主这是话里有话啊，九剑门是小派，所以很多人都不清楚他们宗门的状况。

    再说说战场上，在墨剑心的杀戮剑意涌出来后，那天意山的弟子，顿时像是来到地狱一般，她惊恐的看着前方，在她的眼中，出现了一片尸山血海，她整个人都惊呆了，这个场景实在是太恐怖了。

    吓得她嘴角不停的打颤，但实际上墨剑心压根就没有动过，他就在站在原地用剑指着对方。

    这就是剑意的恐怖，境界不够的人，直接受到了剑意的冲击，根本不需要对方动手，剑意不是修为境界，而是使用兵器的境界，这玩意很玄乎，不是什么都能觉醒的，可以说稀少堪比神体。

    “我我我，我认输。”终于那女弟子，承受不住了，嘴角打颤的认输了。

    白岚他们一愣，那些不懂剑的人同样也是一愣，但是那些宗门的宗主，一个个表情都很震惊。

    他们就算不懂，至少看的出来，这一届的五国会武是怎么了，怎么出现了这么多天才，难道真的是黄金纪元到来，天才辈出

    那些宗门的宗主都沉默了下来，这一次会武出现了好多意外，他们这五国弹丸之地，已经出现了不下于十名天资卓越的弟子，更奇怪的是，差不多都在中小宗门，他们大宗门除了洛神宗，在还有天元宗有一名风灵体，火元宗有一名火灵体，其他大宗门貌似没出现什么特别的弟子。

    当然也说不定，或许被他们保护了起来，没来参加，或许隐藏了着了。

    “师傅，这是怎么回事”白岚极其震惊的说道。

    “剑意，这九剑门的小子，竟然领悟了一种剑意，了不起，九剑门要崛起了。”白伊人很少赞赏一个弟子，白岚还是第一次听到白伊人赞赏其他门的弟子。

    再看看墨剑心，他看了看那名已经软到在地的女弟子，随后朝白岚所在的方向看了看，而白岚也刚好再看墨剑心。

    两人的目光刚好碰到一起，白岚也是一愣，不过他还是，对墨剑心，摆了摆手，算是打了一个招呼，但是墨剑心的目光看的白岚，感觉很不自在，墨剑心目光有些渗人。

    “靠，这人什么情况，干嘛用这么一种眼神看着我，我又没有得罪你。”白岚连忙撇开目光不去看墨剑心。

    墨剑心见状，将血剑插进了剑鞘，然后直接回到了九剑门所在的位置。

    “嗯，剑心，你不错，我们九剑门的未来，要落在你的身上了。”九剑门的掌门，是一个看上去仙风道骨的老者，他看着墨剑心满脸的暂时和期望。

    墨剑心点了点头头，随后沉默不语，不知道在想些什么，时间有一点点过去，又过了几场，这一次终于轮到雪玲珑上场了。变身之洛神

    :

===第五十章 玲珑之乱心===

“玲珑，看你的了，你啊也该展示一下，你七巧玲珑体的本事了吧。”白岚笑道。

    雪玲珑点了点头，西门雪等人也是一脸的期待，七巧玲珑体，这种体制，为辅助体质，所以具体战斗的时候，有什么效果，众人也是完全不明白。

    雪玲珑抱着忘川琴缓缓落到战台上，她的对手，是一个小型宗门的弟子，境界比雪玲珑高了一个小境界，而且看其实，颇为不凡，看样子对方，腿腕上帮着一个特质的护腿，手上抬着一双臂铠。

    应该是一个拳修和腿修，他看见雪玲珑后，立马双眼微米，为什么，因为对方是个音修，音律之道伤及无形，不太好对付，从前慢机场，雪玲珑的两位师姐战斗的时候众人就有所观察。琴音一起，杀机无限，想防御很难，毕竟声音无孔不入。

    “请指教。”那男修很有礼貌的行了个礼。

    雪玲珑微微点头，同时无形中开启了玲珑之眼，眼珠立马变成淡金色，那青年见状顿时一愣，他看着雪玲珑的双眼，感觉很奇怪，那是一种有些不自然的感觉。

    似乎自己被别人看穿了一般，这种感觉立马让他警惕了起来。

    “这是瞳术吗我怎么有一种被人看穿的感觉”青年双眼微眯道。

    随着一声比赛开始钟声响起，那青年，瞬间消失在原地，和音修战斗，必须要缠着对付，不然，那无孔不入的音律攻击，会让头痛无比。

    而且一般音律修士在自身速度，还有攻击强度上并不是特别厉害，这也是一种热点。

    这个青年的速度极快，如同施展了什么步法一般，一点不比白岚的流云踏仙步慢多少，而且他并没有施展什么步法，这似乎是他的自身肉体速度，这个就很恐怖了。

    众人就只看这一手，就知道对方实力不弱，能把肉体速度炼到这种境界，在筑基期修士神智脱胎境修士都没有几个人。

    虽然修士可以用力量增福速度，但是终究有限度的，而且消耗大。

    “咻。”那青年瞬间出现在雪玲珑的面前，同时一拳砸了过去。

    “这一拳，她不可能躲的过去。”青年很自信的说道。

    就连那些元婴期紫府期的宗主掌门，同样也是对青年的这速度比较惊讶。

    “乘风门的弟子果然都一套，这肉体速度确实连的炉火纯青，这洛神宗的小姑娘，麻烦大了，对付似乎算准了时间，压根不给她准备的机会。”齐天元摸摸胡子说道。

    再看看乘风门的弟子，一个个也是满脸自行，这是对于自己实力和速度的自行。

    就算是白岚自己，他觉得如果自己没有提前防备这一击同样只能硬抗。

    “玲珑你会怎么做呢”白岚心中好奇的想到。

    雪玲珑很是淡定，下一刻，在众人的目光下，发生了一个比较诡异的事情，为什么因为那自行慢慢的青年，在拳头刚要接触到雪玲珑的时候，就隔了不到一根手指的距离，按这种速度雪玲珑应该无法反应了才是。

    但是那青年却突然扑了一个空，这个情况顿时让那青年，瞳孔一缩，他不敢相信的转头看了看雪玲珑。

    “这，这是怎么回事我怎么会打偏了，她没有动过啊”青年看了看自己的拳头说道。

    不只是他，在场的众人也都一副了见鬼的样子，为什么，因为在他们眼中，这青年在即将打到雪玲珑的时候，莫名其妙的朝雪玲珑什么旁扑了过去。

    也就是他压根就没有对准雪玲珑，但是这不合理啊，至少那青年他对准的就是雪玲珑。

    雪玲珑的双眼散发这淡金色的光芒，瞥一眼那青年，那青年的心顿时成了下来，他刚稳住身子，随后瞬间一个反弹，再次一脚扫了过去。

    这回就更奇怪了，怎么说吧，他攻击判断似乎不够，他那一脚里对付还有一根手指的距离呢，这种感觉很不舒服。

    “怎么回事，为什么老是差一点。”青年连续出拳出脚，但是每一次都离雪玲珑差了一点距离，注意场战斗很是诡异，场外人看来更是诡异，因为这青年一直在朝着空气打，根本就没有打中人。

    “师傅，这是怎么回事，为何五师兄攻击老师落空啊，这不符合道理啊”乘风门的弟子一脸见鬼的说道。

    乘风门的门主沉默下来，随后她闭上眼睛，利用自己的神识之力去探查情况，有很多东西肉眼都看不清楚，必须要用神识观察。

    果然在神识的目光下，只见那青年的身上似乎被一股奇异的力量所包裹着，而那力量的源头就是雪玲珑，当他看见雪玲珑那金色的眼睛时，一脸的见鬼。

    “这这似乎是某种瞳术吧。”只看眼睛，他也不好判断到底是什么力量。

    随后乘风门门主收回了神识，同时心也沉了下来，这可不是一个好兆头。

    “这就是玲珑师侄的力量啊，果真其妙，竟然能影响对方的判断。”白伊人一脸赞叹道。

    “玲珑的体质本事，我也很少见过，她的双眼能看清事物的把本源，能看见常人看不见的东西，能看透对方的想法，等待，看透对方想法师傅，难道玲珑是提前预知对方的攻击，所以提前行动了”白岚一脸疑惑的问道。

    “没有，他似乎用双眼干扰了对方的，视线，让对方做出了错误的判断，有点类似于幻术。”白伊人想了想说道。

    听到这个，白岚顿时傻眼了，还能这样，这就有点恐怖了，时间一点点过去，那青年的攻击一次又一次的落空，此时他满头大汗，一脸惊恐的看着那一身白衣的雪玲珑，他看了看雪玲珑的双眼，其实他已经意识到了什么，但是他不清楚该怎么破解这一困局。

    雪玲珑完全没有攻击对方，一直都是那么淡然看着对方，那青年已经累的不行了，他攻击了不下上百下，没有一次打中对方，消耗很大，同时心力的消耗更大。

    “结束战斗吧，当，当。”雪玲珑一只手在琴弦上轻轻的波动了起来，顿时一股有没有琴音在青年的耳朵边响起。

    青年顿时感觉一股强烈的睡意袭来，尽管他已经反应了过来，但是晚了点，他看着雪玲珑，视线越来越模糊，最后只看见了雪玲珑那金光闪闪的双眼，在不停的闪烁，随后啪的一声直接倒在了战台上。

    比赛就这么结束了，众人一个目瞪口呆，世界上有哪几种敌人最可怕，意识不怕死的敌人，而是未知的敌人，三是聪明的敌人，而雪玲珑天生聪慧过人，而且他的力量目前知道敌人还真不都，一个人占了两样。

    随着裁判宣布雪玲珑胜利后，雪玲珑这才淡淡收回忘川琴，玲珑之眼也被她收了回去。

    一回到洛神宗所在的地方，白岚立马追问了起来，其他人包括他的两位师姐，都没有去询问，这是别人秘密，少知道的人越好。

    “玲珑，你这是什么本领啊太神奇了。”白岚惊讶的问道。

    雪玲珑笑了笑，倒是没有瞒着白岚，在这个世界上，唯独白岚，她不会去欺骗他。

    “这是七巧玲珑体的一种瞳术，名为乱心，在他第一次看我眼睛的时候，我就在他的心中下了一个暗示，这个暗示就是让他的攻击永远离我相隔一根手指的距离，这就是他为什么一直无法打到我的原因，没办法这位师兄，实力超群，如果不用点特殊手段，我肯定必输的。”雪玲珑沉声说道。

    白岚一愣，这到也是，对付的攻击速度那么快，雪玲珑有不擅长近战搏击，被对方黏上来的话，根本不可能打得过。

    白岚随后有些同情的看了看哪被抬走的青年，那青年回到他们宗门的阵营后，立马就被他们宗主唤醒了。

    青年醒来后，还跟做梦似的，一脸的见鬼，他到现在都想不通这是怎么回事，最后他忍不住朝洛神宗里的雪玲珑看了一眼，除了疑惑还是以后。变身之洛神

    :

===第五十一章 白岚被绑架===

天境世界的一天，本身就有些长，不过在这比赛中倒也过的很快，脱胎组和筑基组第一轮都结束了，他们在凝灵组结束之前，基本没有他们什么事了。

    洛神宗的在凝灵组的弟子，胜利不大，目前白岚就看陈琳获胜了，其他的弟子因为大多都是和白岚他们一起入门的，压根没什么战斗经验，其实洛神宗根本就注重凝灵组，之所以没选老弟子，是因为，新弟子需要锻炼，而他们也不能吃独食。

    毕竟宗门这么多，要是连都霸占了，那还需要比赛吗毕竟做人还是要留一线的，你吃肉，宗的让其他宗门喝点汤吧，毕竟上百个宗门。

    再加上洛神宗一向都是仁慈的代表，只是在国家修士和百姓的眼中是这个情况。

    洛神宗除了宗门实力为五国之罪以外，同时也是五国联盟的盟主势力，很多事情，比如一些宗门矛盾，有的时候他们自己解决不了，一般都会找洛神宗裁决。

    那些小宗门信任不过其他的那些大宗门，这可能是因为洛神宗都是女人的缘故吧，同时也是宗门宗旨。

    又是一天的比试结束了，不过正当准备离开会场，回去的时候，突然有人传音给白岚，是谁呢，正是墨剑心。

    白岚也是一愣一愣的。

    “玲珑，师姐你们要么先回去，要么先去外面等我一下吧，有人找我”白岚有些无语的说道。

    众人一愣，有人找白岚，雪玲珑有些疑惑，不过并没有多问什么，众人点了点头。

    “嗯，那我们回去等你吧，你不是说了今晚带我们逛夜市。”落雨烟笑呵呵的说道。

    白岚点了点头，雪玲珑想了想也点了点头，然后西门雪落雨烟等人离开了。

    而白岚则看了看远处的墨剑心，墨剑心看了看白岚然后走出了会场，白岚见状同样跟了上去。

    走出会场后，他跟着墨剑心，来到了一个比较偏僻无人的角落中。

    “你搞什么鬼，找我干嘛，还不让我带其他人过来，貌似我跟你也不是特别熟悉吧”白岚翻了一个白眼说道。

    墨剑心没有立马改口，他一开始是背对着白岚，不过随后缓缓转过身。

    “你跟陈皇是什么关系”这是墨剑心的第一句话。

    这话可就让白岚无语了，这家伙怎么突然问这个

    “我有必要告诉你吗，拜托，我再说一次，我跟你也就是一面之缘而已，大哥，我们不熟。”白岚再次重申道。

    但是这句话，也不知道为什么。似乎像是若怒了墨剑心一般，只见她的双眼散发出一丝血光，随后竟然突然伸手一把抓住白岚的手，由于太突然，这墨剑心似乎实力大增，白岚也没来得及反应。

    白岚一阵惊呼，随后被墨剑抓着手按在了墙壁上，然后死死的看着白岚。

    “快说，你和陈皇是什么关系”墨剑心的声音很冷，目光像是要杀人一般。

    “滚，我和她什么关系，有必要告诉你吧，你最好把我手放开，不然别怪我不客气了。”白岚也有些恼怒了，他用力的想甩开墨剑心的手。

    但是被墨剑心死死的按在强上，一时间白岚也怒了，他觉得要给这家伙一点教训，这家伙是不是疯了

    “岂有此理，墨剑心，老子只是救了你一次而已，别一副跟我很熟的样子，啪。”白岚极其不客气的抬起右手一巴掌扇在了墨剑心的脸上。

    墨剑心挨了这一把，这个人顿时呆滞了下来，他另一只手突然捏成了拳头，双眼一下子变得血红了起来，然后猛的转过头看着白岚。

    白岚也被墨剑心那血红的目光吓了一跳，对付的双眼中，散发着浓郁的血气，看的白岚心惊胆战。

    “你怎么了”白岚有些不舒服的问道。

    墨剑心没有说话，只是一脸凶狠的看着白岚，然后突然迅捷的一个手刀，一下子披在白岚的脖颈处，白岚顿时一下子昏迷了过去。

    墨剑心见状连忙一把包住白岚，同时身体显示不收控制一般，不停的颤抖。

    “你是我墨剑心看中的女人，我不允许你和其他男人有接触，谁都不行。”墨剑心咬着牙，看着怀中昏死过去的白岚，坚定的说道。

    随后他直接抱着白岚，也不管其他人怪异的眼神，朝着某个方向跑了过去。

    不过这一幕刚好让从会场中出来的林落云等人看见了。

    “什么人快放开白小姐。”林落云本来和江天幻等人在交流，突然无意间瞥了旁边一眼，刚好看见一个男子抱着白岚从旁边的角落中跑出来。

    明显的不正常，白岚都昏迷过去了，墨剑心，见有人认识白岚，顿时一惊，随后想都没想，抱着白岚朝着一个方向狂奔了起来。

    这一行动已经说明了问题，心里有鬼才会跑，见墨剑心逃跑，林落云大喊了一声。

    “来人，快帮忙拦住那九剑门的弟子，他抱着洛神宗的白岚仙子，不知道有什么企图。”

    没办法，墨剑心在这一次会武中算是名人了，毕竟领悟了剑意，很多人都把他记在了心中，林落云还是有点自知之明的他就是一个普通人，肯定是拦不住那家伙的，只能用这种方式。

    当然喊完后，他立马追了上去，如此同时，林落云的声音也传到其他人的耳朵中，其中就有云若风，还有步青云等人。

    他们比较都认识白岚，听到林落云的叫喊声也是一愣，随后看了看哪被墨剑心抱在怀中黑衣女子。

    穿黑色衣服的女人还真不多，他们一眼就认出了白岚，随后一个个脸色大变。

    “混蛋，放开白姑娘。”云若风第一个反应，顿时将自己的兵器拿了出来，直接追了上去，慕情思等人见状二话不说同样也是追了上去。

    随后便是步青云等人了，反正认识白岚的人都反应了过来，连忙追了上去。

    而反应慢的，在听到洛神宗的弟子被人绑架了后，顿时纷纷朝着墨剑心逃跑的方向，追了过去。

    其中还有九剑门的人，他们掌门也是刚走出来，自然也是一眼就认出了墨剑心。

    “剑心是怎么回事，他怎么突然绑架了洛神宗弟子，那女孩，似乎就是救过她性命的人吧。”墨剑心的师兄有些不解的问道。

    “先别管这么多了，我们快追上去，可能是杀戮剑意的后遗症发作了，可别让剑心做傻事，要是得罪了洛神宗，他可就死定了。”九剑门的掌门沉声说了一句，随后连忙追赶了上去，他的速度更快，不过由于不能飞行，街上的人还比较多，所以倒也慢了许多。

    其他门派的那些掌门宗主，一个也都一脸的懵逼，竟然有人敢在天都城明目张胆的绑架洛神宗的弟子，真是闲坟头长草了，于是纷纷跟了上去，当热大部分人是想着救下白岚，跟洛神宗接个善缘，洛神宗的善缘可是好东西，至少在那些小宗门开来是这样的。

    墨剑心抱着白岚全力冲刺，很快就来到了，城门口，直接冲了出去，瞬间钻进了城外的树林中。

    林落云等人，紧随其后，同样一个个追了进去，他们身后还跟着大批的宗门弟子，还有一些门派的宗主。

    再说说城内，陈雅第一时间得知了这件事情，因为白岚的四周都有跟着的暗卫。

    “什么皇后被人绑架了”陈雅也是一愣，随后顿时勃然大怒，什么人胆子这么大

    那暗卫连忙把人说了一下，当听到是墨剑心的时候，一脸疑惑了起来，雪玲珑西门雪等人此时也在陈雅的身旁。

    他们本来等着白岚回来，然后打扮一下到了晚上去逛夜市的，没想到刚回来就传来白岚被绑架的消息。

    “怎么会我们可是救过那墨剑心一条命，他怎么会绑架岚哥哥的。”雪玲珑迷惑了。

    “先不管这些，得马上将夫君找回来，暗卫已经跟上去了吧”陈雅询问道。

    那暗卫点了投，不久后陈雅直接调动了陈国的守城军队和所有龙鳞卫，出了城。变身之洛神

    :

===第五十二章 告白和执念===

“玲珑你说说那个墨剑心是怎么回事，为什么要绑架岚儿，岚儿和你不是他的救命恩人吗”白伊人正带着众人在天上飞行，同时询问道。

    只是他问的这个问题，雪玲珑也不知道怎么回答的好，太突然了他也没搞明白怎么回事。

    “师伯，这里面估计有些隐情，等会找他后，我们先问问怎么回事吧，这太不正常了。”雪玲珑想了想说道。

    白伊人点了点头，不过说是这么说，但是事后九剑门肯定的给他一个交代的，天色已经渐渐按下，这晚上想在深山中找两个人，估计难度很大。

    虽然他们的人很多，可是这山脉可比人大多了，他们就像蚂蚁进了森林一般，只能用神识搜索。

    再看看白岚，时间也不知道过了多久，等他醒过来时他只听见耳朵边传来丝丝水流声，眼前似乎有两个红灯笼晃来晃去，只是等她看清楚那是什么的时候，却把他吓一跳，只见那是熟悉的脸，正是墨剑心。

    只是此时的墨剑心有些令人害怕，双眼红光闪烁，像是要吃了白岚一般。

    “你要干什么。”白岚本想要说这话，但是只能发出呜呜的声音，因为他的嘴巴似乎被什么堵上了，脚和手同样被绳子绑住了，全身力量试不出来，估计是封住了丹田穴道。

    此时他们身旁放着一颗发光的珠子，那是修士常用的月光珠，白岚看了看周围，他似乎是一处山洞深处。

    白岚搞不明白，这墨剑心怎么突然打晕自己，他压根就没想过墨剑心会这样对他。

    墨剑心死死的看着白岚，白岚则用力的挣扎，想识图破开束缚，身处在这种环境下，他还真怕墨剑心发疯，突然对他做出什么不该做的事情，那就完蛋了。

    此时墨剑心明显的不正常，他看的出来，这个样子就像疯了一般，到底怎么回事。

    “呜呜呜。”白岚连忙对着墨剑心呜呜叫了起来。

    “白姑娘，你知道吗自从那一次你救了我过后，我就喜欢上了你，回到九剑门后，我努力的修炼，争取配得上你，我努力感悟剑意，终于让我领悟了杀戮剑意，本想等再次见面后，我就准备追求你，让你我们两个成为伴侣，可是你为什么和陈皇那么亲密，我想不通，想不通。”墨剑心，对着白岚越说越说激动。

    听完这话后，白岚顿时哭笑不得，感情是自己救了别人，让被人对自己产生了好感，竟然喜欢上了自己，这什么乌龙啊，

    “真的，你先听我说完，等会我会让你说话的。”墨剑心看出来了白岚想说什么，但是此时的他可是一会正常，一会不正常，他必须在自己还算正常的时候把话说明白。

    这一次她之所以绑架白岚，完全是心中的那顾执念，莫名其妙的一下子被无限扩大，等他回过神来的时候已经晚了，他已经把白岚绑了出来，身后还有一堆的人追他，他也知道自己闯祸了。

    不过他并不后悔，他是真的喜欢上白岚了，白岚见他这个样子，想了想点了点头，就等他说完吧，有什么办法，他现在能做的就是尽量去安抚墨剑心，让他别做傻事，被做出让他要杀人的事情。

    毕竟墨剑心也算是他在这个世界上，为数不都的熟人，虽然也不是很熟，但是终归是认识。

    “嗯，谢谢白姑娘你给我这个机会，你听我说，我墨剑心就是一个孤儿，被师傅捡回来的。”墨剑心强压着心中的魔障将自己的事情一字一句的说了出来。

    白岚听完后，这才明白了过来，这家伙原来是一个缺少亲情的家伙，倒是也听可怜的，自己救了他无意间让他心中有了那种感觉，那种感觉就像是毒药一般，让他无法自拔。

    同时由于领悟杀戮剑意的时候，导致心魔缠身，所以做起事来很不正常，白岚也不知道说什么好。

    “靠，这算是告白吗我也是醉了，老子在地球上都没有想其他女人搞过白，反倒是来到这个世界被一个男人告白了，什么乱七八糟的。”白岚感觉自己太无辜了，怎么好心救个人而已，简直就是给自己找了一个麻烦。

    果然墨剑心说完后，便伸手，扯开了洒在白岚口中的纱布。

    “呸呸，喂，你这东西干不干净啊，就这么塞在我口里，我可是怕得病的。”白岚翻了一个白眼说道。

    墨剑心摇了摇头，表示不会，白岚见状这才吐出了一口闷气，现在可以说话了，他该说什么呢把这家伙骂一顿，这家伙都说自己不正常了，要是把他惹毛了，鬼知道会发生什么。

    “这个墨剑心，有件事情，我得和你说清楚，第一我当时救你，只是心情问题，如果知道救过你后，会让你喜欢我，那当时绝对不会救你，就让你死在哪里的好，别怪我说话难听，我实在是不知道说什么的好，你喜欢我，我管不着，我又不是你，可是我是绝对不会喜欢你的，至于理由吗，你以后会知道的。”白岚直接说道，他懒得和这个家伙说太多废话。

    墨剑心顿时一愣，随后沉默了下来，他心里清楚的很，自己和对方又不熟，别人凭什么喜欢自己，但是自己喜欢他就好了，这偏执一起，他的心魔顿时又出来了，心中一直有个声音告诉他，既然自己喜欢，何必在乎别人喜不喜欢自己。

    墨剑心的双眼红光再次闪烁个不停。

    “我知道你不喜欢我，可是，我喜欢你啊。”墨剑心，突然猛的抬起头，一把将白岚包住，白岚也是吓一跳，这家伙又疯了。

    “喂喂，墨剑心你冷静点，单相思是没有意义的，你可别让我恨你啊，放开我啊。”白岚用力的挣扎了起来，可是那墨剑心把他抱的很近。

    听到这句话，墨剑心的神情再次产生了一丝波动，随后眼神再次清明了起来，他连忙松开白岚。

    白岚见状忍不住靠近了墙壁，没办法，此时的墨剑心给他一种极度不安的感觉，再看墨剑心他看着自己，表情不断的变化，就像是有神经病似的，一会正常，一会不正常。

    “白灵你有没有办法，解决现在状况，这家伙太危险，我们必须马上远离他。”白岚在心中说道。

    “嗯，你把身体控制权给我，我看看能不能冲破穴道。”白灵皱着眉头说道。

    白岚点了点头，随后连忙把控制权交给白灵，白岚得到身体控制权后，连忙运气力量冲破哪被封住的穴道，墨剑心的样子实在是有些让她和白岚有些害怕，鬼知道什么时候，他完全控制不了自己了，届时会有什么后果，他两可是不敢想的。

    时间一点点过去，看看此时正在山脉中搜索的众人也是越来越着急，此时林落云等人正在一出瀑布周围寻找，他们追墨剑心追到这里，墨剑心就突然消失了，也不知道躲哪里去了，再看看天上，白伊人等人，正用神念进行地毯式搜索，可是同样也没有什么发现。

    “怎么回事，人呢难道是躲到地底下了。”白伊人有些着急的说道。

    其他门派的那些掌门，同样都摇了摇头，一时间白伊人的怒气就上来了，他看了看九剑门的宗主，顿时有些恼怒了起来。

    “天剑子，你最期望本宫的弟子，没出什么意外，不然别怪本宫断了你们九剑门的传承。”事到如今，白伊人也忍不住了，一股强大气息冲着九剑门的人扑了过去，一时间狂风四起，吹得九剑门的人，不得不运用力量阻挡

    “白宫主，这事实确实是在下的疏忽，请你息怒，现在你就算杀了我们也没有用啊，关键是赶紧找到我那孽徒和您的弟子，我有办法找到他。”天剑子一边抵挡住白伊人的气势冲击，一边说道。

    听到这个，白伊人这才冷哼了一声，收回气势，然后连忙追问，有什么办法找到白岚两人。

    天剑子，想了想他拿出一把古朴的宝剑。变身之洛神

    :

===第五十三章 屈辱的白岚===

“这是我们九剑门，传承至宝，天剑。”天剑子，一拿出这把剑，顿时整个黑夜都被这把古朴的宝剑给照亮了。

    这古剑散发出强大的剑意和剑光，刺的众人睁不开眼睛，就连作为紫府境的白伊人都被这剑光照的无法直视，同时他在这剑上感觉到了一股极度危险的气息。

    这把剑绝对是至宝，起码也是地阶宝物，估计是九剑宗的镇宗之宝，太玄门的丁剑看见这把剑，似乎认识，直视表情有些复杂，说不上贪婪，似乎有些无奈。

    “天剑这把剑可以找到你徒儿”白伊人虽然有些惊讶，不过这个时候也不是问这剑的时候，要知道，白岚现在也不知道怎么样了，多等一秒，白岚就多了一分的危险。

    天剑子点了点头，他也不多解释，如果没有必要的情况下，他也不想将这东西拿到众人面前，鬼知道这里会不会有歹毒心思的人，见宝起意。

    “那就快点吧。”白伊人不耐烦的说道。

    天剑子见状点了点头，他一把抽出天剑，顿时一股浓郁的剑意朝着四面八法涌了过去，一时间众人手中的佩剑，纷纷像是受到了召唤似的，不停的颤抖，不过都被众人死死的握住。

    这把天剑太诡异了，有一种群临天下，万剑臣服的感觉。

    “天剑前辈请帮忙寻找杀剑的位置。”天剑子连忙掐了一个法诀，打在了天剑上，一时间这把剑瞬间被激活了，如同有生命一般，自己从天剑子的手中飞了出去，随后浮在众人的面前。

    剑上的光芒大盛，这人都从这剑上感觉到那摧枯拉朽的气势，它那剑光似乎是要切开黑暗一般，令众人产生了死亡感。

    “哼，没用的后辈，真是丢了主人的脸，想当年，我主人天剑老人，是何等的强大，没想到这才过了短短，万年而已，宗门竟然没落至此，天剑子你觉得丢人吗”只见光芒散去一名白发白袍的老者，出现在众人面前，他手中握着那把天剑，淡淡的说道。

    众人看见这老者，顿时吓了一跳。

    “剑魂”丁剑咽了咽口水说道。

    这可就有点恐怖了，剑器生魂，这只有天阶兵器才会出现的情况，这说明眼前这把剑竟然是天阶兵器，没想到小小的九剑门，进入有如此底蕴，这是众人没有想到的，这剑魂的气势很恐怖，反正不是眼前白伊人他们能比的。

    天剑子，感觉很丢人，缓缓的低下了头，不敢去看天剑剑魂。

    “哼，看看你那个样子，还想是一个剑修吗，连基本傲骨都没有，算了，反正你没有太大希望领悟天剑剑意，你要找杀剑是吧，就在那瀑布的洞穴中，那孩子是一个不错的苗子，也是宗门的希望，但是杀剑杀气太重，使用者的心智如果不是特别坚定，会被心魔产生，成为疯子，你好好想想怎么办吧。”天剑剑魂，叹了一口气，他对天剑子极其的失望，一个拥有剑神传承的宗门，怎么没落至此。

    说完天剑剑魂，看了在场众人一眼，然后对着天剑子冷哼了一声，再次消失，回到了剑中，同时天剑也收回了剑光和剑意，落到了天剑子的手中。

    天剑剑魂，说的话也就天剑子一个人听见了，其他根本听不见。

    “怎么样了”白伊人连忙说道。

    “白宫主，请你答应我一件事，你也知道这孽徒是我九剑门来五国这千年来，唯一能领悟剑意的弟子，请您务必饶恕他，这件事情，他也是被心魔所控，导致的。”天剑子普通一声一下子跪了下来。

    九剑门的弟子见状顿时都脸色一变，一个个撇过头不敢去看自己的师傅，他们知道，他们师傅这么做，也是为了保全墨剑心，为了让九剑门发扬光大，他们不能阻止。

    白伊人皱了皱眉头，九剑门是个小门派，但是传承并不弱，只是很难，看过那剑魂她就知道了。

    “哎如果我弟子没事，也不是不能饶恕他，毕竟他也是我们五国为数不多的天才，不过掐前提是我徒弟没出什么事情，不然我也帮不了你。”白伊人转过头不去看天剑子。

    天剑子听到这句话，却送了一口气，他是没有什么希望了，这一生，能不能晋级紫府都是一个问题，他的希望现在都在墨剑心的身上。

    随后天剑子将墨剑心的位置告诉了白伊人，而白伊人见状连忙朝着那瀑布飞了过去，用法力将瀑布截断，果然在瀑布后面有一个较大山洞，难关他们找不着，原来是藏进了山洞中，随后白伊人直接冲了进去。

    再看看白岚和墨剑心，墨剑心此时抱着头嘶吼，他的神情不停的变换，而白灵还在冲击穴道。

    只是就在这时，墨剑心突然一下子像是卡壳了一般一下子停了下来，随后极其机械化的朝白灵看了过来，他看着白灵一脸的狂热，宛如野兽一般。

    白灵被他突然这么看着，心一下子沉了下来，同时全力冲击穴道，这墨剑心似乎已经完全被心魔支配了。

    墨剑心带着狂热的神色，缓缓的接近白灵。

    “喂，墨剑心，你快醒醒，不要被心魔控制了，你可别做傻事啊。”白灵也有些怕了，企图唤醒墨剑心。

    但是墨剑心似乎显示听不到一般，突然一下子将白灵扑倒，然后趴在白灵的身上，一脸痴迷的看着白灵，随后竟然想去亲吻白灵，白灵怎么可能，让他得逞，不停的挣扎，同时也不知道哪里来的力量，更猛烈的冲击穴道。

    “你别动，不然，我掐死你。”墨剑心见白灵一直挣扎，突然伸手用力的掐住白灵那纤细的脖子，一时间让白灵呼吸困难了起来。

    墨剑心的脸上带着一股诡异的笑意，他伸出手在白灵的脸上摸了摸，同时伸着脑袋在白灵的脸上闻了闻，宛如一个野兽在问自己猎物身上的气息。

    这个样子弄得白灵浑身鸡皮疙瘩都起来了，只是他越这么做，表情就越不对劲，果然随后踏入用力的抓住白岚的衣服，疯狂的撕扯了起来，只是白岚的这衣服可不是普通货色，他力量是很大，但是根本不足以撕毁这宝衣。

    扯了几下子发现没用，墨剑心的脸色就更不耐烦了，他一手掐住白灵的脖子，另一只手抓住白灵的裙角，将裙子朝着白灵的腰间推去，顿时两只白花花的纤细大腿漏了出来。

    只是就在这时，只听见轰的一声，白灵的身上突然爆发出一股冰冷气息，他在这即将受辱的一刻，一下子将那穴位个冲开了，一股冰冷的寒气从她体内冲了出阿里。

    “混蛋，我都说了，不要做出让我想杀了你的事情，你怎么就听不懂呢。”从这语气来看，竟然是白岚不是白灵，就在墨剑心做出让白岚无法忍受的事情时，他一下子强行夺回了身体的控制权，同时一把打通穴道，运用力量将困住自己的身子给扯断。

    “碰。”白岚扯断手上的身子后，毫不犹豫的一掌拍在墨剑心的胸膛上，顿时轰的一声，墨剑心直接倒飞了出去，白岚这一掌可是含怒出手的，完全没有留情，墨剑心大口大口的鲜血喷洒了出来，重重的倒在地上，明显是受了极其严重宫殿内伤。

    “墨剑心，你给我清醒清醒。”白岚弄断脚上的身子后，一把扑到了墨剑心的身上，整个人都压在了墨剑心，同时抬起手，对着墨剑心的脸，左一巴掌，又一巴掌，似乎是在发泄自己心中的怒火，他这是他第一次变成女人后，差点被人侮辱了，心情很是不好。

    怒火让他已经不能思考了，再看那墨剑心，本来就受了白岚一重击，现在又被白岚大耳光子猛扇脸，终于是坚持不住了，一下子昏死了过去。

    白岚见他昏迷了过去，抽了几下子这才听下了手，然后连忙去查看对方生死是活，感受到对方还有气的时候，白岚这才松了一口气。

    只是这时白伊人他们到来了。变身之洛神

    :

===第五十四章 愤怒的陈雅===

“岚儿你在干嘛”突然一道熟悉的声音传入了白岚的耳朵中。

    白岚顿时一僵，他刚弯着腰查看墨剑心的情况，只是他们两个这个姿势怎么看怎么不对，有点太暖味了，一般人不知道情况的话，估计都会想歪。

    白岚僵硬着身子看了看一旁走进来的白伊人，同时眨了眨眼睛，又看了看一旁的陈雅和雪玲珑还有很多熟人。

    “师傅，你们来了啊”白岚有些尴尬的看了看白伊人他们，随后又瞧了瞧身下的墨剑心。

    “趴在一个男人身上，想什么话，还不快起来，你还要丢人丢多久。”白伊人，脸色不太好看的怒斥道。

    白岚听到这个话连忙爬了起来，同时有些不好意思的朝白伊人走了过去。

    “师傅，你们别误会，这家伙把我打晕后，将我绑了起来，我是好不容易，挣开束缚，然后制服了他。”白岚小声解释道。

    白伊人见状看了看昏死过去的墨剑心，发现墨剑心此时脸肿成猪头，一看就知道是白岚打的。

    “你给我回去。”陈雅有点像打人的冲动，一把伸手抓住白岚，白岚一下子被他扯了过来。

    “师伯，我先带岚儿回去了，剩下的事情你们处理吧。”陈雅说了一句拉着白岚就往洞外走。

    白岚见状，顿时急了，这墨剑心虽然绑架他，还想侵犯他，但是这不是他的本意，他虽然下手比较重，但并没有取对方性命，要是因为他白伊人要杀了墨剑心，那他的良心就有些过不去了。

    “喂，你别扯，让我把话说完，师傅你可别杀他，他是因为杀戮剑意导致心魔发作，并非是他的本意，你惩戒一下就好了，可别杀他啊。”白岚被陈雅用力的朝洞外拖，他一边嘱咐白伊人，让白伊人被杀墨剑心。

    雪玲珑看了看墨剑心叹了一口气，随后也跟了出去。

    他们三人离开后，白伊人这才看了看墨剑心，他在想怎么惩处这家伙，冒犯他们洛神宗，就算罪不至死，也是接受处罚的。

    “白宫主，你可是答应过我，不会伤害我徒儿的性命的，刚才令徒的话你也听见了，这件事情并不能完全怪剑心。”天剑子，从人群中走了出来，挡在了墨剑心的面前，沉声说道。

    白伊人眯着眼睛看着天剑子，这么多人都知道白岚被人绑走了，不触发，无法做到震慑众人的作用。

    “本宫是答应了你，但是没说不惩处，你徒儿要不是对岚儿有什么企图，怎么会被心魔控制，只能说他本来就有这方面的想法，而且还很深刻，所以，他的行为，我洛神宗必须处罚，天剑子，我要将他带回洛神宗，关押两年，为他的所作所为付出代价，两年后，你们自己派人道洛神宗来领他，这是我能做的最大让步。”白伊人沉声说道。

    天剑子，见状，顿时有些着急了，两年，要被关在洛神宗，这让他怎么能接受，他刚想求情，但是突然一愣又把话收了回去，也不知道是怎么了。

    “哎好吧，让他去洛神宗那种幽静之地，安静两年，或许对让他压住心魔，我服从您的处罚。”天剑子叹了一口气说道。

    众人听见这个处罚一时间，都不知道是该同情一下天剑子，要知道一般被洛神宗抓回去关押的人，不是侵犯了洛神宗弟子，就是未经许可私自和洛神宗弟子结为情侣的人，反正传言被洛神宗抓回去的人，根据情况，会受到相应的处罚，这可是很惨的，沦落为监下囚，失去人生自由。

    要知道这墨剑心可是九剑门百年不出的天才，是他们崛起的希望，就这样被人抓走了，也不知道两年后会变成什么样子。

    白伊人点了点头，随后轻指一弹，顿时一股力量冲进了墨剑心的身体中，他这是封印了墨剑心的力量，随后对西门雪身后两名洛神宗弟子示意了一下。

    “带他回去，先关在洛神宫的地牢中，然后通知执法堂的人，将他带回去。”说完白伊人就直接转身离开了。

    随后两名洛神宗弟子，架起墨剑心也跟着白伊人离开了，只留下一脸叹息的众人。

    “师傅，你怎么让洛神宗的人把师弟带走啊，去了别人的地盘，洛神宗的人会怎么对待师弟啊，你想过没有。”九剑门的弟子连忙说道。

    天剑子，摇了摇头，然后也直接离开了，他那些弟子顿时都不知道怎么说的好，也只能跟上去了。

    再看看被陈雅抱着在天上飞行的白岚，此时的陈雅表情可是很难看的，就刚才那一幕，有一种然他带了绿帽子的感觉，反正就是很不舒服。

    “拜托，你能不能不要摆着那副臭脸，搞得好像我被人强奸似的。”白岚无语的说道。

    “你到底对此事的自己，有没有一个清楚的认知啊”陈雅沉声问道。

    白岚听到这话，自然明白她什么意思，此时的他是挺遭男人喜欢的，毕竟长得好看又有魅力，身材也不差，但是有些东西他确实学不来，这玩意天生的习惯问题，改不了。

    “那没办法，我那些习惯都是作为男人时候养成的，我知道你是说让我和其他男人保持距离，可是我没那个习惯啊，这件事，却是怪我没有防备，我怎么知道他会突然袭击我。”白岚小声嘀咕道。

    白岚这话顿时若的陈雅大怒了起来。

    “没那个习惯就给我学学，我不管你以前是什么样子，但是你现在身体，你必须学学女孩子该学的东西，起码得对男人有点防备心吧，你自己给我想想，如果今天抓你的是对你有淫邪之意的人，你会怎么办，等你醒来的时候，估计都被人给睡了，我看你到时候该怎么办。”陈雅说的话很难听，这话可就把白岚刺激到了，这是第一次有人对他说这么难听的话。

    “哪又怎么样，我又不是女人，我没那种什么贞操清白的概念，如果真按照你的说话，那是不是我就应该乖乖的呆在洛神宗，哪里也不去，我以后肯定是要离开五国的，难道等我去了东洲，也处处防着是不是有人要上我，那我还修炼什么，干脆呆在洛神宗做个乖宝宝好了，放开我，我自己会走。”白岚的火气也来了，说完就像从陈雅的怀中下来。

    “你”陈雅顿时被他气到了，这人怎么就不知好歹呢，她可没有放开白岚，这家伙让他很生气

    “岚哥哥，雅姐，这也是为你好，你别这么说好吧。”一旁的雪玲珑劝道。

    “闭嘴，这是我和她的事情，你别管。”此时白岚很火大，顿时本性就暴露了出来，对着雪玲珑吼了一句。

    雪玲珑咬了咬嘴唇，顿时有些委屈的低下了头。

    “你也就欺负欺负玲珑妹妹，欺软怕硬的家伙，我看你越来越像个女人了。”陈雅冷笑了一下。

    “你。”白岚火气一下子再次上来了，用力的想推开陈雅，表达自己心中的怒意。

    “想反抗我我高兴的时候，你才算是男人，我不高兴的时候，你就只能乖乖的当个女人，以前也是，现在同样如此。”陈雅冷冷的看着白岚，那无形中威慑万灵的气息，瞬间涌了出来，弄得白岚很是不舒服。

    不过这一会白岚可没有怕他，他身上也涌起了一股奇异的阴寒之力，直接将陈雅的气势给抵消了，他毕竟也不是普通人，并不会正在的被陈雅的力量吓到。

    两人就这么僵持这，谁也不服谁，大眼瞪小眼，陈雅飞的很快，几十分钟后，便回到了皇宫，然后一把冲进了寝宫，同时还把雪玲珑叫住了。

    “玲珑妹妹，我要教训一下这个混蛋，等会可能会让你感到不舒服，你还是别进来了。”陈雅直接说道，他这话完全不给雪玲珑考虑的机会。

    雪玲珑见状顿时再次叹了一口气，也不知道说什么好，他知道白岚今晚又得倒霉了，反正每次若怒陈雅都没有什么好事情。变身之洛神

    :

===第五十五章 哭泣的白岚===

陈雅直接将白岚扔到了床上，每次都是这个调调。

    “我告诉你，我现在很生气，你最好不要对我干那事，否则，我跟你没完。”白岚捏紧了拳头看着陈雅冷声说道。

    “哟还给我装什么贞洁烈女啊，你有那个资格吗，行，我今天就看看你有多烈。”说完直接变回了女子形态，扯下自己的头冠，披着头发，漂亮的面容，带着一丝冷厉之色看着白岚。

    白岚见他这个架势，就知道，自己麻烦来了，眼珠子转了转，随后休了一声，运起流云踏仙步，一瞬间消失在船上，下一刻就来到了寝宫门口，想逃离这里。

    只是，陈雅似乎早有防备，他刚一出现在寝宫门口，一下子撞在了陈雅的身上，陈雅的身高本来就很高挑，白岚差不多有一米七左右，但是这陈雅琪吗有一米七五以上，她冷冷的看着白岚。

    “想跑今天我得让你长长记性，对于你这人，好话没用，得让你的身体，记住，你不说你不介意吗，那我倒想看看你到底是不是真的不介意。”说完陈雅突然动用法力，一下子将白岚禁锢了起来。

    “混蛋，不就是仗着修为高欺负我吗，这算什么本事。”白岚挣扎了一下，毫无作用连忙破开大骂道。

    “那又如何，你觉得你以后遇见的人，实力都会比你低吗今天我就让你感受一下，如果一个女人真的被心怀歹念的人抓住了，而对方实力还比你高，后果会怎么样，今天我就让你体会一下，我相信体会完后，你会长记性的。”说完直接抓着白岚朝床边走了过去。

    “你混蛋，变态，陈雅我告诉你，你别乱来，不要以为你是女人，就能对我胡作非为，我照样会生气。”白岚咽了咽口水，有个不好的预感，眼前这女人，别看她长得漂亮，看上去也柔柔弱弱，但是实际上可不是这个样子。

    陈雅抓着白岚至来到床边，粗鲁的将他扔到了床上，同时手中多出了几根绸缎，直接将白岚的双手反绑在身后，以一个极度屈辱的姿势将他固定在床上，随后，解开了白岚的禁锢。

    一解开禁锢，白岚立马挣扎了起来，这女人是要来真的，竟然把他弄成了这个姿势，这姿势也太不要脸了，尽管他的思维是个男人，也接受不了别人把他绑成这个样子。

    “你个变态，疯子，快放开我，你想干嘛”白岚转头看着陈雅愤怒的说道。

    “对对，就是这个表情，可是你这个表情，又有什么用的你觉得别人飞放过你”陈雅冷笑道。

    白岚脸色一僵，随后的事情，可想而知，反正在门外的雪玲珑，一开始还一直听到白岚的羞怒声，和怒骂声，不久后就沉默了下来，是不是听见白岚的闷哼声音，和一种很怪异叫声。

    时间过得很快，大概几个时辰后，寝宫大门打开，一脸煞气的陈雅从寝宫中走了出来。

    “哼，说的那么嘴硬，不也就只有这么点用处，今天我不在这里睡了，我去书房了，玲珑妹妹，你别管他，今晚让他反省反省，你不能总是随着他，让着她，越是这样，他就越蹬鼻子上脸。”陈雅说了一句，很不高兴的离开了。

    见陈雅离开，雪玲珑叹了一口气，想了想还是进去看看，进入寝宫啊，白岚还是维持那个羞耻的捆绑姿势，只不过此时全身衣服都被扒光了，光溜溜的趴在床上。

    雪玲珑来到床边，看着一身狼藉白岚，顿时脸色有些羞红了起来，但是随后雪玲珑的心就有些不舒服了。

    因为白岚竟然哭了，他趴在床上，不停的抽泣，这一次陈雅似乎有些过了，他将白岚的自尊破坏的一干二净。

    雪玲珑连忙走了过去，将白岚解开，但是解开后，白岚是趴在那里不停的哭。

    “岚哥哥，你被哭啊，雅姐这回太过分了，她怎么能这么对你。”雪玲珑看着白岚身上痕迹，顿时明白了白岚为何哭泣了起来。

    听着雪玲珑的声音，白岚的哭声就更止不住了，他转过身一把将雪玲珑包住，直接放声大哭了起来，雪玲珑怎么安慰都安慰不了，可想而知，陈雅做了什么事情，让白岚无法接受的事情。

    雪玲珑只能任由白岚发泄，等白岚发泄完了，自然就停下来了，果然白岚哭了一会后，缓缓止住了抽泣。

    “玲珑，我确实没用，总是说自己是个男人，但是遇到了这种事情，我算什么男人，不还是像个女人，该哭的哭，该叫的叫，我真的越来越像个女了吗”白岚询问道。

    雪玲珑再次叹了一口气，然后再次一脸坚定的看着白岚。

    “岚哥哥你记住一件事情，我当初要跟你说过，你可以不接受你变成女人的事实，但是你必须承认你现在的身份，你现在和以前不一样了，该注意的你确实得注意一下，雅姐这一次是有些过分了，但是他也是为了你好，我们和你是夫妻，所以才会让你注意一下，这一次是雅姐，下一次要是外人这么对你，你接受的了吗”雪玲珑苦口婆心的说道。

    “我。”白岚顿时重重的低下头。

    这一次的结果就是，他确实接受不了，要不是想到陈雅是他的女人，换成其他人，他想死的心都有了，一个人失去如果完全失去自尊心，那就会变得一切无所谓了起来，好在陈雅没有完全破坏白岚的自尊心，她只是想让白岚明白一些道理，现在的他和以前不一样了，就算思维还是一样，但是你的形象和身份会让别人对你产生和以前不一样的感觉。

    再看看陈雅，她说是去书房，但其实是去洛神宫了招白伊人了。

    “师伯，我觉得，你让夫君回去洛神宗去吧，反正这比试对于他而言根本就是无关紧要的事情，现在首要的事情，你需要让他明白，他现在这个性别，已经没有以前那么自由了，以前他是男人，但是现在就算自己不承认，可事实他就是变成女人，可以不承认但是该注意的该学的还是要学，不然她这个性格迟早要出问题。”陈雅很无奈的说道。

    “哎说的简单，别看他那个样子，实际上性格固执的很，而且这突然由男变女，对于他而言也是一个打击，如果贸然就逼他，只会让他更反感，这东西还是潜移默化的，等回洛神宗后，我会想办法解决这件事情的，你的意思我明白了，不过你舍得吗”白伊人好笑道。

    “我。”说道这里陈雅也有些不舍了起来，别看他对白岚似乎很不客气，但她确实是为了白岚着想，不来点很多，怎么能让他记住疼但是说让白岚离开，他确实有些不舍，不过经过今晚的事情后，她有些不安了起来。

    “没事，反正又不是不能见面，最多七到八个月，他还是得回天都城的，毕竟那个时候，我肚子里的孩子肯定到了出生的时候，他坑定是要回来的。”陈雅想了想说道。

    白伊人点了点头，既然陈雅都这么说了，那她也没什么好说的了，随之发了一个信息给白岚。

    此时白岚已经穿好了衣服，只是刚把衣服穿上，就感觉身份令牌动了起来，随后看见上面的信息，这个人都沉默了下来。

    “岚哥哥怎么了”雪玲珑疑惑的问道。

    “哎师傅让我和你明天回去洛神宗去，剩下的比赛不用参加了。”白岚叹了一口气说道。

    “啊这样啊。”雪玲珑有些意外。

    本来按照计划，他们至少还有带上半个多月的，毕竟这会武时间还是很长的，当然白岚也明白，这让他提前回去，肯定是因为今晚发生的事情。

    这件事情，仔细想了想过后，确实危险异常，也确实让他长了长记性，陈雅的这方法虽然有些粗暴，但效果很直接，高兴的事情过了一夜就忘记了大半，但是不高兴的事情说不定一辈子都忘不了。变身之洛神

    :

===第五十六章 离开天都城===

不久后陈雅也回到皇宫，她想了想，还是去见白岚好了，就算他此时不高兴，毕竟明天就要回去了。

    此时白岚和雪玲珑正呆呆坐在床边，见陈雅回来，白岚顿时又是臭脸拜了出来，撇到一旁不去看陈雅。

    “刚才师伯告诉我，他不准备让你和玲珑继续参加比试了，明天让你们回去洛神宗。”陈雅吐出了一闷气，然后说道。

    “哼”白岚冷哼了一声，代表着自己此时的心情。

    “你我不生气，我不生气，睡觉休息。”陈雅丢下一句话，直接脱完衣服钻进了被窝中，懒得和白岚多说什么。

    白岚白眼一翻，再次把衣服拔了下来，也钻了进去，本想去逛夜市，现在吗肯定是没心情了，只能留在以后了。

    “给我看什么臭脸，被欺负的是我，不是你好吧，你这女人，怎么这么没劲啊。”白岚钻进被窝后又和陈雅朝了起来。

    “滚蛋，别碰我，下次孩子也不让你碰了，免得让你这个没骨气的人教坏了。”陈雅推了推白岚，示意离他远点。

    不过白岚没那么自觉，就黏上去了，雪玲珑也是一脸的无语，刚才还哭哭啼啼的现在连又回复了本性，还真是没骨气，当然有多少男人在自己女人面前，能摆出很有骨气的样子。

    第二天，三人早早起了床，陈雅闷闷不乐的穿好衣服坐在一旁，她此时有些后悔让白岚回去了。

    “好了，改革的东西，我都给你了，我做的那些样品，同样也都给你了，下面就按照那个方式做吧，对了，你不是说要给我一枚高级传讯令牌吗，东西呢”白岚一边整理衣容一边说道。

    “呐，拿去。”陈雅手上多出了一枚金色令牌，直接扔给了白岚。

    “靠，没长手是吧，能不能好好的递过来，你看着我的修为迟早会超过你，届时看我怎么收拾你。”白岚这是司马昭之心路人皆知啊。

    “切，反正七到八个月后，你就得回来乖乖的回来见我，除非你不想要孩子了。”陈雅转过头笑道。

    听到这个，白岚这才想了想，再次凑到陈雅的面前，一脸讨好的说道。

    “怎么会呢，我要是不来，你这个女皇帝不就露馅了，不过，你也不可能一直隐藏身份吧，迟早要表明的。”白岚笑道。

    听到这个，陈雅自然知道，他的想法是，等把这孩子养大了，然后让他继承皇位，她就去陪白岚了。

    “我知道，我们如果要离开五国，自然不可能带上孩子，这至少都需要个十多年的时间，等他长大了，我把皇位传给他，不就好了。”陈雅直接说道。

    白岚点了点头，貌似也只有这个办法，白岚看着陈雅的样子，突然眼珠子转了转。

    “喂，雅儿，我们商量个事情吧。”白岚伸手摸了摸陈雅的脸说道。

    陈雅愣了愣，有些疑惑的看着白岚，不知道白岚要搞什么鬼，大概半个多时辰后，寝宫的梳妆台前。

    一个身穿秀龙华丽金色衣裙的高贵女子，正坐在梳妆台前，白岚和雪玲珑，一脸赞赏满意的看着眼前这个，高贵的女人。

    这女人仔细看看自然就是陈雅了，他身上这女式的龙袍，是白岚偷偷的做的，他就等着机会让陈雅换上这一身给他看看，当然说是龙袍，还不如说是一种比较现代化的连衣裙，不过结合这个世界的元素，所以看上去给人一种很高贵的样子，那些首饰，同样都是龙形的，还有龙冠。

    “见过我的女皇陛下。”白岚看着此时这个样子陈雅，实在是满脸的爱意。

    穿上这一身衣服的陈雅，实在是万里万分，同时也不失皇者之气，再看看陈雅，此时有些很不适应，看了看自己，他还真不知道白岚什么时候给他做了一身女式的龙袍。

    “夫君，你什么时候，做了这么一身衣服啊看样子似乎是专门给我做的吧”陈雅摸了摸这位刚好合身的衣服，腰围胸围，都刚刚好。

    “嘿嘿，自然要给你做一身，我可不想我的妻子，一直穿着男人的衣服，再说了你迟早要表明身份的，等表明身份了，就换上这衣服吧，你也别光说我，我会洛神宗后，有些毛病我会尽量去改的，倒是你，不要一直跟个母老虎似的，一点女人样子都没有，我没有女人样子，那是我本来就不是女人，而你不同，你本来就是女人，不要因为当男人当久，就变成了男人，我呢，也不会因为女人当久，就变成了女人，你和刚刚相反。”白岚嘿嘿的笑道。

    “嗯，我知道了。”陈雅想了想，然后鉴定的点了点头。

    “好了，我和玲珑该走了，期待我们下次见面，下次见面你都算是当母亲的人了，可别再想现在一样，那么粗鲁，那可不好。”白岚笑了笑。

    随后再次上前缓缓挽住陈雅的脖子，然后对准她那红唇，就吻了下去。

    “好了，我们两个走了，你别送我，就乖乖的呆在寝宫中。”白岚说了一句，然后拉着雪玲珑，头也不回的大步离开了寝宫。

    陈雅呆呆的坐在那里，就这么看着白岚和雪玲珑离开，直到春雷他们走进来，春雷等人走进来后，看见此时的陈雅，也是惊艳万分，他们从来没看见过，自家主人的穿女装的样子，更别说，还是这么华丽的衣服，这衣服简直是女版的龙袍。

    “陛下，皇后娘娘和皇妃娘娘已经走了。”春雷恭敬的说道。

    陈雅这才缓缓回过神，然后转过身看了看镜子中的自己，心中突然有了一个想法，他决定改革成功的哪一天，她就会表明身份，女人又如何，谁说女人就不能当皇帝了，这是陈雅心中的决定。

    再看看白岚和雪玲珑，他两直接离开了天都城，白伊人和西门雪他们，已经通过传讯令牌，叮嘱过白岚了，所以白岚也没有去见他们，一离开天都城，白岚就把银月弄了出来，银月似乎被关太久了，一出来就很不高兴的，呜呜叫了起来，跟只小狗似的。

    “哎，好了好了，别生意，这也不是不是没办法吗，回洛神宗后，我会让你只有在洛神谷中玩的，走吧玲珑。”白岚对雪玲珑说了一句。

    随后两人骑上了银月，银月瞬间钻进了山脉中，朝着洛神宗的方向赶去，这一次来的急，去的也急，反正他们总是风风火火的，天都城白岚还没有完全熟悉，就要走了，下一次白岚肯定是要完全把天都城弄熟悉的。

    不过白岚的心情，也不太好，虽说他老是和陈雅打打闹闹的，但是夫妻之间，打打闹闹不也情趣吗，回到洛神宗后，又是枯燥的修炼时间，不过这一次回去，白岚和雪玲珑都准备将炼药学会，毕竟不能浪费了丹魂子的传承。

    而且白岚也很期待，自家孩子出生的哪一天，这是他目前最为高兴的事情，不过这事情也还是有些不真实，反正就是莫名其妙，太突然了。

    银月的速度很快，带着白岚和陈雅，快速在林间穿梭，很快就远离了天都城，而白岚他们走后，陈秋雨却来了，而且也看见了一声高贵衣裙的陈雅，也是惊讶万分。

    “皇兄，哦不，皇姐你怎么成这个样子啊，可别被外人看见了，不然可就麻烦了。”陈秋雨连忙说道。

    “没事，今天突然来了兴趣，我也想看看我换回女装的样子，看来似乎还不错，对了，秋雨你来找我做什么”陈雅有些疑惑的问道。

    陈秋雨听到陈雅问这个，顿时一下子跪了下来，这突然的行动，也让陈雅眉头一皱。

    “皇姐，我喜欢白大哥，希望你成全。”陈秋雨想了很久，他还是把自己心中想说的话说了出来。

    陈雅一愣，随后也沉默了下来，她没有呵斥陈秋雨，也没有表现出不满的神色。

    “这事情，我帮不了你，但我也不会拦着你。”陈雅缓缓转过身说道。

    陈秋雨听到这话顿时眼睛一亮。变身之洛神

    :

===第五十七章 外来的宗门===

不过陈雅下一句话，又让陈秋雨的心沉了下来。

    “不过，就在不久前，夫君和玲珑妹妹，已经回洛神宗了。”陈雅叹了一口气说道。

    陈秋雨顿时一愣，随后整个人有些萎靡了起来，她软着身子，跪坐在地上，似乎是在想什么，随后她突然做出了一个决定。

    “皇姐，我要去洛神宗，请你帮帮我。”陈秋雨再次说道。

    “哎，这个你去找母后吧，看看他的意思，好了，我累了，们可以走了。”陈雅再次长叹了一下，就直接下了逐客令。

    陈秋雨点了点头，她没有继续留在这里，虽说陈雅是他的皇姐，但也是她白大哥的妻子，自己当着别人妻子的面上，说这些别人会高兴，那才叫有问题。

    没有当场骂自己不要脸，已经是很仁慈了，陈雅确实不高兴，但是很多东西，她也无可奈何，只能虽随缘了。

    时间过的很快，转眼就是三天后了，此时白岚和陈雅进入了一座小城池，准备休息休息，赶了三天的路，人早就有些不舒服了。

    不过这座城有些冷清，叫做青城。

    “奇怪，这座城池，怎么这么冷清啊。”白岚有些疑惑，因为一眼看去，街上一个人影都没有，就连四周的商铺都紧闭着，一片荒凉的感觉。

    此时天空上乌云遮日，眼看就要下雨了，白岚可不想当落汤鸡，随后四处看了看，不久后便看见了一家客栈，而这客栈，刚好并没有关门，于是边走了过去。

    这个青城太诡异了，肯定有问题，白岚也准备问发什么了什么事情。

    白岚和雪玲珑直接走进了客栈，客栈里面也是冷清一片，无人问津。

    此时正有一名中年男子和一名青年正在清扫地面，突然见两名漂亮似仙女的女孩走了进，一时间也是愣了半天，才反应过来。

    “欢迎两位小姐光临小店啊，不知两位小姐，是打店了还是吃饭。”那中年男子连忙迎了上来笑呵呵的说道。

    “嗯，我们先坐会吧，你去准备点茶水。”白岚和雪玲珑坐到了一个靠近窗户的位置。

    “好捏，喂你发什么呆，还不去切一壶茶水过来。”这掌柜的看了看还在发呆的青年，连忙呵斥道。

    那青年可能也是第一次看见白岚和雪玲珑这么漂亮的女人，一时间看到了，见自家掌柜叫喊，这才连忙抛开了。

    “对了掌柜，这青城怎么回事，怎么这么冷清”白岚想了想询问道。

    那掌柜见白岚问这个，顿时叹了一口气，白岚见他这幅样子这城中肯定是发生了什么，才会如此。

    “两位小姐，实不相瞒，十多天前，我们青城，突然来了一群仙门之人，也不知道什么来头，将我们青城中的年轻男女，抓走了三分之一，一时间人心惶惶，很多人要么不敢出门，要么逃离了青城，那群人跟强盗似的，虽说，没有伤害青城中的人，但是那行为，真是一点不像是修炼之人。”掌柜的说道。

    “啊仙门之人抓了你们青城中的年轻男女”白岚有些不解。

    “是啊，都是一些未婚未嫁，年龄在二十五岁之间的年轻人，也不知道要干什么，反正抓回去的，就没有回来过，而且他们还时不时来城里寻找，看两位小姐的样子似乎也不是普通人，不过我还是要提醒一下两位，等会小心点，能离开这里就尽早离开。”掌柜想了想说道

    白岚有些疑惑，什么宗门，胆子这么大，五国修士界可是规定了修炼之人不能骚扰俗世之人，违反规定的宗门，根据做的事情，最重可是会招来灭宗之祸的。

    “那掌柜的，他们宗门叫什么啊”白岚有些不解的问道。

    “不知道，不过反正一看就不是什么正经宗门，而且服饰很奇怪，男的穿的暴露，女的也暴露，比那青楼的妓女穿的还少，等会你就知道了。”那掌柜说了一句，随后店小二将茶水松了过来。

    而那掌柜则站到门口，一直朝着街上看，白岚和雪玲珑顿时疑惑了起来，还有这样的宗门，穿着打扮奇怪到底怎么奇怪白岚还真想见识见识。

    时间一点点过去，天上突然下起了倾盆大雨，如此同时在青城门口，只见几十号穿着整齐的男女淋着雨水，走进了城中。

    这些人穿着很是奇特，一看就不是五国境内的人，男子上半身没有穿衣服，但是身上有一种奇特的纹路，下本书穿着一件蓝色长裙，当然并非女子的哪一种，手上头顶都带着很奇怪的饰品，腰间挂着一把弯刀。

    女子打扮的就更人无语了，怪不得那掌柜的说穿的比青楼妓女都是，确实，上半身就穿着一件褒衣，只能挡住胸部，下身就穿着一件没有过膝的短裙，脚上手上戴着打着一种奇异的配饰。

    不过其中一男一女，打扮上稍微复杂一些，女子身上衣服要厚实一点，男子的上身一穿着一件类似于那种紧身皮衣，而且不管男女，一只耳朵上都挂着一种怪异的耳坠。

    “师兄，我们找个地方躲躲雨吧，这样怪不舒服的。”那女子抬头看了看天上喃喃的说道。

    “嗯，只是，这城里的人，看见我们就像是看见瘟神了一般，多都来不及，你看看这城中是一天比一天冷清了。”那男子苦笑道。

    “那是他们无知，让他加入我们天蛇宗，那是看的起他们，要不是我们初来乍到，需要扩充宗门人员，就那些普通人的资质，根本没有资格加入我们。”女子很是不爽的说道。

    “哎，这个也不能怪他们，毕竟太突然了，我们有没有把话说明，还有，我感觉大规模的强行收弟子，并非什么好办法，迟早让其他宗门的人发现的，听说这里的土着宗门，是不干涉俗世之人的生活的，和我们东洲的情况不一样。”男子想了想说道。

    “这倒也是。”女子点了点头。

    再看看那掌柜的，他站在门外看着看着，突然就看见了有一群人淋着雨朝他们这里走了过来

    “两位小姐，那群人来了，你们可要小心点啊。”那掌柜连忙提醒了一句。

    白岚和雪玲珑皱了皱眉头，随意的朝窗外看了看，果然看见了一群穿着怪异的男女朝着这间客栈走了过来。

    “掌柜的，给我们上酒，我们要在这里避避雨。”只见那群一进来，那领头的青年就连忙说道。

    “哦，是各位仙师啊，请稍后我马上去准备。”掌柜的说了一句，然后连忙离开了。

    再看看那群人，一开始他们没有打量客栈里的情况，等擦了擦身上的雨水后这才看到白岚和雪玲珑两人。

    “师兄，这里有两个小美人啊，我们要不要”一名男子见到白岚和雪玲珑顿时眼睛一亮连忙说道。

    不过那青年看了看白岚和雪玲珑顿时双眼一，他连忙止住了那人的话，随后摇了摇头，然后带着人不动声色的四散坐了起来。

    白岚撇了撇这些人，有两人是筑基期的修士，其他人都是凝灵期的。

    “师兄，这两个人也是筑基期修士，看来应该是这五国里的修士，我们该怎么办这两人应该知道了我们的事情，不能放他们离开，不然引来周边宗门的关注，我们天蛇宗可就麻烦了。”那女子传音给男子说道。

    “先别急，我们先看看情况，我们天蛇宗被灭们，只留下我们这部分人淘到了这里，也就大师兄有着脱胎境的实力，如果真的得罪了周边那些宗门，那我们可就真的完蛋了，我们现在的实力，还不够和那些宗门争斗。”青年皱着眉头说道。那女子见状点了点头，随后和男子对视了一眼，然后站了起来，朝着白岚和雪玲珑的位置走了过来。

    “两位小姐看你们二位也都是修士，方便聊聊吗在下幽云，这是我的师妹蛇媚。”幽云拱了拱手说道。

    白岚瞥了瞥两人，然后点了点头。

    “请坐吧。”白淡淡的笑道。变身之洛神

    :

===第五十八章 嚣张的蛇媚===

两人坐了下来，一直看着白岚和雪玲珑，表情显得有些惊叹，毕竟两人长相漂亮非凡，幽云倒是带着欣赏的目光看着他们两两个，而蛇媚则是有些嫉妒，他自己也算是美女了，不过白岚两人比起来还差了很多。

    白岚和雪玲珑同样也在观察两人，一时间双方都没有开口，气氛陷入了异常安静。

    几分钟后。

    “两位，看你们的服饰，不像是我们五国境内的修士吧外来宗门”白岚首先开口询问道。

    “没错，我们天蛇宗是从东洲大陆迁移过来的，不过服饰真的和你们这里的人又这么大的区别吗我可是听说这里有不少宗门曾经都是东洲大陆的。”幽云淡淡的笑道。

    “没错，是这样的，不过他们入乡随俗了，而你们似乎不太守规矩，这样想在五国立足恐怕很难。”白岚双眼微米，目光中闪烁着一种不善的色彩。

    那蛇媚，看见白岚的目光顿时警惕了起来，只见他放在桌子下面的手上突然多出了一条红色的毒蛇，是从她腰间的袋子中钻出来的。

    雪玲珑瞥了蛇媚一眼，然后看了看桌底。

    “呵呵，看来两位也听这客栈掌柜说起前段时间的事情，没错，我们确实强行让那些年轻男女加入我们天蛇宗，但是你们应该明白，我们也是为了他们好，要不是，我们初来乍到，宗门还未成型，不然绝对不会要这些普通人加入，所以这并非是坏事。”幽云淡淡的说道。

    “那不好意思，我们五国境内的规矩是，修士宗门不允许干涉俗世之人的自由，你们可以招收弟子，但是这种强取豪夺的手段，是不可取的。”白岚沉声说道。

    幽云一愣，随后沉默了下来，这段时间他们所做的事情，确实有点过了，抓的人太多了，看看青城就明白了，当他们主要抓这些人过去是为了建设宗门，宗门成型后，能不能留在宗门，还是要看资质，他们肯定不会留闲人的。

    “那又如何，我们不一定非要按照你们五国的规矩办事吧，在我们东洲，那些凡人，我们想让他们怎么样，他们就得怎么样，就算是让他们去死，他们就得去死，向你们五国的这种规矩，简直就是可笑。”一旁的蛇媚突然开口，他说的话很刻薄，似乎完全不把普通人的性命放在眼中。

    白岚听完这句话，顿时眉头一挑，目光变得寒冷了起来，缓缓的站起了身子，幽云和其他那些天蛇宗弟子见状，顿时都皱起了眉头，同样站了起来，准备随时攻击白岚两人。

    “是吗那你们是为什么来五国的，一般来五国这种偏僻地方，只有两个原因，要么就是在东洲待不下去了，要么就是宗门被灭，残余弟子逃亡过来的，哼，你把自己说的这么高高在上，那么是为什么来五国的”白岚讽刺的说道。

    这话顿时像是刺激道了蛇媚，那蛇媚双眼一冷，拔出腰间的弯刀，朝着白岚的脖子划了过去。

    不过白岚不屑的切了一声，同时突然一道黑光闪过，只见白岚的身子顿时出现在蛇媚的身后，一把黑剑抵在蛇媚的腰间。

    蛇媚顿时一愣，不敢相信的撇过头看了看身后的变岚，整个人僵硬在原地。

    那些天蛇自己见状顿时齐刷刷的抽出弯刀将白岚和雪玲珑围了起来。

    “把蛇媚师姐放开，最好不要伤害师姐，不然你们两个休想活着离开。”一名女子冷声说道。

    听到一名小小的凝灵境修士，对自己放狠话，白岚阴沉看了她一眼，同时一股寒气猛的从他身上爆发而出，一时间袭转了整个客栈。

    幽云没有开口，当然不是他不想开口，而是似乎像是中邪了一般，呆呆僵在原地睁大着眼睛看着对面的雪玲珑，只见雪玲珑不知何时开启了玲珑之眼，他双眼中的金色光点，正不停的旋转，散发这一种诡异的色彩，而幽云的双眼就像是失去神色一般，很是呆滞。

    在他起身的那一刻，就被雪玲珑给止住了，这是雪玲珑的玲珑之眼其中一个能力，摄魂，音律的修士的灵魂之力本身就比普通修士的灵魂强大，如果在没有刻意防备的情况下，很难躲过这一招，当然只能针对灵魂力比自己低的人，高了就不行了。

    再看看随着白岚的寒气袭转，只见那些天蛇宗弟子，本来身体上就湿漉漉的，在白岚的寒气袭击下，他们穿的又少，身上快速结起了冰，不到一会覆盖了他们整个身体，不过白岚并没有要他们的命，并没有冻住他们的脑袋。

    这些不过凝练境的而已，要是被冻住了脑袋，永不了多久，就会被冻死。

    “你们两个到底是什么宗门的弟子，竟然如此厉害。”蛇媚看了看那些被白岚寒气冻住的天蛇宗弟子，这种场面，他只在东洲那些天才弟子的身上感受到过，她身后的这黑衣女人，很恐怖，绝对不是普通修士。

    “洛神宗，想必你们两个应该听过吧”白岚很直接的说道。

    听到这三个字，蛇媚顿时脸色一僵，这洛神宗他们在东洲的时候就有所耳闻，毕竟是五国境内唯一神灵的传承门派，他们还是有所了解的，这是他们最不想面对的宗门，毕竟洛神宗的名头就算在东洲也还是一定的分量的，这就是神灵的力量。

    “玲珑封住这两个家伙的力量。”白岚对着雪玲珑说了一句。

    雪玲珑点了点头，随后快速在幽云的和蛇媚的身上点了一下子，两人的力量顿时像是被什么堵塞住了一般。

    再看看那些被寒冰冻住的天蛇宗弟子，白岚只需要一个念头，便能让寒气涌入他们的体内，将他们冻死，所以这一瞬间白岚和雪玲珑就掌握了这些人的生死。

    再看看那掌柜和店小二，此时正躲在远处看着眼前这一幕，瑟瑟发抖，太爷太恐怖，一瞬间就把他他们这个小店冻成了冰窟。

    将两人的力量封印后，白岚再次身子一闪，回到了原来的位置，然后坐了下来，雪玲珑同样坐了下来。

    “好了，现在可以好好谈谈吧，最好别若我不高兴，否则后果自负。”白岚冷冷的说道。

    雪玲珑见状便解除了幽云的控制，那幽云回过神后，顿时冷汗淋漓，一脸恐怖不的看着雪玲珑。

    “这两个女人好恐怖，这女人的灵魂之力竟然如此强大，强行定住了我的魂魄。”幽云缓缓的坐了下来，同时心中后怕不已。

    蛇媚同样收回了自己的蛇和刀，然后坐了下来，他们两个已经算是对方的阶下囚了，一旦惹对方不高兴，说不定对方真的把他们杀了。

    “你们想怎么样”蛇媚稳住了心神，然后开口问道。

    “呵呵，应该是问你们想怎么样，初来五国，就敢这么嚣张，我告诉你，就凭你刚才那一席话，你这女人就该死，看不起普通人，你自己难道一开始就是修炼之人也不过筑基期而已，我们同为筑基期，然而你在面前还走不过一招，刚才要杀你，你就死了，也不知道哪里来的那么大口气。”白岚讽刺道。

    蛇媚脸色一僵，她这是习惯，在东洲，就是这个情况，那些城镇，大部分都是某些宗门的势力范围，一般如果那个势力输给了其他势力，那么那些城镇的普通人可就倒霉了，而且会很惨。

    遇到仙道宗门还好，一般都不会杀凡人，但是遇到了魔道宗门，轻则，把这些凡人炼成魔奴，重则就是屠戮一空，魔道修士只相信自己的力量，但是人类被炼成魔奴，那也是很惨的，首先会失去作为的人的资格，沦为魔物，就算还有意识，想要再变回人类，那就很难了。

    所以说，东洲可是乱的很，这也就导致东洲的修士很看轻普通人，想杀就杀，完全不顾什么人道。

    当然这也是竞争激烈所致，他们初来乍到，还无法改变那个习惯，不过他们也还懂得收敛。变身之洛神

    :

===第五十九章 潜入天蛇宗===

当然如果他们不懂得收敛，杀害了青城的人，那么白岚也不会对他们客气，就在刚才这些人就都已经死干净了。

    “我也不管你们在东洲时候什么样子，每个地方有每个地方的规矩，到了五国，就的按照五国规矩来，还有你们要招收弟子，我们也不会去管，但是提个醒啊，我们五国的民风还是比较保守的，作为一个女人，还是把衣服穿好点，你可知道，我们五国的青楼妓院，都比你们这些女人穿的多，穿着这样，五国的百姓只会把你们当成妖人，不可能有人愿意加入你们，动不动入乡随俗这句话”白岚看了看蛇媚讽刺道。

    蛇媚听到白岚的讽刺，脸色顿时涨红了起来，这衣服只是他们宗门的服饰而已，这些在东洲很正常，很多宗门弟子服饰都很奇怪，并没有人多说什么，但是白岚这话，可就伤了蛇媚的自尊了。

    “士可杀不可辱，你竟然将我们和那些低贱妓女想比”蛇媚脸色涨红，咬牙切齿的说道。

    这话太伤人了，就连其他的那些女子都有些羞愤不已。

    “哼，那就好好学学五国的人是怎么穿的，你这们这样的我们这里的人接受不了，还有你们两个带我们去你们天蛇宗的所在之地。”白岚冷冷的说道。

    这话带着一种不可置疑的霸道之色，蛇媚和幽云两人顿时脸色难看了起来，这两个女人，可是洛神宗的弟子，如果贸然把他们带进天蛇宗，说不定会出什么乱子。

    “要杀就杀，想让我们带你们去我们宗门所在没门。”蛇媚咬了咬牙直接拒绝道。

    “我愿意带你们去不过你得告诉我们你们想干什么”但是一旁的幽云却没有拒绝。

    蛇媚见状顿时一脸疑惑道看了看幽云。

    “师兄，你这什么意思，你难道想出卖我们天蛇宗。”蛇媚不敢相信的说道。

    “闭嘴，你能不能动动脑子，别把在东洲的那种思想，带入进来，这两位小姐，要是有什么坏心思，我们这些人早就死了，还有命在这里坐着吗”幽云呵斥道。

    蛇媚一愣，顿时沉默了下来，白岚见状一脸赞赏的看了看幽云，没错，他之所以想去天蛇宗所在的地方，一是看看那些被他们带走的青城百姓怎么样了，而是既然遇到了，他觉得有必要调查一下这个宗门。

    不久后雨终于停了，随后白岚便压着两人离开了青城，朝着青城旁的山脉走了进去，

    倒也并什么隐秘的地方，幽云也没刷什么花招，一行人不就后来到一处山谷，这里便是天蛇宗的所在，不够在快要进入山谷的时候，白岚突然对雪玲珑使了一个颜色，只见雪玲珑迅捷的拿出了忘川琴，随后弹奏起了镇魂曲。

    蛇媚等人被止住了力量，根本抵挡不住，那些凝灵期弟子就更不用说了，瞬间所有人都沉睡了过去，白岚可不会傻到带着他们进入天蛇宗的所在，鬼知道这些人会不会阴他们两个，相信他们还不如相信自己。

    将这些人弄晕后，白岚这才和雪玲珑缓缓飞上了天空，显示来到山谷周边试探一下，发现没有什么禁制，或者是阵法，这才飞了进去。

    这天蛇宗的防御还真是薄弱，山谷门口虽有有一些守卫，不过都只是一些凝灵期弟子而已，根本发现不了白岚和雪玲珑，两人偷偷飞入山谷，这是一处较为开阔四面环山的山谷，不过想必洛神谷那就要差太多了。

    白岚和雪玲珑在一个山头落了下来，观察谷中的情况，一眼看去这谷中的人挺忙碌的，一看服饰，就看见了很多没穿天蛇宗弟子服饰的男女，那些人一看就知道是被他们抓过来的普通百姓。

    男的正在帮助天蛇宗的人建造房子，女的在清理谷中的杂草，看来抓这些人大部分的原因是让他们修建宗门建筑，只不过找了一个理由而已，说是让他们加入天蛇宗，实际上是来当奴隶的，当然也可能能稳定后，会从这些人中挑选一批弟子，留下这么多人，那是不可能的。

    至于事后怎么处理，这个要么放了，要么留下当奴隶，要么杀了，反正可能的性太多了。

    “岚哥哥，怎么办他们人很多，我们不可能两个人闯进去吧”雪玲珑皱着眉头说道。

    就他们眼中所看见的人，至少有两百多号人，雪玲珑可不觉得他和白岚能战胜这么多人。

    白岚同样皱了皱眉头，随后想了想，白岚顿时有一个办法，他连忙对着雪玲珑说了一下，随后雪玲珑一阵错愕。

    十多分钟后，两个身穿天蛇宗服饰的女弟子缓缓从一个隐秘的地方进入了山谷，这两人自然是伪装后的白岚和雪玲珑。

    此时白岚身上穿着的是那蛇媚的衣服，而雪玲珑则是普通弟子的衣服，他们刚才回去将蛇媚和另一名女弟子的衣服给扒了下来，虽然有些暴露，不过，为了安全起见，还是能忍受的。

    不过他们两个比较不是天蛇宗的人，所以还是尽量不要和天蛇宗的弟子接触，以免被人发现。

    白岚对着雪玲珑示意了一下，他们避开一些天蛇宗弟子，朝着一个架起了许多帐篷的地方走了过去。

    这里到处都是天蛇宗弟子，白岚和雪玲珑必须和他们保持一个距离，他两避开一部分天蛇宗弟子的视线，以那些帐篷为遮掩物，朝着一个大帐篷的位置摸了过去，那个地方肯定就是天蛇宗宗主所在的地方。

    这就是人性，地位高的人，总会把自己的住处弄得特殊一点，这个是习惯。

    此时帐篷中明显有不少人，此时似乎再商量着什么，声音不小，白岚等人完全能听清楚。

    “大师兄，我们到底该怎么办，从哪些普通人的口中已经得知，五国可是和我们东州的时候情况完全不一样，我们这样是不是太招摇了，要是引起其他宗门弟子的察觉，那么麻烦可就大了，那样我们会有灭宗危险的。”一名男子沉声说道。

    “三师兄说的没错，大师兄我们要不要想办法和这里其他宗门接触一下，先搞清楚这里的状况如何再说”一名女子说道。

    “对啊现在天蛇宗就只剩下我们这一脉了，我们现在底蕴不足，实力最高的也就是大师兄，但是大师兄也不过筑基后期，不可能和这里的宗门对抗的，我建议，我么你可以找一个宗门依附一下，这样至少了有生存的保障。”另一名男子沉声说道。

    这些人左一句右一句，而且里面还有反对的声音，所以一时间帐篷内争吵了起来。

    最后还是一个冷厉的声音将众人的争吵止住。

    “都别吵了，现在首要的显示把我们天蛇宗的宗门建设起来，其他的事情再说吧，别伤害那些普通人，我们确实要低调点，毕竟我们手中可是肩负着延续天蛇宗传承的任务，如果连我们都死在了这五国，那就太对不起，师傅宗主长老门拼死，送我们离开东洲了。”那冷厉的声音，越说越悲伤，直到完全沉默。

    不就后突然一个女孩，放声大哭了起来。

    “我想师傅了，也不知道天狼宗会怎么对待师傅他们，呜呜呜。”一个女孩哭泣道。

    白岚和雪玲珑也大概明白什么意思，估计就是他们天蛇宗和另一个叫做天狼宗的宗门争斗，最后输了，宗门被灭，他们宗门的长辈，扶着一群后辈弟子，离开了东洲，而他们逃到了五国。

    白岚虽然不能体会那种感觉，但是换位思考，换成他，如果洛神宗也遇见了这种事情，他会觉得必死都难受，那种感受绝对不会是假的。

    帐篷中一时间陷入了死寂。

    “哎，师妹们师弟们，我们不能辜负了师傅宗主他们的期望，就这样吧，等稳定下来后，我们在商讨商讨，下一步该怎么办。”那声音冷厉的男子叹了一口气说道。变身之洛神

    :

===第六十章 白岚的心思===

众人都没了话，安静了一下，不过就在这时，白岚和雪玲珑，发现突然有一名弟子快速跑进了帐篷。

    “大师兄，各位师兄，我们巡逻的人在山谷外发现了蛇媚师姐和幽云师兄，他们都昏到在山谷外，还有蛇媚师姐的衣服，和另外一名师妹的衣服被人扒了。”那名弟子快速把事情说了一下。

    众人一愣，白岚和雪玲珑见状，顿时使了个颜色，准备走人了，再不走就走不了，不过似乎已经走不了啦。

    “正在帐篷外偷听那两位朋友，请你们入帐聊聊吧。”就在白岚和雪玲珑准备撤退时，突然感觉自己被人的气息锁定了，同时十多道身影从帐篷中窜了出来，瞬间将白岚和雪玲珑团团位置。

    白岚见状心中顿时沉了下来，幽鬼剑立马出现在手中，雪玲珑同样如此，银月也从宠物袋中跳了出来，凶狠的看着四周那些男男女女。

    “两位姑娘潜入我们天蛇宗不知道有何贵干啊”只见一名身材高大的青年，缓缓走到白岚和雪玲珑的面前。

    “呵呵，不干什么，就是路过青城，发现你们天蛇宗的人在强迫青城的人加入你们天蛇宗，于是过来看看，到底是怎么回事。”白岚淡淡的说道。

    那高大青年，仔细的打量了一下白岚和雪玲珑，双眼中闪过一丝惊讶，不只是他，周边的一些男子同样如此。

    “这样啊，在下天蛇，是他们的大师兄，暂代天蛇宗宗主，不知两位小姐，是五国那个宗门的弟子如果方便请告知两位的名讳。”天蛇淡淡笑道。

    “是吗，那就要看看，我们有没有必要交谈了，我也不废话，我们两个是洛神宗的弟子，刚才也听你们交谈很久，所以大概明白你们天蛇宗的处境。”白岚淡淡的说道。

    那些天蛇宗的人听见洛神宗这三个字的时候，顿时一阵惊愕，他么没想到这么快就和五国的霸主宗门碰面，这个就有些麻烦了。

    “然后呢。”天蛇淡淡的笑道。

    “呵呵，我可以帮你们，不知道你们有没有兴趣，附庸于我们洛神宗”白岚想了想把自己想法说了出来。

    这话一开口，立马有人双眼中露出惊喜之色，洛神宗的名头可比他们大多了，就算他们宗门没有被毁灭，也不可能比的对付，现在他们确实急需一个靠山。

    天蛇的双眼中也闪过一丝惊喜，不过很快就被她隐藏了起来，他还没确定这两女人的身份，就相信对方那也太不明智了。

    “空说无凭，不知道，两位有神证据证据你们是洛神宗弟子”天蛇沉声问道。

    “就算我拿出证据，你们认识吗”白岚反问道。

    天蛇想了想，这也是，他们初来乍到，对洛神宗可不熟，随后天蛇对他们这些师弟师妹们摆了摆手，那些人立马放下了警戒，因为对付似乎没有任何理由欺骗他们，图什么

    “两位小姐，请到帐篷一叙。”天蛇做了一个请的姿势。

    “嗯，可以，不过，你们先让我两，换个衣服，贵宗的宗门服饰，穿着不太习惯。”白岚看了看自己和雪玲珑身上这极快挡住私密部位的布，实在是受不了，更别说被这么多人看着了，有一种裸着身子的感觉。

    天蛇宗的那些人表情顿时怪异了起来，不过天蛇想了想然后对着一名带着面纱的女子说道。

    “二师妹，带两位小姐去你的住处，换一下衣服，然后在带他们到我这里来。”

    那带着面纱的女子点了点头，白岚并没有放下境界，一狼两人慢慢这跟着那面纱女子朝着一个帐篷走了过去。

    “师兄，你这两个女人的话可行吗”一个男子走过来询问道。

    “你觉得别人有必要骗我们吧，收编我，对于宗门而言可是好事，他们没理由骗我们，等会先看看吧，如果是真的，他们我天蛇宗复兴有望，就算不是真的，也别去得罪对付，估计现在随便来个小宗门，都能把我们灭了，别看我们人多，我们连个金丹修士都没有，怎么对抗别人。”天蛇苦笑了一下。

    众人都点了点头。

    “这位姐姐，你们的宗门为何叫做天蛇宗啊，而且你们女子穿着这样在东洲不会有人说什么吗”白岚有些好奇。

    哪呆着面纱的女子，一愣，瞥了一眼白岚和雪玲珑，然后瞅了瞅自己。

    “东洲和你们五国不太一样，你们这里把修士和普通人分为了两个世界，而我们哪里，不存在普通人，普通人只是宗门附庸，再说衣服，东洲有个邪欲宗，如果你们见过那个宗门的弟子，你就会觉得我们穿的衣服够多了。”面纱女子淡淡的说道。

    白岚一愣，这是什么意思，他没有听懂

    “好了进去吧，两位小姐，可别想着逃跑，两位最多也就筑基期修为，跑步了的，还是等会把事情说清楚了，我们自然会放两位离开的。”来到一个帐篷后，面纱女子淡淡的说道。

    白岚点了点头，都到了这个程度了，他怎么可能会离开，事情之做一半这可不是他的风格。

    白岚和雪玲珑进入帐篷后，两人快速边换衣服，便交流。

    “玲珑，这些人，有什么坏心思没有”白岚传音问道。

    “不好说，这些人目前都处于一种焦急，担忧不安的状态，目前还没有感觉道对我们有什么不轨的心思。”雪玲珑想了想说道。

    听到这个白岚这才了一口气，两人换完衣服后，走了出来，那面纱女子敲了敲白岚和雪玲珑的打扮，眼中露出一丝惊讶之色，换了衣服白岚和雪玲珑气质顿时变得空灵了起来。

    随后又跟这面纱女子来到原先那个帐篷，众人都在等候这白岚和雪玲珑，见白岚两人和那头白狼进来后，这才打起了精神，同时那些男子对白岚和雪玲珑感觉就更加舒适了，五国的女子服饰确实给人一种仙气飘逸的感觉，不像他们天蛇宗的。

    至少目前的白岚和雪玲珑的感觉，很不错，特别是白岚，刚才白岚用那蓝色布把头发包了起来，所以一时间他们没发现白岚的头发是银白色。

    “小姐的发色还是真是少见啊。”天蛇笑道。

    “没什么少见不少见的，只是身体上的原因，好了不说我的事情了，说正事。”白岚一脸正色道。

    “请说。”天蛇很客气的说道。

    毕竟是目前天蛇宗的主事者，他考虑事情，要为整个宗门考虑，所以并不会太鲁莽。

    “那好，根据目前的情况来看，你们天蛇宗不适合在这个地方，建立宗门，首先在这周边，肯定是有其他宗门的，只是目前在举行五国修士会武，所以大部分宗门的人都去天都城，所以你们才能在这里安札下来，但是等他们回来后，发现自己宗门范围内，又多出了一个宗门，而且实力比他们还弱小，你们觉得会怎么样”白岚淡淡的笑道

    怎么样，这傻子都能想到，在东洲如果有外来宗门，贸然进入其他宗门的领地，结果只有两个，要么灭亡，要么臣服，想必在五国也差不了太多。

    众人都一脸疑问的看着白岚。

    “那我就直说了吧，我们五国的情况肯能和东洲不一样，说灭掉你们倒也不大可能，驱赶你们肯定会的，所以你们很难在这些地方立足，想东洲的外来宗门，一般都是找我们洛神宗寻求帮助，让洛神宗调解，所以你们有个两个选择，一是带上你们宗门的人，跟我会洛神宗，成为我们洛神宗的附庸门派，我们洛神宗跟你们找个一个地方驻扎，建立宗门，但是你们就相当于是我们洛神宗的一份子，做什么都得请示我们，不过好处是，我们洛神宗会给予你们一定的支援，当然这个是要商量的。”白岚说道。

    众人听到这个选择，倒是比较满意，在东洲可没有整个待遇。

    “那第二个呢”天蛇询问道。变身之洛神

    :

===第六十一章 收编天蛇宗===

“第二个选择，我觉得不太适合你们现在的情况，那就是我们洛神宗帮忙和周边宗门交涉，让你们在这里立足，但是你们肯定是要支付一定的报酬的，毕竟天下没有白吃的饭，不够坏处就是，五国的修炼自然需要你们自己去获取，而且以你们母亲的实力，人虽然不少，但是没有太强大的修士，后果你们也能想到。”白岚淡淡的说道。

    众人点了点头头，这一点，也很正常，不过相比第一个选择，这个选择，是下下策，他们现在需要稳定下来，必须有个一个能保护他们的大势力，而洛神宗则是他们最好选择，而且他们也听闻过洛神宗的名声。

    洛神宗的名声确实好，被称为五国的圣地，五国的圣地，在东洲可没有几个宗门有这种待遇。

    天蛇宗的人见状脸围到一起，开始商讨了起来，白岚也懒得去偷听，就这么看他们，等待结果。

    “大师兄，我觉得第一条选择，是明智的选择，从这两个女孩的语气，应该没有欺骗我们。”那个戴面纱的女子说道。

    “我同意二师姐的话，让我们自己去发展，说不定还没过几天，就被其他宗门驱逐了，倒时不就成了丧家犬吗而且谁敢保证所有宗门脾气都好，如果遇见了一个杀心比较重的宗门，他们只需要出一个金丹修士，就能把我们这群人全部灭绝，我们不能去赌第二个。”一名男子说道。

    最终众人都点了点头，就连游一些反对的人，都同意了第一条。

    不久后，天蛇再次走到白岚和雪玲珑面前，将自己和大家的意思说了一下。

    “两位小姐，我们再三商讨好，同意成为你们洛神宗的附庸。”天蛇一脸正色道。

    白岚看了看雪玲珑，雪玲珑对他点了点头，这说明天蛇没有骗他们两个。

    “呵呵，我叫做白岚，这是我师妹雪玲珑，我们都是洛神宗的亲传弟子，所以你们放心，我们没必要欺骗你们，既然你们都同意了，建议你们准备和我们一起会洛神宗，我会给你们安排和师叔宗主他们见面的，至于其他事情，那就需要你们自己商量了。”白岚淡淡的笑道。

    “嗯，那就麻烦白小姐和雪小姐了。”天蛇行了行礼。

    对付毕竟是洛神宗的亲传弟子，到时候自己天蛇宗成了别人的附庸，自然得给予该有的尊重，这是地位问题。

    “嗯，没事，不过建议你们，等会去青城的时候，换身衣服，毕竟入乡随俗，放心等你们成为我们洛神宗的附庸后，我们会给你们制作新的宗门服饰的，毕竟要符合一个地方的风格吗，不然就太格格不入了。”白岚笑道。

    “嗯，这个没问题。”天蛇点了点头。

    随后天蛇便下令停工，同时将那些抓来的普通人放了，既然都不在这里待了，还留下来做什么。

    最后天蛇宗的一些核心成员像白岚和雪玲珑自我介绍了一下后，便当认识了。

    他们主事者一共五个人，大师兄天蛇，二师姐幽月，三师兄幽冥，四师姐幽兰，五师兄幽天。

    把主事人搞清楚好，众人便浩浩荡荡的下了上，一开始进入青城的时候，把那些人吓了一跳，以为天蛇宗反悔放过他们了，又来抓人。

    不过事后，这才松了一口气，天蛇宗的人只是在青城的一些衣点购买了大量服饰，换上后，便和白岚两人离开了青城。

    “怎么幽月姐姐，我们五国的服饰，还符合你们的胃口吧。”白岚看着那些高高兴兴的女孩们笑道。

    “嗯，还不错，挺漂亮的。”幽月此时穿着一身蓝裙，气质立马变得舒服了很多，他们为了避免麻烦，将他们原先那些奇奇怪怪的装饰品，都摘了下来，所以现在看上去倒也没有什么太奇怪的地方。

    白岚之所以愿意帮助他们，其实自己也是有私心的，他也是在为日后前往东洲做准备，所以天蛇宗刚好来五国不久，很多东洲的事情，他们肯定比较清楚，一行人没有飞行，白岚和雪玲珑坐在银月的背上和他们一起在路上走着，比较这天蛇宗的弟子，还是凝灵期弟子居多不能飞行，总不能撇下他们。

    “对了，天蛇兄，你们谁愿意，将东洲的情况，给我们两个说说啊，我们日后肯定是要去东洲看看的，提前了解一下。”白岚想了想说道。

    天蛇此时同样穿着一身蓝袍，他们对蓝色的衣服比较感兴趣，估计是习惯了吧。

    “这个没问题，反正你不是说里洛神宗还有几天的路程吗我们就和你说说吧。”天蛇笑了笑，这个倒是无所谓。

    白岚点了点头，随后认真的听着众人你一句我一句的讲解。

    “东洲宗门无数，国家众多，基本每天都有宗门被灭，或者国家换主人，东洲最大的势力，乃是东洲皇朝，乃是我们东洲霸主，就像你们洛神宗在五国的地位，不过东洲很混乱的。”天蛇等人，把自己所知道的事情对白岚雪玲珑详细的说一遍。

    白岚听完后也是目瞪口呆，心惊不已，按照他们那个说话，东洲才算是修炼世界，哪里天天有人死亡，而且人类势力分为了两派，仙道，魔道，仙魔两道天天都在争斗，原因是，仙道觉得魔道的行为太违背天理了，杀人不眨眼，行事完全没有顾忌，而且过于邪恶。

    魔道的宗门乱七八糟的，为何称之为魔道，就是他们的功法，大部分都非人，比如天蛇宗做了一个比喻，魔道最大的宗门魔宗，你面的人类都已经不算是人类，因为修炼功法的问题，变得跟怪物似的，当然身体会被该做这种功法，在魔门都是比较低级的，正统的魔修，倒也正常，不够他们做事的方式，过于霸道。

    东洲皇朝也不敢两派的争斗，这个皇朝而言，还是好事，他们天蛇宗处于东洲边缘的宗门，说白了就是上不了台面的势力，和天狼宗争抢资然，以失败告终，他们在长辈的护送下离开了东洲，但是那些长辈也因为抵挡追兵纷纷身死道消。

    在东洲，失败一方的宗门代表着灭亡，敌对宗门不会接受投降，会将对方斩杀干净，以绝后患。

    女人可能好一点，但是基本也是生不如死，有点姿色不是成为了别人的女奴，就是被卖到各大妓院青楼，换取修炼资源，一些修为不错的男弟子，要么被直接杀掉，要么被废去修为送去当奴隶。

    其中女人一般不会被废去修为，但是会被种下奴隶印记，被种下这种印记的女人，只有死了才能解脱，没死之前，就相当于别人的宠物，别人要你干嘛就得干嘛，很多时候，他们情愿意思了之，不过在东洲成为了阶下囚后，想死那也要看被人的心情。

    天蛇他们说的东西中，基本都和杀戮，战争有关系，根本没有一点好的光明的事情，全是一些黑暗的东西，听得白岚有些不舒服。

    “东洲竟然乱成这样就没有办法，平息杀戮吗，这哪是文明，简直就是野兽所带的地方。”白岚摇了摇头说道。

    顿时一些美好的想像，消失的无影无踪，取而代之的是一种担忧。

    “可不是，不过东洲文明肯定比你们五国要高几个档次，但是那种文明都建立在杀戮上。”天蛇叹息道。

    “呵呵，那可不一定，说不定我们五国在未来百年内，便能开创新的文明，超越东洲。”白岚很有信心的说道。

    “超过东洲不是难事，难得是，维持文明发展，东洲的文明发展的快，但是毁灭的也快，这东西让我们来说，我们一时间也说不清楚，只能让两位小姐，到时候自己去看看吧。”天蛇笑道。

    白岚点了点头，很多事情，确实只能自己去体会感受才行，现在也只是了解一下情况而已。

    在聊天中，时间过得很快，由于这一次白岚和雪玲珑没有执行任务，所以速度也快了一倍不止。变身之洛神

    :

===第六十二章 回到洛神宗===

几天后洛神谷外。

    “总算是回来了。”白岚看着眼前这熟悉的山谷入口，和令人怀念的空地，毕竟他和雪玲珑就是这里认识的。

    “这里就是洛神宗吗的入口吗”天蛇一脸惊讶的四处观望，这完全就是像是一座的花的山谷。

    “是啊好看吧，这里只是外面，洛神谷中更漂亮，对了，天蛇兄你不能这么多人一起进去，进去两个人就好了，其他人得先在外面等待一下。”白岚想了想说道。

    此话众人倒也没太大的反应，一般宗门所在之地，都会有秘密，不会让外人知道，换成他们天蛇宗同样如此。

    “那我和二师妹先进去吧，你们就原地扎营休息一会吧。”天蛇对着幽月和众人说道。

    众人都点了点头，随后天蛇和幽月便跟着白岚二人，走进洛神谷，此时的洛神谷并没有开放，被浓雾遮目，同时这里的阵法也限制了外人的神识。

    “好浓的雾气啊，竟然连我们的神识也无法渗透，根本无法察觉方向。”天蛇一脸惊讶的说道。

    白岚听到这话倒是比较得意，比较是自家的宗门的夸赞，这洛神谷中是有禁制和阵法的，外人进入没人指引的话，很快就会陷入迷雾中，找不到方向，当然这只是一个防御手段。

    白岚和雪玲珑带着两人，在迷雾中穿来穿去，像是一直在原地转弯，这转了几圈后，这才一下子从迷雾中穿了出来。

    走出来后，天蛇和幽月这才一脸惊叹的看了看四周的环境。

    “真是人间仙境啊，这样的好地方，就算是东洲都没有几处，而且四周竟然长满奇花异草，都不是不凡之物。”天蛇惊叹道。

    “呵呵，那些东西你们看别碰，这洛神谷算是我们洛神宗的药园，归百花楼掌管，这里的草药都是从外界植入了。”白岚笑道。

    天蛇和幽月点了点头，随后继续沿着一条路前进，不够刚走几步，就碰见了洛神宗弟子。

    “嗯你们是什么人。”这是一名百花楼的弟子，估计是来洛神宗采摘药材的。

    这话顿时把白岚和天蛇等人问的一愣，当然白岚此时的样貌变的有些太大，不熟的人还真不一定认得出来。

    不过那一身绿色衣裙的女子，一脸疑惑的看了看雪玲珑，她倒是吧雪玲珑认出了。

    “你是天音阁的雪师姐”绿衣女子说道。

    “嗯是我。”雪玲珑点了点头，随后露出了额头的印记。

    那女孩见状立马行了个礼，洛神宗的弟子肯定是要熟悉亲传弟子的，一般都会有投影图介绍。

    “无语，我变化有那么大吗不就头发变成了银白色，长相似乎没有太多的变化吧”白岚有种少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来的感觉。

    这话顿时让那百花楼的弟子一愣，随后有些尴尬的看了看白岚，眼前这个银发女子的身上也流露着洛神宗特有的气息，但是他确实认不出来是谁。

    “这个，这位师姐，请原谅我确实认不出来，你是哪位师姐。”那女孩尴尬的说道。

    白岚翻了个白眼，同样也露出亲传弟子的印记。

    “我，白岚，谪仙楼的老三，没这么夸张吧”白岚有些面子挂不住。

    “啊”那弟子一愣，随后连忙拿出身份令牌，在上面找了找信息，随后一个人的资料从令牌中传入了她的脑海中。

    信息上确实是白岚的信息，不过那是几个月前的样子，不过对比一下，还是能看出样貌的。

    “还真是白师姐啊，师姐你的变化太大了，一下子还真认不出来，对了，我叫做青梅是百花楼的外门弟子，是和两位师姐同时入门的。”女孩自我介绍道。

    “哦，这样啊，能加入百花楼，说明，师妹你炼药天赋应该不差，过一段时间我可能要去百花楼学学炼药。”白岚笑道。

    青梅见状双眼顿时一亮。

    “师姐你对炼药也感兴趣啊，那我我们到时候可以一起交流交流。”青梅露出一丝笑容笑道。

    “嗯，会有机会的，不过现在我还们还有事情，要办，得先去见掌门师伯了，你先忙着吧。”白岚想了想说道。

    青梅见状点了点头，随后白岚和雪玲珑边呆着天蛇和幽月，朝着洛神宗位置走了过去。

    不过走到入口的时候，又被拦了下来，又是一顿解释后，这才带着两人进入了洛神宗，进入洛神宗后，天蛇和幽月显示被那颗洛神树吓了一跳，洛神宗的外面是隔离阵法的，在外面看过来，只能看见一个夹谷入口，但是进入里面后，那就是别有天地了。

    看着两人站在原地呆呆的看着那颗洛神树，这个样子简直和当年白岚第一次见到洛神树的是后一个情况。

    “这是我们洛神宗的圣树，洛神花树，可是我们洛神宗的象征，好了如果想参观我们洛神宗，现在可不行，得见完宗主师伯才行。”白岚说道。

    听到这话，两人这才点了点头，跟着白岚和雪玲珑继续前进，一路上，很多女孩，都一脸奇怪的在白岚的身上看来看去，当然让人更奇怪的是天蛇。

    这些目光让天蛇有些怪异的感觉，好像自己是个什么稀罕东西似的，不过对于洛神宗而言，这天蛇还真是稀罕东西。

    洛神宗很少有男人进来，有些洛神宗弟子，很小时的时候就加入了洛神宗，所以突然看见男人，自然会感觉有些奇怪。

    “咦，怎么有男人，来洛神宗啊”路旁的一些女孩，小声交流道。

    “嗯，应该是有事情，不过那位白衣服的世界，好像是天音阁的雪师姐吧，不过这一头银发的师姐，我们洛神宗有这么一位世界吗”也有女孩疑问道。

    这种被人当成外人的感觉，让白岚很是不满，自己肯定很难察觉自己的样子变化有多大，再加上白岚这家伙，又不怎么关注自己样貌，难免会有这个现象，他觉得没什么，但是在别人的眼中可就是两码事了。

    不过刚走几步，突然一道身影从天而降，瞬间落在白岚他们的面前，是谁呢，正是雪玲珑的大师姐，顾心妍。

    雪玲珑见状立马面带笑容的迎了上去。

    “大师姐，你来了啊。”雪玲珑淡淡的笑道。

    “哎是啊，你这丫头几个不见，倒是长大许多啊，还有白师妹，你的样子变化的有些大啊，不仔细看还真认不出来。”顾心妍又看了看一旁的白岚笑道。

    她们自然知道白岚和雪玲珑回来的事情，所以倒也没有什么好奇怪的。

    “对了，这两位是”顾心妍随后又看了看天蛇和幽月，天蛇身上散发的气息和他相当，说明至少也是脱胎境后期。

    白岚见状，连忙介绍了一下，同时也把事情说了一下，顾心妍见状点了点头，这种事情在洛神宗也不少见。

    “嗯，那好吧，师妹你先跟我去见师傅吧。”顾心妍对雪玲珑说道。

    雪玲珑点了点头，然后看了看白岚，这才跟着顾心妍回天音阁了，白岚见状对着天蛇两人示意了一下，便继续前进了。

    不久后白岚带着两人来到了宗主所在的宫殿，不过肯定是不能直接闯进去的，门外还有守卫的。

    “嗯，这位师妹，宗主师伯在不在。”白岚对着一名洛神宫弟子说道。

    那名弟子一愣，显示看了看白岚，虽然有些诧异，但是白岚的眉心印记可没有作假。

    “是岚儿吧，你和那两位客人进来吧。”这时大殿内传来洛神颜那让人有些慵懒的声音。

    白岚敢打赌，他这师伯肯定是在睡觉，听到洛神颜的声音，那守卫弟子脸把路让开放三人进去。

    果然进入大殿后，白岚就有些无语了起来，只见洛神颜极其没有宗主样子的趴在宗主宝座上眯着眼睛看着白岚等人。

    天蛇毕竟是个男人，看见洛神颜这有些妩媚的样子，顿时老脸一红，连忙低下头，这也太不注意形象了。变身之洛神

    :

===第六十三章 相见洛神冰===

白岚有些无语，他瞧了瞧一脸目瞪口呆的天蛇和幽月，然后连忙对洛神颜传音。

    “师伯，注意点形象啊，有外人在还有男人在，你这个样子可不好。”白岚说道。

    “切，你也跟你家师傅变成一个德行了，我都不在意，你们怕什么”洛神颜翻了个白眼随后缓缓坐了起来，打了个哈欠。

    这个样子看的天蛇两人也是冷汗直流。

    “等会，我有事情问你，你先别走，这两个人，怎么回事”洛神颜一边整理了一下仪容，一边用神识和白岚交流道。

    白岚见状连忙把事情说了一下，简单几句洛神颜就明白了，随后她端坐了起来，打量着天蛇和幽月，两人顿时见感觉有些战力不安了起来，眼前这个女人，有些可怕，只是感觉上比他们的天蛇宗的宗主可怕多了。

    “外来天蛇宗弟子，天蛇，幽月，见过洛神宗主。”天蛇和幽月连忙施礼道。

    “嗯，听说你们想依附我们洛神宗对吧”洛神颜也不废话直接进去主题道。

    随后白岚有些无聊的看着三人交谈了起来，这件事情，对于洛神颜而言，不过小事而已，五国境内经常会有外来宗门，也有不少宗门想依附洛神宗，一般情况下，这对于洛神宗而言是好事，所以基本是不会拒绝的。

    也就发了半个时辰，最后洛神颜招来一个执事处理这件事。

    “感谢白姑娘你的引荐，有时间来我们天蛇宗做客，我们就此告辞了。”天蛇对白岚诚心的感谢了一翻。

    “嗯，会的。”白岚点了点头。

    天蛇和幽月点了点头，随后两人跟着那名执事便离开了。

    随后这宫殿中也就剩下了洛神颜和白岚，只见洛神颜漫步的朝白岚走了过来，然后一脸惊讶的在白岚身上打转，那个眼神就像男人看美女的样子，弄得白岚很不舒服。

    “我说师伯你这么看着我干嘛。”白岚有些无语的说道。

    洛神颜没有立刻回答白岚的话，反而伸出一根手指在白岚的身上碰来碰去，脸胸部都没有放过，白岚本能伸手包住胸部，哪里是个比较敏感的地方，被人一碰，就有种怪异感觉。

    “嗯，变化的真大，你这小子，还真的变成女人了，真想把你扒光了看看。”洛神颜一脸玩味的说道。

    白岚听到这话，也是老脸一红，这个大师伯，性格可是随意的很，一个随心所欲的女人。

    “这个，师伯你也知道了啊师傅告诉你的吗”白岚询问道。

    “是啊，怎么，如果你师父不告我，你这小子就准备瞒着我们啊”洛神颜翻了个白眼说道。

    还真别说，白岚还真有这个想法，如果没人发现，他还真的准备一直隐藏。

    “好了，我就不跟你废话了，等会跟我去见见师祖和圣祖，他们要看一看你的身体到底出了什么问题。”洛神颜想了想说道。

    白岚一愣，师祖和圣祖要见他，而且还是要探查的他的身体，这个就有些让白岚担忧了，毕竟他也不知道自己身体会有什么问题。

    不过就在这时，突然两道人影从大殿外飞了进来，正是秋涵云和雪玲珑，只是此时雪玲珑脸色通红，低着头，不敢看白岚，再看看秋涵云此时脸色有些不太好看，为什么。

    因为雪玲珑一回来，他就检查了一下雪玲珑的身体，外表看上去没什么问题，但是仔细的检查发现，雪玲珑已经破身了，担心来什么，自从她知道白岚是男人后，就担心两人没有克制住，发生了关系。

    “秋师妹你来啦怎么了看你一脸的不高兴”洛神颜疑惑的问道。

    “能有什么，白岚这臭小子和玲珑胡来，我刚才检查了一下玲珑的身体，发现守宫破了，真是怕什么来什么，我自然是来兴师问罪的，虽然玲珑外表隐藏的很好看，他的守宫被一股奇异的力量屏蔽了，臭小子你给我个解释。”秋涵云有些生气的看了看白岚。

    白岚顿时一个头两个大，这个他要怎么解释啊，只能低着头沉默不语。

    “嗯，这件事情啊，等会见了师傅和圣祖再说吧。”洛神颜也有些无语，虽然他们设想过这方面的事情，只是没想到变成真的了。

    说完洛神颜直接大手一挥，顿时一股奇异的力量将三人包裹了起来，等他们回过神来后，再次来到了洛神冰所在的那处独立空间中，此时洛神冰和弄月正在坐在院子中交谈，见洛神颜四人到来，立马看了过来。

    “师傅，我把白岚和玲珑带来了。”洛神颜笑道。

    洛神冰见状看了看打量了一下白岚和雪玲珑，她算是第一次面对面见到白岚两人。

    “见过师祖，见过圣祖。”白岚和雪玲珑上前行礼道。

    洛神冰和弄月点了点头，不过这时秋涵云立马朝着洛神冰跑了过去，伸手抱住路神的手，一脸埋怨的说道。

    “师傅，我们可是好久没见面了，你可得为徒儿做主啊，我好不容易有一个资质绝佳的弟子，竟然被这个臭小子破身了，这不是坏了根基吗。”秋涵云一见到洛神冰就诉苦道。

    洛神冰和弄月听到这话后，顿时表情古怪了起来，目光顿时在雪玲珑的身上看来看去，随后又在白岚的身上左看右看，然后对视了一眼。

    “嗯，这事情，可得严肃处理，不然就坏了规矩。”洛神冰见状故作生气的样子说道。

    听到这句话，白岚和雪玲珑顿时连忙跪了下来，两人心中产生不安，白岚不自觉的伸手，握住了雪玲珑的手。

    “师祖，这是我自然的，岚哥哥没有强迫我，你们不要怪罪他。”眼前这些人的修为远超雪玲珑，他的玲珑之眼可不起作用，无法得知众人心思，但是这件事她并不后悔，所以也没有找什么理由。

    “这个不能怪玲珑妹妹，是我没有克制好，要罚就罚我一个人吧。”白岚摇了摇头，他们出做那事情的时候，就想过会被处罚，事到如今直接只能一起面对了。

    看见两人担忧的样子，洛神颜顿时翻了个白眼。

    “好了师傅，你就别吓他们两个了，搞的他们两个小家伙一脸视死如归的样子，还是说正事的吧。”洛神颜无语的说道。

    “你啊，我这是让他们两个张张记性，你以为都像你，那么随意，好了，起来吧，跟你们两个开玩笑的，这次找你们来，主要的是，想查看一下你们的身体，会不会留下祸根，没有其他的意思，如果真的要怪罪啊，当年就不会留下你这个小家伙了。”洛神冰笑道。

    白岚和雪玲珑顿时一愣一愣的，随后都松了一口气，这才站了起来原来是开玩笑的啊，不过秋涵云生气可是真的，虽然雪玲珑是筑基后破身的影响不了什么，但是洛神宗的有些功法，毕竟需要完璧之身才能修炼，他有些还怕会有什么影响。

    “对了，岚儿，你身上是不是有更强力的隐息法宝了，竟然能干扰我的神识”弄月有些疑惑的问道。

    此话一出，洛神颜等人一愣，弄月什么修为他们可是清楚得很，竟然连弄月的神识都干扰，虽说并非是阻隔，但是能干扰道弄月的法宝，那可比阴阳逆转项链的品级要高许多了。

    白岚见状，想了想，还是将挂在脖子上的月神项链拿了下来。

    “这个是我母亲送我的东西，师伯，师祖，还有圣祖，我的记忆恢复了，已经响起了以前的事情，还有我的身份。”白岚将那枚项链放到众人面前说道。

    洛神冰等人一愣，随后白岚倒也没有瞒着，将自己的身世说了一下，得知白岚的身世后，众人都沉默了。

    “中州四大家族，那可是中州的霸主级别的势力，和我们洛神宗一样都有神灵传承，不过他们的神灵更久远，肯定不是我们洛神宗能比的。”弄月思考了一下然后说道。

    “嗯，这件事情确实有些麻烦。”洛神冰同样点头说道。变身之洛神

    :

===第六十四章 阴阳的失衡===

之所以说麻烦，是因为一般像这种大家族，是不允许自家血脉流露在外的，迟早会派人寻找。

    不过听到白岚又说，他这条项链可以抵挡血脉追踪之术后，也倒是松了一口气。

    “你这根项链应该是神灵之宝，你母亲确实很爱你，不过这些都是后面的话了，小白岚，让我检查一下你的身体，看看到底发生什么变化。”弄月笑了笑。

    白岚点了点头，随后只见弄月，浑身的衣服突然无风自动了起来，身上流露出一种令人无法言喻的力量，这是白岚无法理解的一种境界，弄月的双眼射出两道金光瞬间进入白岚的身体。

    不过倒也没有让白岚产生什么不适，只是呆呆的看着弄月。

    弄月神念进入白岚的体内后，首先来到了他的意识空间，走进了白灵所在的宫殿。

    白灵自然知道弄月来了，他缓缓的走下王座，对着弄月微微欠身行礼，毕竟是白岚师祖一辈的长辈，白灵还是给予一定的尊重的。

    “白灵，见过圣祖。”白灵说道。

    弄月一脸惊奇的看着白灵，她能在白灵的身上感受到，浓郁先天阴气，她活了很久，还是第一次见到阴力如此浓郁的灵魂体。

    “你就是小白岚口中的阴魂白灵吧”弄月笑着问道。

    “是的。”白灵点了点头。

    弄月似乎对白灵很满意，白灵的气质确实不是白岚能比的，别人一个动作就带着一股高贵的气息，对于弄月而言白灵比白岚更适合成为洛神宗的宗主。

    “你的力量确实比小白岚的力量强了很多，他身上的阴寒之力似乎也是来自于你，看来确实受你的影响，不够小白岚的阴力，似乎和你所有相同的地方，也有不相同的地方，这个是怎么回事他身上异变似乎并非是受你的力量影响的吧”弄月疑惑的问道。

    白灵有点尴尬，这个他该怎么回答，白岚的意识此时处于安眠状态，倒也不清楚此时体内发生的事情。

    “有什么问题吗”弄月疑惑的看着白灵。

    “这个圣祖，她那异变，是受玲珑影响的，他在和玲珑交合的时候，自身最后一丝阳魂，涌入了玲珑的体内，而玲珑一丝阴魂进入了他的体内，导致灵魂异变，不知道你听说过太古神魂没有”虽然有些尴尬，但白灵还是说了出来。

    听到太古神魂这几个字，弄月立马沉思了起来，以他的境界肯定是听说过的。

    “原来是这样，我们也是怕他变来变去，倒是惹一身麻烦，灵魂层次都升华道这种地步，想变回来，可能性不大了，这个我们就放心了，对了你和小白岚，到底算是一种怎么样的关系，我也是第一次见过这种体质的拥有者。”弄月好奇的问道。

    白灵想了想，然后缓缓的摇了摇头。

    “我只能说，我是他，但他不是我，我们的关系很微妙，不过由于他失去阳魂之力，导致我们这个阴阳仙体产生阻隔，圣祖你看看这个，这东西有办法解决吗”只见白灵手一挥。

    他们所在的意识宫殿开始变换了起来，他们来到一个黑白世界。

    在这个世界阴面，漂浮着一个女子的身影，但是阳面确没有人，导致阴阳无法平衡，空间产生了一丝扭曲。

    “那应该就是阴阳仙体的传承之魂了，果真其妙，但是看样子阴魂的力量已经影响阴阳之力，按照这个情况，你们的阴阳体可能会就此被破坏，从而产生新的体质，目前还在蜕变状态，不过从这个空间来看，阳魂似乎本来就少了一部分，这是怎么回事”弄月疑惑的问道。

    “这个，不太清楚，反正先天就如此。”白灵想了想说道。

    弄月的表情顿时疑惑了起来，这可是不稳定因素，意思就是还有一部分的阳魂，并没有消失，还存留于某个地方，不过她也没感受到阳力的存在。

    不久后，弄月便退了出去，她本来就是想弄清楚白岚的身体状况，现在基本问清楚了，白岚体内似乎有秘密。

    “你这小子，乱搞什么东西啊，怎么胎宫里面还有个蛋，而且还是妖兽蛋。”弄月收回神念后，就比一顿批。

    弄月一出来，白岚就清醒了，见弄月提到这个，老脸涨红了起来。

    “啊圣祖你说什么这小家伙的肚子中坏了妖兽的孩子”洛神颜吓了一跳。

    洛神冰既然顿时一脸疑惑的看着白岚，白岚被几人的目光看的很不舒服，随后老脸一红连忙开口解释。

    “师伯，圣祖，师祖，你们别误会，我怎么可能跟别人乱搞，更别说是妖兽，我可没那么重口味，这是一个女妖，放进我的肚子中的，跟我可没有太大的关系。”白岚连忙解释道。

    “我自然知道那不是你的，你守宫完整，说明这是别人利用特殊方法，放进了你的体内的，别人明显是看中了你的体质，想让这孩子粘上你的血脉，然后在你身体成长，然后出生，但是这和你自己的孩子已经没什么区别了。”弄月一脸无语加好笑道。

    这小子实在是让人看不懂，变成女孩就算了，肚子里还有了孩子，虽说不是他自己生的吧，但是这东西，到了最后，不是你的也是你的了，都和你有血脉联系了，你还能撇开关系吗。

    “那圣祖你有办法拿出来吗”白岚还是问了一句，虽然他母亲说没办法，但是白岚还是想问问，不然也太奇怪了。

    “办法有，但是我可不会那么做，现在那颗蛋已经和你的胎宫结合了，除非强行破坏胎宫，不然没可能，但是破坏胎宫后，你可就没办法再怀孕了，当然我知道你肯定会说，我本来就没打算生孩子，当然你以男人的心态自然会这么说，但是破坏了胎宫，相当于破坏了女人身体构造，会对修炼产生很大影响，所以你只能乖乖的等他成熟出生吧。”弄月一脸的好笑道。

    听到弄月这一席话，白岚知道彻底没戏了，洛神冰等人也是面面相觑。

    “好吧，我这算是平白无故，要当一回孕妇吗”白岚哭笑不得的说道。

    “放心，不会向人类那样大肚子的，你体内的那小家伙是人和妖结合的，不过似乎没有被妖力侵蚀，出生后会是个正常人类小孩，我估么着那女妖也是不想这个孩子变成半人半妖，所以才这么做的。”弄月笑道。

    “哦对了，你的身体是有点问题，不够说是问题，也可能是机缘，具体情况，现在不知道，以后才知道。”弄月又说了一句。

    洛神颜见状，脸色顿时露出欣喜的表情，洛神冰也似乎像是送了一口气。

    “没什么天大的问题就好，不然那可就损失大了。”洛神颜笑道。

    弄月点了点头，不过白岚是没有听懂什么意思，随后众人又把目光转向雪玲珑，雪玲珑顿时有些紧张了起来，她握住白岚的手不自觉的握紧了一下，白岚见状有些不解的看了看雪玲珑，雪玲珑平时表现的可是比较镇定的，怎么今天有些慌了。

    不过好在弄月只是看了一下，倒也没有仔细去观察。

    “这丫头没什么问题，也没有因为破身导致体质出现异变，不过守宫确实是破了，好早是筑基后，英雄不大，除了不能修炼一些完璧功法以外，没有太大问题。”弄月淡淡的笑道。

    听到这个秋涵云这才松了一口气，她之所以生气，也是怕雪玲珑的身体会出现什么问题。

    雪玲珑见状，也松了一口气，没问题就好，他也有些担心自己的身体出现某些问题，那就有些不好了。

    “哦，对了，圣祖，你知道这是什么生灵的心脏吗”雪玲珑想了想，突然手中更多处理一颗水晶般的心脏。

    这枚心脏一出现，众人的耳朵边立马传来扑通扑通的声音，弄月看见这颗，瞳孔顿时一缩，但是其他人就有些疑惑了，但是都知道这心脏不简单，活着的心脏能简单吗变身之洛神

    :

===第六十五章 回归谪仙楼===

“这似乎是”弄月刚准备说出来，不过突然止住了，没有继续说下去。

    众人的表情一滞，弄月是什么意思，怎么话说一半，就卡主了。

    “弄月师祖，这心脏有什么秘密吗你怎么不继续说下去了”洛神颜疑惑的问道。

    洛神冰同样有些不解。

    “小丫头，这东西对于你的体质而言，刚好是顶尖补品，找时间，给吸收掉，不要留在身上，这东西可是个大麻烦。”弄月没有理会洛神颜，而是郑重的对雪玲珑说道。

    雪玲珑见状，以他的心智自然明白，这东西绝对是至宝，于是点了点头。

    好了该看的该问的，他们基本都问了，现在也没什么事情了，不过他们没事白岚可有事。

    “对了，师伯，我和玲珑在灵隐山脉得到丹魂子丹药传承，所以我们两个想去百花楼学习炼药，不知道行不行”白岚询问道。

    这话一出口，第一个反应的竟然是洛神冰。

    “啊，丹魂子那家伙的传承，那那家伙不是失踪了很久吗”洛神冰一脸疑惑的问道。

    听着口气，洛神冰明显和丹魂子很熟悉。

    而且丹魂子的大名在五国丹药界还是很有名气的，洛神颜也知道。

    白岚见状将事情说了一下，听完白岚的叙说后，洛神冰也是一脸惊讶的看了看白岚和雪玲珑，她不得不说，白岚和雪玲珑运气确实好，别人没有找到的东西，被他们两个得到了。

    不过这时期让洛神颜有些为难，因为在修炼界有句话一心不能二用，意思就是说主修法力的，最好不要去炼丹，相反亦是如此。

    “这个，不好吧，你们两个都是修炼的天才，去炼丹，是不是条大材小用了”洛神颜说道。

    “没事的，我们就随便学学，不会耽误修炼的。”白岚笑道。

    洛神颜见状有些为难的看了看洛神冰。

    “好了，这个你别问我，只要不耽误修炼，想干就干嘛，好了你们可以走了，我和你门圣祖要聊一些事情。”洛神冰直接下了逐客令。

    洛神颜见状瞥了瞥嘴，随后看了看白岚和雪玲珑，然后直接卷起三人，直接离开了。

    随后转眼间就回到了洛神颜的所在的宫殿，不过一出来，秋涵云还是没有好脸色的看了看白岚，把他心爱徒弟都给办了，她能有什么好脸色。

    “要学炼制丹药可以，不过一个月后再说，这一个月，不允许你们两个见面，你这臭小子也不许来天音阁，好好反省反省，师傅他们不追究责任，我可是要追究的。”秋涵云对着白岚不满的说道。

    听到这个，白岚倒是没有特别着急，雪玲珑可急了，一个月，他和变了从来就没有分离这么久。

    “别啊，师傅，这件事情师祖他们都不怪罪了，你也就大人有大量，别在追究了。”雪玲珑着急的说道。

    “哼，我说不行，就不行，禁足一个月，好好反省反省再说。”说完也不等雪玲珑说什么。直接卷起她一下子飞出了宫殿。

    白岚则是哭丧这脸看着秋涵云他们离开，不过这时，洛神颜突然从身后一把将白岚抱住，顿时吓了白岚一跳。

    “师伯，你这时干嘛”白岚有些紧张的看了看洛神颜。

    洛神颜的特殊爱好，他可是知道的，他可没那方面的兴趣，所以一时间就紧张了起来。

    “嗯，别害怕吗，师伯不会吃了你的，我只是觉得你长得很可爱，越来越有师妹的感觉了，对了你这小子肯定也修炼过混沌阴阳诀，感觉如何，我可是也修炼了，要不，我么能量讨教讨教。”洛神颜一脸坏笑道。

    这段时间白伊人不在，他感觉有些无聊，整个洛神宗，也就白伊人对他百依百顺的，今天看见白岚，他顿时产生了兴趣。

    “师伯，男女授受不亲，你还是等我师傅回来吧。”白岚连忙蹲下身子，从洛神颜的怀中钻了出来。

    落雨烟告诉过白岚，前往不要和洛神颜单独相处，他们估计也生深有同感，肯定也是被洛神颜骚扰过的。

    当然洛神颜那性子在洛神宗核心成员中，算是传开了，普通弟子肯定时不知道的。

    白岚一脱离洛神颜的怀抱，连忙就朝宫殿外跑去，她的离洛神颜远点，其实洛神颜很有魅力和女人味的，但是白岚可不敢有那个心思。

    “切，没胆子的小鬼头，真没意思，逗一逗就怕了，老娘是那么饥不择食的女人嘛，还说是我的魅力减少了”洛神颜一脸疑惑道自问道。

    随后叹了一口气，然后继续趴在了他的宗主宝座上，闭目睡觉，同时跟个小女孩似的，最终念到着白伊人。

    “师妹，你快点回来了，早知道就排三师妹去了。”洛神颜喋喋不休的说道。

    少了白伊人，她顿时就觉的很寂寞，当然本来就是耐不住寂寞的性子。

    再看看白岚，一出宗主宫的范围，立马拔地而起，朝着谪仙楼的方向飞了过去，一来谪仙楼的范围，立马就看见许多熟悉的人，毕竟谪仙楼人少，白岚基本都是。

    “咦，俞师姐”白岚刚一落地就看见了谪仙楼一名核心弟子俞婉柔。

    俞婉柔顿时一愣连忙朝着声音来源看了过去，发现一个银发黑裙的女孩从天而降，落到她的身边，他显示疑惑了一下，当仔细看清楚来人的羊毛是，顿时表情怪异了起来。

    “小师妹是你吗”俞婉柔疑惑的询问道。

    “是我啊，怎么了，才几个月而已，认不出我来了”白岚有些纠结的说道。

    俞婉柔见状顿时目瞪口呆了起来，她连忙走到白岚的面前，仔细看了看，随后一脸不可思议的说道。

    “还真是小师妹你啊，你回来了啊，你这三个月经历了什么变化这么大，银发紫瞳，而且身材似乎长大了好几岁，而且修为都进入了筑基期，这也太假了”俞婉柔不敢相信的说道。

    又有人问这个，弄得白岚好尴尬啊，白岚也是头痛，怎么每个人都要问他这个，这弄得他不知道怎么解释的好。

    “你把各位师姐和师妹，聚集起来，要解释，一起解释，让我一个个的解释，那不把我累死了。”白岚无语的说道。

    俞婉柔见状，点了点头这倒是，随后他一把抓住白岚的手，拉着他瞬间飞了起来，朝着谪仙台的飞了过去，哪里是他们谪仙楼弟子的聚集地，要集合肯定是去哪最合适。

    白岚现在都快习惯了，女孩子只见的交流就是这么简单粗暴，要是男人，这样牵手拉着，肯定会被人说成变态背背。

    几个时辰后。

    谪仙楼还有一部分弟子在宗门中，知道白岚回来后，纷纷赶回了谪仙楼，此时正聚集在谪仙台听白岚讲叙他这几个月的实际呢。

    此时白岚的嘴巴都说干了，他面前坐着一对的女孩，正认真的听白岚讲叙。

    “事情，就是这样的，各位师姐，师妹我说完了。”白岚一口气把事情都讲叙了一边。

    众女听完后也是目瞪口呆，特别是那些外么弟子，他们到现在还没有出洛神宗呢，更别说去灵隐山脉了。

    “三师姐，你的这三个月的事情也太刺激了，我也想出去了。”一名外门弟子苦这脸说道。

    他们很多人已经改口了，毕竟白岚的实力已经超过他们了，再喊小师妹就有些不对了，不过称呼而已，这东西在女孩只见根本就没有太大的分量，该闹还是闹，该玩还是玩。

    目前谪仙楼只有四名核心弟子在家，其他人都执行任务去了。

    “对了三师妹，师傅师姐他们什么时候回来啊，家里都没个主事者，我们都不知道干嘛了。”一名叫做，吴佩霞的核心弟子苦着脸说道。

    这一次谪仙楼的主事者都外出了，他们确实不知道干嘛。

    “我估计还要一段时间，这段时间，大家自由活动吧，过段时间我要去研究研究丹药。”白岚想了想说道。

    众人一愣，白岚还要去研究丹药，这是想学炼丹吗变身之洛神

    :

===第六十六章 丹药的开始===

“你们别多想，我就去试一试，如果我真的学会了炼丹，以后你们不就有福了。”白岚嘿嘿的笑道。

    众女这才点了点头。

    “这倒也是，不过不是都说武道丹道只能二选其一吗三师妹你这样不怕被师傅骂啊”一名核心弟子调侃道。

    “这个，应该不会吧只要不影响修炼，师傅应该不会说什么，哦，对了我给你们介绍两个小伙伴吧。”白岚突然想到了什么。

    众女一愣，不知道白岚要做什么，随后在他们惊讶的目光下，白岚将银月和小白给唤了出来。

    银月一出来，一脸疑惑的看了看眼前这几十名女子，眨了眨眼睛，不知道白岚什么意思，小白出来后则是几下子跳到了白岚的头顶，呆萌的看着众人。

    众女很是好奇的看着这突然跑出的两个家伙。

    “银月小白和诸位姐姐师妹打个招呼。”白岚拍了拍银月的脑袋说道。

    银月见状点了点头，突然张开嘴就是医生狼啸，而小白对着众女挥了挥手。

    不过令人白岚不解的是，场面突然寂静了下来，那些女孩，一脸怪异的看着盯着银月，都说沉默是暴风雨来临的前兆，果然没错。

    突然一群女孩，尖叫了起来，蜂拥而上，一下子将银月和白岚围了起来。

    “三师姐，三师妹，这头大白狗是好可爱，好漂亮，还有你头顶的这只小白貂也好可爱，然后摸摸。”一时间场面一顿混乱，白岚也是吓了一跳。

    好在白岚给银月和小白吩咐过，让他们不要太害怕，这些都是他的亲人，不会伤害他们的。

    当然冲上来的都是一些没见世面的弟子，一些有见识，则站在一旁，观察。

    “俞师姐，这头白狼，是一头筑基妖兽啊，师妹从哪里弄到的，看样子应该是成为了师妹的宠物了。”吴佩霞说道。

    其他两名核心弟子同样点了点头。

    “应该是，三师妹，在外面的机缘吧，他运气也太好了，我们怎么就没有这股运气，筑基期的战宠，还有他头顶的小白貂似乎也不是凡俗，很有灵气。”俞婉柔分析道。

    再看看白岚，他被一群女孩围着，顿时有些受不了，只能出卖小白，将小白交给那些女孩，自己从里面钻了出来。

    “好可怕，这些丫头，怎么突然变得这么疯狂。”白岚有些同情的看着被那些女孩揉捏的银月，和被追着乱跑的小白。

    “三师妹，这都是你的宠物吗”俞婉柔问道。

    “嗯，都是我的伙伴，那头白狼叫做银月，那只小貂叫做小白，我们都是意外遇到的，我把他们放出来，是想让师姐你们帮忙照看一下，毕竟我不能天天把他们关在宠物袋中，这样会把他们闷坏的。”白岚说道。

    “嗯，没问题，放心吧，我们会和宗门其他师姐师妹打个招呼的，不会有人伤害在他们两个的，只要不搞破坏，就算在宗门随便玩，都没什么。”另一名叫做冯轻瑶的核心弟子开口笑说道。

    听到这话白岚就放心了，只要银月和小白成为了洛神宗的一份子，那么倒也不用天天把他们吓到人。

    “那就麻烦几位师姐帮忙，通知一下，毕竟回到宗门后，我也要修炼的，不能一直让把他们关在宠物袋中，到时候你们有时间，就帮我照料一下的，放心他们不会伤人的，当前提是别人不要伤害他们。”白岚说道。

    四人点了点头，随后银月和小白，很快就和那些女孩打成了一片，这样的时间一过就是三天。

    三天后，白岚让小白和银月自己在宗门中玩耍，他则去了百花楼，他可不想浪费时间。

    一来到百花楼，倒出漂浮这花草清香，百花楼很幽静，门口也没有守门弟子，白岚朝里面看看，这间阁楼中，此时正坐着几十名身穿百花楼弟子服饰的女孩正坐在一个药炉面前炼制丹药，当然应该说是在学，在他们面前，有一个二十多岁的女子正给他们讲解。

    “这炼丹和炼药，是有区别的，炼制丹药需要将药草中的精华给提炼出来，然后融合在一起，而炼药粉或者药汤之内的，只需要学会搭配即可，如果搭配不当，很容易变成毒药或者毒丹，你们还没有本事自己研究药方丹方，就只能按照前人所研究出来的丹药方来炼制。”

    翡翠纱裙的女子是百花楼唯一的亲传弟子，叫做明芍药，很有特色的名字，听说是柳含香从外界来回来的，年龄比他们要大很多，似乎跟闻人若心年龄差不了多少，有一白多岁。

    白岚没有去打搅他们，毕竟他要突然跑进去打断了别人，这对于丹药师来说是一件很不礼貌的事情，正好他也想听听，于是就靠在门口，认真的听明芍药讲解。

    她一边说，那些弟子，也就按照她所说的将草药按照分量放入药炉中，然后利用灵火加热药炉，不过有这一关，只听见数到药炉啪的一声，然后冒气了黑烟，那些弟子顿时有些懊恼了其阿里。

    不过炼制丹药首先就是不能太着急，也不能被外界所影响，随着其他人的药炉爆响，他们周边的弟子也被影响了纷纷失败，只有十多个人还在继续。

    白岚怎么说也算是有丹魂子的一部分传承，这些还是明白的，其实明芍药早就发现了白岚，不过他并没有立即和白岚打招呼，而是继续干自己的事情，当然白岚也没有因此有什么怨言。

    大概一个多时辰过后，明芍药这才再次开口。

    “好了，今天教你们控制火候的手法，你们勤加练习，等掌控了火候，才能继续进行下一步，你们都算在炼制丹药上颇有天赋的弟子，所以可不要偷懒，一个星期后，我会对你们进行考核，没通过的，罚你们去藏书阁静心读书一个月，连火候都掌控不了，显然是没能静下心，明白没有”明芍药比较严厉的说道。

    “明白了。”众女都战斗了起来，屈身行礼答应道。

    明芍药这才点了点头，然后看了看门口站了一个多时辰的白岚，等那些百花楼弟子纷纷离开后，她这才朝门口走了过来。

    “白师妹，怎么样，感觉如何”明芍药漫步走到白岚的面前笑道。

    “嗯，我觉得还行，明师姐你应该知道我来的目的吧”白岚笑道。

    “自然知道，如果你刚才贸易闯进来，而且还无法静下心等候的话，就只能回去了，因为那样就说么你不适合炼制丹药，但是这两关你都过了，所以可以来百花楼学习了，不过先说好啊，来我们百花楼学习，可是没有特权的，你只能跟着其他普通弟子一样，每个星期来上一次课，其他时间就只能自己琢磨了，常言说得好师傅领进门，修行看个人，这个道理你应该明白。”明芍药笑道。

    白岚点了点头，这个道理在那个世界都是一样的。

    明芍药见白岚答应，这才让白岚跟他来，在百花楼中个，每个弟子都有自己独立的丹药炼制房，当然她的按规矩来，百花楼有两种弟子，一种是本系弟子，另一种则是来学习的弟子，来学习的弟子没有太多要求，只要不影响修炼，随时都能来百花楼学习知识，不过他们不会有人去教他们的。

    但是允许他们查看阁楼中的炼制丹药的书籍，也就是说需要他们自己摸索，而且来到百花楼后，得换上百花楼的弟子服饰，百花楼弟子服饰是特制，有着静心保护身体的作用，毕竟药材都是有毒的，长时间接触难免被毒气侵入。

    不过亲传弟子毕竟是亲传弟子在这一点上待遇肯定好一些，至少能和百花楼的弟子一般，能来听过，其他的普通弟子就不行了。

    “把衣服换上，说是没有特别的待遇，但是你肯定和普通弟子有所不同，而且听师傅说你的道了丹魂子前辈的传承，师傅还是比较重视你的。”明芍药笑道。变身之洛神

    :

===第六十七章 炼制止血散===

白岚敲了敲明芍药的抱出来的衣服，顿时表情有些无语了起来。

    “明师姐，你能不能给我换个颜色，我对绿油油的颜色有些不喜。”白岚很直接的说道。

    地球上的人，特别是男人，一般对几个颜色很敏感啊，排名第一的就是绿色，然后是黄色，因为绿色老师让人想到某个字眼，而黄色则是让人想入非非，其实百花楼的服饰也不是向他口中那样绿油油的。

    而是一种接近翡翠的碧绿，上面还有其他颜色，并非纯绿，不过在白岚看来就是绿色，年面纱都是绿色的。

    明芍药顿时一脸的疑惑，不喜欢绿颜色的，当然这个倒也没什么，毕竟很多人都有这个毛病，有人不喜欢红色，有人不喜欢白色。

    “这个，没办法，我们百花楼的服饰就是这种碧绿色，师妹讲究一下吧，习惯就好了，把衣服换了，我在外面等你，记住了，必须要换，秒杀也要带上，不然不就允许你进入丹房了。”明芍药还加了一句说道。

    随后便走出了房门，让白岚换衣服，白岚有些哭丧着脸看着手上的衣服，有些抓狂的抓了抓头发，随后无奈之下，只好硬着头皮换上了，这衣服上带着浓郁的花草香味，明显材料经过药草浸泡，还有一种凉凉感觉。

    还真别说，人靠衣装，并不是开玩笑的，白岚正是穿什么衣服，就有生命气质，长得好看穿什么都行。

    此时一身碧绿一群，不够这裙子都有些长了，似乎特意的，差不都有讲究半个手掌的裙摆托在了地面上，所以他走路就要小心了，这衣服及贴身，抱的比较严实，最后将头带系上带上面纱就算是搞定了。

    随后白岚这才走出了房间，明芍药见白岚出来，显示打量了一翻，然后满意的点了点头。

    “师妹，这衣服可以隔离药草中的有害物质，所以你必须穿上，你也看到了，基本你百花楼的弟子都是这么打扮的，对了还有那双手套，同样要带上，不够等你达到了脱胎境就不用这些东西了，现在还得使用。”明芍药说道。

    白岚点了点头，随后两人继续前进，不久后来到了一个房间门口，然后推开门走了进去。

    立面，是一个不大不小的空间，里面放着一个较大的药炉，四周墙壁是镶嵌这一种发光的晶石，将整个空间照的很明亮。

    “好了，白师妹，这你就是你日后使用的房间了，对了关于药草的使用，这个我得给你说清楚点，你目前还没能炼制出丹药，所以你只能领取无品级的药草，直到你练出丹药才能炼制更高级的，同时使用百花楼的药草，是需要支付贡献的，不是免费的，当然你也可自行购买。”明芍药的解释道。

    白岚点了点头，这个倒是无所谓，不过他的贡献确实不多，昨天去交完任务后也才那道几千点贡献而已，这东西还是省着点的好，反正普通药草他储物空间中有一些，应该足够了。

    “那好，我们百花楼也是有任务发布的，你要是能完成同样能获得贡献点，不过你现在肯定是不行的，好了师傅让我给你演示一下炼丹的流程，你看一下，炼制药粉一类的你自信研究。”明芍药说道。

    “嗯，那就请明师姐演示一下吧。”白岚没有拒绝，看一现场表演，肯定对他有不小的帮助。

    明芍药点了点头，随后他直接来到那个药炉面前坐下，随后手一挥，身前多了一颗止血草还活血花以及有其他一些常见的药草。

    这是要炼制无品级丹药活血丹，这是最基本的内伤丹药，白岚席地而坐，仔细的观察了起来。

    明芍药一进入炼丹状态，就像是与世隔绝了一般，眼里只有丹药，她打开药炉，止血草先扔了进去，然后张开嘴，一吹顿时一股浓郁的火焰从药炉的入火口冲了进去。

    这不是灵火，似乎是明芍药的体内属性火焰，看来她脱胎境的身后，选择的属性是火属性，但是让白岚不解的是，明芍药将火焰送进药炉后，随后双手中由散发出了浓郁木属性力量，这道让白岚眼睛一愣，这个明芍药，还是个双属性修士，这个就比较少见了，拥有火木属性的人天生就是炼制丹药的好手，因为火属性修士对于火焰掌控非常人能比。

    而且脱胎境说是可以选择属性，但是其实，并非你来选择，而是你的身体选择，每个人天生就有体内就有对应的五行之力，再脱胎境的时候，会根据身体属性的强弱，列出五中属性，正常人肯定是选择和之声匹配度最高的熟悉，但是有些天生就附带一种熟悉，然后你可以自行选择一种，当然这种多天生多属性的人，还是很少的，不过眼前这明芍药就是一个。

    白岚目前能猜测的是，他应该是是冰属性或者是阴属性，至少从目前的情况来看是这样。

    时间一点过去，明芍药的动作行云流水，去除药草中的杂质，那杂质就是一种黑色的气体，被去除后会从药炉中飘了出来，融入空气中，不过明芍药根本无法进入明芍药的体内，他身体外表有一种奇异的力量给挡住了，正是他衣服散发出来的气息，将那黑气给抵消掉了。

    白岚见到这一幕就知道身上衣服的作用个了，不到十多分钟，一颗红润的丹药便从药炉的丹药出口滑了出来，很简单。

    当然只是白岚看着简单。

    “好了，完工了，白师妹你看懂了吗，这就是无品级丹药活血丹。”明芍药站了起来，看着白岚笑道。

    “看是看懂了，不过，看上去很简单，但是可能到我这里就不一定有那么简单了，我得试一试才知道。”白岚可不敢说大话。

    “嗯，这个确实需要亲自动手后才知道，好咯，这一份炼制活血丹的药草就当是师姐送给你做常识的，用完后就需要你自信购买或者兑换了。”明芍药手一挥，那药炉旁又出现了几分草药。

    “嗯，感谢师姐，师姐你先去忙吧，我自己研究研究。”白岚直接说道。

    明芍药点了点头，然后嘱咐了一下，便直接离开了，她很忙的，要不是柳含香让他照顾一下白岚，他可不会亲自领着白岚进入百花楼，丹药师的性格都是如此。

    见柳含香离开后，白岚就将房门反手管好，这些房间的隔音效果特别好，估计是用了一些特殊手段。

    “嘿嘿，总算可以开始了。”白岚直接坐到了药炉前，开口说道。

    “切，好玩，你真以为炼丹这么容易啊，我劝你还是先从练药开始，传承是传承，你得熟悉了才行，炼丹可比炼药麻烦多了。”白岚突然出现在白岚的身旁，笑呵呵的说道。

    “嗯，我知道，那就先炼一份止血散吧。”白岚笑道。

    白灵点了点头，然后直接坐到了白岚的面前，看着白岚炼药，只见白岚拿出两支止血草，房间了药炉中，然后运用灵气化成火焰，扔进了药炉中，不过这事情没有他想象的那么简单，刚准备按照丹魂子传承中的东西，动手熔炼止血草，但是只听见啪的两声，还没动手那药草就被火焰给融爆了，这是火力太大的问题。

    “我靠，这就爆了，有没有搞错，我明明没用多大的火力。”白岚无语的说道。

    “哈哈，笑死我了，我说，不同的材料要用不同的火焰去熔炼，你以后你是明世界，他那火力看似旺，但是基本都在他的控制中，你可没有这个本事，只能一点点的常识，把握好火候才行，慢慢来，仙用一根止血草，掌握好火候，这是最基本的东西了。”白灵笑道。

    白岚叹了一口气，点了点头，随后开始减少火力。

    认真做一件事的时候，时间同样过的很快，而白岚连续爆炉四五次后，总算是找到了熔炼止血草的火候，下一步就是提炼了。变身之洛神

    :

===第六十八章 洛神宗监牢===

白岚掌握好火力后，便开始进行下一步，下一步是要利用火力将草药中的药力逼出来，然后倒进骨粉与止血草融合，然后只要融合成功，止血散便算是成功了。

    不过白岚辛辛苦苦的确实是成功了，但是这个成色怎么这么不靠谱呢，别人的止血散是血红色的，而白岚的止血散则是焦黑色，而且还有一种糊了的味道。

    白岚将那些粉倒进了一个容器中，一脸的无语。

    “拜托你这回事完全注重草药去了，忘记将火焰驱散开，直接将骨粉给烧焦了，差点就成功了，哎”白灵好笑道。

    “你就只会说，有种你来啊。”听到白灵一直在旁边唧唧喳喳个不听，白岚顿时不高兴了。

    “切，我来就我来，你看好了，姐今天就教你一手。”白灵和白岚时间待久了，连白岚说话的语气都学会了，而且还学的有模有样。

    看这个样子，她两只见的融合度越来越高了，而且没发现吗原本有些冷漠傲气的白灵，性格似乎越来越柔和了。

    白岚直接将身体控制权交给了白灵，然后自己则化成灵体坐在一旁，在体内观看，效果不是很好。

    只是，白灵的炼药天赋确实比白岚强了许多，火候，分解，提炼，融合，没有丝毫停滞，一步到位，而且那流出来的粉末也是那种鲜红色，可比他焦黑色靠谱多了。

    “怎么样服了吧。”白灵一脸玩味的看着白岚笑道。

    白岚跟小鸡啄米一般，不停的点头，这一点他得服。

    “好了，炼药其实对灵魂力要求比较高，我的灵魂力比你强了一个境界，所以自然要轻松许多，这也就是为何丹魂子说玲珑比你更适合，当然你也别妄自菲薄，你的灵魂力已经远超常人。”白灵笑道。

    “好吧，我继续。”白岚说了一句，随后又和白灵调换了位置，开始继续研究了。

    再看看雪玲珑，此时啊，她被秋涵云禁足了，只能乖乖的呆在房间中修炼，只是少了白岚，他心中就像是少了一个什么东西似的，一点心思的都没有。

    时间一点点过去，白岚的倔脾气又上来了，他炼制止血散炼了一阵晚上，直到第二天这才停了下来，再看看她身旁，倒出放着颜色不一的止血散，这是它逐渐成功的表现。

    “靠，总算是炼制出上等成色的止血散了，哈哈。”白岚得意端着一盘血红的止血散笑嘻嘻的说道。

    一旁的白灵翻了个白眼，她一次就成功了而白岚发了这么久，当然，说是这么说，但白岚也算是步入药师的行业了，至于丹师估计还是要发点时间才行。

    白岚本想进行下一步的炼制，但是发现止血草基本被他用干净了，现在只剩下活血花。

    “材料不够了。”白岚嘀咕道。

    想了想他瞧了瞧自己储物戒指中的存货，一阶草药他倒是很多，无品级草药确实没多少，估计还够他炼制几轮。

    “好了，没必要，这么着急，这个是需要慢慢来的。”白灵提醒道。

    白岚见状想了想，这倒也是，于是决定协会，不过他刚一出门，突然洛神颜就传来了一个信息，什么信息呢，洛神颜告诉白岚，墨剑心被送回洛神宗了，被关押在执法堂。

    白岚听到这个消息，顿时有些无语了起来，这事情让他有些尴尬，想了想决定还是去看看他。

    于是衣服也懒得换，摘掉面纱，就朝着执法堂的位置跑了过去。

    只是刚一道执法堂的门口，白岚就撞上了夏凝香，白岚顿时怕怕的感觉，所有师叔中，他就有些怕这个三师叔了。

    “见过，三师叔。”白岚规规矩矩的行了一个礼，对于其他人白岚敢随便点，这个夏凝香，他可不敢。

    “嗯，回来了啊，你怎么穿着百花楼的弟子服饰”夏凝香先点了点头，然后眉毛一挑，有些不高兴的说道。

    白岚顿时又尴尬了起来，于是连忙把事情解释了一下。

    “哎记住了，下一次出了百花楼就把衣服换了，这是规矩，这一次就不罚你了，还有你武道天赋那么好，炼什么丹简直浪费天赋，二师姐怎么教导你的，真是的。”夏凝香抱着手，教训的话一句又一句。

    白岚低着头屁都不敢放一个。

    夏凝香似乎把该说的都说了，随后对他摆了摆手。

    “去吧，我知道你应该是来见刚才被送进来的那个小子，他被关押在执法堂后面的静心崖，那小子魔性很重，说是因为轻薄你，送过来惩罚的，但看你的样子应该不是那会是，我看啊，估计是送到我们洛神宗，去除心魔的。”夏凝香对白岚说道。

    白岚点了点头，然后连忙跑进了执法堂，见白岚跑进去后，夏凝香原本严肃的脸，出现了一丝笑意，然后摇了摇头，便离开了。

    白岚进入执法堂后，询问了一下墨剑心的位置，然后连忙跑了过去，静心崖就是开凿在悬崖上的牢狱，不过说是牢狱，但是并非那种阴森的，反而，风景还很明媚，这夹谷的四周本事光滑的崖壁。

    但是执法堂后面的则是被大法力削成了一座塔山，不过这塔山上长满花草，一点没有监狱的味道。

    白岚也是第一到这里，墨剑心被关在了第十层，白岚趁机瞧了瞧这些监牢里面关着的都是些什么人。

    这监牢出口同样也是被铁栅栏封住，一层的基本都是洛神宗一些反了门规的弟子，被关紧闭的，白岚身旁还跟着一名执法堂弟子，自然是领路的。

    “师妹，这一层，关着的人，都是犯了什么事啊”白岚询问了一下，身旁的黑衣女子。

    这黑衣女子是执法堂的外门弟子，就是个领路的而已。

    “回师姐，第一层和第三层关押的都只是关禁闭的，你也知道宗门不允许弟子私斗，只要被发现，起码也要被关上一个月，毕竟宗门这么大，弟子间难免有些摩擦。”少女回答道。

    白岚点了点头，他看了看监牢里的人，那些女孩到也没有太过于狼狈，都在闭目修炼。

    将他们关在这里本意是让他们静下心来，能发生矛盾，明显也是心灵有些问题。

    第四层开始，白岚就看见了很多形形色色人，不过都是男人，这些人看上去可就没有一倒三层的人舒服了。

    从他们的样子来看，有的人明显是被关押了很久，衣服脏乱，头发也是乱糟糟的，不过让白岚有些疑惑的是，这里有不少普通人。

    “四层到五层关押的是，私自和我们洛神宗弟子苟合的男子，都是从外界连通弟子一起抓回来的，六到七层关押的则是我们洛神宗的弟子，哎”少女叹了一口气。

    白岚听到这女孩的叹气，白岚一愣，这女孩叫做钟凌，是执法堂的师姐安排给白岚领路的。

    “钟师妹，你叹什么气啊”白岚疑惑的问道。

    “没什么，我只是觉得这些人有些无辜。”钟凌叹息道。

    白岚听到这句话沉默了一下子沉默了下来。

    “无辜吗”白岚有些苦笑的看了看那些男子。

    时间哪有无辜的人，普通人和修士本来就不应该结合，原因是，修士寿命悠久，很普通人最多短短百年，百年后俗世之人变的步入幽冥，只留下那些孤独的女孩。

    白岚听西门雪他们说过，之所以把男方抓回来，其实是对他们的一种考核，男子会被关押十年，十年后会让他和他爱的女人见一面，如果届时双方还是情缘为了，洛神宗便会放两人离开。

    但是按照规矩，洛神宗的弟子可能会被剥夺修为，变为凡人，这就是代价，每个宗门都是如此，传承不可以流入俗世。

    随后是六到七层，刚来到第六层的时候，在路过一个牢房时，只见一个身着白色衣服的女子叫住了白岚。

    白岚瞥了她一眼，发现这女子竟然是他们谪仙楼的弟子，不过脸色头发都是乱糟糟的，白岚也不认识。变身之洛神

    :

===第六十九章 再见墨剑心===

白岚看了看这女子，他确实不认识，说明应该是他来之前就被关在了这里，而且让白岚有些疑惑的是，从这些女孩的眉心印记来看，都还是完璧之身，不过想想，似乎钟凌之说了是苟合而已，也就是有染，还没达到私通的哪一步。

    这女子是谪仙楼的内门弟子，见到自己的谪仙楼的弟子，白岚忍不住停了停下了脚步。

    “这位师姐，请等待，能否帮师妹一个忙”女子跪在门口看着白岚说道。

    白岚见状，看了看钟凌。

    “没事的师姐，这些师姐都被封印了修为。”钟凌解释道。

    白岚一愣，他其实想问的不是这个，他是想问，可不可以接触，毕竟这里是监牢，不过看样子似乎没有事情。

    想了想白岚便走到监牢门口。

    “哎起来吧，我也是谪仙楼的弟子，是师傅新收的亲传弟子，刚才是从百花楼出来，还没来得及换衣服。”白岚对着这女子温和的说道。

    那女孩一愣，随后顿时目露欣喜之色。

    “哦，那应该是三师姐了，我是四年前被关进来到，那个时候就只有二师姐和大师姐，那你应该就是三师姐了，三师姐我叫燕晴，入门差不多三十多年了。”女子自我介绍道。

    白岚一愣，那这女孩不是和落雨烟算是一批的弟子吗落雨烟也是三十多年前入门的。

    “师妹，你想让我帮我什么能帮的我会帮你的。”白岚想了想口说答应道。

    燕晴听完这话后，然后连忙激动的说道。

    “师姐，你能不能帮我向关押在第五层的一个叫做岳云的男子，带一句话”燕晴期待的看着白岚。

    “哎燕师妹，我知道你想干嘛，但是我想问你一句话，筑基修士起码两百年的寿命，俗世之人不过一百，你确定你能接受这个结果”白岚询问道。

    燕晴听到这句话，缓缓低下了头，不过随后她坚定的抬起头看着白岚说道。

    “如果不能和自己心爱的人在一起，活的在就又有和意义，我已经决定，六年后，自行废去修为，和岳郎去俗世当一对普通夫妻。”燕晴笑道。

    白岚看着燕晴一脸坚定的表情，就知道，这事情结果已经注定了，他也就不多说了，这是别人的选择，不过白岚还想问一句。

    “那我问你，如果我告诉你那所谓的岳郎，他只要放弃你，我们便能放他离开洛神宗，他如果选择了放弃你，你会如何”白岚这话说的一点不客气。

    “不会的，他不会的，绝对不会。”燕晴连忙否决道。

    “会不会，等会就知道，好了你先把你要让我带的话，说出来吧。”白岚也不在多说。

    燕晴见状，连忙小声把自己要说的话，说了出来，白岚记下后，说了一句好自为之便离开了。

    白岚看着那些一个个洛神宗弟子，他很想说一句，既然尘缘未了，为何要选择仙道，时候又后悔，白白浪费光阴岁月。

    洛神宗不反对修士结成伴侣，只要男子在洛神花会的时候，过来迎接他所爱的人，只要不是亲传弟子，基本都会同意。

    随后八层和九层，关押的就是眼中了，按照俗世的说话，叫做私通，基本都和俗世之人，有个夫妻之实的，已经不是完璧之身的女子，还有他们的情郎。

    这里的情况就更糟糕了，天境世界不管俗世还是修炼界，这种私通苟且之实，管理的相当严格，白岚不能说封建，因为他也不支持这种事情，下面哪几层的人还有后悔的机会，而这两层则是已经没有机会。

    而且不同的是，这里关押的，基本都是成对成双的关押，没有把男女分开，听西门雪这同样是个考核，男女双方会被关押五十年。期间女方会被剥夺力量，变成普通人，会和普通人一样一年年老区。

    这两层的监狱并不多，也就几十号而已，立马关押的大部分已步入中年，只是让白岚叹息的是，这两层的人很是呆愣，男女关系并不融洽，虽说被关在一起，但是很少出现那种温馨的长面，基本都离的很开，没有话可说。

    唯独有一对看上去已经白发苍苍的男女，表现的极为温馨，他们并没有对付衰老而厌恶对方。

    红粉骷髅皆美色，白发暮年是真情，但是真正能坚持的有多少，百里无一，很多夫妻年轻时候融洽无比，但是到了中年，感情开始变淡，到了晚年大部分根本已经没了那种感情了。

    但是能在一起活到老这也是真情的表现，只是从爱情变成了亲情而已。

    白岚也没多说什么，直接上了第十层，第十层被关押的，都不是普通人，白岚能感受到那些人体内散发的强大力量，都是修为强劲的修士，起码都有元婴之境。

    白岚很快来到了墨剑心所在的监牢，他看了看里面，只见墨剑心，正靠着墙壁安安静静的坐着。

    “喂，墨剑心，没疯吧”白岚不客气的直接说道。

    墨剑心一愣，随后看了看门外，发现一声碧绿衣裙的白岚正站在门口，看着自己，于是连忙站了起来，走到门口。

    “嗯，你怎么来了，是来看我的吗”墨剑心脸上多出了一丝欣喜之色问道。

    “是啊，怎么说也算是朋友，而且这事情也算是跟我有点关系，让你受到惩罚，还是有些过意不去的，不过虽说是你发疯的时候想对我做那种事情，但是这一点我还是有点想揍你，都给你说了不要对我有什么想法，你就不停，现在你只能乖乖的在这里带三年了。”白岚不满的说道。

    墨剑心一愣，白岚身后的钟凌同样也是一愣，这家伙原来是因为这件事情被抓进来的，胆子也太大了，不过似乎这家伙有点问题，会发疯，这个钟凌也不知道怎么回事。

    “那件事情，对不起了，我也无法控制自己，不过我喜欢你这件事情，是真的，但是绝对没有想过，要对你做什么。”墨剑心说道。

    白岚顿时翻了个白眼，这家伙还是油盐不进啊，都说了没可能。

    “我说啊，你要我跟你说几遍才行啊，你要是想我和我做朋友，我欢迎，要是对我有什么心思，算了吧，第一我是洛神宗的亲传弟子，亲传弟子不外嫁，所以你没戏，第二实话告诉你，我不喜欢男人，我喜欢女人，你要是想和我在一起，不是没可能，自己想办法变成女人，然后跟我在一起，这个我倒是不反对。”白岚一脸玩味的说道。

    墨剑心傻了，白岚身后的钟凌也傻了，白岚这话也太直接点了吧，一点隐瞒的意思都没有，当然白岚这话半开玩笑，半真实，不过钟凌也知道在洛神宗女人喜欢女人的事情，并不少见。

    本来女人天生关系就比较亲密，再加上整个宗门只有女人，天天混杂在一起，性取向会出现问题，也很正常。

    “你这是，在变相的拒绝我吗”墨剑心的双眼突然又红了起来，这是心魔发作的征兆。

    白岚也发现了这个问题，上一次就是这样的。

    “喂喂，我没骗你，我对天发誓，男人又龙阳之好，断袖之癖，女人同样有，你自己相信，我们洛神宗只有女人，喜欢女人不是很正常吗我说的真的，你要是能变成女人，我可以接受你。”白岚连忙说道。

    不过这话可稳不住墨剑心。

    “那你告诉我，陈皇是怎么回事，你为什么成了他的皇后”墨剑心死死的看着白岚。

    又是这个问题，白岚不知道该不该回答，随后白岚看了看钟凌。

    “钟师妹，我下面要说的话，是宗门机密，你不能听，所以。”白岚对钟凌说道。

    钟凌一愣，虽然白岚话没有说清楚，但是她明白什么意思，于是点了点头便退后了，只留下白岚和墨剑心两人。

    见钟凌离开，白岚这才走进了一点，然后淡淡的看着墨剑心。

    “那我就告诉你。”白岚淡淡的笑道。变身之洛神

    :

===第七十章 成为丹药师===

墨剑心死死的看着变岚，他想看看白岚会用什么话来搪塞他。

    变岚看着墨剑心，薄红的嘴唇，喂喂翘起，然后吐出一句话。

    “因为啊，你口中的陈皇是女扮男装的，你以为他为何长得那么好看，她压根就不是男的。”墨剑心听到这话一下子就蒙了，原本因为心魔被激励起来而通红眼睛，似乎呆滞了起来，这个消息也他让他感觉太突然了，突然的让他有些搓手不及。

    白岚看着一脸目瞪口呆的墨剑心，心中笑翻了天。

    “小样这样就被吓到了，我如果告诉你，老子几个月前和你一样也是带把的，那你不是要吐血吐死啊。”白岚在心中好笑道。

    墨剑心双眼的红光渐渐散去，这个人显得有些呆愣，因为他也不笨，他也就在这里待三年而已，这事情真假到时候他自然去证实，他不认为白岚是在忽悠他，因为这如果假的，那就显得智商太低了。

    白岚见墨剑心不说话，也懒得再和他多说什么了，这家伙需要自己安静一会。

    “好了，不跟你多说了，还是那句话，我只喜欢女人，对带把的没兴趣，你要是真的喜欢我啊，自己想办法把自己变成女人，再来找我，啊哈哈。”白岚说完大笑了起来。

    不过就在这时，突然一道不满的声音从墨剑心的身旁穿了出来。

    “笑什么笑，吵死了，现在洛神宗的弟子，都这么没又规矩吗”这是一道冷厉的女声。

    白岚脸色一僵，然后疑惑的旁边的监牢看了过去，只见一个铁链子束缚住的黑衣女子，正冷冷的看着白岚。

    这女子看上去有些诡异，乌黑的嘴唇，一声黑衣，就连指甲都是黑的，只是让白岚有些不解的是，因为这女子也是洛神宗的弟子，而且看眉心印记，是亲传弟子，白岚懵了。

    为什么会有自家的亲传师姐也在这里

    “你是，那个派系的师姐啊，怎么会被关在这里”白岚一脸见鬼的问道。

    “师姐小丫头你搞错了吧，老娘在这里可是已经呆了四百多年了，你是柳含香门下的弟子”邪魅女子淡淡的问道。

    “不是，我是谪仙楼的弟子，对了，你被关在了四百多年，难道你是我师父他们的师妹。”白岚摇了摇然后疑惑的问道。

    邪魅女子一愣，随后打量了一下白岚，不过由于白岚身上的气息被宝物所掩盖，这女人也无法看透白岚。

    “哦，白伊人的徒弟啊，那你确实应该叫我一声师叔，不过嘛现在就只是阶下囚而已。”黑衣女子看了看自己被锁链束缚住的四肢冷笑道。

    “这是怎么回事”白岚疑惑的问道。

    “呵呵，没怎么回事，只是我和宗门理念不同而已，他们要当什么贞洁圣女，而我就想逍遥自在而已，几百年若怒了师傅，被她关到了这里。”女子淡淡的笑道。

    白岚还真不知道这些事情，四百年前的事情，对于他而言还是太遥远了。

    “好了，小丫头懒得和你废话了，你吵到我了，小声点。”女子说完再次把眼睛闭上，一副不想理会白岚的样子。

    白岚有些不明白，这这位师叔干了什么事情，让师祖洛神冰，将他关到了这里，而且一关就是四百多年，这可就有些狠了。

    不过这些事情，他也懒得去追问，洛神宗他不知道的事情，太多了，退回来后，白岚敲了敲墨剑心。

    “好了，我走了，有时间再来看你，三年而已，乖乖乘机控制一下你的心魔，被自己心魔控制，这才叫丢人。”白岚扔下一了句话，便离开了。

    墨剑心看着白岚离去的身影，从表情中露出的神色，显然并没有就此死心，别看墨剑心此时的样子看上去似乎挺正常的，但是心中那一份执念，早就因为心魔的原因，产生一种扭曲。

    白岚的话或许能稳住他，但是想让他放弃，根本没可能。

    再看看白岚，白岚答应别人的事情，自然会办到，他让钟凌带她去第五层找那个叫岳云的男子。

    所以很快就找到了那个岳云，白岚走到这人所在的监牢后，便朝里面看了看，只见一个二十多，普普通通的青年，正躺在床上。

    “越云。”白岚淡淡喊了一句。

    那躺在穿上的青年听到呼喊声，顿时一愣，然后从床上坐了起来，朝监牢外看了过来，当看见一声碧绿一群的白岚是，目光中露出一丝疑惑，他并没有因为白岚的长相，感到奇怪，估计是看多了吧。

    “是准备要放我出去了吗”岳云站了起来走到门口，有气无力的询问道。

    “你想出去”白岚面无表情的询问道。

    “我想出去。”岳云坚定的说道。

    他都被关了三年，如果有机会，他坑定会选择出去的。

    “想出去可以啊，但是我告诉你，燕晴和自由，二选一，你选那个”白岚眯着眼睛询问道。

    这话一出来，这岳云顿时一愣，女人自由让他选择，这如果还是四年前，他肯定想都不想，就说选择燕晴，但是这被关了四年后，他想法已经发生了变化。

    女人和十年光阴，如果有后悔药的话，他肯定不会再选择女人了，因为有十年的时间话，他能找他其他更好的女人，为何要花十年吊死在一棵树上。

    “我选择出去，请帮我告诉燕晴，我对不起他，我已经受不了，我毕竟是普通人，十年对于我而言太漫长了。”岳云叹了一口气说道。

    听到这话后，白岚的脸上并没有什么表情，他不觉得这岳云说的有什么问题，因为就算换成他自己，他也觉得这并不划算，两方本就不该在一起。

    “好了，我明白了，我和执法堂打声招呼，同时会抹去你一部分记忆，然后送你回俗世。”燕晴让他给这人带话，但是白岚觉得根本就没必要，如果这个岳云选择了和燕晴在一起，那么白岚可能还会告诉他，燕晴对他说的话，但此时对方都选择了放弃，那还有什么意义。

    白岚不在多说，然后转头看了看钟凌，钟凌也是一脸的苦笑，然后和白岚离开了。

    “钟师妹，这人都已经选择放弃了，麻烦你告知一下王师姐，抹去相关的记忆，送回俗世吧，其他的事情我都不都说了。”白岚说完便直接离开了。

    这事情，他本不该管，但是遇上，那就是缘分了，现在两人已经到了该了解的时候了，没必要继续下去。

    随后白岚又朝天音阁跑了过去，只是刚到门口，就被守卫弟子拦了下来。

    “白师姐，师傅有令，一个月之内禁制你来天音阁，师姐，别让我师妹们为难啊。”那守卫弟子尴尬的说道。

    白岚翻了个白眼，他这师叔也太狠了，见面都不让了，最后无奈之下，白岚只能返回了，他没有回谪仙楼，而是回到了百花楼，继续干他的事情去了。

    而随后，他在百花楼中一带就是半个月，半个月窝在丹药房中不问世事，但是白伊人他们已经结束了五国会武，回来了，向洛神颜交差后，又被洛神颜强行抓进了住处。

    “师姐你说，岚儿跑去学炼制丹药去了”两人关着身子泡在浴池中，交流岛。

    “是啊，那小丫头，不是得到丹魂子的传承吗就让他玩玩吧，不过肯定不能让她完全炼丹，他的境界本来晋级就有些快，让她停止下来，学学其他的东西，也是让他稳固一下境界。”洛神颜将白伊人抱在怀中，淡淡的笑道。

    白伊人点了点头，这个倒也是，修炼这东西，进步太快，会导致根基不稳，届时脱胎境就麻烦了，不过放满修炼速度不代表就是不修炼，修炼如逆水行舟，不进则退，所以还是要注意一下。

    再看看白岚，此时她看上去精神十足，他一惊能炼制出活血丹了，这是半个月的成就，再看看她周边放着一堆的失败品，就知道他有多努力了。

    “搞定，总算是成品了。”白岚拿着一枚活血丹笑道。变身之洛神

    :

===第七十一章 繁锁的事情===

正当白岚高兴的时候，突然感觉身份令牌颤抖了起来，他连忙拿出来看了看，发现是西门雪发来的，说他们已经回来了，让他回去谪仙楼。

    白岚见状顿时欣喜了起来，他连忙换了一下衣服，然后跑出了百花楼，这半个月可是浪费了他不少贡献，没办法他的基础草药太少了，只能去百花楼换。

    不过刚一出门就碰见了熟人正是再回来的时候有一面之缘的青梅。

    “咦，是白师姐啊，你在我们百花楼雪炼制丹药吗”青梅看见白岚连忙叫喊道。

    “哦，是青梅师妹啊，我也无聊，所以过来学习学习，不好意思啊，有时间再聊，我还有事得先回谪仙楼了。”白岚停顿了一下，然后说了一声，便直接朝着谪仙楼的方向飞了过去。

    很快就来到了白伊人的住处，西门雪和落雨烟也在这里。

    “师姐你们回来了啊。”白岚笑呵呵的打招呼道。

    “回来的挺快的吗，刚给你发完信息，你就回来了。”落雨烟笑道。

    “嗯，肯定的啊，对了师傅了”白岚疑惑的问道。

    “楼上换衣服了。”落雨烟指了指上方。

    白岚点了点头，然后看了看一脸笑意的西门雪，连忙跑了她的身边。

    “大师姐，这次战况如何啊”白岚询问道。

    “嗯，比较出乎意料。”西门雪淡淡的说道。

    这话就让白岚有些疑惑了，他有些不明白什么意思。

    “哎除了我们洛神宗，其他几个大宗门，都在这一次会武中，吃了亏，不小名额被那些小宗门的人给拿走了，实在是出乎意料之外。”西门雪说道。

    “这样啊这么说的话，那些中小宗门这一次算是做足了准备啊，不过跟我没什么关系，对了下一次拿下一次天荒秘境什么时候开始啊”白岚疑问道，虽然他不能再去了但是还是要问问的。

    “嗯，一年后，不过你和玲珑可去不了，这秘境每个人进入一次后，十年内无法再次进入。”西门雪再次说道。

    这个上次已经跟他说了，他自然记得，就在这时，一声朴素衣服的白伊人从二楼走了下来，他穿的很简单，一头都快掉到脚背的青丝，随意的披在身上，此时的白伊人虽然没了原先那种贵气感，但是多出了一种超凡脱俗感，很是诱人。

    白岚眼睛都看直了。

    “你这小家伙一直盯着为师干嘛”白伊人有些好笑的走到白岚三人面前。

    白岚听到这句话，这才回过了什么，然后有些脸红摸了摸脑袋，表情显得有些尴尬。

    “师傅，师弟这是被你的风姿给吸引了，你以后可要注意点啊。”落雨烟乘机调侃道。

    “你这小丫头，乱说什么，好了岚儿，让你回来，是有事情告诉你，你记可要清楚了。”白伊人淡淡的说道。

    白岚一愣，一脸疑惑的看着白伊人。

    “嗯，我就直说了，你学炼制丹药，我不管你，但是不能忽略了修炼，你的修炼可以放慢速度，但是不能停滞，还有你现在都是个女孩子了，不管你承不承认，事实如此，很多事情你要注意一下，不要再出现上一次的事情了，以前我不管你，那是因为你是个男人，过的约束你，没有意义，但是现在可不同，我管你以后会不会变回来，但是没有变回来之前，一些女人该学的东西，你都得给我学习一样，不能再想以前那样疯疯癫癫了，过于随意了，明白吗。”白伊人淡淡的说道。

    他这话虽然轻描淡写，但是语气中带着一种命令，白岚一听就听出来了，只是这也太为他了吧，一时间白岚不知道改不改答应。

    不过白伊人似乎看出来白岚有些抵触，但是随后又说了一句话，让白岚无奈了。

    “这本不是我的要求，是陈雅师侄的要求，他觉得，如果你不学习一眼，还想个男人那么随意，迟早会出问题，你要明白，你可是都快要孩子的人了，不能再那么任性了。”白伊人说道。

    听到这个，白岚有些头痛的揉了揉额头，然后无奈的点了点头。

    “嗯，我知道了。”白岚答应道。

    “那就好，别苦着脸，这些东西让你学习是为了你好，而且私下你想怎么样就怎么样，不会说你什么，但是对外，还是得有点女人样子，不然丢了我们洛神宗的脸面知道吗，这一次就很丢人了。”白伊人责备道。

    白岚再次点了点头。

    “好了，这是关于你的事情，现在说说宗门的事情，我听陈雅师侄说，你发明不少东西，准备让陈国进行改革，这说明你在创造房门还是很不错的，我跟你师姐商量了一下，看看这些东西，能不能运用在宗门中，如果可以的话，你就有事情做了。”白伊人突然笑着说道。

    “啊”白岚显示一愣，随后露出了一脸的兴奋之色，这段时间白岚确实对这些东西越来越感兴趣了，可能男人天性就是喜欢发明摆弄一些玩意吧，一说到这个他就很高兴，白岚同样满口答应了下来。

    “嗯，有时间你去七巧阁，这段时间你花师叔忙着弄天荒秘境的事情，不在宗门中，而花师妹也没有亲传弟子，这段时间，七巧阁就交给你，当然只能负责研制一些东西，阵法之内的东西，你可别去接触。”白伊人又说出了一个令白岚高兴的消息。

    交代一下子后，便让白岚离开了，他马不停蹄的跑到了七巧阁，果然是已经通知了，七巧阁的弟子一见到白岚纷纷行礼，目前的白岚可是相当于代阁主。

    七巧阁的弟子人数虽然不多，但基本都是炼器师，其中几个核心弟子还是五级炼器师，都是花玲珑培养的，炼器师和丹药师很相似，都需要掌控火焰，白岚目前肯定是没有时间学这个的。

    所谓专一行精一行，他现在都还没有成为一级品丹药师，哪有时间搞这个，他也没准备现在就开始实行他的想法，目前来七巧阁也是为了熟悉一下子，七巧阁一共有五名核心弟子分别叫做，花巧，花灵，花月，秀雪，秀雨，这五个核心弟子都是花玲珑亲自挑选的，当然这些并非他们原本名字。

    丹药师和炼器师，都会给自己取一个额外称呼，就连花玲珑他的名字原本也不是这个，对于丹药师而言，名字就是一个品牌一般他们炼制的宝物和物品，都会带上他们的名字。

    七巧阁要做的事情比较多，当然整个宗门，百花楼和七巧阁是最忙的，因为宗门的很有一部分收入都是靠他们两个派系产出的，所以都很忙碌，白岚只是过来看了一下，便离开了，他准备等他成为了一品丹药师在来研究其他的玩意。

    七巧阁材料种类无数，足够白岚研究一些东西，只要有材料，能做实验，一切都好办，只是这么多事情他忙得过来吗

    不就后白岚又回到了百花楼，继续他的炼丹之路，而这一过又是半个月，当然这半个月他不可能一直待在百花楼炼丹炼药，还是花一部分时间修炼的，同时隔三差五的还被西门雪叫过去，学习怎么做女人，这个让白岚很头疼，但是又能如何，白伊人都发话了，他只能硬着头皮学呢，不够有些东西打死他都学不会。

    性格放在哪里，装装样子还可以，让他学得了吧，估计比修炼还难。

    “师姐，你饶了我吧，这些乱七八糟的东西，有什么用啊干嘛还要让我学习舞蹈啊，就我这个性子，你觉得可能吗”白岚此时摆着一个很优雅的动作，站在原地一动不动，但是着动作好看是好看，但是白岚怕闪了自己的老腰。

    “这个学学对你有好处，也能让你身体柔和点，再说了你天天炼丹，坐在那里，身体迟早要生锈，就当活动一下禁锢吧，别动，把腰弓高一点”西门雪拍了拍白岚的小腹笑道。

    白岚见状叹了一口气，然后用力的弓起身子。变身之洛神

    :

===第七十二章 玲珑的天赋===

白岚也是很无奈，连陈雅都把他给卖了，实在是太悲哀了，而这一天雪玲珑总算是禁闭结束了，他一出来马上就来找白岚了。

    不过看到白岚在摆着一些姿势时，忍不住扑哧的一下笑了出来，站在远处看着没有立马过来。

    不过白岚看了看自己右手上的手链，那手链颤抖了一下，他连忙朝着一个方向看了过去。

    这手链白岚目前用的比较少，不过他有一个很特殊的效果，那就是当一对的距离比较近的时候会产生感应。

    果然白岚弯着腰发现远处发笑的雪玲珑，顿时眼睛一亮。

    “师姐，好了吧，玲珑来找我了。”白岚对西门雪说道。

    西门雪自然知道雪玲珑来了，她瞥了一眼白岚，然后叹了一口气，摆了摆手，示意白岚可以走了。

    白岚见状立马支起身子，她着身体的柔软程度，连他自己都有些不敢相信，换成以前这种动作早就把他的把腰扳断了。

    白岚起来顿时吐出了一口气，然后连忙朝着雪玲珑的位置跑了过去。

    “师叔也太狠了点，一个月不让你我见面。”白岚伸手就把雪玲珑包住，他反正是已经习惯了有雪玲珑再身边的日子了。

    “嗯，是有点狠，对了，西门师姐，在教你跳舞吗”雪玲珑有些疑惑的问道。

    “呵呵，是，说什么我的有点女人的自觉性，所以隔三差五的，就把我叫来学这个学那个，就算学会了又能如何”白岚撇了撇嘴，无所谓的说道，对于他而言，这就是配合一下而已。

    雪玲珑一愣，这样啊，她瞧了瞧白岚，然后一脸赞叹的点了点头。

    “我也觉得有点必要。”

    这话顿时让白岚差点没一下子摔倒在地，什么情况，两个女人都把他卖了啊。

    “不是，你怎么和陈雅一个德行啊，这事情还是他向师傅建议的，不然我拿来那么多事情。”白岚翻了个白眼说道。

    “哎你没有明白用意，其实雅姐姐的意思是，让你搞清楚一件事情，你现在的身体终归男女有别，通过学习这东西，让你养成一种习惯，并非让你去学做女人，这东西都是天生的，你就算想学也不可能学得会，就比如岚哥哥你这姿色，洛神宗都没有几个人比得过你，说白了和你接触的那些男人，我可以说，对你都有意思，只是你自己没察觉道而已，这个墨剑心不就是其中之人。”雪玲珑叹了一口气说道。

    她是明白人，白岚完全没有和男人保持距离的习惯，无意中给了别人希望，所以需要改，但是怎么改说是没用的，只能通过身体的学习，让自己产生一种无意识感才行。

    “好吧，这是我的错，以后会注意的。”白岚无奈的说道。

    “哦对了，我已经可以炼制活血丹了，你禁闭的这一个月，我基本都在学习炼制丹药，对了，你不是也要学习吗，走现在就去百花楼。”白岚突然说道。

    一说这个，雪玲珑就有些尴尬了，因为这事情他也和秋涵云提过，不过被秋涵云一口否决了，原因是，音律之道本来就复杂无比，现在还要去修行丹道，完全就是胡闹，所以不同意。

    “这个岚哥哥，师傅他不同意啊，他觉得我就应该安安心心的学习音律。”雪玲珑说道。

    白岚一愣，他想了想，以秋涵云那个性子，还有真有可能。

    “别管了，反正又不是每天都去修行丹道，我也是偶尔的，去了再说吧。”白岚嘿嘿一笑，拉着雪玲珑直接飞了起来，朝着百花楼飞了过去。

    雪玲珑想了想，也点了点头，不过一个时辰后，在白岚的丹药房中，白岚目瞪口呆的看着雪玲珑，准确的说是雪玲珑手中的宛如血晶的丹药，那是一品丹药融血丹，不到一个时辰，白岚算是见识到了雪玲珑的天赋了。

    他和雪玲珑完全是一个天一个地啊，他发了一个多月也就炼制除了活血丹，但是雪玲珑不到一个时辰就练出了融血丹，这怎么能不让他吐血。

    雪玲珑完全不需要人教，一进来，就很熟练的炼制了起来，而且还是一套流，行云流水，就像是练了好多年的丹药师而已。

    “你等我一下。”白岚确实傻眼了，他连忙打开丹药方的们，朝着百花楼的第三层冲了上去，随后急忙敲了敲某个房间门，里面立马传出一声淡然的女声。

    “岚儿有什么事吗，进来吧。”这是柳含香的声音。

    白岚见状连忙打开门走了进去。

    “柳师叔，你快去看看，玲珑那丫头，竟然只用了一个时辰就炼制出了融血丹，成为了一品丹药师，这也太假了吧。”白岚有些不敢相信的说道。

    此时一身碧绿衣裙的柳含香，正坐在房间中整理信息，突然听到白岚这话，顿时就一愣，她对着白岚疑惑的眨了眨眼睛。

    几分钟，白岚的丹药房中，柳含香目瞪口呆的看了看手中的溶血丹，然后像是看一件宝贝一般看着雪玲珑。

    她知道雪玲珑荣有丹魂子的传承，但是那只是传承而已，只能提供一些知识还有，到底有没有丹药天赋，还要看实际情况，但是眼前的实际情况是，雪玲珑只发了一个时辰就炼制出了溶血丹，而且一次成功，这就算他当年也没这么快啊。

    这说明什么，雪玲珑的丹药天赋还在他至少，这件事情对于柳含香来说，可是再令人惊喜不过的事情了，但是对于雪玲珑而言，他似乎还是那一副轻松淡然的表情，并没有觉得有什么好奇怪的，反而感觉像是理所当然一般。

    白岚要吐血了，他让柳含香过来就是证明一下，是是证明这确实是完美的融血丹，也就是说雪玲珑依然是一品丹药师了。

    “玲珑你跟我去，找你师傅。”柳含香稳定心神后，对雪玲珑说了一句，然后手一挥卷起雪玲珑瞬间消失在了丹房中。

    “喂喂，师叔带上我啊。”白岚连忙叫喊道。

    不过早就没有了柳含香的影子了，白岚见状嘴角抽搐了一下，然后叹了一口气，坐了下来，人比人气死人，眼前这事情就是一件实例。不够他不知道的是，他自己的丹药天赋也不差，一个月就能炼制出活血丹了，这也算是很不错的丹药天赋了。

    再看看柳含香，他风风火火拉着雪玲珑找到了秋涵云，秋涵云看了看雪玲珑身上的衣服，就知道雪玲珑干嘛去了。

    “玲珑，我都说了不让你修炼丹道了，你竟然不听为师的话，看来一个月的禁闭时间还是太少了，又是白岚那丫头干的好事吧。”秋涵云开口就是一顿训斥。

    雪玲珑没有说什么，只是低着头，一脸的平静，但是一旁的柳含香可就不平静了。

    “师姐，你这话可就不对了，你可知道，玲珑刚才只用了一个小时就成为了，一品丹药是，你知道这代表什么吗”柳含香直接说道。

    秋涵云先是一愣，然后惊讶的看着雪玲珑，还有这种事情，他也知道雪玲珑得到了丹魂子的传承，但是他个人觉得音律之道本来就复杂无比，再去学习丹药不是一心二用吗所以就没有同意。

    但是听到雪玲珑一个时辰就成为了一品丹药师，这个难免让他有些震惊，不过震惊归震惊，雪玲珑毕竟是她天音阁的弟子，必须以音律之道为先。

    “柳师妹我知道你的来意，但是我不同意。”秋涵云直接拒绝道。

    但是这话柳含香可就不乐意了，他这算是发现了一个丹道天才，就算不是他的弟子，如果不学习丹药简直就是暴殄天物，这对于一个丹药师而已，完全无法忍受的。

    “你，你这是浪费一块宝玉啊，我又没有准备抢你的弟子，我只是觉得他这样的天赋，完全可以学习丹道，绝对能成为高阶丹药师，我这也是为了宗门着想，况且就算是玲珑的师傅，你总得问问他的意思吧，你不能断送一个人的前程。”柳含香直接的说道。变身之洛神

    :

===第七十三章 姐妹的对话===

但是柳含香这话，就有些伤人了，秋涵云顿时不高兴的站了起来。

    “柳师妹你搞清楚，玲珑是我的徒弟，不是你的，再说了，就算他丹道天赋极高，哪有如何，他在音律之道上的天赋同样很高，鱼和熊掌不可兼得，你难道不明白这个道理吗。”秋涵云同样不客气说道。

    柳含香，也被秋涵云这毫无商量的语气，给激怒了。

    “秋涵云，你不能因为你的私心，断送了宗门的希望，一个高阶丹药师，比一个高阶音律修士重要多了，一个高阶丹药师能撑起一个宗门，然而一个音律修士，说到底还是修士而已。”柳含香顿时勃然大怒道，她觉得秋涵云不为宗门着想，一时间话也不好听了。

    秋涵云听到这话，顿时眉毛一挑，秋涵云的性子其实本来很温和的，只是这段时间因为发生了太多意想不到的事情，让他心中有些不舒服，一直积压着。

    所以顿时就被柳含香这话，给气到了。

    “啪。”秋涵云反手就是一巴掌扇在了柳含香的脸色。

    柳含香顿时被扇了一耳光，有点不敢相信的摸了摸自己的脸，雪玲珑也是吓了一跳，怎么争着争着就动起手来了。

    “师傅你”雪玲珑连忙惊叫道。

    “闭嘴，这里没有你说话的分。”秋涵云呵斥道。

    秋涵云这语气中掺杂着一股元婴之力，顿时让雪玲珑止住了下面的话。

    再看看柳含香，她一只手摸着自己的脸，秋涵云竟然打他了。

    “师姐你竟然打我”柳含香咬了咬嘴唇声音有些颤抖的说道。

    “我这是教你该怎么说话，我有私心什么叫做我有私心你这话也太过分了吧。”秋涵云呵斥道。

    “呵呵，秋涵云你厉害，没错，你是我师姐，你可以教训我，但是我没有做什么，你凭什么打我，我告诉你，我柳含香之所以说这些，完全是为了宗门的未来着想，我无愧于心，倒是你，你在想些什么，炼丹这音律之道，为什么不能一起，迂腐，正因为你们老师抱着一颗死板的心，所以宗门发展速度才这么慢，这件事情由不得你，我这就去找大师姐和师傅，让他们决定。”柳含香对着秋涵云冷哼了一声，然后直接飞出了天音阁。

    秋涵云同样冷哼了一声，随后看了看一脸沉默的雪玲珑，然后重重的叹了一口气，同时有些头痛的揉了揉额头。

    “师傅，柳师叔这也是为了我好，你不应该打他。”雪玲珑有些不舒服的说道。

    毕竟柳含香这一巴掌纯粹是因为她才受的。

    秋涵云没有说话她刚才也是火气上来了，现在冷静下来，似乎自己确实过了，但是都已经打了，还能怎么样，只能找机会道歉了。

    他们那一辈的弟子不多，不到一个百个人，后面能有的不在了，有的外嫁了，留下的弟子也就几十人而已，所以关系都不凑，这一次她也没想到自己会动手打柳含香。

    “为师也是一时间没忍住，还不是因为你和白岚那小子，让我头疼无比，这段时间火气比较大，我知道如果让你选择我这个师傅，和你哪小情郎，你会选谁，你肯定先他，但是玲珑你要记住一件事情，凡事都得留个余地，你和他现在可是一点余地都没有了，好在这小子现在变成了女人，但是谁能保证他不会变回来。”秋涵云叹息道。

    雪玲珑听到这话顿时脸一红，也不知道说什么，再说说柳含香，他带着脸色的巴掌印记找到了洛神颜，洛神颜也是被柳含香脸上的印记吓了一跳，他这些师妹都是他和简易心带大的。

    早起洛神宗的弟子都是他们从外界找回来的，根本没有大规模收徒。

    “怎么回事，谁打的。”洛神颜连忙一个闪身出现在柳含香的面前，皱着眉头询问道。

    此时这大殿中就洛神颜和柳含香，柳含香此时一脸的委屈，跟个小女孩似的，哪有一楼之主的样子，当然女人都这样，在外人面前是一回事，私下又是一回事。

    柳含香摸了摸自己的脸，然后一脸不忿的把事情说了一下，洛神颜听完后显示一愣，随后翻了翻白眼，一愣原因是，没想到雪玲珑的丹药天赋这么高，翻白眼的原因是，这事情找她不就好了，私下跑去说，不翻脸才怪。

    最后洛神颜颇为无语的，拿起通讯令牌，联系秋涵云，让他带着雪玲珑过来，秋涵云带着雪玲珑过来后，柳含香脸再次冷哼了一声，把脸瞥到一旁不起看秋涵云。

    秋涵云本想道个歉，但是看见柳含香这一脸的抵触，顿时又把话收了回去。

    “我说你们两个，也老大不小了吧，都几百岁的人了，而且都是自家人，有什么话不能好好说，还动起了手，秋师妹，这事情你太鲁莽了，给柳师妹道个歉，至于玲珑的事情，这事情你们两个说了都不算。”洛神颜直接说道。

    秋涵云见状看了看柳含香，然后有些尴尬的，走到了柳含香的面前，洛神颜都发话了就算他不高兴，也得道个歉。

    “这个，含香妹妹，这个刚才的事情，确实是姐姐忙撞了，你别生气了。”秋涵云说道。

    “哼。”柳含香还是一声冷哼，不过看脸色怒气似乎少了许多，不够一时半会肯定没法完全消散的。

    秋涵云也知道这个问题，所以道完歉后尴尬的退了回来，看着洛神颜，洛神颜苦笑了下，然后看了看雪玲珑。

    “这事情，秋师妹，恕我直言，白岚那丫头可是个仙体，二师妹都愿意让他学学丹道，又不是让他们主修，只是有时间学学，多学点东西对于日后肯定是有用处的，希望你能明白，他们两个确实有天赋，我觉得只要不耽误修炼，这个你就随他们去吧。”洛神颜说道。

    秋涵云这回没有抵触了，叹了一口气看了看雪玲珑，然后点了点头。

    “我听大师姐的。”秋涵云说道。

    一旁的柳含香听到这话，脸色顿时露出一丝喜色。

    “既然如此，那就这么说好了，每隔一段时间，就让玲珑跟着我学一段时间的炼丹。”柳含香笑道。

    洛神颜点了点头，随后她看了看雪玲珑，意思很明了。

    “我，我愿意。”雪玲珑连忙点头道。

    “那好，时间紧迫，玲珑跟我回百花楼。”柳含香原本不高兴的样子，立马消失的无影无踪，随后对着秋涵云笑了笑，那个笑容，看上去怎么那么古怪呢。

    弄得秋涵云一脸的疑惑，这笑容什么意思。

    “大师姐，含香她这笑容什么意思”秋涵云有种说不上来的怪异感。

    “哎你被他骗了呗，含香这丫头什么性格你难道忘了，别看他现在因为炼丹性格变得稳重了起来，但是当年他可是你们那一批弟子为数不多比较淘气的，而你的性格又太老练了，如果和你讲道理肯定是讲不通的，所以用这种手段逼你松口。”洛神颜翻了个白眼。

    听到这话，秋涵云立马回忆了一下，随后嘴角顿时抽搐了几下，然后无奈的笑了笑。

    再看看柳含香，她此时高高兴兴，带着雪玲珑回到了百花楼，显示见了一下白岚。

    “怎么样秋师叔松口了吗”白岚询问道。

    “嗯，挨了她一巴掌，算是让他松口了，几百年了，还没有人打过我呢。”柳含香摸了摸自己的脸，有些不忿的说道。

    虽说他这是故意惹怒秋涵云的，但是还是有些不高兴，白岚有些疑惑了，刚想问什么，但是被柳含香打断了。

    “好了，从今天开始，每隔几天玲珑你就得到百花楼跟我学习炼制丹药，知道吗”柳含香说道。

    雪玲珑点了点头，白岚见状，顿时眼睛一亮，然后连忙问道。

    “师叔，你把我也带上呗”

    秋涵云见状瞥了白岚一眼，然后露出一丝笑容，白岚见他露出笑容，顿时觉得有戏，不过下一句话，就让他无语了。

    “没时间，你自己琢磨吧。”柳含香笑道。变身之洛神

    :

===第七十四章 炸毁百花楼===

柳含香说了一句，然后示意雪玲珑跟他走。

    雪玲珑看看一脸苦逼的白岚，对他来一个抱歉的笑脸，然后跟着柳含香走了。

    “靠，这待遇也差太多了吧。”白岚吐槽了一句，然后关上丹房的大门，既然没自己的份，那就只能继续琢磨了。

    而这一过又是十多天，而这一天百花楼似乎出了什么状况。

    “碰。”一声炸响声，响彻整个洛神宗，同时百花楼中冒出浓浓的黑烟。

    一时间许多还在百花楼中的弟子，连忙从百花楼中跑了出来，就连正在指导雪玲珑炼丹的柳含香也被吓了一跳，不止如此这声音也太大了，整个洛神宗的人都看见了。

    “什么情况”此时正在洛神宫中商议事情的洛神颜白伊人还有夏凝香也被吓了一跳，他们连忙从大殿内走了出去。

    顿时看着天空上漂浮着浓郁的黑烟，再看看那来源，正是百花楼。

    “怎么回事，这是百花楼失火了吗”夏凝香疑惑的说道。

    “怎么可能，百花楼是有禁制和阵法的，怎么可能会失火，刚才那一身炸响声，似乎是什么能量轰鸣的声音，竟然将阵法禁制给轰开了，这威力，走过去看看。”洛神颜说道。

    白伊人等人点了点头，随后冲天而起朝着百花楼的方向跑了过去。

    再看看此时脸色有些阴沉的柳含香，他也没搞明怎么回事，只是看了看这被什么东西炸毁了禁制和阵法的阁楼，柳含香的心可是在滴血啊，在他们都撤离出百花楼的那一刻，火焰已经将整栋楼给笼罩了下来。

    此时已经有不少弟子在救火，不过看样子就算把火熄灭，百花楼的主楼估计是要重建了。

    “到底是怎么回事，谁能告诉我。”柳含香恼怒文笔，肚子和四周的弟子大吼道。

    随后一名似乎看到了些什么的弟子，走了出来。

    “师叔，刚才爆炸产生的时候我刚好看到了，似乎是八号丹药房炸炉了。”那名弟子说道。

    柳含香听到八号，顿时一愣，随后目光连忙在众人的身上扫了一下。

    突然看见一个浑身占满了黑灰的身影，正悄悄的往后面退，那是谁呢，正是白岚。

    “靠，完蛋了，柳师叔这不是要剥了我的皮吗，三十六计走为上啊。”一脸漆黑的白岚心中忐忑的说道。

    怎么回事呢，这家伙，炼制出一拼丹药后，竟然开始研究起了火药，火药的成分有一部分白岚也在百花楼和七巧阁找到了，当还差了一些，于是白岚就找了一些替代品，然后一个不小心，出了点状况，他炼出了一种类似于炸弹的丹药，一颗比拇指大一点的烈性丹药，当然这丹药不是用来吃的。

    刚一练出来，莫名其妙的爆炸了，还好白岚跑得快，不然没死也要被炸成重伤啊，这玩意的威力可比地球上的炸弹猛多了。

    “去哪啊”就在这时突然一道冷厉的声音在白岚的耳朵边响起。

    本来跑路的白岚，顿时身子一僵，然后尴尬的转过身看着来人，自然是柳含香。

    “这个师叔，我有些不太舒服，先回谪仙楼了。”白岚干笑道。

    “哦，不舒服啊，想回去可以啊，你是不是给我解释一下，这是怎么回事”柳含香带着一脸笑容的问道。

    就在这时，洛神颜等人，氦气她几个阁主楼主都来了，瞬间落在了百花主楼的面前，然后一个瞠目结舌，这主楼估计是要重建了，虽然火已经灭了，但是原本一栋好看的阁楼，已经变成黑漆漆的一片，虽说还没有跨吧，但是肯定不能用个了。

    “柳师妹怎么回事损失大吗”洛神颜连忙问道。

    要知道百花楼中可是存放这大量的丹药的，这要是被一一把火烧干净了，那就亏大发了。

    “还好，在火势完全蔓延前，已经将大部分的丹药和药材，给转移了出来，不过其他的那些东西算是全毁了，只是看样子是这么一回事”柳含香头痛的说道。

    再看看白岚，此时雪玲珑已经来到了白岚的面前，正用一个毛巾给白岚擦脸。

    “岚哥哥，怎么回事，这是你搞出来的”雪玲珑小声询问道。

    “咳咳，炼丹出了点意外。”白岚干笑道。

    白伊人瞥了一眼白岚，又看了看其他人，这一看就看得出来，问题在白岚这里，被人虽说身上也是脏兮兮的，但是白岚的最为严重，明显在爆炸的时候，白岚肯定距离最近。

    “岚儿，你搞什么鬼这是你弄出来的”白伊人皱着眉头问道。

    没办法这事情可是有些大了，就这样一栋楼的阵法和禁制，不知道发了多少灵石构建的，更别说还损失一部分丹药和药材。

    被白伊人问起，白岚只好把事情说了出来，争取宽大处理，当众人听完白岚是因为炼制一种特别的丹药才弄出了这么一出，顿时都疑惑了起来，什么东西威力这么大。

    “不是，你这丫头，到底再高什么东西才成为一品丹药师，就敢私自研制丹药，你不知道，有些药材是不能弄到一起的，这栋楼毁了还能重建，你知道这有多危险吗这威力如果完全把你笼罩在里面，不死也得半残。”柳含香顿时忍不住教训道。，这家伙也太乱来了。

    众人脸皮有些抽搐，对白岚都有些无语了，这家伙脑袋里面想的都是什么。

    洛神颜感觉有些头痛，随后突然想起了什么，于是说道。

    “岚儿，这事情是你搞出来的，听说你在修建房子上，也有不错的想法，这些损失我也不让你赔了，你负责将百花楼重建，如果让我我们满意了，这事情就算了，如果不满意，必须的处罚你。”洛神颜突然说道。

    白岚听到这话一愣，柳含香等人同样也是一愣，毕竟他们有些事情并不知情，没想到白岚还有这个天赋。

    “啊”白岚有些头大的啊出了声，

    “啊什么你在天都城弄的那些东西，你师父都已经留影下来给我看了，我觉得挺新鲜的，很不凑，就这么决定了，好了，各位师妹既然都在，那就先跟我回洛神宫开个会议吧。”洛神颜也不给白岚拒绝的机会，说完就走了。

    白伊人对白岚也是无语了，她摇了摇头，然后跟了上去。

    “你这乱来的丫头，既然师姐都这么说了，我就不找你麻烦了，给我想办法把百花楼重建一下，不然有你好看，到时候，你师父都保不了你。”柳含香恶狠狠的说道。

    但是明显是在吓白岚，几个楼主阁主都走后，一些和白岚熟悉的弟子，立马围了上来。

    “师妹你这次算是闯祸了。”西门雪有些担忧的说道。

    “是啊，你这家伙，到底高出了什么东西，竟然把百花楼的主楼给毁了，我算是服你了，你比我都乱来。”落雨烟无语的说道。

    其他派系的弟子同样是无语到了极点，还好是白岚，这要是换成普通弟子闹出这么大的动静，起码都要被关禁闭受处罚。

    白岚不知道怎么说的好，不过他此时除了忐忑，就是兴奋了，因为他基本算是将火药研制出来了，刚才要不是出了点意外，他基本算是成功了，所以白岚相信如果再次研制，绝对能成功，研究出比炸弹威力更大的玩意。

    所以啊，他可没有放弃，不过他得把眼下的事情解决一下，不然说不定还真要罚他，不久后便和西门雪，雪玲珑他们回到谪仙楼，回到谪仙楼，白岚就开始绘制设计图，重新建造百花楼并非什么麻烦事情，麻烦的是，如何才能符合柳含香他的心意，一时间让他犯难了。

    而洛神颜等人此时也是在商讨洛神宗的一些事情。

    “各位师妹，你们肯定疑惑，白岚那丫头反了这么大的错误，我为何暂时不罚他，给你看个东西。”洛神颜笑道。

    众人一愣，当然夏凝香和白伊人自然是已经知道了，只见洛神颜拿出一枚玉简，直接激活，顿时空中出现了一些画面片段。变身之洛神

    :

===第七十五章 身体的记忆===

秋涵云等人看见这些画面上的东西，顿时都一愣，这画面上的是什么呢，正是白岚在陈国建造的一些建筑还有商里的一些设计，看上去结合了地球上一些现代的设计，但同时没有完全破坏五国的本土色彩。

    反正很唯美，让人很舒服。

    “这这是天都城吗怎么感觉和以前的样子有些不太一样了，这些建筑，商铺，还有百姓身上的衣服，似乎都发生了很大的变化。”蓝灵一脸欣赏的说道。

    “嗯，确实，有一种超出当前时代的感觉。”秦心赞同道。

    白伊人听到这些话，顿时笑了笑，洛神颜同样如此。

    “没错，这些东西，我和你们二师姐和三师姐都商量过了，都觉得很不错，如果把这些东西运用到我们洛神宗，我相信我们洛神宗会有很大的改观，这些东西，都是白岚那丫头和陈御天那小子发明的，所以这百花楼不是毁了吗，就让白岚那丫头重建一下，看看感觉，如果可以的话，估计会把当前的建筑拆了重新设计。”洛神颜说道。

    这人一听都沉默了下来，毕竟宗门重建可是大事，而且发费可不小，所以都有些担心。

    “我知道你们在担心什么，但是常言说得好，不破而不立，我们洛神宗缺德就是胆量，毕竟都是女子，不像其他男人主持的门派，这也是为何我们这么多年进步慢的原因，我们缺少胆量，所以我跟师傅请示了一下，他说了，这事情他不干涉，让我自行决定，所以我准备在洛神花会来临前，让洛神宗露出崭新的样貌，这也是看到岚儿设计那些东西，才有的想法。”洛神颜说道。

    众人听完后，都点了点头，这是个事实，他们这些人似乎都没有太大上进心，主要是女人的性格都是如此，还好有洛神颜这个胆大不安分的主，如果换成他们当宗主，根本不会有这个想法。

    “我们谨遵大师姐的法旨。”最后柳含香等人都点了点头，同意了洛神颜这个方案。

    同时随后洛神颜又说了一个想法，不过这个想法，柳含香他们有点接受不了，是什么呢，洛神颜决定，招收男弟子，当然不是现在，是等洛神宗重建后，看情况决定。

    “这个世界，这个事情我觉得应该放一放，你也知道，我们洛神宗建宗千年来，从来没有招收过男弟子，这样会不会不太好我怕那些丫头们接受不了。”蓝灵说道。

    “所以说看情况了，等两年后的洛神花会结束再说吧。”洛神颜再次说到。

    这个众人倒是都点了点头，随后也就这么决定了，而变岚的麻烦事，也是越来越多了，这段是肯定没法炼丹了，不过少了炼丹，他却要充当建筑师这个身份。

    他发了几天，将设计图，给弄了出来，然后交给了洛神颜等人看了看，洛神颜等人都觉得眼睛一亮，这建筑群确实很漂亮，也很唯美。

    “嗯不错，就这样吧，竟然设计图都出来了，可以动手建造了，明天让人去俗世找些工匠回来，然后就开始吧。”洛神颜对白岚说道。

    “啊这就开始了，既然师伯你们都同意了，那么就没我的事了吧”白岚笑呵呵的询问道。

    不过那有这么简单，洛神颜突然又接着说道。

    “你想得美，这段时间，你除修炼之外，就给我去七巧阁设计东西，把你在陈国做的那些东西都弄出来看看，比如衣服什么的，正好我们也想让洛神宗换一层皮。”洛神颜笑道。

    白岚一愣，随后叹了一口气，看来他的任务，任重而道远啊，最后无语的点了点头，然后就去了七巧阁，第二天便有弟子从俗世带来了大量工匠，暗中白岚所绘制的建筑图，开始施工。

    有图纸什么都好说，而白岚按照洛神颜他们的意思开始把一些东西设计出来，然后让七巧阁弟子做出来，他们都是炼器师，做这些轻松简单。

    时间再一次飞快的流逝，百花楼的建筑也一天天的成型，再说说白岚，陈雅西门雪的方法确实有一定的作用，经常让白岚练习舞蹈，舞蹈这东西确实能改变一人的气质，特别是白岚原先哪一种硬朗的感觉，也在一天天的柔和下来，他的动作不再那么生硬直接。

    白岚原先的动作可是直接硬气的很，但是随着一天天的练习舞蹈，身体自动的柔和了起来，这估计是习惯吧，洛神宗的舞蹈，本身就很柔和话，需要放松身体，白岚一开始很抵触，毕竟他从来没有做哪些轻柔的动作。

    西门雪教的舞蹈叫做洛神赋，当然这算是洛神宗每个弟子都要学的，雪玲珑一有时间就过来陪白岚，当然更多的是怕白岚有什么抵触，闹情绪。

    不过每当有雪玲珑陪着，白岚也就没有那多不舒服的心思了，此时他和雪玲珑正在跳着洛神赋的舞蹈，还别说有模有样，和雪玲珑配合起来，确实挺优雅的，不过江山易改本性难移，除了动作变轻和不少意外，请他的该怎么样还是怎么样，毕竟性格没有遇到太大的打击一般是不会改变的。

    更何况白岚此时其实就把这当成了一个游戏，他只是游戏的控制着，这身体他到目前为止还认为不是自己的。

    只要他一天还保持这个想法，那名不要指望他会有太大变化，至少性格上是如此，做事还是想干嘛就干嘛，说白了肆无忌惮，他根本就没有考虑太多的后果。

    地球上有一句话，人生就是游戏，他现在就是带着玩游戏的心态，来面对这个世界，就像是一个男人玩一个女号，突然某个剧情让你攻略一个男人，一开始你可能有些反感，但是永不了多久，你就回去常识，觉得好玩。

    比如显示很多玩家都喜欢玩女号，其实都是为了玩，同时玩出一个不同感觉，一种体验而已。

    俗话玩女号当女儿养，也是这个意思了，白岚此时就是这个意思。

    “好了，今天的课程结束了。”西门雪看了看时间然后说道。

    白岚和雪玲珑两人一听，连忙停了下来。

    “结束了啊，师姐那我和玲珑先去洗个澡了，你为什么每次让我们练习舞蹈的时候，都把我的力量封住啊”白岚疑惑的问道，

    没错那和雪玲珑每次练习舞蹈，西门雪都要封住他们的力量，让他们以普通人的身份去感受。

    “为什么，因为有了力量，会让身体的承受力翻几倍，无法达到生所有所感的效果，你就没发现这两个月，自己的身体变柔和里很多吗”西门雪笑道。

    白岚顿时一愣这个他还真的没有去关注过，西门雪也知道白岚没这个习惯于是笑了笑。

    “你做一下抬手的动作。”西门雪笑了笑说道。

    “抬手动作，这样吗”白岚缓缓的抬起手。

    确实不太一样了，白岚以前的动作直接的很，你让他抬手他一下子就抬起来，了现在速度缓慢了一点，而且动作还比较美观轻柔。

    “你没发现哪里不一样吗”西门雪好笑道。

    白岚摇了摇头，随后西门雪看了看雪玲珑两人相视一笑。

    “没发现就好，没发现说明训练很到位，估计按照目前进度持续几年应该就和女人没什么太的区别了。”西门雪好笑道。

    听到这话，白岚顿时一愣，随后似乎想到了什么，然后有些牙疼的说道。

    “师姐，你们这是准备通过长期的联系，让我的身体产生记忆感，对吧，我就说干嘛让我一直保持一个动作，或者一个动作来回做。”白岚可不傻，听西门雪这话中的意思就明白了。

    “不然呢，你的性格比较早就定型了，让你自然肯定不可能，所以只好用这种方式，改变你的习惯，当然先说清楚，我们的本意是让你和自身份融合一点，没有完全改变你的习惯。”西门雪笑道。

    白岚摊了摊手，这东西他只能叹一口气，身份的改变，意味着生活也会改变。变身之洛神

    :

===第七十六章 新的洛神宗===

白岚点了点头，他能理解，你让他改变思想那是不可能的，既然无法从改变内部，那就尽量改变外在吧。

    白岚也慢慢的厉理解西门雪他们的用意，这不是逼他当一个女人，而是让他在别人看来是一个正常的女人，与身份搭配，至于你的思维方面这个别人就管不着了。

    这段时间白岚算是异常忙碌，百花楼也在他的指挥下，缓缓成型，那是一种结合了地球和五国风格的复古建筑，灵台楼阁，大部分以石砖堆积而成，五国原先的建筑风格基本都是以木头搭建的，所以只要着火，就很难扑灭。

    翻了符合百花楼的特色，颜色上就比较鲜艳了，倒出闪耀着不同光芒，那是镶嵌在之上的晶石，当然是很普通的水晶，这玩意在五国还是很常见的。

    “怎么样，柳师叔还满意吗”白岚嘿嘿的笑道。

    柳含香笑着点了点头，她们百花楼这一次算是没有白毁了，这卖相，比洛神宫的还耀眼。

    “嗯，不错，还真有你的，不过里面布置该怎么办”柳含香问道。

    “这个，要看你们，想怎么弄，我只提供设计，具体的布置要看柳师叔你的了。”白岚比较得意的笑道。

    “嗯，那好吧，我找时间让去里面画一个布置图，然后怎么设计，你让七巧阁做出来就好。”柳含香笑道。

    白岚点了点头，然后对着一旁的雪玲珑嘿嘿一笑，雪玲珑也是送了一口气，第一件事情总算是令人满意的结束了，不过这就意味着更多的事情朝着白岚扑了过来。

    这一次百花楼算是试典，如果成功的话，整个洛神宗都要换皮，毕竟只有女人的宗门，宗门越美他们肯定就高兴。

    七巧阁做出的来的东西，都是按照白岚所绘制的图纸做出来的，而且都不是普通材质，毕竟不是俗世，不管是木头，还是金属，都是那种比较稀少的，并非大街货。

    白岚用水晶做出了玻璃，替代了原先窗纸，用那地球上的那种镜子，替代了这个世界的镜子。

    这个世界的镜子并非用玻璃做出来的，是一种较为脆弱的金属，效果不是特别好，洛神颜等人看见白岚做出来的镜子后，顿时都高兴，这镜子太清晰了，能把他们的容颜，完全映射出来，比之前那种有些模糊镜子好用太多了。

    忙碌的时间很快，白岚压根就没有一天的休息，修炼，练习舞蹈，制作物品，设计一些东西反正每天的时间都是饱和的，不过他似乎没感觉到疲倦，有种乐在其中的感觉。

    当这也正常每天看着自己设计的东西被做出来，自然有一种成就感，在百花楼完全成型后，洛神颜等人都过来参观了，从外面看琉璃大气，从里面看高贵典雅，而且由于使用木头家石块搭建成的，多了一种厚实感。

    “嗯，不错，很不错，岚儿，你建造的百花楼我很满意，从明天开始，你就着手整个洛神宗的建设吧。”洛神颜看完后直接决定道。

    其他人都没有拒绝，看见如此华丽的百花楼后，他们再看看自家的地方，怎么看怎么不顺眼，有种拿普通人住的房子和皇宫相比的感觉，完全不是一个档次。

    “嗯放心吧，不过希望师伯还有各位师叔，把你们的要求到时候说一下，不过要求要合理，不合理的要求，就算说了我也办不到。”白岚笑道。

    众人点了点头，他们还不屑于为难白岚，不够规格肯定不同，洛神宫的规格必须要最大最贵气。

    反正这段时间最忙的就是七巧阁了，好在不是炼制什么宝物，只是一些物品，要是宝物，那得把他们累死。

    不久后，洛神宗再次从俗世招来大批的工匠，要做，那就全面一起，让白岚设计，白岚肯定是要将洛神宗设计的比花都好看。

    这一过数个月过去了，洛神宗已经发生翻天覆地的变化，不过还没有完全成型，但是洛神宗的建筑是早已经成型了，现在剩下宗门大环境设计，毕竟地方很大，而且按照白岚的意思，他要将这四面的崖壁给改一下，不利用一下子说不过去，而且这一次还扩张了一下，当然这扩张面积的事情肯定是要麻烦洛神颜他们了。

    白岚这一次算是感觉到元婴修士和紫府修士的恐怖了，在白伊人他们的力量，他们不到一天的时间，四面的崖壁，强行推着朝外扩张，看上去极具视觉冲击。

    白岚觉得洛神宗很多东西都完整，当然这个也没办法，洛神宗的实际建宗时间，其实不如天元宗等一些宗门，洛神宗这个名头虽然于几千年就出来了，但是那个时候，洛神宗其实还算不上是一个宗门，根本没多少人，是洛神颜接人宗主后，这才开始扩张的。

    而且在这一次宗门大改造的下，白岚还发现了一个问题，洛神宗几个派系的只见，竟然隐藏这一个秘密。

    后面从白伊人处得知，洛神宗的下面也就他们几个派系下方，隐藏着一个绝大阵法，这是洛神宗的护宗大阵，阵眼是洛神宫，而谪仙楼等派系刚好定住阵型。

    这阵法名为洛水天幕，具体的能力白岚不清楚，白伊人没告诉他，说这事宗门的隐秘，只有他们几个才能知晓。

    因为白岚想将各个派系移动一下，所以需要移动夸张阵型，为此洛神颜这件事情，还出动了弄月，弄月的实力更恐怖，简直是移山倒海，她用强大力量，定住阵型，然后在不破坏建筑和阵法的情况下，将各个派系朝着白岚指定的位置移了过去。

    这力量实在是让白岚首次感觉到自己是多么渺小，同时也向往那种力量，除了定住阵法弄月显得有些吃力以外，其他那些手段，简直就是手到擒来，宛如神灵一般。

    而之后，洛神宗瞬间扩大了将近一倍，这种不损害地形扩张宗门面积，实在是令人心惊不已。

    现在洛神宗瞬间多出了堪比原先一倍的空地，做什么呢，这个白岚向洛神颜等人介绍过。

    他们准备在哪里做一个公共区域，比如集市，等待一些东西，白岚脑袋里面有很多想做的，那个地方便是用于干这些事情，同时也决定将宗门发奋为外宗内宗，那一处便是外宗的场地，那个地方用于以后外门弟子的活动区域和公共区域。

    也就是说，以后外门弟子不会直接如派系，必须通过考核后才会进入其他派系，初次之外外门的弟子将由亲传弟子管理，同时外宗宗主由闻人若心担任，每一个派系安排一个亲传弟子担任外宗长老，外宗正常情况下属于自制，内宗不会直接干涉，除非有大事发生。

    同时外宗弟子同样有划分，分为三级弟子，一级白衣弟子穿白色弟子服饰，二级蓝衣弟子，三级紫衣弟子，内门弟子按照任务分配，前往外门担任教师，凝灵一重天道三重天为白衣弟子，四重天道六重天为蓝衣弟子，七重天到八重天为紫衣弟子。

    这一次既然该洛神颜准备全面改革，而且这些都是白岚的一件，他觉得弟子完全可以宗门自己培养，没必要去碰运气，而且资质这东西，也并非固定固定，学习能力同样也是一种资质的表现。

    所以从下一次招收弟子开始，不会再限制太多，只要年龄合格都可以入外门，而且年龄限制为十二岁到十六岁，男女不限，样貌不限，这一次洛神宗算是把什么都准备妥当了。

    很多东西计算白岚不去说，洛神颜也会提出来，这消息僵在洛神花会结束后宣布，也就说他们还有两年多的准备阶段。

    之所以这么做，这是一种各学院制度，严格分级，届时洛神宗将会绽放出全新的天地，而就在白岚辛苦的拟定的计划的时候，白伊人突然传来消息，让白岚前往天都城，说是陈雅要生了。

    白岚听到这个消息后，立马带着雪玲珑离开了洛神宗，赶往天都城。变身之洛神

    :

===第七十七章 孩子的出生===

这一次因为时间紧迫，白伊人送了白岚两人一程他利用紫府空间，瞬间将白岚和雪玲珑送到了天都城，经过几个月的熟悉，白伊人也算是掌控了紫府之力。

    拥有了紫府空间，将能建立空间隧道，进行远距离穿越，不过要送人的话还是有点吃力，这一次还是洛神颜帮忙，合两人之力，才搬到的如果是让他们自己前往，倒是轻松的很。

    这一次来天都城，天都城同样发生了翻天覆地的大变化，都快赶上地球上的现代都市了，看来白岚走后，陈雅从未停止天都城的建设。

    两人赶往了洛神宫，阴阳逆转项链使用的时候可以遮掩体型，所以天都城除了他们知情人之外，基本没人知道陈雅怀孕了，当然为了安全起见，自然还是洛神宫安全一些，对了这个洛神宫算是洛神颜在天都城的分宫，名字一样的，暂时由云月吟管理。

    白岚此时很着急，同时又有些忐忑，他和雪玲珑很快的进入了洛神宫中，很快来到陈雅临盆的地方。

    此时云月吟正焦急的站在一个宫殿外，似乎是在等白岚。

    “母后，怎么样了。”白岚降落在云月吟的面前，连忙询问道。

    “啊，来了啊，跟我进去，雅儿马上要生了。”云月吟说道。

    要是白岚还是男人，他坑定不会让白岚进去的，但是现在可不一样了，她也知道了白岚的真实情况了，原本他还有些不高兴，因为白岚瞒着她，当然这些是洛神颜告诉他的，总不能瞒着丈母娘吧，当然如果不出意外白岚还真不会说。

    毕竟很尴尬，刚一进门，就听见了陈雅的惨叫声响起，白岚听到这一身惨叫，顿时心惊胆战，他听说过女人生孩子很疼的，没想到连一向霸道无比的陈雅都无法忍受。

    “雅儿，岚儿和玲珑来了已经来了。”云月吟说道。

    此时正有几个女子，帮助陈雅接生，白岚看到这一幕，顿时脸色有些发白，没办法他也是第一次见女人生孩子，难免觉得有些恐怖。

    “夫君，玲珑妹妹你来了。”陈雅此时脸色煞白无比，不过看到白岚后脸色顿时多出了一丝笑容。

    白岚连忙走到床边握住陈雅的手，一脸的关系。

    “嗯，师傅送我们来的，怎么样，很疼吗”白岚傻头傻脑的问了一句。

    这话让本来脸色不太好的陈雅，表情顿时一愣，随后翻了个白眼。

    “陛下，用力，马上要出来了。”由于陈雅一松力，导致孩子又没有反应，那些接生的女子连忙叫到。

    “啊。”陈雅听到咬了咬嘴唇再次用力，同时发出了一声国惨叫声，忍着不叫是没用的，只会更疼，叫出来反而好一些，只是这叫声让白岚的心七上八下的。

    “不是吧，这么痛吗，你不是不怕疼吗。”白岚担忧的说道，不够这话怎么像是在逗陈雅呢。

    “废话，有种你来试一试，这虽然比不上脱胎凡骨，但是生孩子的时候，我根本无法使用力量，跟普通女人没什么区别，啊。”陈雅一边用力一边吐槽白岚。

    雪玲珑也是有些头皮发麻，她毕竟是个女人，第一次看见这种事情，难免会有些怕，就连白岚刚才都吓的不清。

    “我看着都怕，还是算了。”白岚咽了咽了口水说道。

    白岚这是故意和陈雅聊天转移他的注意力，如果一直想这疼，那只会更疼，时间一点点过去，不就后终于响起了一个孩子哇哇大哭的声音，同时陈雅整个人顿时松了一口气，白岚听到这个声音，脸色顿时露出了喜色。

    “回太好，陛下，是一个男孩。”只见一个中年女子，举起一个湿漉漉的小孩。

    白岚连忙看了过去，此时整个人也是傻了，他这是被惊到了，他没想到自己在这个世界金融有孩子了，不就后产婆将孩子包裹着递给了一脸高兴的云月吟。

    云月吟满脸的慈爱，这是她的孙子，哪有不高兴的，不都说了奶奶比亲娘还疼爱孙子，这是事实。

    云月吟激动的抱着孩子来到白岚的面前，此时陈雅像是脱力了一般，软踏踏的躺在床上。

    “岚儿，雅儿快看看这是你们的孩子。”云月吟正是比白岚都高兴。

    “母后，给我看看。”白岚高兴的说道。

    刚才看的清楚，云月吟点了点头，将孩子递给了白岚，但是变岚这抱着可是特别小心，不过看完孩子后，白岚顿时露出一个古怪的眼神。

    “怎么这么丑啊”白岚无语的说道。

    这话顿时让众人一愣，随后，忍不住都笑了出来，特别是床上的陈雅都有种要哭的感觉。

    “你这孩子，怎么说话的，刚出生的孩子都是这样，皮肤皱着的，过几天就好了。”云月吟哭笑不得的说道。

    白岚这才点了点头，他不明白很正常，他可从来没见过刚出生的孩子是什么样子的，这小家伙此时孩子没张开眼睛，而且很小一点点，这个也是让白岚瞠目结舌。

    “给我看看。”这是陈雅艰难的叫到。

    白岚一愣，连忙坐了下来，将孩子放到了陈雅的面前，陈雅看了看已经熟睡的孩子，脸上同样和白岚露出相似的表情，估计也是在想为何长得这么丑，这个时候根本看不出来长得像谁，所有婴儿刚出生的时候基本差不多，等过一段时间才行。

    “确实好丑。”看了半天陈雅笑道。

    “嗯，过段时间就好了，小孩子长得很快的，我的心也算是放下来了。”云月吟笑道。

    “回太后，陛下现在只需要休息一下就好了，我们先退下了。”那些女子处理完事情后，连忙说道。

    云月吟点了点头，这些人其实都是洛神宗的人，所以都是可信之人，云月吟点了点头，等众人离开后，云月吟突然对着白岚说道。

    “岚儿，你的事情我都已经知道了，你本来想瞒我多久啊”云月吟突然说道。

    白岚顿时尴尬的笑了笑，然后连忙解释。

    “这个母后，这事情，我一时间实在是难以启齿，所以当时没有告诉你，请你原谅。”白岚说道。

    云月吟见状叹了一口气，她也就说而已，早就没有打算追究责任了。

    “好了，这段时间你就留在天都城吧，这孩子虽说是雅儿生的，但是他的身份还不能见光，我会宣布皇后怀孕诞生一子，皇帝需要陪伴，不便上朝，玲珑你就代雅儿处理一下国事吧，这改革是你们几个搞出来的，我也看不懂，不然我就代劳了。”云月吟说道。

    雪玲珑点了点头，以他的聪慧，这点事情其实小时而已，改革的东西他都知道，真要让他处理起来，估计比陈雅和白岚都处理的好，七巧玲珑心这可不是玩笑。

    没办法，白岚毕竟是皇后，竟然是皇后生子，自然不能见人，而陈雅就更不行了，所以只好初次下册了。

    不过生完孩子后的陈雅，力量也在开始逐渐恢复，不就后便有圣旨昭告，皇后诞生龙子，这事情让天都城的人都是一愣，这消息有点猛。

    几天后。

    白岚一声见解的衣服，正抱着孩子在龙凤宫中走来走去，陈雅躺在床上，他这肯定躺一段时间的。

    “臭小子，别哭，我怕你了，老子求你了别哭行不。”白岚已经被这小家伙弄怕了，动不动就哭，只有他不停的走动，才会安静下来，一坐下就哭了起来，都快吧白岚整疯了。

    躺在床上的陈雅也是一脸的无语，哪有这样哄孩子的，他很无奈，再看看雪玲珑，他此时一声凤袍的坐在朝堂上，看着那些大臣的报告，随后根据要求合理的安排事情，倒是轻松的很。

    “靠，你抓我的胸干嘛。”白岚翻了个白眼。

    此时他怀中的孩子，正伸出两只小手在白岚的胸口衣上摸来摸去。

    “他是饿了抱过来吧。”陈雅好笑的叫到。

    白岚听到这个顿时嘴角抽搐了一下，他可没那个玩意，他胸前的两坨，可没有这功能。变身之洛神

    :

===第七十八章 太子陈天岚===

当然，这个还不好说，只是他认为他没有那个功能，但是他的身体肯定是有那个功能的。

    白岚有些无语的把孩子抱到了陈雅的面前，陈雅接了过去喂食。

    “小屁孩什么时候才能长大啊。”白岚坐在床边无聊的说道。

    “怎么没耐心啊，哈哈。”陈雅好笑道。

    白岚瞥了瞥嘴，都说男人照顾孩子没耐心，这个似乎事实，最主要的是，这小家伙太爱哭了，特别刺耳。

    “呵呵，好了，这孩子该取什么名字呢”白岚想到。

    “嗯，这个孩子肯定是要姓陈的夫君你不介意吧”陈雅想了想试问道。

    白岚摊了摊手，他能介意什么，我都不知道他的孩子应该姓雪还是姓白，既然搞不清楚那就随母姓吧，反正他也没有那么迂腐。

    “随你吧，你想想叫什么名字好，先说好，我这个人对名字还是有点要求的，可别取什么太不搭调的名字，那我可不同意。”白岚提醒道。

    有文化的人，都有这个毛病，名字的好听，而且的有点水平才行，哪像这个世界的名字，张三李四，这种简单粗暴的名字多得是，但是白岚可没有那个兴趣。

    陈雅点了点头，她也不是那种缺少文化的人，怎可能去那种难听的名字，她看了看吃在吃奶的小家伙，这小家伙，目前还看不出像谁，不过她和白岚都是那种长的比较好看的人，这孩子长大后肯定不会差。

    “嗯，叫陈天岚如何这个岚字随你。”陈雅想了想说出了一股名字。

    听到这个名字，白岚微微点了点头，他在心中默念了几下，感觉还可以。

    “嗯，还可以，就叫陈天岚吧。”既然都没有意见，那就这么敲定了，不过随后麻烦又来了。

    “等会，那这家伙长大了怎么办，你是不是得想办法，表露身份啊，总不能让他喊我娘吧，我可受不了”白岚突然说道。

    一说这个，确实有点牙疼，陈雅有些不知道怎么办的好，现在还没有到表明身份的时候，他还不能暴露了，毕竟陈国还是很封建的。

    “这个估计要委屈一下夫君你了，我的身份不能暴露，陈国还从来没有女人当皇帝的先河，如果我暴露了，肯定会出大问题的，等把天岚长大了我把皇位给他，再看情况吧。”陈雅思索半天，还是这么决定道。

    白岚听到这个顿时嘴角抽搐了一下，同时脑海中幻想，这小家伙长大后，追着自己喊娘亲，白岚一想到这个就有些不自在，但是似乎也没有更好的办法。

    “哎我怎么就摆脱不了当女人的命运呢，对了雅儿，我有件事得和你说一下”白岚有些头痛的说道。

    他肚里的那颗蛋，总不能一直瞒着陈雅，到时候他莫名去又多出来一个孩子到时候可就不好解释了。

    陈雅一愣，随后白岚就硬着头皮，把事情说了一下。

    听完后陈雅满脸的错愕，这叫什么事。

    “你肚子里面坏了别人孩子”陈雅一脸不敢相信的说道。

    “怎么说话的，什么叫做怀了别人的孩子，那是黑水仙，塞进我的肚子里的，让我帮他养着，鬼知道，那黑水仙是有用意的。”白岚不满反驳道。

    陈雅知道是这个意思，但是还是有些气恼，自己男人的肚子还有其他人的孩子，怎么感觉想去，像是给自己带了绿帽子的感觉。

    陈雅咬了咬嘴唇，随手伸出手握住白岚，然后用自己的神识侵入白岚的体内，一般情况下他可不会这座，但是现在吗，那可不管了，她的搞清楚什么状况。

    白岚也没有反抗，当然想反抗也反抗不了啊，陈雅的神识很快进入了白岚的胎宫，果然在她的神识观察下，在白岚的胎宫中，确实存在一颗丹，不过这丹已经变的透明了，被胎宫的中的力量禁锢着而且已经和白岚的身体连接在了一起，这跟她自己怀孕没什么太大区别。

    白岚体内的能量透过连接在蛋上血管，进入那还没有完成型的婴儿体内，当然陈雅也在这蛋上感觉到妖气，不过很淡，这说明白岚并没有骗她。

    “你啊。”陈雅收回神识后不知道说什么好了。

    白岚尴尬的笑了笑，他还真的无法可说，这事情还特别丢人。

    “这孩子，还未长大，看样子确实要两年后，不过你可要做好思想准备，虽说不会向人类一眼大肚子，但是出生的时候，还是会按照正常方式出生的，解释这孩子就会完全脱出妖气，变成一个正常人类。”陈雅叹了一口气说道。

    “什么叫做通过正常方式出生，你可别吓我。”白岚的脸色顿时都白了。

    “我吓你干嘛不然你以为会怎么出来，除了伸出来，没有其他办法，这孩子都和你融为一体了。”陈雅头痛的说道。

    白岚顿时慌了，他可是看过陈雅生孩子的，看的他头皮发麻，他绝对不要，他在想是不是撑着这孩子还没有成长起来，想办法给弄出来。

    陈雅看着白岚那一副着急的样子，就知道他在想些什么。

    “你别想了，修士和普通人可不一样，再加上这孩子还被妖力保护着，第一打不掉，第二你要想弄出来，就得破坏胎宫，我告诉你破坏了胎宫，你连金丹都凝聚不了，终身止步脱胎境。”陈雅直接说道。

    “啊还有这样的，靠。”白岚顿时死心了。

    “废话，男女身体构造不慎就不同，男人凝聚金丹后，丹田就是金丹，元婴所在之地，但是女人因为本身就有胎宫，所以解释丹田会和胎宫融为一体，所以你别就别想了，除非你想止步于脱胎境。”陈雅解释道。

    止步脱胎境这怎么可能，这个白岚是绝对不会答应的，但是他又不想生孩子，简直就是让他无可奈何，他估计黑水仙当时肯定也想过这些，所以让白岚没有办法。

    “黑水仙你这是害死我了。”白岚在心中苦笑道。

    “好了，生就生呗，放心，解释这孩子会以丹的形式降生，并不会真的和我生孩子一眼，们那么痛的，刚才只是吓你的。”陈雅突然笑了起来。

    听到这话，白岚这才感觉松了一口气，只是，他现在有种嫉妒不安全的感觉，他一想到那个画面，还是冷汗直流。

    这时间也再次一天天过去，陈雅恢复的很快，完全恢复后，陈雅变回陈御风，带着白岚这才出现在朝他上。

    “吾皇万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”那些大臣陈雅和白岚连忙跪拜高呼道。

    “嗯，皇后已经康复了，今天之所以让她出来见你们，也让你们见见朕的皇儿。”陈雅笑道。

    随后大臣们又是一阵的恭贺，当然陈雅肯定是有目的的。

    “对了，这是镇目前唯一的孩子，同时也是皇后所生，只当为太子，所以我宣布我儿陈天岚为陈国太子，你们听明白没有”陈雅淡淡的说道。

    这些大臣那个敢说不啊，说不的，都已经不再朝他上了，最后陈雅又一次安排事情，太子降生是大事，都是举国同庆的，当然这个都让礼部去办了，同时今天后，举行了皇室家宴。

    这一次白岚这才知道，陈雅到底有多少兄弟，他还看见了被废的上任皇帝陈御天，这陈御天每次见到会天都城心情头不太好，头都有些不愿意回来了，但是哪有什么办法呢，这个伤心地终究是他的家。

    陈秋雨还没有前往洛神宗，云月吟虽然已经答应了陈秋雨，愿意让他去洛神宗，但是不是现在，云月吟看着抱着孩子的白岚，她的心就很乱，当然不止他，一旁的雪玲珑同样很乱。

    明明她和白岚才是神仙眷侣，但是她却没有白岚的孩子，看着白岚和陈雅的，他心情很是失落。

    当然时间长了，他就把这孩子当成她自己的了，而且比白岚还有爱这个孩子，陈雅一般都要上朝，而白岚不会哄孩子，所以任务就落在了雪玲珑的头上，一般都是雪玲珑抱着。变身之洛神

    :

===第七十九章 两年的时间===

其实最主要的是，白岚和陈雅都很忙，两人都没什么时间带孩子，白岚一边要忙着洛神宗的建设问题，还有帮着陈雅改革。

    这洛神宗很多东西，洛神颜都交给了白岚，他们几个根本懒得去关，更重要的是，洛神颜要突破出窍之境了，从洛神颜的感觉来看，这女人身上开始多出了一种清冷之感，这种感觉本来和洛神颜的气质没有一点关系。

    洛神颜是那种成熟妩媚的气质，一点都谈不上冷，估摸着他应该和白伊人经常使用混沌阴阳诀，吸收了白伊人的感觉，不过气质归气质，洛神颜根本就无所谓。

    倒是白伊人经常躲着洛神颜，她都怕洛神颜了，虽说这种双修，还不完全算是男女之事，但是已经很接近了，白岚反正是没有什么时间修炼了，也就偶尔稳固一下境界，反正他的进步本来就快，只需要过一段时间稳固一下境界就可以了，他其实已经可以进入筑基中期了，不过他给压住了。

    白伊人让白岚将境界压制一段时间，再突破，具体压多久，反正是压到不能再压为止，忙碌的岁月和修炼的岁月过的很快，转眼就是两年，白岚已经在天境生活了七年了，这三年因为忙碌，白岚已经完成成熟了，至少在气质上，一看就是一个成熟女人比较他现在已经十九了。

    虽然三年并没有在的脸上留下什么岁月的印记，不过人肯定是更加成熟了。

    这两年前五国很多宗门都因为都从天荒秘境中获得不少的宝物，提升了整体的实力，各个宗门进步很大，而白岚也因为孩子的问题和雪玲珑在天都城呆了两年，天都城已经完全变了，都快有一种现在都市的感觉，街上百姓穿着也是无法把门。

    此时白岚正在寝宫的书房中，写东西，雪玲珑在一旁整理，而在白岚的怀中还有个呆萌的小家伙，这小家伙长得白嫩精致，很是可爱，看上去和白岚长得很像，当然肯定是没有他和月倾雨长得想了，但是还有一个六分相似，还有四分像陈雅。

    “母后，能让玲珑妈妈带我去玩吗。”陈天岚抬起小脑袋看了看正在认真工作的白岚。

    这个白岚也是很无良了，他把成天来塞进衣服中，用衣服困住这家伙，只让这小家伙露出一双手和脑袋。

    “你这小鬼头，能不能让我省省心啊，我和你们玲珑妈妈很忙的。”白岚停下工作，伸出一根手指轻轻的在陈天岚的脑袋上弹了一下。

    “哎呀，疼。”陈天岚连忙抱着脑袋叫疼。

    “切，疼，你这小鬼头正是遗传了我都毛病，别装蒜，你那一套我早就用烂了。”白岚嘿嘿的笑道。

    陈天岚见状顿时对着白岚做了一个鬼脸，随后安静了下来，再看看白岚，他的目光又回到了桌子上信息上面。

    不过看着看着，白岚整个人瞬身抖了一下，然后连忙地下头，为什么呢，因为陈天岚小家伙不知道什么时候，把手伸进了白岚的胸衣中，干什么呢，小孩子还没有完全懂事前，都有个怪毛病。

    “啪”白岚脸一黑，对着陈天岚的脑袋来了一下，当然还是很轻，白岚可不敢太用力。

    “小鬼头，你摸哪里呢，还不给我放手。”白岚伸手将陈天岚从衣服中扯了出来，一脸不爽的说道。

    而陈天岚则一脸的委屈，他不知道做错了什么，就被白岚打了一下，突然看着白岚，双眼顿时大颗大颗的眼泪掉了下来，然后大哭了起来。

    “母后你又打我，我讨厌你。”陈天岚哇哇大哭道，这回可是真哭了。

    白岚顿时头痛了起来，一旁的雪玲珑也是哭笑不得，随后走了过来，将陈天岚从白岚的手中抱了过去。

    “岚哥哥，你怎么又让天岚哭了。”雪玲珑一脸责怪的说道。

    “切，这小子欠教育，还敢摸我的胸，都几次了，这么小就色心不死，长大后那还得了。”白岚翻了个白眼说道。

    “嗯，拜托，那是小孩子的习惯，还没有完全消失呢，你反应那么大干嘛”雪玲珑无语的说道。

    “切，要摸摸陈雅的去，又不是我给他的喂奶。”白岚瞥了瞥嘴说道。在看看陈天岚，他被雪玲珑抱过去后，哭泣了一会，立马就停止了，同时两颗大眼睛激灵的转了起来。

    “玲珑妈妈，我要出去玩，带我去天上飞吧，我要飞。”陈天岚一边哭一边叫喊道。

    “好好，我带你出去飞，你这小家伙还真激灵，用着各种方式逃出岚哥哥的控制，服你了。”雪玲珑看一眼就知道这小家伙打的什么主意。

    白岚的脸顿时就黑了，他算是又上了这小家伙的当了。

    “你这小屁孩，等你长大了，看我不收拾你。”白岚有些抓狂的说道。

    陈天岚，顿时对着白岚吐了吐舌头，随后雪玲珑哭笑脸一下，抱着陈天岚走出寝宫，白岚也是一脸的无语，不够暂时算是安静了，他低下头，摸了摸自己那平坦的肚子，他肚子里这个小家伙都要快出生了，白岚都有些紧张了，反正这段时间他感觉很不舒服，那是一种前世便秘的感觉，想拉拉不出的感觉。

    但是白岚肯定是不会出现那种感觉的，有这种感觉，只有一个原因，那就是他胎宫中的小东西临近出生了。

    “天啊，你这是在玩我，这是要让我把女人的一些事情都尝试一次吗，靠。”白岚在心中暗骂道。

    就在这时，突然寝宫的门打开了，一声龙袍的陈雅走了进来，陈雅为了安全起见，从来没有在陈天岚的面前表露过真正的样子，所以陈天岚也不知道他的父皇其实才是他的母亲。

    “怎么了，一脸不高兴的样子，天岚呢”陈雅一脸疑惑的问道，同时看看四周。

    “嗯，那小鬼头耐不住性子，玲珑带他玩去了。”白岚撇嘴说道。

    陈雅点了点头，陈国服饰算是完全改进了，陈御天的龙袍，还有白岚此时身上穿的凤袍，都和原先的不太一样了，华丽还是那么华丽，不够增加许多地球现代的元素，简洁了许多，不过并没有破坏五国的风格。

    “对了，你肚里那小家伙，估计在这几天就要出世了，要不提前做好准备”陈雅想了想询问道。

    “得了吧，别，我先说好，这事情我不想让出你和玲珑之外的知道，解释你们别管，我自己把他生下来，我可不想让你们看我的丑态。”白岚一脸坚定的说道。

    “拜托，你别任性好吧，我虽然说，可能不会那么疼，但是肯定够还是会有些问题的，你一个人怎么行”陈雅不同意的说道。

    “不行也得行，这是我作为男人最后的一点尊严了，你懂不懂”白看着陈雅说道。

    陈雅一愣，随后沉默了下来，缓缓的坐到白岚的身旁，都过来这么久了，他本以为时间会磨灭白岚的性子，但是事实上思维和意识上白岚从来没有松开过。

    “哎我知道了。”陈雅无奈的点了点头。

    “嗯，方心吧，我看了许多关于生孩子的信息，自己会注意的，再说了你有听说过修士生孩子会难产吗。”白岚瞥了瞥嘴。

    陈雅点了点头，这个到没有，他也只是担忧而已。

    “对了，我把孩子生下来后，可能要带回洛神宗，这个孩子还不能让人知道，过段时间不是洛神花会吗，同时宗门全面改革，我是主事者，所以我肯定要回去的。”白岚突然说道。

    听到这个，陈雅的心又有些不高兴了起来，又要走了，这一走又不知道多久会回来。

    “哎呀，别露出那一副不高兴的样子，我隔三差五的会让师傅送过来的。”白岚笑道。

    陈雅这才点了点头。

    “那，天岚怎么办，你这么突然就走了，该怎么跟他说。”陈雅有些纠结的说道。

    “哎，这事情，他迟早是要接受的，你跟我毕竟是修士，不可能和普通人，这是命。”白岚叹了一口气说道。变身之洛神

    :

===第八十章 妖婴的诞生===

陈雅也是无可奈何因为这是事实。

    “哎你说的没错，对了你和龙家的小子是不是认识啊商部的龙天正，今天突然提起说你几年前救过她的儿子龙小云，是不是有这个事情。”陈雅突然说道。

    白岚听到陈雅这么一说，回忆一下，这才想起他们两年前在来天都城路上救过那个有点呆萌的小鬼头。

    “那个小鬼头，两年前我们来天都城的路上确实救过那个小家伙，但是入宫后，很少出去，所以倒也没有再见过，怎么了”白岚疑惑的问道。

    “哦，没什么我就问问，你认识就好，没什么事，就是那龙天正突然当着朝堂上把这事情说了出来，让我有些不明白而已，所以问一下，”陈雅笑道。

    “好吧，哪家好估计再打什么主意呢，反正你自己看着办。”白岚说道。

    陈雅笑了笑，龙天正要打什么主意，她自然心知肚明，十多分钟，雪玲珑抱着陈天岚，回来了。

    “父皇，父皇，你回来了。”陈天岚一看见陈雅连忙从雪玲珑的身上跳了下来，屁颠屁颠朝陈雅跑了过去。

    这小家伙也算是可怜，明明是自己母亲，然而他不知道，明明是在自己父亲，但是两人身份调换过来了，也不知道长大后，他知道这件事后，会是什么表情。

    陈雅一把将陈天岚抱了起来，一脸疼爱的看着陈天岚。

    “天岚，有件事父皇要跟你说一下。”陈雅想了想还是说道。

    陈天岚睁着两颗大眼睛看着陈雅，也不知道陈雅要说什么。

    “你母后和玲珑妈妈，过几天可能要回洛神宗了，要跟我们分开一段时间，父皇提前跟你说一下。”陈雅说道。

    陈天岚一愣，他看了看白岚又看了看雪玲珑，随后看着看着，突然眼泪又开始打转了。

    “我不要，我不要母后和玲珑妈妈走。”陈天岚，虽然不太明白，自己母后回洛神宗做什么，但是他知道他们母后和他的玲珑妈妈要走了，一时间还接受不了。

    他连忙挣扎了起来，示意陈雅放他下来，陈雅也明白这小家伙要干吗，他一落地后连忙朝着白岚跑了过去，一把跳到了白岚怀中，紧紧的包住白岚。

    “母后，天岚会很乖的你别走，我不让你走，还有玲珑妈妈。”白岚也有些头疼了。

    他虽然也不太像和儿子分开，但是现实如此，由不得他，他现在也明白自己小时候的心情了，每次他们的父母过完年离开家，他都会大哭一顿，随着一次又一次，他就没有那么大的反应了，这是一个成长，当然结果就是和父母关系越来越不好。

    这两年白岚已经是尽可能带着这小家伙了，但是终究不可能一直带着。

    “哎天岚，你是个男人不许哭哭啼啼的，父皇和我还有你的玲珑妈妈，都不是普通人，不能一直待在俗世，不过你放心我隔三差五的会回来看你的，再说了过几天会给你一个惊喜，听话知道吗不然我可真不高兴了。”白岚颇为眼里的说道。

    陈天岚被白岚的话弄的一愣一愣的，不过随后竟然不哭了，他擦了擦眼泪。

    “我知道了，我不哭了，但是母后你和玲珑妈妈一定要经常回来看我。”陈天岚一脸期待的看着白岚。

    白岚揉了揉他的小脑袋。

    “这就对了，这才是我白岚的儿子，放心我说话算话，而且过几个月，便是洛神宗的洛神花会，如果可以的话，我会让你父皇带你去看看的。”白岚笑道。

    陈天岚点了点头，随后他又问白岚说的惊喜是什么，当然这个白岚可没脸说出来，只是说到时候他会知道。

    陈雅和雪玲珑笑着看着陈天岚和白岚，两人都相识一笑，这个陈天岚别看他这么小，但实际上很聪明的，这是雪玲珑第一个发现的，很多时候哭，其实都他的小聪明。

    时间又过去一天，就在第二天清晨，白岚还没有睡醒，但是突然感觉腹中剧烈的疼痛了起来，让他一下子从睡梦中醒了过来，不过他强忍着没有发出声，因为陈天岚还谁在她的身旁呢。

    白岚一醒，雪玲珑似乎有了感应，顿时睁开眼睛，看着脸色发白的白岚，连忙传音问道。

    白岚疼的说不出话，只是指了指自己的肚子，随后缓缓的在不惊动陈天岚的情况下爱走下了床。

    但是他这动作自然是，惊动了陈雅，陈雅连忙睁开眼睛，看见白岚一脸痛苦的捂着腹部，他就明白了。

    不够白岚让他别动，因为陈天岚还在他的怀中的。

    “别惊醒了天岚，我不想让他担心，我先去密室了，放心没事的。”白岚忍不住了说完后，整个人就只穿着一身薄薄的睡意，连忙来到一个地方，打开了一个机关，顿时在寝宫的某处地面上，开启了一个地下通道，白岚和雪玲珑连忙走了进去。

    这下面是陈雅修炼的地方，当然也是白岚和雪玲珑修炼的地方，雪玲珑本想跟着白岚进入石室，但是被白岚一句，不想任何人看见自己这一副丑态给拒绝了。

    自己一个人进入了石室，只留下一脸焦急雪玲珑，不就后陈雅也下来了。

    “怎么样啊，他也不让你进去吧。”陈雅担忧的问道。

    “哎雅姐姐你也知道岚哥哥的脾气，别看岚哥哥变成女人两年了，但是除了这个身体，他的思维意识上，就从来没想过要当一个女人，那是他心中的最后的一座门户，谁都无法打开她，我们只能等着了。”雪玲珑叹息道。

    陈雅也是无奈，再看看白岚进去后他一下子软到在地，身体的力量快速流逝，很快他就感觉不到一丝力量的存在了，就像是变成了普通人一般。

    “混蛋，白灵帮个忙吧，你来生这孩子，我受不了。”白岚对着白灵说道。

    “我，我也怕啊，你还是自己生吧。”白岚想都不想就给拒绝了，开玩笑，这么痛苦的事情，他可没兴趣去尝试一下。

    “别啊，我求你了，你才是女人，我又不是，我接受不了这个，啊。”白岚刚说完顿时一声惨叫从他口中发了出来。

    与此同时坐在宫殿中有些坐立不安的白灵顿时被一股力量拉扯着，随后一下子被拉出了宫殿。

    “混蛋，你这是强迫我，这事情是你搞出来的，干嘛要让我去受这个苦。”白灵悲愤的大叫道。

    没错这是白岚强行要和白灵调换身体，一开始白岚只想好好和他商量，让他自然，谁知道白灵想都不想就拒绝了，那就知道强迫了，白灵毕竟是白岚的副魂，受制于白岚。

    “这可是你逼我的。”白岚阴险的笑了笑。

    随后瞬间和白灵调换了位置，他回到了宫殿中，而白灵替代了他的身体，白灵一接替白岚的身体，顿时一股剧烈疼痛感袭来，无法用力量抵消的疼痛，自然是难以忍受。

    “白岚，我恨你。”白灵惨叫了一声，不满的骂道。

    再看看白岚，虽说现在疼处减轻了许多，但是他是能感觉到，他趴在王座上实在是有些没有力气，武者腹部，他感觉什么东西要从自己下面出来了，那种感觉太可怕了。

    白岚尽量闭着眼睛不去想，可惜啊，身体的感觉，可不是他能无视的，再看看白灵，只见他体内那紧闭的胎宫，缓缓打开，然后一股力量，包裹着那透明的丹，将推退出了胎宫。

    白岚和白岚顿时感觉有种被撕裂的感觉，他算是明白陈雅的痛苦了，只是白岚不知道的是，陈雅的疼痛感，可比他要疼多了。

    是一间一点点过去，随着一声声惨叫叫声回荡着石室，白灵满头大汗，随后艰难的抬起头瞥了瞥自己身下，只见一个被透名蛋壳包裹的婴儿正躺在那里，随后，他的力量开始恢复了起来回复的速度可要比陈雅快多了。变身之洛神

    :

===第八十一章 女儿白晴雪===

这疼痛感确实狠，但是还无法让白灵失去意识，加上力量快速恢复，虚弱感很快就消失了。

    她缓缓的坐了起来，忍不住看了看自己的下身，要换成白岚可没有这个胆量去看自己现在的下半身。

    但是白灵可就没那个顾忌了，查看一下，发现没事这才松了一口气，随后这才把目光放到了那蛋中的婴儿。

    “似乎是个女婴，喂，白岚，现在好了吧，自己来打扫战场，我的要歇会。”白灵说了一句，然后和白岚交换控制，这回白岚倒也没有拒绝，这一次算是苦了白灵了，事后他坑定是要道歉的。

    “嘿嘿，辛苦了，实在是不好意思，我也是无奈才这么做的，你别生气，休息一把。”白岚拿回控制权后，连忙说道。

    “哼。”白灵用一生冷哼回应了白岚，然后直接趴在王座上沉睡了起来。

    白岚见状无奈的苦笑了一下，目前身体还有些不适，不够倒也不是特别疼痛了，他看了看自己生下来的那颗透明的蛋，仔细一看还真是女婴，看上去和天岚刚出生的时候差不都。

    这女婴此时正躺在丹中，不过大概一分多钟后，那女婴缓缓睁开了双眼，伸出在四周看了看，然后伸出两只小手，一下子穿透了那透明的蛋壳，随后两只肉嘟嘟的小手用力的朝两边一撕，然后从蛋中爬了出来。

    白岚惊奇的看着这一幕，这小家伙似乎和天岚很不一样啊，那小家伙跑出来后，迷迷糊糊的看着身后的蛋壳，随后露出了一丝笑容，真的笑容，然后整个人趴到蛋壳上，张开小嘴，咬在蛋壳上。

    随后一件让白岚目瞪口呆的事情发生了，只见这包裹这小家伙的蛋壳，化成了一股浓郁的什么之力，被小家伙吸入了嘴巴中，同时小家伙的身体竟然快速长大了起来，以肉眼的速度生长。

    直到将透明蛋壳的吸收完后，原本不到成人手掌大小的女婴，瞬间长成了一个十二三岁的少女。

    同时她的头发缓缓变白，变成和白岚一模一样的银白之色，更让人惊讶但是，这女孩模样竟然和白岚十二三岁的时候有七分相似，但是感觉可完全不一样，这女孩比白岚多了一种妖媚感，这是黑水仙的感觉，还有一种傲气感，眉眼间既带着魅惑之意，又带着一股傲气。

    女孩似乎还在消化力量，一时间趴在地上没有动静，又过了几分钟，这才缓缓的睁开双眼，竟然也是和白岚同样的紫色瞳子。

    女孩抬起头看着一脸发呆的白岚，随后露出一丝欣喜之色，似乎是看见了亲人，连忙朝着白岚跑了过去。

    “母亲。”女孩一把将白岚包住，同时最终呼喊道。

    而此时的白岚则有些懵了，这是个什么情况，他简直是像是在做梦一般，他能感受到眼前这女孩身上流露着一股很亲切的感觉和陈天岚一模一样的感觉，而且似乎更为浓郁。

    只是白岚不明白的是，为何会这样，这也太夸张了。

    “你这是怎么回事”白岚半天忍不住问了一句。

    这女孩见状突然笑道。

    “母亲是不是感觉很疑惑，为什么我会突然长这么大”女孩笑道。

    没错，白岚确实是很疑惑。

    “嗯，这是怎么回事，我有些不明白。”白岚直接承认道。

    “嗯，敢怎么说呢，我知道母亲你并非我原本的母亲，我的原本的母亲是黑水仙，是他将还未成型的我放入了你的体内，让你生下我，我一开始毕竟不是人类的孩子，所以和人类有所不同，我记忆中带着一部分水仙母亲的记忆，同时也知道您的事情，这是妖兽的传承，但是我并非她伸出来的，他只是繁育了我，然后借用您的身体，出生，褪去妖胎，化为人形，而妖妖兽天生就能通过食用与自己伴生下来的物质，快速生长，所以就是这个样子了。”女孩笑道。

    白岚半知半解的点了点头，这也太假了。

    “那我和黑水仙和你谁要更亲近”白岚想了想问道。

    “嗯，自然您了，水仙母亲相当于把我送给了你，从传承记忆中得知，他要去妖界，带着我不方便，很有可能死在妖界我体内的血脉早已被您给同化，当然还有一小部分属于那个男人的。”女孩说着说着，突然脸色有些不高兴了起来。

    白岚一愣，那个男人，白岚想了想估计是指南域那个圣灵子吧。

    白岚点了点头，随后扶着女孩站了起来。

    “既然如此，那以后你就叫白晴雪吧，当年你原本的母亲跟我说，让我带你去见你在南域的生父，不知道你有什么看法。”白灵直接说道。

    “我不要，那男人骗了我母亲，才让我母亲带着的远走东洲，我绝对不会承认他的，再说了我现在和他的关系几乎达到了没有的地步，为何要去见他”白晴雪突然显得有些激动，似乎知道什么。

    白岚从她的话中也似乎明白了什么。

    “那好吧，这个随你，本来我以为只是暂时抚养你，没想到黑水仙姐姐，是直接把你送给了我，不过你如果知道我一部分的记忆，那应该明白，我本来其实是个男人，你能接受我吗”白岚想了想说道。

    白晴雪一愣，随后笑了笑，再次包住白岚的要，亲密的说道。

    “我不管那些，我只知道你就是我的母亲，比繁育我的母亲，更亲的母亲。”白晴雪说的很坚定。

    也不知道是不是这一次生孩子，虽说不是正常人的方式，但是不知道为什么让白岚多出一丝母性气息，这一点她也没发现。

    “好吧，既然如此，我们现在出去见见你其他两个母亲，想必你也知道，我也有两个妻子，按道理来说你应该叫我父亲的，不过明面上的问题，也只能如此。”白岚苦笑道。

    “嗯，我全听母亲您的。”白晴雪高兴的笑道。

    白岚满意的点了点头，随后再看看石室外的陈雅和雪玲珑，此时陈雅已经将醒过来的陈天岚抱在了怀中，这小家伙一醒来发现他的三个亲人都不见了，一时间又大吵大闹了起来，无奈之下陈雅只能把它抱了过来。

    “也不知道怎么样了。”陈雅有些焦急的说道。

    雪玲珑摇了摇头，他也不清楚，陈天岚此时一脸疑惑的看着陈雅和雪玲珑也不知道发生了什么。

    就在这时，石室的们突然打开了，只见一身凤袍的白岚，牵着一个穿着白裙的银发小女孩走了出来。

    陈雅和雪玲珑见到白岚显示一喜，随后看到白岚牵着小女孩，顿时一愣，特别是雪玲珑，因为他可是见过白岚小时候的样子，这个银发紫瞳的小女孩，简直就是白岚小时候的翻版。

    “岚哥哥，这是怎么回事”雪玲珑一愣。

    “是啊，这女孩是”陈雅同样懵了。

    白岚笑了笑，对着白晴雪点了点头，白晴雪笑了笑，连忙松开白岚的手，走到陈雅和雪玲珑的面前跪了下来。

    “晴雪见过父皇，见过玲珑妈妈。”白晴雪磕头说道。

    这自然是白岚嘱咐的，当然不用白岚嘱咐白晴雪也知道，该怎么做。

    “快起来，不用行如此大礼。”雪玲珑连忙扶起白晴雪，随后仔细打量着白晴雪，她能从白晴雪的身上，感受到一股和白岚相同的气息，这一点就已经说明情况了。

    白岚知道两人的疑惑便连忙解释了一下，两女听完后也是一脸的不可思议，这竟然就是白岚刚生下来，也太梦幻了吧。

    不够陈雅似乎对妖修有一定的了解，听完白岚的话后，她随后就明白了。

    不久后白岚等人回到了寝宫中，陈天岚这小家伙，一脸好奇的看着白晴雪，他能从白晴雪的身上感受到一股和白岚相同的气息。

    “天岚，这是你姐姐白晴雪，也是我们的孩子，你喜欢他吗”白岚将白晴雪拉倒面前，然后对着陈天岚笑着问道。变身之洛神

    :

===第八十二章 洛神宗新生===

陈天岚很是疑惑的从陈雅的身上跳了下来，然后呆头呆脑走到白晴雪的面前，左看右看，因为他感觉眼前这个和自己母后很像的女孩，身上有一股很亲近的味道。

    那是一种和白岚相似的感觉。

    白晴雪同样也在打量着这个弟弟，他们还真的算是亲弟弟，两人长得都很相似，不过陈天岚毕竟是陈雅和白岚所生，而白晴雪算是通过白岚个体所生，不是一个概念。

    理论上白晴雪跟白岚更为亲近，因为在血脉比例上，白晴雪和白岚的相似度站了九成的比例，而陈天岚则是白岚和陈雅的结合体，各占一半。

    “弟弟。”白晴雪伸手摸了摸陈天岚的小脑袋，同时高兴的叫了一句。

    感受到这种抚摸感，陈天岚，顿时眼睛一亮，这股感觉实在是太熟悉了，有种和白岚一样的感觉。

    顿时就让陈天岚接受了这个突然冒出来的姐姐。

    “姐姐，为什么你给我的感觉和母后很相似啊。”陈天岚伸手抱住白晴雪一脸疑惑的问道。

    听到这个话，白岚无奈的笑了笑，白晴雪是通过他的血脉孕育而成的，如果没有黑水仙和圣灵子的那一成的血脉，这白晴雪完全就相当于白岚的克隆体了。

    所以在感觉上和白岚极其相似，但是又不完全相同，所以这才让陈天岚产生了一种错觉。

    再加上妖族天赋，孩子出生后一般并不会向人类孩子一样，懵懵懂懂，他们一本都会继承一部分血脉传承，所以别看白晴雪看上去出生不久，但其实她的心智已经不比十五六岁的女孩差了。

    “夫君你过来一下。”陈雅想了想突然传音道。

    白岚知道他什么意思，于是两人走到一旁。

    “我知道你想问什么，放心，晴雪没有问题的，我是想让他在天都城替我照顾天岚，这样天岚也不会觉得孤独，不过也只有两年多一点的时间，明年你也知道我们洛神宗同样进行了改革，届时我会让晴雪回来洛神宗。”白岚直接说道。

    “这样啊，这晴雪到底和你算是什么关系啊，她和你太像了，除了在气质上有所不同意外，完全就是复制体。”陈雅说道。

    “嗯，差不多是这个概念，反正你不用担心，把她当成你的女儿就好了，我不在的时候，他也要拜托你照顾了，你可不要因为她和你没有血缘关系，就不喜欢他，他和天岚也算亲姐弟了。”白岚笑道。

    陈雅顿时白了白岚一眼，他这是怎么说话的，他怎么会吗，两人笑了笑，随后看着已经和陈天岚的混熟了的白晴雪，两人也算是松了一口气。

    再看看雪玲珑，他看着白晴雪和陈天岚，心里更不是滋味了，女人都这样，可是又无可奈何，她似乎注定和白岚没有孩子。

    两天后，洛神宫中，白伊人过来接白岚和雪玲珑了，同时她也想来见见他这两个徒孙，这事情白岚肯定和她说过了。

    此时几人都在洛神宫一处宫殿中，云月吟他们都在，白伊人一脸惊讶的看着白晴雪，没办法白晴雪简直和当初她第一次见到白岚的时候，几乎一模一样，除了头发和眼睛。

    “晴雪见过师祖。”白晴雪也认识白伊人，不用白岚多说什么，他自觉上前跪了下来。

    一旁的陈天岚见状，也连忙跑了上去，跪在白晴雪的身旁。

    “天岚也见过师祖。”陈天岚稚嫩的磕头道。

    “呵呵，你们两个小家伙起来吧。”白伊人温和的抬了抬手，两人顿时不自觉的站了起来。

    “天岚，你肯定还不知道这位美丽的大姐姐是谁吧。”白岚恶作剧的看了看白伊人。

    “大姐姐”白伊人无语的笑了笑。

    他都五百多岁了，还大姐姐，当然表面上他确实比白岚大不了几岁，修士的年龄一般都会停留在黄金年龄，也就十八岁到二十五岁之间不会再变老，不过到了寿元将近的时候，那就无法维持老态了。

    但是白伊人还几千年的寿元，所以按照比例来看的话，她此时同伴也处于人生的黄金时期，中年都不到。

    “好了，岚儿，你就调侃举你师父我了。”白伊人笑着怪甚道。

    白岚嘿嘿一笑，不在开玩笑了。

    “陈天岚，白晴雪你们可别听你们母亲乱说，他是我徒弟，我是他师父，可不是他什么姐姐，刚才晴雪叫的没错，我是你们师祖，天岚记住了我是你师祖，可不是姐姐。”白伊人笑呵呵的强调道。

    陈天岚抓了抓脑袋，然后点了点头。

    “本来我应该送你们一点见面礼呢，不过你们皇室的东西，也不少，现在送给你们也没多大用处，等你们长大后来洛神宗，届时我再补偿你们见面礼。”白伊人再次说道。

    白晴雪和陈天岚相识一笑，然后连忙点头答应。

    “谢谢师祖。”

    白晴雪可不缺功法，他脑海中有着传承功法，只是这功法并非来自于白岚和黑水仙，而是来自于他哪未见过面的父亲，圣灵子的。

    白岚探查了一下白晴雪的身体状况，目前还不知道他有没有继承自己的阴阳仙体，这个也只能等他觉醒的哪一天才会知道。

    陈天岚同样如此，但是白岚并不希望他们继承自己的体质，白岚并不觉得自己这个体质有多好，反而感觉是个麻烦。

    一行人交谈了一会，随后在陈天岚恋恋不舍的目送下，白伊人带着白岚和雪玲珑直接进入了紫府空间离开了。

    白岚和雪玲珑走后，原本看上去还算镇定的陈天岚，顿时又哇哇大哭了起来，一旁的白晴雪见状，连忙安抚了起来，这小家伙，倒是装的镇定，白岚和雪玲珑真的离开后，算是装不下去了。

    “好了，好了，别哭了，母亲和玲珑妈妈，又不是不回来了，走姐姐陪你去玩。”白晴雪笑道。

    在白晴雪的安抚下，陈天岚很快停止了哭泣，白晴雪看了看一旁的陈雅，陈雅明白她的意思，点了点头，同时不久后便下了一道圣旨封白晴雪为大公主，当然白晴雪在天都城的名字，叫做陈晴雪，也是为了方便。

    虽然很多人不明白为何陈皇又突然冒出来一个公主，但是当他们看见白晴雪的样子时，一个个都一愣，为什么这个大公主和皇后长得那么像，随后众人都表情怪异了起来。

    他们知道皇后和皇帝都是修士，年龄肯定不是表面看的那么大，所以猜测下，只能认为皇帝和皇后早年就认识，这陈晴雪是他们早年就有的女儿。

    这事情要是让白岚听到了，估计要吐血，十多年前他还好好的呆在地球呢，那里来的女儿，当然就算知道了，白岚也就尴尬一下而已，总不能让他去强行解释吧，只能默认。

    再看看白岚，他和雪玲珑已经回到了洛神宗，他虽然有些不舒服，但是他毕竟是男人的思维，倒也没有太过于纠结，再说了又不是不回去了，偶尔闲的时候他，他可以让白伊人送她回去啊，所以想想也就没有什么好纠结的了。

    再看看两年后的洛神宗，不得不说，还是那种宛如仙境的美，不过多了一丝地球现代特色，外宗早就建设完毕，这两年是一直在完善各种设施。

    白岚完全是白外宗当学校建设，同时在洛神宗四周，崖壁也多出了好几个巨大石像，定眼一看，那些是白衣让他们的石像，分别坐落于派系的后面，因为白伊人他们相当于这些派系的祖师。

    而整个洛神宗祖师，自然是洛神冰他们，在洛神宫后面，同样立着三座百丈石像，那是始祖洛神，还有洛神冰和洛神颜，洛神颜和洛神冰的雕像分别站在洛神的两旁。

    洛神颜他们本想给弄月也弄一个，不过被弄月拒绝了，但是虽说是拒绝了，但是白岚他们还是将弄月本体四周重新弄了一下，将弄月抬高了许多，毕竟是宗门圣树，规格上肯定得是当前洛神宗最华丽显眼的地方。变身之洛神

    :

===第三卷（天都篇）完结===

这一卷我给改了，主要写了天都城的剧情，下面是可有部分洛神宗的剧情，主要是洛神花会还有洛神宗改革后的剧情。

    我想了想既然无法在今年完结，那就写慢点吧，这本书可能要超长篇了。

    因为洛神宗的改革，在洛神花会后，洛神宗会大批招收弟子，当然实际上应该是学生，男女不限，也就是第四卷洛神宗就不算是纯粹的女性宗门了，同时因为开始多出了男人，所以外宗肯定会很复杂，会有学生争斗这些事情，所以不会继续像以前那么和谐，但是常言说得好，有人的地方就有争斗，虽然一开始为了体现女人之间相处好男人有所不同，所以写的都比较和谐，但是既然开始男女混杂了，那么情况就得改改了。

    第四卷的风格还是要改一下，这一卷的时间刮越会较大，结束后就直接东洲篇了。

    这一卷应该没有收费了，原来还有一个章节感言，上次失误，特别抱歉，让大家浪费了订阅。

    我在看情况，因为洛皇我不准备写太快，说不定什么事后就给暂停，四更洛神，当然这个就得看我思维卡壳没有，两本一起写比写一本累多了。

    还有关于错别字，应该说是同音字的问题，我只能说现在肯定没得改，我可是每有存稿的，每天都手打一万字，洛神前期更新量太大，我无法抽出时间来注意错别字，这是大量更新后的产物，要改我就得停更，再加上洛神是v书了，根本不可能挺更，因为作者是全职的，估计大家看得出来，我每天更新一万字，已经持续了三四个多月了。

    所以洛神是无法去修改错别字的，鱼和熊掌不可兼得，希望大家理解一下，洛皇我可以改，但是洛神是真的改不了，要知道洛神已经快七十万字了，你让我怎么改我不是工作室，更新修改都得我自己亲自来。

    不像一些大作者，你们是不是发现他们大坐着错别字很少，甚至没有那是他们写完后有人会给他们整理，手写一千字的作文都会有错别字，更别说键盘敲一万字了，不说错别字吧，同音字坑定很多，这个我自己知道。

    所以只有两个方法，要么放满更新速度，要么等赚钱请人整理，然而，目前洛神似乎都不行，除非减少更新，洛神目前是一天0，以前是一天10400字，正常v章节是2000字一掌，当然我可以减少洛神更新量，这个也要征求大家的意见。

    好了继续欢迎大家加入我的qq交流群725170460变身之洛神

    :

===第一章 新生之初===

洛神树本来就大，后面就更大了，为了让洛神宗更有感觉，洛神颜他们请求弄月变大本体，让整个所以洛神树的树冠几乎掩盖了洛神宗十分之一的位置，还是洛神宗最显眼的物体。

    再说说因为洛神花会的问题，洛神宗提前将在五国境内的洛神宗弟子全部召集了回来，这一次连分宗弟子都召集了回来，除了洛神花会很有其他事情要宣布。

    按照白伊人他们的意思，这一次洛神花会将是最后一次，以后将不会有洛神花会了，同时听说洛神颜他们还放开了对弟子的要求，门下弟子如果和其他结成伴侣，以后只需要和自家派系长辈说明一下，只要长辈同意，那名就可以。

    还是那句话，前提是对付必须是修士，如若是普通人那肯定是不许的，因为这就是一个错误。

    核心弟子以上的，不允许外嫁，但是允许他的伴侣加入洛神宗，成为洛神宗的一部分。

    内门弟子以下的弟子也宝库内门弟子，允许外嫁，同时也可以选择加入洛神宗，这是白岚他们考虑再三后决定的事情，本来夏凝香他们还有些不同意，但是后来似乎有同意了，对了洛神宗的长老还有执事，同样可以有自己的伴侣，不够，他们就很复杂了，首先如果有了伴侣，那么就不能担任洛神宗的阁主楼主或者长老，但同样还是洛神宗核心成员，只是不再拥有洛神宗的核心权利，这也是为了安全起见，保证洛神宗的权利不会落入外人之手。

    回到洛神宗的白岚和雪玲珑，立马跟随白伊人前往洛神宫，不过刚来到洛神宫，洛神宫的大殿中就已经占这数百号人，白岚一看都是洛神宗的核心弟子，亲传弟子，执事，长老，就连分宗宗主也都一个不少的站在大殿中。

    “来了啊，就等你们三个呢。”站在最前方的洛神颜等人见到白岚他们三个到来，连忙笑道。

    “对不起，让各师伯，师叔，还有各位师姐师妹久等了。”白岚连忙抱歉道。

    众人只是笑了笑，然和这一次脸核心弟子都到场了，那是因为今天洛神宗将有大事情发生，核心弟子同样也是洛神宗的重要成员，反正只是要核心成员都道场了，闻人若心也赶了回来。

    “嗯，没事，这一次洛神宗的改革，还多亏了白师妹你，不然，这一次我们也不会来的这么齐全，白师妹好久不见了。”站在洛神颜身旁的闻人若心对着白岚笑道。

    “大师姐，你也赶回来了啊。”白岚笑了笑然后站到了西门雪他们身旁。

    “是啊，不只是我，就连其他一些在外的师叔们，也都回来了，估计很多你都不认识吧。”闻人若心笑道。

    白岚一愣，随后朝着一旁一白多名穿着比亲传弟子更为华丽的女子看了过去，那些女子听到闻人若心的话，一个个都把目光朝白岚看了过来。

    白岚见状顿时紧张了起来，随后连忙打招呼道。

    “各位师叔好。”白岚有些紧张的行礼道。

    不过白岚这一行礼，突然有不少女子笑了起，同时在场不少亲传弟子核心弟子同样也是捂住小嘴呵呵的笑出了声，白岚顿时一愣，这是什么意思

    “喂喂，师姐你笑什么”白岚不解的问道，他此时在想他说了什么好笑的话吗。

    “这个师妹啊，你搞错了，那些回来的并非宗门的长辈，而是我们的师姐，他们和大师姐一样在五国还有东洲，帮忙处理宗门的产业，所以很少回来，我们洛神宗有个规定，实力达到金丹境，弟子就要离开宗门或者离开五国试炼，或者是帮着宗门处理外面的产业，我以前不是跟你说过了吗，你忘了”落雨烟好笑道。

    白岚一愣，随后回忆了一下，仔细想想，落雨烟和西门雪确实说过，宗门最大的一股力量并不在宗门内，而是在外面。

    原来是这么一回事啊。

    “这个，各位师姐不好意思，是我搞错了。”白岚干笑道。

    这时一名白衣女子笑了笑，他缓缓走到白岚和西门雪他们的面前，西门雪笑着对着女子点了点头，从他的表情来看，似乎和这个女人很熟悉，不过随后白岚就明白了。

    “师傅。”白衣女子对着白伊人微微行礼。

    除此之外，随后又有三名身着相同服饰的女子走了过来，对着白伊人行礼，白岚见到这一幕，顿时就明白了，原来这四名身着白衣的也是他们谪仙楼的弟子，也是白伊人所收的。

    怪不得白岚很疑惑当初白伊人说的一句话，你还有几位不算是师姐的师姐，现在想想还真是，因为突破金丹期后，就会脱离弟子的身份，难关白伊人会那么说，白岚当时有没有去仔细想。

    见谪仙楼这边的情况后，那百名金丹修士，相识一笑，随后缓缓的走到了各个派系的面前站好，这么一看倒是都明白了。

    “好了，我知道岚儿你有很多疑问，时候等回谪仙楼再告诉你吧。”白伊人笑了笑。

    白岚点了点头，他看了看那四名突然冒出来的师姐，一时间有些发懵。

    随后整座大殿缓缓安静了下来，所有人把目光看向了前方，不就后一道光芒闪过，一名紫衣白发的女子出现在宗主宝座前，正是洛神冰。

    “见过师傅，见过师祖。”所有弟子包括长老执事，齐齐的跪了下来高呼道。

    洛神冰看着台下的弟子，一脸的欣慰，他做宗主的时候，可没有这么大的场面，他已经很久没有和众人见面了。

    “起来吧，看到你们我很高兴，这说明我们洛神宗将越来越辉煌，洛神宗的未来，都要靠你们了。”洛神冰笑道，他笑道发自肺腑，洛神宗在他手上不但没有发展，还停滞了很长一段时间，直到洛神颜的手上才开始发展的，这个让他有些自责。

    “这个是师祖的功劳，如果没有师祖，哪还有我们洛神宗。”闻人若心带头说道。

    众人连忙点头，洛神颜对着闻人若心笑了笑，这小妮子聪明，没让他那么疼她，她知道自己的师父一直因为那一岁月，因为自己的事情，让洛神宗停滞了很久，如果当时洛神冰全心全意专注洛神宗的话，洛神宗肯定会比心在更辉煌。

    当然这个也不能怪洛神冰，很多时候，女人比男人更难过情关，而洛神冰就是那个没有走过情关的女人，其实他的天赋如果不是心境的问题，其实完全能步入神境，哪像现在卡在出窍境卡了千年，至今无法突破，那是因为她放不下。

    听到这些话，洛神冰的双眼中都有些泪花了，当然被他强行压住，她心中的苦只有他自己明白。

    “嗯，好了，不说这些了，今天我就是宣布一件事情，想必你们也都知道了。”洛神冰笑道。

    众人都点了点头，他们一回来肯定都了解了一下，特别是这一次回来见到洛神宗的变化，着实把他们吓了一条。

    毕竟洛神宗的变化太大了，都快然他们认不出来了。

    “既然如此，那我也就闲话少说，洛神花会结束后，洛神宗不再只招收女弟子，同样也招收男弟子，同时这一次洛神花会，将是我们洛神宗最后一届，所以要浓重，希望你们好好的筹划，其他事情届时颜儿会跟你们说，今天过后我将离开洛神宗前往东洲，我卡在出窍巅峰太久了，必须想办法突破，宗门的未来只能交给你们了。”洛神冰带期望的目光看着下面的弟子。

    洛神颜看了看白伊人他们，然后他们一种由洛神冰教导出来的弟子，纷纷跪下。

    “请师傅放心，我们会让洛神宗发扬光大的。”洛神颜和白伊人等人再次跪下，目光坚定齐声说道。

    洛神冰点了点头，随后满怀欣慰的笑了笑，随后整个人便再次消失了，同时这也代表着洛神宗结束旧制，进入了崭新的未来。变身之洛神

    :

===第二章 金丹弟子===

洛神冰走后，洛神颜等人站了起来，然后转过身看着众人。

    “从今天开始，全员准备洛神赋，这是我们洛神宗最后一届，所有弟子都必须参加，同时等会七巧阁会将每个派系的新服饰发放道各个派系，这可你们白师妹发了很大心思，将整个洛神宗原来旧制服饰进行修改，宗门都换新了，服饰自然也要换新，都各自回去准备。”洛神颜大手一挥。

    随后西门雪等人点了点头，带着白岚他们便离开了，不到一会整座大殿就只剩下金丹以上的修士了。

    “若心，你们的任务是保证这一次洛神花会的安全，这一次估计会比往届的人更多，要防止各个宗门之间发生摩擦，届时整个执法堂交由你指挥。”洛神颜对着闻人若心严肃的说道。

    “是，师傅。”闻人若心点了点头。

    “林霜，东洲那边一些和我们比较友好的实力，你们去发放一下请帖吧，给你们三天休息的时间，三天后又得麻烦你们赶回东洲。”洛神颜看了看，刚才谪仙楼那四名金丹修士中的一名女子，那女子叫做林霜，本是白伊人的大弟子，不过突破金丹后，便脱离弟子范围。

    “嗯，师伯严重了，这一次看见洛神宗有如此的变化，我们这些人也是真心的替宗门高兴，我们一直都不在宗门，无法为宗门的发展尽一份力量，让我有些汗颜。”林霜微微行礼道。

    “你这话，就不对了，如果不是你们在东洲各地经营宗门的一些生意，还有为宗门监视东洲的动向，我们洛神宗也不会有现在的安逸，这三天好好休息吧，你们和你们师傅现在去几十年都没有见过面了，回去好好叙叙旧吧。”洛神颜笑了笑。

    随后众人都点了点头，洛神颜对着白伊人他们嘿嘿的笑了笑，然后带着闻人若心便离开了。

    等洛神颜离开后，林霜等一众老弟子，看了看自家的师傅，随后连忙跑了上去，快速挽住他们师傅手。

    “师傅，我想死你了，走我们回谪仙楼吧，今天赶回来，都还没来得及回去看看呢。”林霜抱着白伊人的手笑嘻嘻的说道。

    “哎，知道了知道了，走吧，我也想问问你们这四个丫头，在东洲过的怎么样。”白伊人笑了笑，然后对着夏凝香他们摆了摆手，然后带着自家的宝贝徒弟便离开了。

    谪仙楼这四个弟子的年龄和闻人若心相当，都差不多一白多岁，两百多岁的样子，他们是洛神宗的第一批弟子，那个时候洛神宗根本就没有大规模招收弟子，不过招收的弟子无一例外都是天资卓越之辈。

    西门雪他们是第二批，白岚他们第三批，不过都属于第二代的弟子，谪仙楼这四个金丹弟子，分别是林霜，姜琉璃，萧月，杨天雪。

    林霜他们在几十年前突破金丹后，便离开了五国，到了金丹境，五国在想突破，五国这地方太安逸不适合，让他们一边帮忙打理东洲的产业，一边历练。

    “师姐，那四位师姐，真的都是师傅的弟子吗怎么从来没又听你们谈起过也就偶尔提了一下子。”白岚跟着西门雪的身后询问道。

    “这个，我们也不能多说，金丹期的弟子，使我们宗门的核心战斗力，他们主要是对外，没到重大事情，一般是不会召集回来的，这一次宗门改革，算是宗门大事情，所以才把他们叫回来，不过他们也在宗门带不了太久，我当时入门的时候，大师姐是萧月师姐，其他几个师姐我也不熟悉，不过师傅跟我说过，雨烟应该见过一次林霜师姐，我们都见的不多更别说你了，这一次还是都一次见到四位师姐，还有其他派系的师姐。”西门雪笑道。

    白岚点了点头，他以前老是觉得，洛神宗似乎断代了一般，原来是这么一回事，洛神宗的新派系建筑，以银白色为主，反正令人很舒服，建筑层次有序，比原先的大了一倍。

    以前的谪仙台，现在也变成了一个圆形阁楼，现在叫演武阁，演武阁地面是用一种瓷制地板铺成的，所以进入前为了干净都要脱鞋，这是针对普通弟子，筑基期弟子完全可以用法力把鞋子弄得干干净净，此时普通弟子都已经在演武阁中等候着，见到西门雪他们回来后，纷纷连忙站好。

    西门雪他们走到众人面前后，同样也是安安静静的站着，果然积分周，几道流光从大门外飞了进来，缓缓落在众人面前，正是白伊人和林霜他们。

    那些弟子不知情的弟子看着林霜几人都有些疑惑，他们还真不认识林霜等人，差的太远了。

    “我给你们介绍一下我身边这四个人，他们都是我的徒弟，你们的师姐，不过早年都离开了洛神宗在东洲发展，这一次因为宗门的事情赶了回来。”白伊人淡淡的笑道。

    西门雪等人见状连忙上前一步，微微行礼。

    “见过四位师姐。”其他人自然有样学样。

    “呵呵不必多礼，小雪，几十年不见你也长大了啊。”萧月看着西门雪笑呵呵的说道。

    当年他还在的时候，白伊人就只收了他和西门雪，所以关系肯定不错。

    “是啊，和师姐差不多六十年没见了。”西门雪笑道。

    随手四人分别报出了自己名讳，然后都做了下来，开始聊起了天。

    “洛神宗变化真大，白师妹，听说这都是你的功劳啊，你这重新建造的洛神宗，一点不比东洲那些大宗门的建设差啊，我们一回来都吓了一跳，还以为进入了那个圣地呢。”杨天雪呵呵的笑道。

    “是啊，变化真大，主要是风格房门，多了一种说不明道不白的感觉，听说都要成立外门了啊，这个想法很不错，东洲很多宗门都是这样做的，外门主培养弟子，内门才是核心之地，层次分明。”姜琉璃点头笑道。

    众人有说有笑，不过再聊到东洲的事情时，气氛就一下子沉重了起来，因为他们这些前往东洲弟子，也不是所有人都安然无事，也还是难免会有些死伤，不过谪仙楼的倒也没有，弟子本来就少，其他几个派系特别基本都损失，当然这些事情，都很少说出来，这一次他们说出来，主要是为了让他们这些师妹们知道，他们迟早也要去东洲，这是没有办法的事情。

    不经历过艰难和死亡，根本不可能有更大进步，生死中的遭遇和战斗才是修炼之本，他们五国相比东洲，简直就是净土，没有战争，没有大规模宗门争斗，唯一的修炼方式就是进入哥哥危险地带和妖兽作战。

    和妖兽想必，与人的战斗就不一样了，林霜他们为了让白岚他们明白一些事情，都把自己的秘密暴露了出来，什么呢，是他们身上的伤势疤痕，触目惊心，没想到一个个大美女的身上残留着这么多，伤痕，这些不是普通伤痕，都是法力所伤，普通伤痕是无法在脱胎境以上的修士身上留下痕迹的。

    也只有法力所伤才会。白伊人他们这些伤势都有些心疼，特别是林霜的背部，有个很大的伤口，现在呈现淡红色，他们想要修复这些伤害，不解决特殊丹药，是要痕迹的。

    林霜的那个伤痕，是他在保护宗门产业不被其他宗门抢夺的时候，被人打伤的，那一次差点就活不下来了，要不是被其他一些友好的势力救走，他必死无疑。

    听到林霜他们的自叙，白伊人没有组织，白岚他们需要知道这些事情，西门雪他们离突破及东南也不远了，迟早也要前往东洲，多知道一点东西还是有用的。

    “各位师妹，师姐给你们的建议是，去东洲后，想办法加入一些比较强横的宗门或者势力，你们需要一个有力的身份，我们洛神宗的身份在东洲用处不大，我们都是一边混在其他宗门中，一边为宗门打开一些地方市场，为宗门创造一定的收入。变身之洛神

    :

===第三章 商机出现===

白岚他们听的很认真，去东洲，手要做的就是活下来，活不下来什么都不是，但是林霜他们说的有些一些东西，让白岚他们有些难以接受。

    那是什么，他告诉西门雪他们，在东洲长得漂亮是优势，也是招惹祸端的导火锁，对于女子而言，美貌也是活命的一个保障，但是并不是什么好事。

    虽说修士到了脱胎境后，其实已经不算是人了，他们的身体已经灵体化，到了这个境界对原本身体不会特别指着，金丹修士只要金丹不灭，可以夺舍重生，或者重新凝聚灵体，夺舍后的身体，肯定没有自己原本的好，而重新凝聚灵体又消耗太大。

    众人说着说这，七巧阁便派人将谪仙楼派系的服饰给送了过来，颜色那种白色不过在花纹上和结构上白岚做了调整，飞了避免一些女子的尴尬，白岚做出了一种白色紧身裤，毕竟本身穿着裙子何人动手，就有些不方便，所一白岚才弄了这个，衣服款式上简洁了许多，发到众人手上后。

    白伊人让他们去更衣室换上，换上新衣服后，林霜等人也是眼睛一亮，他们似乎看到了一个商业财路，各个级别的弟子规格肯定是不一样的，核心弟子和亲传弟子的都是法衣，白伊人他们的服饰，也早就做好了，不过他们显然没有准备现在穿。

    “这衣服不错啊，如果能推销到东洲，我相信应该也可以为宗门创造一部分收入，白师妹你应该能设计多种款式吧”林霜看到白岚他们身上的衣服，突然询问道。

    在东洲修炼资源是绝对的问题，虽然他们有宗门支持，但是不够，肯定不够，所以他们也会自己所在的实力完成一些任务赚取，反正在东洲灵石这东西永远不会嫌多，因为根本离不开灵石。

    “有很多款式，我现在在陈国实行改革，效果还不错，师姐要是想到了什么，我可以把设计图给你一份。”白岚也看出了林霜的意思。

    “嗯，这样可行，说不定我们洛神宗除了药物这方面，又会多出一跳收入来源。”林霜笑道。

    “师姐，三师妹，可不止发明了这些东西，他所发明的东西，简直是遍布各个区域，你要不要看看”落雨烟突然笑道。

    林霜等人一愣，一脸疑惑的看着白岚，白岚顿时有些不好意思，这些东西说是他发明的，还不如说是他盗版的。

    “师妹，还不把你的那些玩意拿出来让师姐他们看看。”落雨烟对着白岚示意道。

    白岚点了点头，随后手一挥顿时众人的面前，多出了许多奇奇怪怪的玩意，香水啊什么洗发液，还有一些杂七杂八的东西，不过立马用处最大，估计是白岚发明的雷火丹了，这玩意就是上次他炸毁百花楼的元凶，不过这个是成品。

    林霜等人好奇的，将东西拿起来看了看，都系都很精美，白岚也是一一的给他们介绍，不过当林霜拿起那雷火丹的时候，还用手捏了捏，这黑漆漆的玩意，在这些东西里面着实显眼。

    但是那一捏可把白岚吓到了。

    “师姐，那玩意是危险物品，你可别太用力”白岚连忙阻止道，他额头上冒出一头冷汗，众人一愣，这玩意白岚可没有大规模制作，也就做了几十个而已，所以众人也不了解这东西的用处。

    “怎么了，这东西有什么特别的地方吗”林霜好奇的问道。

    白岚见状连忙将这玩意介绍了一下，这话顿时白伊人都产生了好奇感，这么小的玩意威力很大弄得林霜他们倒是想见识见识这小东西的威力。

    “师傅，走带我们远离洛神谷，我去找个荒山，我岩石给你们看看，看过后，你们肯定会吓一跳。”白岚认为这玩意才是他的得意之作，其他的东西实用价值不高。

    白伊人点了点头，随后和众人解散，边带这白岚他们瞬间来到了洛神谷外，随便找了一个没人的地方。

    “师傅，师姐，你们看好了，可别被吓到。”白岚嘿嘿的笑道。

    “放心吧，我可不相信这点小东西能把我们吓到。”林霜好笑的说道。

    白岚瞥了瞥嘴，随后用力将手上的雷火丹一捏，雷火丹上年布满了密密麻麻的裂缝，白岚见状连忙给扔了出去，只见那破碎的雷火弹，瞬间撞在一座山地上，瞬间炸开，随后猛然炸响。

    “轰隆，轰隆。”在白伊人他们目瞪口呆的表情下，只见他们眼前的山地，宛如火山喷发一般，地动山摇，乱石翻滚，等浓烟散开后，那原本的山地上已经出现了一个巨大的石土坑，这威力不亚于脱胎境修士全力一击啊。

    白伊人他们都呆了，这也太夸张了吧，那么小小的一个玩意，威力也太大了，虽说这威力不足以伤到他们金丹修士，但是这对低阶修士简直就是致命的打击。

    “师妹，这东西，你是怎么研制出来的这威力也太大了点吧。”林霜还真被吓了一跳。

    “对了，一说这个我就想起来了，两年前你在炸毁百花楼的东西，就是这玩意吧，不过那一次的威力似乎更大一些。”白伊人突然说道。

    “是的，上次那是不算是成品，出了点意外，这个是我在陈国试验了几次，中和了药力发明的，这玩意也是一种丹药，我给他取名叫做雷火丹怎么样都被吓到了吧。”白岚满意的笑道。

    林霜等人点了点头，这东西足够让他们动容，他们想到如果这玩意大量的使用会是什么场景。

    不久后他们回到谪仙楼，林霜就一脸严肃的对白岚说道。

    “师妹这东西能不能大量制作”

    “嗯，这东西的材料并非是贵重品，只有量大大量制作不成问题，干嘛师姐看上了这玩意”白岚笑道。

    “岂止看上了，这玩意简直堪比一次性消耗的法宝，虽然力量没有那些宝符大，但是威力可不容小视，这东西说不定能为我们洛神宗创造很大的收入来源。”林霜说道。

    白伊人也慎重的点了点头，这东西确实堪比一次性法宝，这要是一般的脱胎境修士，正面中招，绝对是要重伤，如果量大的话，就算炸伤金丹修士都不成问题，当然前提是能打中。

    “我这里还有几十颗，要不让师姐你们带回东洲去试试效果”白岚想了想说道。

    林霜连忙点头，他就是这个意思，这玩意肯定是还有发展的空间的，如果威力大道足以炸伤元婴修士，那这东西绝对是供不应求。

    “嗯，我就是这意思，只要卖出去了，有人需求，那么我们洛神宗完全可以大量制作，卖到东洲，这一颗的价值，在东洲起码就是几百颗灵石起步，如果拍卖那就更贵了。”林霜说道。

    听到只是几百灵石，这个就让白岚有些失望了，不过他只是没有搞清楚，东洲那边的物品价值而已，白岚他认为这玩意威力能伤到脱胎境修士，起码也要千颗灵石。

    当然这玩意的制作费用其实不过几颗灵石而已，就是几百颗灵石一枚，也还是大赚的。

    随后白岚就将他全部的雷火弹交了出来，无所谓，他要是想要的话，自己找时间炼制就行了，这一批就交给林霜他们去试一试了。

    时间再次一点点过去，第二天白岚就被落雨烟连拉带扯拖到了谪仙楼的沐浴池，洛神宗有规定在正式联系洛神赋的舞蹈前，必须洗干净身体，其实说白了就是一个仪式而已代表这对于始祖的尊敬。

    不过这不是要了白岚的命吗，他在听到这个的时候，死活不去。

    “师姐，你放过我把，你都知道我是个男的，让我和他们一起洗澡，那不是有辱你们的清白吗，算了吧，我单独找个地方。”白岚想挣脱落雨烟的手说道。

    “没得商量，本来因为你的身份，就显得有些孤僻，现在都变成女的了，还怕什么，少废话，快点。”落雨烟拖这白岚边走边说道。变身之洛神

    :

===第四章 集体沐浴===

落雨烟正是强行把白岚拖到了他们谪仙楼沐浴的地方，在是在谪仙楼的后面，专门开辟的。

    此时沐浴池中，有说有笑，白岚老远都能听到，只是在白岚的心中而言，他如果去了，就是承认了自己是女人。

    “师姐，你别逼我，我如果去了，这不是自己成人自己是女人了”白岚用力的甩开落雨烟的手。

    落雨烟一愣，然后转过身来，看这样一脸坚定的白岚，然后收起了平时的玩闹之色，一脸郑重的看着白岚。

    “那是不是你不承认你现在就不是女人了”落雨烟这话就有些太直接了。

    “我，至少在我心中我还是把自己当男人，皮囊外貌和我的内心不成正比，你觉得我该怎么做违背心去接受吗你们要求我要怎么做一个女人，在别人面前得展现一个女人的样子，这个我也认真的去学了，但是这会可就不一样了，男人和女人世界不一样，你让我和他们赤诚相待，说实在话，会让我有种偷看女子洗澡的恶意感。”白岚同样直接把自己心中想说的话说了出来。

    “你真是一叶障目啊，俗，俗不可耐，师傅他们都说了，你想变回男人的可能性基本等于零，本身由于你的身份问题，这几年就很少和各位师妹们，一起活动过，他们都觉得你有些孤僻，又不让你干嘛，如果你觉得让你去和大家一起沐浴，会让你产生不舒服的感觉，那只能说你心思不就不纯，纯粹的逃避而已，去不去由你。”落雨烟无奈的摇了摇头，然后撇下白岚自己过去了。

    白岚整个人呆愣在了原地，这叫什么话，逃避他什么时候逃避过，只是他无法违背本心而已，他纠结了起来，为什么落雨烟就无法理解她的心思呢这让他感到有些委屈。

    落雨烟走进谪仙楼后面的浴池后，西门雪此时站在浴池旁，看着浴池中那些正在嬉闹打闹的女孩们。

    “师姐，那臭小子，还是在纠结他的身份问题，我是没辙了，你去试试吧。”落雨烟走到落雨烟的面前叹息道。

    西门雪点了点头，随后慢慢的转过身沿着路走了出去，一出来就看见白岚站在原地发呆，她缓缓走了过去。

    “师弟，你在还在纠结自己的身份问题吗”西门雪走到白岚的面前喃喃的说道。

    西门雪每次和白岚说话，就感觉声音很轻柔，当然他不发脾气的时候，确实很温柔，听着让人很舒服。

    白岚一愣，抬起头看着西门雪。

    “师姐，难道按照自己心中想法来，也有错吗”白岚疑惑的问道。

    西门雪摇了摇头，然后直接伸手抓住白岚的手，然后郑重的说道。

    “你没错，但是对于你现在的身份却是个错误，男人心，女人身体，你现在要做的是保持本心，而不是去抵触，走吧，试过一次后，就不会有这种感觉了。”西门雪笑了笑然后拉着白岚直接那边走了过去。

    白岚心中抖了一下，随后苦笑了一下，说的也是，那如果行礼没有鬼，那一切斗不过是正常的事情而已。

    这会他没有继续反抗了，直接和西门雪来到了浴池旁，只是说是那么说，但是来到这里后，看到这么香艳的场景，而且还都是熟人，弄得白岚脸红耳热，还是有一种转身逃跑的感觉。

    “还是大师姐厉害，我这个二师姐，真没用，说的话没人听。”见到西门雪拉着低头不语的白岚，顿时翻了个白眼。

    听到这话，白岚的就更怂了。

    “都来了，还害什么羞，脱衣服下去。”落雨烟气不打一处来，不满的命令道。

    白岚听到这话顿时不自觉的抓住了自己的衣服，他生怕落雨烟冲上来把他扒光了。

    西门雪有些好笑，他直接当着白岚的面，开始脱下自己的衣服，他们的衣服现在脱起来，很简单，只要报腰间的口子解开，衣服基本就松开了，不想以前麻烦的要死。

    白岚低着头，看着西门雪光滑的腿，直到一件件衣服落到地上，白岚这才回过神，顿时抬起头，只是此时西门雪已经赤裸的站在白岚的面前，看着西门雪那曲线分明的成熟身体，白岚顿时傻了，西门雪看着一脸发呆的白岚，心中也是好笑。

    随后缓缓走进了浴池。

    “看什么看，还不快脱衣服，我先下去了，真是个呆子，我们都不介意，你倒是介意的很。”落雨烟又把白岚训斥了一顿，然后自己将衣服脱完，走了下去，和西门雪一起看着在岸边忐忑不安的白岚。

    白岚左思右想，这些事情正是折磨人。

    “靠，烦死了，行，你们都不介意我还说毛线，脱就脱。”想来想去白岚烦不胜烦，他快速将衣服扒了下来，然后扑通一下子跳进了水中，顿时水花贱了落雨烟和西门雪一身。

    “喂喂，下来能不能轻一点，你当着里是河流啊。”落雨烟不满的说道。

    白岚进入水池后，整个人都缩进了水中，只留下半个头在水面，正一脸怕怕的看着落雨烟他们。

    西门雪看着白岚那副样子一脸的好笑，就在这时赵美灵等人发现了白岚，他们本来在一起玩闹嬉笑，看到白岚下来后，顿时一个个对视了一眼。

    “姐妹们，你们看看那是谁，那不是你们的白岚妹妹吗，这是第一次记我们一起洗澡吧，上，我们来服侍一下白岚妹妹。”赵美灵突然指着远处的白岚大叫道。

    那些女孩顿时双眼一亮，然后一脸坏笑的看向白岚，白岚见状顿时感觉情况有些不对，连忙准备朝后面跑。

    不过晚了，突然不知道什么时候，自己身后突然浮出一名弟子，一把将白岚包住。

    感觉突然被人包住，白岚也是吓一跳。

    “师妹，你向往哪里跑啊”一声柔和的声音从白岚的耳朵边响起。

    白岚一愣，连忙转身看了看，发现是俞婉柔，背部两团玩绵绵东西顶着，白岚一时间火气上头啊，还没平复下来，他就被赵美灵一把抓住，然后带着他朝着人群游了过去。

    “靠，还能这样，我要还是个男人，那是享受，可是此时这是折磨，典型能看能摸不能吃的感觉。”白岚在心中呐喊道。

    白岚被赵美灵拖到人群后，随后顿时一群女孩围了上来。

    “呀，第一次看见三师姐的身体，原来是很有料的，身材比我好多了。”

    “是啊，是啊，胸部比我的都大。”

    “让开点，让我来摸了摸，怎么可以吃独食。”

    这一群女人像是饿狼一般，围着白岚，白岚紧紧的扶住自己的身体。

    “各位大姐，有话好好说，别动手啊，哎呀，饶命，饶命，我错了停手，别摸了，很痒的。”白岚正是欲哭无泪啊，这什么情况，这群女人平时不是很斯文的吗，怎么突然像是从绵羊变成了饿狼，而他从狼变成了羊。

    白岚没见过这种情况，但是这些事情啊，在女人的生活中，并不少见，女人之间的交流本来就比男人亲密多了，不都说了吗，女人都有些百合倾向，从这一点来看正是实话。

    白岚算是享受了一次女人的洗礼，这些女人一个比一个大胆，他算是服了，简直是无下限。

    半个时辰后，白岚穿着一件拖地的纯白衣服回到了谪仙楼，这衣服的裙摆很长，是舞蹈服饰，此时白岚脸色通红的站在谪仙楼中，四周的弟子们一个个看着白岚不停发笑。

    刚才浴池中肯定是发生了什么不得了的事情，白岚他现在想想刚才的场景，整个人就不舒服了。

    “哟，师弟啊，爽了吧，你也太害羞了吧，不过师姐我相信你尝试过一次后，以后应该就没有原先那么大的抵触了吧，这就是女人的欢迎意识，你这个身体都被他们摸光了，以后就别再遮遮掩掩了，哈哈。”落雨烟站在一旁哈哈大笑道。

    而白岚呢，除了脸色涨红无比外，嘴角也是抽搐的不行，他的三观又毁了。变身之洛神

    :

===第五章 修为突破===

白岚算是正式进入了女人窝了，还真别说，有了那些亲密的接触后，白岚心中的石头似乎还真放下了。

    这洛神赋的武道，白岚也算是熟悉，他们几个派系都不太一样，都是洛神赋，不过所以在环节不同，他们谪仙楼的弟子似乎是洛神赋的核心，也就是最中间的领舞者。

    其他门派系的任务同样不同，这一次他们是练习默契和配合的，舞蹈成功不成功全靠配合，跳不是难事，难的是如何跳到一起来，所以只能练。

    反正对于白岚而言，这些都太无聊了，不过那些女孩倒是乐在其中，这就是爱好的不同。

    再说说此时在天都城的白晴雪和陈天岚，陈天岚有着白晴雪的陪伴，倒也并不太想念白岚，白晴雪的感觉和白岚太想了，所以让陈天岚有种恍惚感，他感觉白岚一直在他身边，姐妹两人每天在皇宫中跑来跑去，不过肯定是不能出宫的。

    繁忙的一天又一天，随着每天的沐浴，真的让白岚麻木了，从一开始什么都不敢做，被那群女孩捉弄，都后面，竟然还学会了反击，还真是环境改变人，当然白岚还是不会越界。

    习惯了一段时间后，白岚终于是忍不住了。

    此时已经到了晚上，谪仙楼弟子住处，同样也是设备齐全，都赶得上地球豪华房间了，亲传弟子房间有三室，卧室，修炼室，还有浴室，同时房间又刻有隔绝禁制，外面人的人无法探查，毕竟每个人都有自己的隐私，虽说立面在做什么，外面人不知道，但是谁都有自己的隐私对吧。

    这段时间由于和那些女弟子接触，其实弄得白岚欲火越集越多。

    此时白岚整个人有些焦急的在房间中走来走去，他在等人，等会呢，随后就知道了，果然几分钟后，突然他的房门传来敲门声。

    白岚手上的手链顿时颤抖了一下，他顿时脸色一喜，然后连忙打开门。

    “岚哥哥，你找我啊”来人自然是雪玲珑她见门打开，连忙疑惑的问道。

    不过还没等她说第二句话，白岚一下子抓住他的手将他，拉了进来，然后将房门反锁，同时直接二话不说，抓住雪玲珑的手，将他按在门上，直接亲吻了起来。

    “呜呜，岚哥哥你怎么了”雪玲珑还以为白岚出了什么问题呢。

    “没怎么了，这段时间就是想你了。”白岚嘿嘿的笑了笑，然后直接拦腰将雪玲珑抱了起来。

    雪玲珑一脸的不解，今天他这一向不太主动的小男人怎么突然这么主动了，白岚懒得主动一会，雪玲珑并没有反抗什么。

    只是此时的白岚怎么像是中了春药似的，整个人都有些不太正常他快速解开雪玲珑的衣服。

    “岚哥哥，你这是怎么了，真的没事”雪玲珑疑惑的问道。

    “这段时间被那群疯女子搞的像是中了毒一般，他们也太狠了，正好我们回到洛神宗后好久没有机会单独相处了，只能让玲珑你，帮我解毒呢。”白岚坏笑了一下。

    随后直接启动混沌阴阳诀，拉着雪玲珑进入了双修状态，而两人是不是天就没有双修了，这一做，就是几个时辰。

    事后两人拥抱在一起休息一段时间，这才醒了过来，白岚把这几天的事情和雪玲珑说了一下，雪玲珑这才明白，为何白岚会这样，她也能理解。

    “呵呵，岚哥哥，这你就不懂了吧，这就是女人之间的相处，他们是想让你尽早融入他们的圈子。”雪玲珑笑着解释道。

    “呵呵，女人真可怕。”白岚只有这一句话。

    雪玲珑苦笑的摇了摇头，不过随后她沉默了下来，他有一句话很像和白岚说，不过一只没有机会，今天他们两个单独相处，她有些忍不住了。

    “岚哥哥，我也想和雅姐姐一样给你生个孩子，没有孩子的夫妻我觉得有些虚幻。”雪玲珑突然翻到了白岚的身上，一脸严肃的说道。

    白岚一愣，随后有些头痛，他现在也无奈啊，要是有作案工具那道还好说，问题是没有啊。

    “这个玲珑，我也没办法啊，你也知道你的心思，但是你让我有什么办法，当前这个身体是不可能让你怀孕的。”白岚很头痛。

    他也不是没有发现雪玲珑的心思，每次雪玲珑看着陈天岚，那眼神完全就是一种羡慕，但是陈天岚终究不是她的孩子，她再怎么疼爱，也改变不了这个事实。

    白岚每次看见雪玲珑那个表情，都有种对不起她的感觉，只是他也不知道怎么安慰，女人不都这样，更别说两女共侍一夫的。

    “我有办法，丹魂子师傅传授给我的丹药中，有一种五品丹药，叫做纯阳通灵丹，我记得岚哥哥你是因为你的纯阳之气不足被白灵姐所影响才变成这个样子的，但是如果能将你的纯阳之气补回来或许你可以变回男人，只是我也不知道有没有用处，要不试一试”雪玲珑带着期待的目光看着白岚。

    白岚一愣，雪玲珑这目光让他没法拒绝，不管行不行，他只能点头。

    “可以，试就试吧，对了那个丹药的丹方能不能给我一份”白岚点头说道。

    雪玲珑听完后顿时双眼一亮，露出了喜色，她直接将纯阳痛灵丹的丹方告诉了白岚，白岚分析了一下，这纯阳通灵丹确实是补充纯阳之气的丹药，其中的主要材料是是一种五阶灵材纯阳灵果，其他的辅助材料，都是一些壮阳之物。

    “嗯，那好吧，我先回去了，天色都要暗下来了，我这可是偷偷跑来你这，等会回去又得挨骂了。”雪玲珑笑道。

    白岚点了点头，然后两人连忙开始穿起了衣服雪玲珑笑呵呵回去了，白岚也是头大，你说女人怎么对这个事情，这么纠结呢，反正白岚还理解不了。

    随后他打开一旁的修炼室，这里除了是他修炼的地方，也是她炼丹的地方，老是忘百花楼跑也不好啊。

    “纯阳通灵丹，以我的目前的水平差太远了，最多也就炼制二品丹药而已，哎，不管了，今天突破筑基中期吧，压了这么久，应该没事吧”白岚直接道蒲团上坐了下来，然后解开了修为枷锁。

    只是白岚是不是憋得太久了，顿时浑身灵气喷发了出来，宛如洪水一般，一发不可收拾，整个修炼室瞬间被灵气所覆盖。

    白岚的修为轰然从筑基初期冲到了筑基中期，而且他都快压不住了，这些灵气现在就想找个地方冲出来，已经将他堆到了筑基后期的门槛上。

    “不是吧，喂喂，白灵，怎么办，就这样突破到筑基后期会不会太快了，而且我也压不住了”白岚连忙叫到。

    “压不住那就不压呗，你活该啊，谁让你今天像是发春了一般，拉着玲珑双修，自己把自己的修为压缩到了极致，不只是你，那小妮子回去后估计也压不住了，突破吧。”白灵无所谓的说道。

    白岚叹了一口气，不再去压制了，顿时灵气开始撞击筑基后期的门槛，白灵说的也没错，雪玲珑回到天音阁后，想秋涵云解释了一下，然后连忙回到房间中，他感觉憋不住了，无奈之下只能冲击境界了。

    第二天两人都成功进入了筑基后期，于是连忙联系对方，只是听到对方也突破了，顿时都无语了起来，当更无语的不是他们，而是他们那些师姐师妹，毕竟一夜之间窜了两个小境界，一下子将很多人跑到了后面，怎能让他们不惊讶。

    当然事后被人又让白岚锁住境界，还是一句话，等什么时候压不住了在突破，这样有利于后面的修炼。

    而就这样，一天又一天的练舞终于到了洛神花会的哪一天，由于这一次是最后一次洛神花会，所以来到洛神宗的人空前绝后的多，洛神宗也是空前的热闹。

    就连东洲那边都来了许许多多的修士，当然大部分都是年轻英杰，这洛神花会主要是给年轻修士举办的。变身之洛神

    :

===第六章 各方势力===

“这里就是洛神宗啊传言洛神宗隐于花海之中，果然名不虚传。”洛神谷外一名穿着淡金色衣服俊朗青年，正站在洛神谷外，感叹无比的看着被奇花异草包裹的洛神谷。

    青年手上拿着一把扇子，整体看上去，明显是个公子哥，至少从气质上如此。

    “少爷，进去后，我们还是要给予洛神宗该有的尊重，你可别像东洲那样，招花引蝶啊，洛神宗可是隐藏着一位大能，到时候如果出了什么状况，那可就麻烦了。”青年身旁的老者体系到。

    “知道了知道了，我南宫凌云又不是傻子，听说这次洛神宗举办最后一届洛神花会，看样子来的人挺多的吗，东洲的人也来了不少，你看苍海宗的人也来了。”南宫凌云突然瞥了一眼身后那刚从天上落下来的人群。

    这些人都身穿深蓝色衣服，衣服上绣着波涛的纹路，有男有女，大概十多个人。

    “少爷别管他们了，洛神宗在东洲还是有一些交好的势力，听说就连天宗的人都回来，这一次也不知道洛神宗邀请了多少势力，反正除了交好的势力，也邀请了我们这种关系一般的势力，感觉是有大动作啊。”老者分析道。

    “哎呀，管他们了，进去吧。”南宫凌云无所谓的摆了摆手，随后闲庭若步的走到了洛神谷的谷口。

    不过来到谷口就停了下来，这次只有拥有邀请函的人才能进入洛神宗，洛神谷中可是有一座大阵的，没邀请函贸然闯进去，就算是合体期修士都难以出来。

    一旁还站着许多迎宾弟子，自然是带路的。

    “不好意思，这位公子，请出示邀请函。”一名执法堂弟子拦住了南宫凌云说道。

    南宫凌云见状倒是没有立马拿出邀请函，而是一脸玩味的看着这名女子。

    “好漂亮的女孩啊，一个守门的弟子，都有着这种姿色吗”南宫凌云在心中赞叹道。

    那女孩被南宫凌云这目光看的小脸一红，他们大部分可都没怎么接触男人，突然被人这么看着，难免不自在。南宫凌云一旁的老者，见状顿时叹了一口气，然后从身上拿出一封邀请函递给了女孩。

    那女孩见状连忙接过邀请函，检查了一下。

    “嗯，检查通过请两位跟随这位师妹，进入洛神宗。”女孩连忙说道。

    随后一名沧澜阁的弟子走了过来。

    “请两位客人跟随小女子进入洛神谷。”女孩微微施礼道。

    南宫凌云见状，这才回过神来，然后尴尬的咳嗽了一下。

    “咳咳，啊，那就有劳姑娘了。”南宫凌云一脸镇定的说道。

    女孩点了点头，然后做了一个请的只是，随后南宫凌云和老者便直接走了进去，别看这南宫凌云看上去颇为镇定，但是心中已经是有些震惊了，他对洛神宗不了解，这个对于他们算是穷乡僻壤之地，美女倒是多啊，随便一名洛神宗弟子，都看算得上花容月貌之姿。

    他倒是对洛神宗有些期待了。

    “师兄，宗主他们干嘛非要我们大老远的从东洲跑到这么一个小地方来啊，这洛神宗有什么特别之处吗”苍海宗的一名女孩说道。

    “不知道，反正听师傅说，我们苍海宗与洛神宗有一定的交情，你们等会低调点，这洛神宗可是神灵传承的宗门，就算是东洲的大宗门都要给予一定的面子，我们不过中型宗门而已，还时小心点好，这一次东洲来的人可不少。”一名青年沉声说道。

    众人都点了点头，随后他们走到谷口，拿出邀请函，便进去了。

    时间慢慢过去，陆陆续续有人到来，其中有一群，穿着洁白衣服的男女，他们一个个气质超然，一看就是大宗门培养出来的弟子。

    他们气势汹汹的走到洛神谷的面前，邀请函都不拿出来，就准备走进去，不过同样还是被拦住了。

    “不好意思各位，请出示邀请函。”不过那执法堂的女孩，可不管这些是什么，正因为不知道，所以根本就没有害怕可言。

    “嗯你说是什么我们天宗来你们洛神宗做客，那是看的起你们，还敢拦我们，真是穷乡僻壤的土着有眼不识谈山。”一名天宗的女子，傲气十足的说道，这话有些刻薄的很。

    那执法堂的女孩，听到这话顿时脸色涨红了起来，这话也太侮辱人了吧，那些站在一旁的执法堂弟子，顿时一个个露出愤怒之色，这话简直是把他们洛神宗损的体无完肤了，一时间所有执法堂的弟子，都拔出长剑，拦在了他们的面前。

    “对不起，我不管你们是那个宗门的人，如果要进去那就出示邀请函，如果不想进去就请打道回府，还有如果你们敢再侮辱我们洛神宗，休怪我等不客气。”那领头的女孩很不客气的说道。

    “哟一个筑基后期的小丫头而已，也敢说这话本姑娘倒是长脸了，来来我倒是要看看你要怎么不客气的法。”那天宗女弟子，不屑的笑道。

    “你”那执法堂的弟子顿时勃然大怒。

    不过就在这时，这天宗的中的一名青年，突然开口说道。

    “风师妹，注意说话的语气，这里可不是我们天宗的势力范围，既然上门做客，那就该有点作客的样子，免得别人说我们天宗之人喧宾夺主，拿去吧这是邀请函。”

    那名青年说完手中便多出了一封邀请函，那原本有些愤怒的执法堂弟子，见状这才压住了心中的怒火，收过邀请函，检查了一下，这才还给了对方。

    然后对着自家那些同伴，示意了一下，这才有些不爽的把路让开，没办法，他们比较只是检查邀请函的，还不想得罪对方，当然如果对方要是太过分了，他们也不会再给面子。

    这天宗一共来八个人，随后在那女子冷哼声下，便都进去了。

    “师姐，这些是什么人，也太不把我们洛神宗放在眼里了，也不知道今年宗主他们是怎么想的，竟然邀请了这么多陌生势力。”一名弟子开口询问道。

    “应该是东洲的势力，我们洛神宗对于东洲的势力而言，确实属于穷乡僻壤之地，这一次宗主他们，应该是有他们的用意吧。”女孩摇了摇头然后不在多说什么。

    不过就在天宗的人进去没多久，突然一道人影出现在众人面前，是谁呢，来人一头银色的头发，穿着一身洁白的衣服，竟然是白岚，他怎么从外面回来的，而且还一身男装打扮。

    “咦是白师姐啊，你怎么从外面回来的啊”那名女弟子看着眼前的人一愣。

    白岚没有立马回答女子，他双眼转了一下，似乎在想事情，随后露出了一个笑容。

    “哦，出去一趟，我先进去了。”这声音有些低沉，似乎是故意把声音压低。

    那些女孩一愣，然后点了点头，她感觉今天的白岚有些奇怪，但是具体他又说不出来哪里不一样。

    白岚点了点头，然后直接走进了洛神谷，于此同时在谪仙楼中，一种弟子正在紧张的给自己化妆，因为洛神花会马上要开始了，他们得做足了准备，而此时原本才进入洛神谷的白岚，不知道什么时候已经换回了女装，正被西门雪按在一个梳妆台前化妆呢。

    这也太快了点吧，整个洛神谷中存在着迷幻大阵和禁空大阵，再快也不可能这么快，积分都不到。

    “师姐，悠着点，你可别把我的妆画得太浓了，意思一下就好了。”白岚哭丧着脸说道。

    “知道了，我是看你化妆有些乱，所以给你重新弄一下，你啊，当年交给你的东西，你真的是忘得一干二净了，哎”西门雪无语的说道。

    白岚尴尬的笑了笑，主要是他对这事情不上心，不上心的话自然就忘记的快，不过就在这时白岚突然感觉心中剧烈的跳动了一下，他整个人一愣。

    而且此时正在意识宫殿中的白灵，猛然睁开双眼。

    “他怎么来了”白灵疑惑的问道。变身之洛神

    :

===第七章 兄弟见面===

“白灵，这股感觉是雪阳那小子来了”白岚一脸疑惑的说道。

    “嗯，是的，这小子，怎么跑东洲来了”白灵也是纳闷。

    白岚也不知道怎么回事，这家伙怎么刚好感到洛神花会的时间，一时间让白岚有些尴尬了起来，他不用想雪阳怎么找到他的，雪阳这家伙和雪月存在天生的感应，只要达到了一定的距离，他就会感应道雪月的存在。

    上次月倾雨来过五国，雪月能找到这里实属正常，这是雪阳突然到来，让白岚有些搓手不及啊，他并非真正的雪月，只是融合了雪月一部分灵魂，他对雪月的感应力并不是特别强只有达到了一近距离才行。

    反正从刚才的感应来看，雪阳这家伙里他很久，估摸着已经到了洛神宗的势力范围了，而且还越来越强烈，说明离他越来也近了。

    “师姐，里洛神花会开始还有多久啊”白岚想了想突然问道。

    “嗯，应该还有两个时辰左右吧，怎么了”西门雪疑惑的问道。

    “那就好，我有点事情，师姐我先离开一下。”白岚白岚说了一句，随后一瞬间跑出了谪仙楼，他觉得还是去看看的好，免得雪阳搞出什么麻烦来。

    还真别说，雪阳这家伙还真遇见麻烦了，他进入洛神谷后，就别迷幻大阵困住了，一时间失去了方向。

    “高级迷阵，麻烦了。”没错那个混进洛神谷的人正是雪阳，没想到几年不见，他的头发也变成了银白色，只是双眼呈现的则是天蓝色。

    之所以那洛神宗的弟子没有察觉到问题，那是因为他们对白岚不是特别了解，如果是西门雪他们肯定能一眼看出雪阳和白岚的不同之处。

    只是他混进来了，又能如何，没人领路，他走不出迷阵，洛神宗内，此时外宗地带倒出都是人，都是五国的修士和东洲来的客人，他们此时都在那外宗集市中转悠，而白岚则快速飞到了洛神宗门口。

    “见过白师姐。”守门的弟子连忙行礼道。

    白岚摆了摆手，示意不要管他，那些弟子这才点了点头，白岚站在门口，一些进来的客人，都一个个惊叹的看着他，没办法今天的白岚可比平时漂亮多了，平时他都不注重打扮，没那个习惯，不过发行什么，都很随意，今天刻意装扮了一下，感觉完全不一样了。

    “怎么搞的，他好像闯进了迷幻大阵啊”白岚无语的说道。

    他不用想这家伙怎么混进来的，跟自己长得那么像，要混进来简单的很，但是那个迷幻大阵，他肯定是没法走出来的，想了想白岚还是准备进去，将他带出来，于是直接朝着迷幻大阵走了过去。

    只是刚走过去，只见一道人影刚好从迷雾中走出来，和白岚擦肩而过，是谁的，正是南宫凌云。

    南宫凌云目瞪口呆的看着从自己面前走过的白岚，一双眼睛都看直了，他目不转睛的看着白岚，白岚没有去看他，只给南宫凌云留下了一头柔顺飞舞的青丝。

    南宫凌云站在洛神宗门口，看着身后的迷雾久久不语。

    “好美，喂钱叔，你刚才看见没有，美女啊，真正的美女，这是我见过最漂亮的女孩，比云宫的圣女都漂亮。”南宫凌云一脸陶醉的说道。

    那老者翻了个白眼，到了他这个年龄和境界，再漂亮的女人也是红粉骷髅，根本不值得他注意，当然刚才他自然也是看见白岚的了，确实长得很漂亮，不过哪有如何，也就像他少爷这种年轻人，回去注意那个。

    向他们首先会注意别人的修为，其次才是人，修为不达到一个境界，根本不值得他去注意。

    “这洛神宗，比传言更漂亮啊，真是别有洞天啊，一点不比三大仙宫差多少。”那老者没去理会青年，而是打量着洛神宗的建设。

    听到老者的话，南宫凌云这才回过神来，看了看洛神宗立马，这一看，整个一愣，刚才他注意白岚去了，没去看洛神宗的布置，现在这一看，确实宛如仙境。

    “我去，这洛神宗真的是偏僻地方的宗门吗这宗门建设，可一点不比三大仙宫差多少啊。”南宫凌云震惊到。

    老者点了点头，随后他的目光放到了那颗这天蔽日的紫色花树上，他看着这棵树，目光变得有些不安了起来，这是对于危险的感觉。

    “少爷，小心，这洛神宗果然有很强的底蕴，千万不要惹事，如果真的惹怒了洛神宗，就算老朽我，都无法保护少爷你。”老者连忙低下头不去看那颗洛树树。

    南宫凌云一愣，他看着老者，老者的实力他可是清楚得很，连他都害怕，那说明洛神宗确实有什么不得了的东西，不过以他的修为肯定是看不出来的。

    而且就在老者注视这洛神树的时候，在神境空间中打坐的弄月，缓缓的睁开了双眼。

    “分神境后期，呵呵。”弄月淡淡的说了一句，然后继续闭上了眼睛。

    这点实力，对于她来说，根本不够看。

    再说手白岚，他进入迷雾后，按照感应朝这雪阳的位置找了过去，而在迷雾中倒出乱闯的雪阳也突然感受到了白岚，然后脸上了露出了喜色，随后连忙朝着感应的方向走了过去，只是这迷雾阻隔了神识，他们两个也只能凭着先天感应，走着走着，突然两个人一下子撞到了一起。

    白岚一声惊呼下一下子被雪阳撞到了，而雪阳也因为没有防备，同样是被白岚绊倒了，一时间朝着白岚压了下去。

    “碰，哎呀。”顿时一声疼叫声传了出来。

    这疼叫声明显是白岚发出来的。

    “靠，雪阳你走路不看前面吗，哎呀。”白岚用力将雪阳从他身上推开，他在接触雪阳的时候，就已经知道这撞自己的人是雪阳了，上次只是灵身，这一次可是真是，白岚现在算是明白，什么叫做双胞胎兄弟了。

    他一和雪阳接触，就感觉到了一种极其亲密的波动，那是来自于灵魂和血脉，而且这种感觉和白晴雪给他感觉很像，有种极其怪异感。

    “这也不能怪我啊，这迷雾阻隔了神识，我也没辙啊。”雪阳缓缓坐了起来，一脸不好意思的摸了摸鼻子。

    白岚翻了个白眼，然后同样坐了起来，仔细的看了看自己这个算是第一次见面的弟弟，说是第一次见面，但是白岚对他一点陌生感都没有。

    “我脸上有什么东西吗哥，你干嘛一直盯着我。”雪阳好笑道。

    白岚不客气的扯了扯他的头发，然后看了看他的眼睛。

    “奇怪，怎么你的头发也变成这样了上次见你不还是黑头发吗眼睛也变成蓝色了。”白岚疑惑的问道。

    “正常啊，我这是雪神体的原因，至于你吗我也不清楚，不过这样我们才像是双胞胎兄弟吧。”雪阳笑道。

    白岚看着雪阳半天不说话，雪阳同样如此，他们相互之间的感觉很奇怪，白岚看见他有种看见自己的感觉，但是又有所不同。

    “哥，这么多年没见了，你不准备给你可爱的弟弟一个温暖的拥抱吗”雪阳突然笑着说道。

    “喂喂，你也知道我现在变成了女人，不会是想占我的便宜吧。”白岚调侃道。

    说是这么说，但是白岚还是张开了双手，随后雪阳一把将白岚包住，两人顿时紧紧的拥抱在一起，同时两人的记忆中开始交流交换了起来，白岚看到了雪阳这几年的记忆，而雪阳同样看到了白岚这几年的记忆。

    只是白岚的记忆让雪阳一愣一愣的，不知道为何，白岚有种不送开雪阳的感觉，当然雪阳同样如此。

    这种感觉让白岚觉得温馨舒服，比上次见到月倾雨，还强烈。

    “哥，你这几年经历的事情，挺多的吗，连孩子都有了，这不是让我很尴尬吗。”雪阳闭着眼睛说道。

    “怎么你还不高兴啊，你这几年过的倒是很辛苦啊，比我苦多了。”白岚同样说道。变身之洛神

    :

===第八章 阴阳相吸===

也不知道怎么回事，白岚感觉雪阳的身上有一股他很喜欢的味道，反正一股很奇特的气息让他有些不想放开他。

    “果然，这一半阳魂之气，对于我们两个来说，还真是毒药。”意识宫殿中宫殿白灵苦笑道。

    不过最后白岚还是压住那股怪异感，放开了雪阳。

    “对了，你怎么突然跑我这里来了”白岚疑惑的问道。

    雪阳抬起头坐了一个思考的动作，想了一会后。

    “想你啦，正好我找了一个理由，外出历练，让后让母亲，把我送到了东洲，然后就顺着你的气味，找过来了。”雪阳一副理所当然的说道。

    “你以为你是狗啊，还顺着我的气温。”白岚无语的说道。

    雪阳嘿嘿一笑，他没说话，他真的是顺着味道过来的。

    “好吧，你准备在东洲呆多久”白岚询问道。

    “不知道，看心情，说不定我不回去了，没有你的日子太难受了，要不我在这你陪你吧。”雪阳想了想说道。

    “切，就算我愿意，你以为雪家的人愿意啊，而且你可别害我啊，我可不想被他们抓回去，当小白鼠。”白岚直接说道。

    雪阳听到这个，脸色顿时露出了一丝阴霾，别开雪家吧白岚体内那块雪神骨给了他，但事实上，他同意也是怨恨无比，不过目前实力低微，根本不足以对抗那些家伙，所以他在等，在等一个时机。

    “不说这个了，对了，我告诉你一件事情，其实几年前雪家那群老不死的派人来找过你，只是运气不好，遇见了母亲，被母亲给封印扔到东洲不知道什么地方了，那几个老不死的特别是大长老，整个人气的不行，当然他不知道是母亲做的。”雪阳突然说道。

    白岚一愣，还有这个事情啊，他还真不清楚，不过听到这个消息，他心中很是愉快。

    “这样啊，活该，好了，走跟我去洛神宗，我们正好在举办洛神花会，对了你要不要见见我师父和玲珑他们”白岚询问道。

    雪阳想了想，然后点了点头，既然都来了，见面还是见一下子的，随后白岚直接拉着雪阳，快速在迷雾中穿梭，不久后便直接来到洛神宗门口。

    见到两个人从迷雾中出来，那守门的弟子开始没有什么反应，但是当看见被白岚拉在手中的人时，顿时都一愣。

    “这个，怎么有两个白师姐”那守门执法堂弟子一脸蒙蔽的说道。

    不只是她，另外几个同样也是满脸的不可思议，不过他们仔细看了过后，发现，两人还是有点区别的，身高相当，不过身材方面那肯定是不一样的，雪阳毕竟不是女的。

    “看什么看，这是我弟弟，怎么样我们两个是不是很像。”白岚看见那几名弟子一直盯着他两，顿时像是献宝一般，将雪阳拉到了他们面前，介绍道。

    只是这话一开口，那几人更是懵了。

    “这个，白师姐，这是你弟弟”那名弟子一脸的无语。

    “是啊，雪阳，还不快打个招呼，这些都是你哥，咳咳，你姐我的师妹。”白岚差点就要说只是你哥的师妹了，还好反应及时，不然那就尴尬了。

    雪阳点了点头，然后极其文雅的，对几人打了一个招呼。

    “嗯，各位师妹好。”雪阳的声音和白岚不太一样，到时候白岚没变成女人前的声音很像，而且更亮一些，一听就知道是个男孩。

    听到雪阳打招呼，那些女孩顿时一个个把走到了雪阳的面前，左看右看，越看越惊讶。

    “照的这么像啊，师兄你叫什么名字啊我叫红衣，认识一下呗。”不知道为何，雪阳似乎很有女人缘，挺讨人喜欢的。

    一时间弄得雪阳有些尴尬了起来，而且白岚不知道为何，心中突然出现一种醋意，他连忙将雪阳拉了出来。

    “好了好了，你们可是在站岗起见，成何体统，回去站好了，还有客人呢，这是我弟弟叫做白阳，他是过来看我的，不跟你们说了，走了。”白岚说完后连忙拉着雪阳跑掉了。

    再看看那些女孩，一个个显示春心萌动了一般，一个个双眼散发着惊喜的色彩，看着雪阳。

    “没想到，白师姐，还有这么好看的一个弟弟，他们两个长得真像。”一名女孩满脸喜爱的神色。

    不够随后又平静了下来，顿时几个人一脸的羞红，他们这是怎么了怎么突然像是被迷魂了心神一般。

    当然他们不知道的是，他们同样也是被雪阳的纯阳之气吸引了，当然影响并不大，主要是他们本来就对雪阳产生了好感，然后又被纯阳之气勾起了女人天性，所以才有些情不自禁。

    “怎么样，这洛神宗是你哥我设计的，好看吧。”白岚边走边介绍道。

    “嗯，很不错，都赶得上中州一些大宗门了。”雪阳点头说道。

    白岚满意的点了点头，此时的心情很愉快，他从来没有这么高兴过，当时和雪阳灵身见面，白岚还没有太大的反应，不过和真身见面，完全不是一回事，他能感觉到对方的心跳声，更奇怪的是，为何他心中会对雪阳产生了一种奇怪的感觉，那是一种白岚都无法控制的情愫。

    边走边介绍，们这一对，走在路上，简直是百分之百的回头率，外门倒出都是人，而且都是年轻人，看到这么亮眼的一对难免情不自禁的打量一下。

    就在这时，白岚突然收到了西门雪的消息，让他快点回谪仙楼，白岚见状想了想。

    “雪阳，你自己在这里逛逛吧，等我洛神花会的开场舞蹈结束后，我再带你去见师傅他们。”白岚说道。

    “嗯，你也要参加吗”雪阳顿时来了兴趣。

    “废话，洛神宗除了执法堂的弟子，其他弟子都要参加，我也不太喜欢抛头露面，但是也没辙啊。”白岚摊了摊手说道。

    “哦，那好吧，你去吧，我自己仙倒出逛逛。”雪阳笑道。

    白岚点了点头，他有些不舍的松开雪阳的手，随后再次嘱咐了一下，便连忙离开了，随着里雪阳越来越远，他心中那股奇异的感顿时缓缓消失。

    当他看不见雪阳的时候，白岚这才靠着一栋房子的墙壁，忍不住摸了摸自己的心口。

    “我这是怎么了”白岚脸色有些发红的说道。

    “没怎么了，只是被雪阳哪小子身上的纯阳之气吸引了而已，我不是跟你说过了吗，雪阳身上有你一半的阳魂，如果你的阳魂还在，那道还好，但是你现在都被我的力量同化了，阳魂对于阴魂来说，可是一种天生的吸引，这就是当初第一次见你的时候，为何我会控制不住自己，你现在感受到了吧。”白灵好笑道。

    白岚点了点头，这回他算是真的感受到了，那是一种情不自禁的感觉，根本无法抗住，不过好在他并雪月，雪月是他，但是他不是雪月，意思就是说他有雪月的记忆，但是因为主导这个身体的是他本来的意识。

    所以到没有出现白灵第一次见他的时候，发生的哪一种事情，还好西门雪发信息叫他，把他和雪阳分开，不然他还真不知道自己会不会失控。

    “太危险了，白灵这事情没有办法解决吗”白岚吐出一口气，边走便说道。

    “呵呵，没有，都说了这是天定，阳魂阴魂本身就该在一起，只是他脱离了这个身体后繁育出了新的个体而已。”白灵解释道。

    白岚点了点头，他大概明白白灵的意思了，他对雪阳的感觉，其实就是一种对自己那种感觉，有那个人不爱惜自己吗，但同时在那种感觉的基础上，又添加了阴阳相融爱慕感，他要还是个男的，自然没有这个感觉，可惜。

    白岚重重的叹了一口气，他第一次对一个男人产生爱慕感，而且还是情不自禁的那种，太可怕了，白岚想想都有些头痛了起来。变身之洛神

    :

===第九章 洛神花会===

白岚压下心中的悸动，然后回到了谪仙楼，一回来就被落雨烟劈头盖脸的骂了一顿。

    “你跑哪去了，马上都要开始，该做准备了。”

    “这个师姐，我弟弟来了，刚才是接他去了。”白岚也没有瞒着直接说了出来。

    西门雪他们两个人顿时一愣，他们自然是听白岚说过。

    “嗯，你说你弟弟，雪阳来了”落雨烟一脸疑惑的问道。

    “嗯，我刚才把他接进来的。”白岚点了点头。

    “那人呢。”落雨烟朝白岚身后看了看，并没有发现雪阳的身影。

    “我让他在外门自己玩呢，等洛神赋结束后，我再带他过来见你们。”白岚笑道。

    西门雪点了点头，这个倒也不急，随后又开始做准备了，外围有一个很大的圆台，此时圆台四周扎堆占满了许许多多的年轻俊杰，其中还有不少白岚认识的人，比如林落云他们，基本五国境内年轻的修士都来了，当然至少也得是筑基修士，低于筑基期是没有资格参加的。

    “看来这洛神花会挺受欢迎的啊，这么多人。”此时南宫凌云和那老者站在一个角落中赞叹道。

    “嗯，听说这洛神花会，本意是给自己宗门那些弟子，寻找良配的相亲大会，后面演化成年轻俊杰的交流会，所以来的都是一些年轻男女，通过这一次交流，寻找到自己的伴侣，自然来的人很多，而且少爷你也都看见了，这洛神宗的弟子一个个貌美如花，自然很吸引人。”那老者摸着胡子笑道。

    “哎，年轻真是好。”老者又感叹了一句。

    只是这话，让南宫凌云顿时翻了个白眼，这话怎么听下去那么奇怪呢，时间一点点过去，突然众人的耳朵旁响起了水流声，这声音宛如林间溪流，在众人的耳朵旁流动，让那些来观看洛神花会的年轻人，都情不自禁的安静了下来。

    没有开场白，就是这么突然，那些实力较高的修士，却听出来了，这是一种琴音，随后都目光看向了圆台，只见一道白光从天而降，一名气质优雅的女子抱着一把紫光缭绕古琴落在了圆台中间。

    随后缓缓坐下，他身后立马浮现出一张有冰晶形成的椅子，身前也浮现出冰晶琴架，来人正是秋涵云，她算是洛神花会的开场人，众人的目光都落在了她的身上。

    不过秋涵云宛如沉浸在了琴音中一般，毫无波澜，随着纤细修长的玉指在琴弦上波动，她嘶吼开始出现一种异像，在众人的眼睛中，秋涵云脚下的圆台快速长满了青草鲜花，随后一棵棵青竹如同雨后春笋快速浮现了出来，一跳小溪从竹林中流淌而过。

    这琴声竟然能幻化出此等异像，这说明秋涵云对音律的理解，确实达到了一种很高深的地步。

    “妙啊，没想到一个元婴期的修士而已，在音律造诣上，竟有如此天赋，这已经达到返璞归真的地步了。”南宫凌天身旁的老者一脸不可思议的说道。

    他算是在场实力最高的人之一，所以连他都觉得不可思议，这说明什么这说明秋涵云的音律之道确实很高深，音律之道的造诣和修为无关，纯粹的是一种理解和境界。

    不说别的，就连那高傲无比的天宗弟子，都一脸的赞叹，他们天宗，讲究道法自然，宗门同样也有修音律之道的前辈，只是他们那些前辈的修为那一个不是神境，活了数千年才有这样的音律造诣，但是眼前这个女人，他们虽然看不透修为，但是肯定不会是神境，以五国的修士情况，最多应该是元婴紫府而已。

    “师兄，这洛神宗不简单。”一名看似比较冷静的天宗女子开口说道。

    他身边那名沉稳的男子，点了点头，他虽然不懂音律之道，但是能感觉到秋涵云的音律造诣很高

    “琴师姐，你怎么能长他人威风，难道我们你们天琴阁的琴道，不如这女人吗”那名高傲的女子不满的反驳道。

    “云师妹，说句实在话，这位前辈的音律造诣，不比我师父差多少，你要知道我师父可是神境修士，而这位前辈，从气息来看，不过元婴期而已，能有如此造诣，实属天赋异禀，我劝你还是放下你那点作为大宗门的傲气，这位前辈值得尊重。”那琴姓女子赔了一眼那高傲女子说道。

    那云姓女子听到这话顿时眉头一皱，刚想要说什么。

    但是突然被一名英俊的青年呵斥住了。

    “冰儿闭嘴，你要是再胡闹，就马上给我回东洲去。”

    这高傲的女孩原来叫做云冰，这个呵斥她的估计是他的师兄，而且应该是一个师傅，所以语气才会这么重。

    云冰见自己师兄生气了，立马就不敢再多说什么了，乖乖的闭上了嘴，不过从脸上的表情来看，显得很不高兴。

    那青年见状无奈的摇了摇头，然后继续安安静静的看着圆台上的秋涵云。

    秋涵云一曲结束后，突然琴声一变，随后一道身影从天而降，围绕着圆台四周整齐的坐下，他们身后身前同样幻化出了冰椅，琴架，当然并不是所有人都是用琴的，这有不少其他乐器。

    这些自然都是天音阁的弟子，不过并不见天音阁亲传弟子，雪玲珑和顾心妍等人都没有出现，估计还没到出场的时候。

    秋涵云最后一挥古琴，这一下就像是命令一般，四周那些天音阁的弟子，脸听着命令，同样开始弹奏起了音乐，而秋涵云则站了起来，抱着紫色的玉琴微微行礼，一些懂音律之道的年轻人，连忙回了一礼，这是给予前辈的尊重。

    秋涵云随后直接化成了一道光消失的无影无踪，她的任务算是完成了，现在整个外宗响起了整齐而有节奏的乐声，随着乐声越来越快，一个个身着蓝色舞衣的女子，从天而降，落在圆台上，这些自然都是沧澜阁的弟子。

    中间领舞的几个人是沧澜阁的亲传弟子，他们每一个动作都极其的优雅，而且还带着某种奇特的力量，一时间在场所有人的目光再次被吸引了上去。

    “武道中，暗藏杀机啊，啧啧不愧是神灵的传承宗门，就没有简单的。”南宫凌云身旁的老者赞赏道。

    “暗藏杀机，我怎么看不出来，我觉得挺优雅的啊，而且都是大美女，我突然有种不想回东洲的感觉了。”南宫凌云一脸痴迷的说道。

    “哎少爷武道，舞蹈，其实都是一个原理，你看着他们跳着赏心悦目，那是因为你只注意他们漂亮不漂亮，没去看他们的动作。”老者翻了个白眼叹息道。

    南宫凌云无所谓的切了一声，随后该怎么样还是怎么样，随后玄星楼弟子也出现了，他们穿的衣服五颜六色的，而他们的舞蹈要配合法术施展，给舞台增加一种美感，然后则是大量身着紫衣的洛神宫弟子，他们的出现让整个圆台变成一种绚丽的紫色，而天空怎么落下了七彩琉璃的光辉，那是百花楼的弟子在圆台上方边飞便撒着一种奇异的粉末。

    七巧阁的弟子这是出现在圆台下，他们手中拿着一些奇异的道具，有点像是烟花筒，朝着天生喷着五彩缤纷的荧光，而且还是那种不会落地一直漂浮在空中荧光。

    最后也是最中间，一群白衣女子宛如仙女一般持着长剑从天而降，这回天音阁几名亲传弟子出现了他们几个人刚好围城一个小圈子，同时白岚和西门雪落在圈子中，开始跳起了剑舞。

    其他谪仙楼的弟子则在外一层，如果此时有人道圆台上方观察，就会发现，台下简直就是一朵花一朵紫色炫丽的花朵，这样子，正是洛神宗的洛神花。

    而白岚几人则是充当花心，雪玲珑一脸笑意的看着白岚，白岚对着雪玲珑使了一个颜色，顿时几道响亮的琴音响起，同时一道优美的歌声从雪玲珑口中发了出来，正是葬花吟。变身之洛神

    :

===第十章 花会之初===

雪玲珑的声音本身就好听，从第一句出口，就吸引了众人的心神。

    花谢花飞花满天，红消香断有谁怜

    游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。

    闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无释处。

    手把花锄出绣帘，忍踏落花来复去。

    柳丝榆荚自芳菲，不管桃飘与李飞；

    桃李明年能再发，明年闺中知有谁

    随着那优美且有凄凉的声音伴随着乐声响起，瞬间将台下的众人带入一种意境世界，每个人的所看到的，都不太一样，白岚在舞剑舞的差不多了后，顿时手一挥一根紫玉萧出现在了他的手中，那是秋涵云送给他的。

    白岚对着西门雪和落雨烟示意了一下，然后收回剑吹奏了起来，而且运用里力量，这是秋涵云交给他使用音律之术的法门，能将法力摄入音律中。

    “好美的的歌声，这个歌词的坐着，绝对是一个聪慧无比的女子。”那天宗的琴姓女子，一脸痴迷的说道。

    她能听懂音乐中和歌词中的故事，当然也不是所有人都听得懂的，就比喻那云冰，那就显得有些不耐烦。

    “什么乱七八糟的，完全听不懂。”云冰一脸烦躁的说道。

    “无知，那是你的心无法安静下来，我觉得云师妹，你有必要回去后多去看看书，养养性子，就你这性子也就只能呆在脱胎境，金丹无望。”那琴姓女子听到这话，顿时眉头一皱，极其不满的讽刺道。

    但是这话可让那云冰不高兴了。

    “琴心，叫你一声琴师姐，那是给你面子，别把自己当一回事，你有什么资格教训我”这云冰长得其实挺好看的，但是此时的样貌看上去怎么丑陋呢。

    那琴心摇了摇头，不在多说话，她觉得跟云冰再多说一句，都是浪费时间。

    但是就在这时，站在云冰身旁青年，突然眉头一皱，迅疾一巴掌扇在了云冰的脸上。

    那云冰顿时一愣，脸色也多出了一个通红的巴掌印，那云冰被打蒙了，另外几个天宗弟子纷纷摇头，表情显得不屑。

    “我说的话，你是不是在当耳边风，当初都说了不要你来，你非要说出来看看，师傅可是说了，一切都要听我的，不然我有资格教训你。”那青年冷冷的看着云冰。

    “二师兄你打我”云冰摸着脸不敢相信的看着眼前的青年说道。

    “你懂什么，你看看四周其他人，那个不是安安静静的去感悟音律中的玄妙，这音乐中隐藏着一种道法的感悟，仔细感受，能提升心境，你懂什么”青年有些很铁不成钢的说道。

    那云冰见状一愣，顿时看了看四周的人，果然他们这里虽然有些吵闹，但是根本没有人注意他们，都还在安安静静的听着。

    青年不在多说了，他该说的都已经说了，如果他这个师妹还是无法明白，他也没办法。

    见自己师兄不再理自己，那云冰也缓缓低下了头，只是她的目光一直在看琴心，而神情显得有些阴沉，估计是把这巴掌归咎于了琴心。

    很多人都是这样，明明是自己的错，非要怪别人，典型的自以为是。

    雪阳此时坐在远处的一棵树上，看着白岚的表演，他表情显得很高兴，阳魂主外，阴魂主内，所以般都是阳主阴辅，这就是为何白岚会有种自己贴上去的感觉，而雪阳却没有。

    时间一点点过去，洛神花会的开幕式，总算是到了尽头，白岚缓缓停下吹奏，随后音乐声缓缓了停了下来，最后众人纷纷纷飞离圆台，退场。

    而场外的人也都苏醒了过来，一个赞叹不已，随后一道紫色的流光从天而降，落在圆台上，一身紫光环绕的洛神颜，出现在众人的眼中。

    “各位，本宫洛神颜，今天借着洛神花会宣布一件事情，想必大家也看见了我们洛神宗新的面貌，我现在宣布一件事洛神花会结束后，我们洛神宗会大规模招收弟子。”洛神颜将他要说的事情都说了一遍。

    众人听到后一愣，就连东洲那些宗门势力的人，都对洛神颜所说的宗门改革，有一些兴趣，吴国的人就更不用说了，怪不得洛神宗突然扩大了一倍多，原来是有大动作。

    洛神颜宣布这一件大事后，便宣布洛神花会正式开始，举办地点就在外围，有许多用于交流地方，外围有论道阁，比武场，而且此次为了让洛神花会精彩几分，同样设立琴棋书画等一些适合年轻人交流的活动

    “有意思，这一次洛神宗没有白来，我倒是想见识见识，这五国修士的水平。”天宗一名背着重剑的男子呵呵的笑道。

    “那我们分开去自己喜欢的地方逛逛吧，我对洛神宗的音律之道很感兴趣，所以就先去天音院看看了。”琴心说完，随后便和一名俊朗的青年直接离开了。

    东洲宗门的修士，不同派系之间不同师傅之间，根本没有什么感情可言，不像洛神宗，在东洲同门相残的事情，时有发生，计算宗门禁制，都没有用，有的宗门为了避免麻烦，都在宗门设立了生死台，专门给弟子解决矛盾，而且之所以叫做生死台，那是因为，为了完全解决矛盾，只有一方能活着离开生死台。

    虽然有些残忍，但这确实是解决以绝后患的最好方法。

    “我们就去比武场看看了。”那背着重剑的男子对着身旁一名青年示意了一下，同样离开了。

    “既然如此，那我们就去论道阁转转，你们随意吧，走的时候，我在通知。”说完那名似乎是领头的青年，和另外两名弟子也离开了，只留下云冰和他的师兄。

    这青年脸色有些不悦的看了看云冰。

    “哼，你自己随意转转吧，我也去论道阁看看。”青年不高兴的冷哼了一句，甩手走了，只留下一脸阴沉的云冰。

    这云冰简直就是不懂事，刚才一下子把自己宗门的师兄师姐给得罪光了，而且还待着自家师兄一起。

    从她的表情来看，她到现在都没有意识到自己错误，应该说根本就没想过承认错误。

    再说说白岚他回到谪仙楼后，连忙把身上的衣服换了下来，然后让雪玲珑过来见他，雪阳来了，白岚自然没有瞒着雪玲珑。

    “少爷，我们去哪里”南宫凌云身旁的老者询问道。

    “先随便逛逛，说不定本公子运气好，就被洛神宗的美女看上了。”南宫凌云打开扇子嘿嘿的笑道。

    那老者嘴角抽搐了一下，他也是无语，不过又有什么办法呢，只能跟着。

    白岚拉着雪玲珑根据感应，很快就找到了躲在树上的雪阳，雪阳似乎并不太想和其他人接触，所以躲在比较偏僻的地方，远离人群。

    “雪阳，下来，还不和你嫂子打招呼。”白岚抬起头呼唤道。

    雪阳笑了笑，然后从树上跳了下来，他看了看雪玲珑，雪玲珑同样疑惑的看着雪影，上一次只是灵身而已，雪玲珑对雪阳的感觉一般。

    但是见到本人，他有种见到白岚没有变成女人前的感觉，因为雪阳身上的气息和本源基本与白岚一模一样，当然是先前的。

    “嫂子，我们又见面了。”雪阳笑道。

    “嗯，上次还没有感觉出来，这一次见到你，才发现你和岚哥哥长得这么像，连感觉都差不多，要不是你的眼睛是蓝色的，估计连我都不一定分辨的出来。”雪玲珑调侃道。

    听到雪玲珑这么一说，白岚和雪阳顿时看了看对方，一脸的无奈，没办法，他们两个说到底，太特别了，特别到了一个极致。

    三人交谈了一下，突然雪玲珑接到了秋涵云的传讯让他所有天音阁的弟子去天音院，毕竟来了许多客人，很慢的。

    “岚哥哥，雪阳，师傅让我去天音院，你们两个先聊吧。”雪玲珑笑道。

    白岚和雪阳都点了点头，随后雪玲珑便先离开了，见雪玲珑离开后，白岚这才伸手拉住雪阳的手。

    “走，跟我去见师傅。”白岚直接说道。变身之洛神

    :

===第十一章 阴阳独立===

十多分钟后，谪仙楼中。

    落雨烟一脸惊讶的看着雪阳，西门雪站在一旁同样一脸迷惑，白伊人也是颇为有意思打量着雪阳。

    没办法他们两个确实太奇怪了，站在一起，跟个镜子似的。

    “不亏是师弟你的弟弟，和你长得也太像了，除了眼睛颜色不一样，简直和师弟你以前一个模子刻出来的。”落雨烟饶有兴趣的说道。

    西门雪点了点头，确实如此他和白岚接触的比落雨烟要多一些，就连他的感知都要迷惑了，因为两人感觉太想了，除了气息以外，白岚身上流露的是一股阴寒的气息，和雪阳则是一股温暖的气息。

    “既然你是岚儿的弟弟，那我也算是你的长辈了，我叫你一声阳儿吧。”白伊人想了想开口说道。

    “没事的，你是哥哥的师傅，那也就我的师傅，我和哥哥比较特殊，我们两人说是兄弟，但是关系比兄弟更亲密，因为我们两个是心神相连的，所以我对师傅你并不陌生。”雪阳笑道。

    白伊人听到这个，顿时饶有想去的看了看，心神相连了，这个确实很奇特，不过见到雪阳这么平近易人，白伊人倒也挺满意的。

    “嗯，那好吧，岚儿，你安排一下你弟弟吧，那些交流活动，你就不必去了，当然你们两个想去看看，也行。”白伊人想了想说道。

    毕竟人家弟弟都来了，总不能把人撇在一旁吧，那也太不礼貌了，反正洛神宗人这么多，多白岚一个不多，少白岚一个不少。

    听到不让自己去参加交流，白岚顿时露出了喜色，他对那个本来就没有多大兴趣。

    “嗯既然如此，那我就先带雪阳会我房间去了，他可能要待一段时间，这段时间就和我住了。”白岚说完就拉着雪阳离开了。

    只是他这话，顿时让落雨烟一愣，不只是落雨烟白伊人和西门雪都有些无语了，在他们看来，白岚现在是个女孩，不管以前怎么亲密，让一个男人和他住在一起，是不是有些太过了。

    当然他们似乎不太好开口说什么，毕竟这是别人兄弟之间的事情，他们是处于女人身份方面的考虑，也没有错。

    “哥，这不太好吧，你现在可是个女孩，我还想以前那样跟你一起，会不会太那个了。”雪阳有些尴尬的说道。

    但是这话可就有点得罪白岚了。

    “怎么我自己都没有承认我是女人，你到是把我规划道女人的行列去了。”白岚不满的说道。

    雪阳顿时运气一滞，不知道接什么话的好。

    来到白岚的住处后，现在真的是完全单独相处了，一进屋，白岚顿时感觉整个人变得怪异了起来，他看向雪阳的感觉都不太一样了，他知道这又开始受到影响了。

    “喂，雪阳，你身上的气息，有没有办法收回去，我感觉很不舒服。”白岚脸色有些发红了起来。

    雪阳一愣，看着有些不正常的白岚，随后叹了一口气。

    “果然，哥哥已经算是名存实亡了，你是我哥哥但又不是，你身上那一半的阳魂已经跟着哥哥的灵魂被同化了。”雪阳叹了一口气说道。

    白岚同样一愣，随后缓缓的下了头，这话本来就没错，他是雪阳，但是雪阳不是他，因为主导身体的终究不是雪阳而是拥有雪阳记忆的白岚。

    “你都知道了啊。”白岚小声说道。

    “嗯，母亲跟我说了一下子，不过他说的不清楚，其实我这一次过来就是想验证一下而已，你应该也知道，我其实算是哥哥一半阳魂独立出来的人格，说来说去是一个人，但是哥哥的灵魂和你融合后，繁育出来的新阳魂，似乎不足以达到阴阳平衡，所以你才变成了这个样子，不过你还是我哥，这一点不会改变，至少你对我的感觉没有变，这个就足够了。”雪阳叹了一口气。

    说完，雪阳伸手将低头不语的白岚包住，随后用额头接触白岚的额头，一时间，白岚的心神顿时一愣，两人缓缓闭上了眼睛，随后雪阳的意识便进入了白岚的记忆宫殿。

    “你来了。”白灵看见出现在宫殿中雪阳，缓缓站了起来，淡淡的笑道。

    “嗯，姐姐，哥哥她另一半的阳魂呢，既然都无法继续承载阳魂了，就让我和另外一半阳魂和唯一吧，这样哥哥也算是另类的新生，说是融合了，但是我还是能感觉到那一半阳魂气息。”雪阳直接开口说道。

    “行吧，但是你要想好了，如果真的这样，这具身体就真的算是易主了，阴阳仙体将再次一分为二，变成了纯阳仙体，和纯阴仙体了。”白灵郑重的说道。

    “呵呵，总比，让哥哥真消失的好。”雪阳点头说道。

    白灵见状也不再多说什么，随后只见一道光芒闪过，只见白岚的身影出现在雪阳的面前，不过似乎是还在沉睡一般，闭着眼睛站在原地没有动态，，白灵见状手中掐了一个印决，然后手一挥，顿时一顾洁白的光芒洒在了白岚的身体上，同时白岚灵魂一分为二，变成了两个白岚，哦不，应该说是一个白岚一个雪月，白岚穿着黑衣服，而雪月则是白衣服。

    没想到雪月并没有完全和白岚同化，竟然还能将他那无意识的灵魂从白岚灵魂中剥离出来。

    而如此同时白灵身上同样飞出一道洁白的身影直接进入了雪月的体内，而白灵身上洁白衣服快速变得漆黑了起来，这才是他该有的样子。

    “搞定了，当年在雪月即将消散的时候，我吸收了一部分雪月的灵魂，而白岚也吸收了一部分，现在差不多算是完全分开了。”白灵叹了一口气，然后缓缓走到白岚的身边。

    雪阳和她对视了一眼，随后两人的身影直接融进了一方的体内，阴魂阳魂至此算是完全分离了。

    而这座意识宫殿，开始崩塌了起来，这宫殿原本是存放阴魂阳魂的地方，既然阳魂和阴魂完全独立了，那么这意识宫殿也没有存在的必要了，同时白岚体内的阴阳枷锁，也被解开了。

    随着意识宫殿崩塌，原本像是失了魂的白岚，也缓缓恢复了神情，而雪阳同样恢复了过来，然后轻轻的松开手。

    白岚退了一步，然后抬起手看了看自己的双手，这种感觉，我以前完全不一样，以前他老是感觉这身体不像是自己的，但是这顾异样感在刚才完全消失了。

    “雪阳，你刚才做了什么”白岚刚才出现一段时间的空洞状态，白灵和雪阳似乎有意将他的意识隔开了。

    “没什么，只是从您的身上，拿回了属于我的东西。”雪阳同样捏了捏拳头笑道。

    不只是白岚感觉到异样感，其实他从雪月的身上分出来的时候，同样也有种错愕感，但是这种感觉，在那一半的阳魂和他合二为一后，消失的无影无踪。

    白岚一脸的惊愕，他闭着眼感受了一下，他和雪阳的感应还在，但是少了一种不忿彼此的感觉，之前怎么说呢，他对雪阳的感觉就像对待自己一样，但是现在就好像心中突然少了点什么，反正一时间让白岚很不适应。

    “怎么样，现在是不是有种完全掌控身体的感觉。”雪阳笑道。

    “这到底是怎么回事，你对我做了什么，还有白灵怎么不见了，雪阳你最高给我解释清楚，不然别怪我揍你。”白岚一把住雪阳的手将他扯到面前，一脸冷厉的说道。

    他现在感觉不到识海中的记忆宫殿了，那宫殿就像是消失了一般，而且白灵同样也消失了，这这种感觉让白岚很不安。

    “白灵就是你，你就是白灵，阴阳仙体的阳魂完全从你身上剥离出来了，而你的灵魂已经和姐姐的灵魂和二唯一了，而我则是和哥哥那一半的阳魂融合了。”雪阳平静的解释道。

    “你的意思是说，我体内雪阳的灵魂被你抽走了”白岚缓缓松开手，询问道。

    “是，应该说本来就是我的。”雪阳笑了笑。变身之洛神

    :

===第十二章 阴后传承===

白岚沉默下来，他上眼就感受了一下，体内的情况，除了身体要比以前契合舒适以外，同时他的力量似乎已经变成了纯粹的阴之力。

    “白灵呢，我没明白你刚才的意思，把话说清楚点，不然你这样未经我的同意，动了我身上的东西，我可是会很不高兴的。”白岚双眼微眯一脸不满的说道。

    “你口中的白灵，按照道理来说，算是我姐姐了，他现在已经和你合二为一了，真正的成为了你的一部分，由于阳魂分开你现在已经不能算是阴阳仙体了，应该说是纯阴之体纯阴仙体。”雪阳耐心的解释道。

    白岚一愣，和自己合二为一了这个让他感觉有些怪异，只是就在白岚思考的时候，他的心脏突然剧烈的跳动了起来，同时脑海中传来白灵的声音。

    “白岚，你和我现在才算是完整的阴魂了，我的意识并没有有消散，只是隐藏在你的识海中，你自己注意了，马上离雪阳远点，本来你还并非完整阴魂，他对你的影响你还能控制住，但是现在和我融合后，你很难克制，呈现在还没有完全发作，赶快让他离开。”白灵的声音在白岚的耳朵边响起。

    说完就消失了，白岚根本感觉不到他的存在，白岚不停的后退，他感觉浑身燃烧起了一股邪火，看着雪阳的身影，就像是看见了一种无法抗拒的食物一般。

    雪阳淡淡的看着白岚，他没有什么表情。

    “混蛋，这是什么感觉，我怎么有些控制不住自己的身体了。”白岚双眼开始迷离了起来，原本想离雪阳远点，但是随后他主动的又朝雪阳走了过去。

    白岚看着一脸淡然的雪阳，咬了咬嘴唇，然后艰难的开口道。

    “雪阳，出去，离我远点，你应该知道你身上的阳气对我有致命的诱惑，快点离开我。”白岚虽然嘴上在抗住，但是手不知道什么时候已经挽住了雪阳的脖子。

    雪阳没有说话，他看着一脸迷离的白岚，然后叹了一口气，放心吧，我知道这是阴阳相融的效果，我来此的事情也算是了解了，我就先走了，下一次见面也不知道是什么时候，对了你确定让我走要知道没了我的话，你会难受的。

    雪阳突然笑了笑，白岚意识真的快要消失了，他整个人都想要融进雪阳的身体中，不过听到这话后，白岚不知道哪里多出来的力气，突然用力的推了一把雪阳。

    “走，快走，以后没事不要再见面了。”白岚大声说道。

    只是他这声音听上去颤抖的不行，雪阳叹了一口气。

    “那我走了，你多保重。”雪阳也不再多说什么了，他打开房门直接离开了，白岚看着雪阳离开，心中突然有种想让他别走的意思，但还是被他压下去了，不过这被阳魂引发的发情症状，可并没有因为雪阳的离开，而消散，反而越来越重，简直是一发不可收拾。

    他艰难的看了看自己的修炼室，然后走了进去，将们反锁死，随后随后整个人直接倒在了地上，此时的白岚，浑身通红，就像是被火烤了一般。

    “好热，好热，好热。”白岚粗暴的一件件将自己的衣服给扯了下来，不久后一道道轻盈的喘息声，不停的在修炼室中回荡。

    时间一点点的过去，雪阳此时已经离开了洛神谷，他从白岚哪里已经得到了路线，所以倒也没有被困在里面。

    离开洛神谷后他回头看了看。

    “这次分离，只是暂时的，我们迟早还是会再次聚到一起的，再见了。”雪阳苦笑了一下，随后直接冲天而起消失在天际。

    洛神宗中，热闹非凡，可是白岚就倒霉了，这症状一发作，简直就是比吸毒还很，如果雪阳再不走，白岚自己都没有信心说自己控制得住，这可是不是双修那种感觉，能比的，双修他至少意识还是清醒的，知道自己要做什么，不能做什么。

    这发情的症状，连他的意识都干扰了，白岚可从来没有想过会有这一天，而且这一次白岚也做了一个他从来没有做过的事情，没办法他只能自己给自己减轻欲望，这一次白岚算是真正的成为了这个身体的主人，这个症状发作了四个时辰，四个时辰后，白岚体内的欲火这才缓缓退去。

    趴在地上的白岚，满头大汗的看了看自己的手，见那红色已经消散，重重的吐出了一口气。

    “靠，有毒，看来以后是不能和那小子接触了，什么乱七八糟的东西，，累死我了。”白岚翻个身，就这么光着身子平躺着，他现在就像好好的睡一觉，他还从来没有这么累过，而且与此同时白岚原本那银白的发色，开始缓缓变黑，同时皮肤上布满了一层冰晶，，整个人像是变成了冰雕一般，一股寒气从白岚的体内喷发了出来顿时将整个修炼室给冻住了。

    白岚的身体似乎又发生了某种变化一般，而白岚的意识，此时就像是了来到了，一个水的世界，冰之力，水之力，都属于阴之力，水冷到了极致便是冰，冰融化了就是水，两者其实并无太大的差别，都源于阴之力，只是水柔和一些，而冰是冷厉。

    这个地方是白岚的本源世界，以前这个地方阴阳两重天，现在没有了，他的灵魂和意识漂泊到这里后，便停了下来，同时一个身着黑色长裙的女子缓缓的出现在这片空间内这是隐藏在阴阳仙体中，阴后的本源，这影后看上去可比白岚等人要高贵成熟的多了，虽然此时和白岚一样，没有什么意识，只见白岚的意识缓缓和阴后的本源，重叠到了一起，最后便成一个人。

    而如此同时，阴后的本源之身，缓缓睁开双眼，不过那紫色的眼睛。似乎并非是阴后的，而是白岚的。

    而事实上，此时睁开眼睛的确实是白岚，白岚一脸疑惑的看了看。

    “这是哪里”白岚缓缓的坐了起来疑惑的问道。

    不过刚一起来，就发现了有什么不对，他看了看自己的手，这手明显不是他的，他可从来不涂指甲油的，而这只手指甲呈现深红色，就在这时白岚突然一愣，无数的记忆片段涌进了白岚的记忆中。

    他这个人顿时进入了呆滞状态，这些记忆中，全是一些武技招式同时还有一本名为玄阴仙诀的功法，同时有关于一个的记忆，正是阴后的记忆，阴后名为冰凝玉，这些记忆似乎是向白岚介绍阴后，并非是要融合进他的记忆。

    时间再次瞧瞧的流逝，大概到了第二天清晨，那被白岚的寒气所冻住的修炼室，轰的一声被打开了，顿时一股寒冷气息从中冲了出来，同时一惊穿好衣服的白岚同样也从里面走了出来。

    随后挥了挥后，那些冰晶层层破裂，很快的消失的无影无踪，白岚看着自己的手笑了笑，这才是完整的阴后传承，先前那不阴不阳的传承，连着皮毛都赶不上。

    “呵呵，看来，雪阳那小子，来找我，估计也是因为这个原因吧。”白岚感受了一下自己的力量，他现在算是完全掌控了阴之力，随后白岚笑了笑，缓缓走到梳妆台前坐下，看了看镜子中的自己。

    镜子中的他，并没有什么太大的变化，只是头发变黑了，这一次变故，他体内的阴之力，将原本雪家血脉传承都给同化掉了，所以头发又变回来了，白岚摸了摸自己的脸，今天他算是第一次，清楚的感觉到，这身体完全属于了他，想以前，就像是三分天下一般，令人不舒服。

    “怎么样，感觉很不错吧，看你昨天还挺享受的。”突然一道黑色的身影出现在白岚的身前自然是白灵了，他并没有消失，只是这回算是完全依附白岚了。

    “感觉是不错，但是我可没有去享受，我那是为了减轻欲火，你不懂，对了雪阳那小子应该也和差不多吧。”白岚突然问了一句。变身之洛神

    :

===第十三章 陈雅到来===

“你们那个世界把这事情，称之为吧，真是很形象的称呼，丢人。”白灵一脸好笑的说了一句然后便消失了。

    “切，这个丢人总比干那个好些吧。”白岚吐槽了一下。

    不过说完后，白岚出奇的老脸一红，就在这事，他的身份的联系玉牌突然震动的了起来，白岚一愣，这是他和陈雅单独联系的令牌，他连忙拿出来看了看，随后连忙整理一下头发，然后连忙跑了出去。

    一般能让白岚着急的事情，没几件，这一次是陈雅带着白晴雪和陈天岚过来了，自己老婆孩子都来了，肯定有些激动。

    此时陈雅正抱着陈天岚进入了洛神宗的大门，他身旁跟着白晴雪，身后跟着春夏秋冬四女。

    “父皇，这里就是洛神宗啊，好多人，比皇宫漂亮多了。”陈天岚睁着大眼睛四处观望，满脸的惊奇之色。

    “嗯，我以前也只来过一次，这一次算是第二次，上次来的时候可不是这样子的，这可是你母后建造的。”陈雅笑道。

    陈天岚高兴的点了点头，他没算准备时间所以并没有看到开幕，白晴雪对这里说陌生也不陌生，他毕竟有一部分白岚的记忆。

    “御风，天岚，晴雪，你们来了啊。”就在这时，一道黑色的声音，从远处快速飞了过来，老远就能听见他的叫声，白岚敢来的速度倒是快得很。

    陈雅一愣，连忙朝着声音传来的方向看了过去，随后笑了笑，白岚很快来到了几人的面前，陈天岚见到来人，脸伸出两只小手。

    “母后，抱抱。”陈天岚见到白岚高兴的叫到。

    白岚嘿嘿的一把将陈天岚从陈雅的手中接了过来，然后抱着转了几圈，一段时间不见看着小子似乎又长大一点。

    “小不点，这段时间没胡闹吧。”白岚笑这问道。

    “没有，有姐姐陪我，我可没有胡闹。”陈天岚摇了摇小脑袋。

    白岚笑了笑，随后看了看一旁的白晴雪，白晴雪就很淡定，而且可比白岚小时候要有休养多了，白晴雪缓缓走到白岚面前，显示微微施礼。

    “见过母亲。”白晴雪看着白岚笑道。

    “晴雪，以后跟我别这么多礼节，你可别被雅儿带坏了，他那一套繁琐的理解我可不喜欢，一家人就应该自由一点，才舒服。”白岚一边说一边瞥了瞥陈雅。

    陈天岚一愣，其实他一直没有明白，雅儿是谁，但是多次在白岚的口中提到这个称呼，毕竟他并不知道你这父亲和母亲都是女人，而且白岚他们也没有准备解释，这件事情，等陈天岚大了他们会解释的，现在就有些多余了。

    “你这话我就不高兴了，女孩就应该有女孩的样子，你以为都像你啊，一点样子都没有。”陈雅翻了翻白眼说道。

    “切，不好意思啊，我就不喜欢这种繁杂的规矩，我迟早要给废除掉。”白岚很直接的说道。

    陈雅叹了一口气，随后两人相视一笑，白岚抱着天岚缓缓和陈雅拥抱了一下，陈雅的身高确实高，过了这么多年，白岚也没有超过陈雅，所以现在这拥抱，感觉就反过来了。

    就像一个长久没有和自己男人见面的女人，抱着孩子夫妻两人拥抱在一起，一旁的四个女孩加白晴雪都笑了笑。

    四周很多不知情的人，一脸疑惑的看着白岚他们。

    “对了，你的头发怎么又变回黑色了”陈雅突然询问道。

    “是啊，是啊，母后你的头发颜色怎么变成黑色了，突然有些不习惯了。”陈天岚伸手抓住白岚的头发询问道。

    这就是太熟悉了，虽然一开始都发现了白岚异常，但是都没有马上询问。

    “嗯，身体出了点问题，哎呀，别关这些了，走天岚，我带你去见你玲珑妈妈，正好带你们四处玩玩，可惜，你们舅舅，不久前离开了，不然那你们说不定还能见一面。”白岚突然说道。

    这话让几人一愣，随后边走白岚便将雪阳到来的事情说了一下，不过那关于阴阳仙体的事情，他可没有当着这么多人面说出来，要说也要私下说，毕竟这是他的秘密。

    陈雅一边走，一边听着白岚的讲叙，反正也是不停的点头，她倒是想见见这个从来没有见过面的小叔，当然以后肯定是有机会的。

    一行人很快来到了天音院，这里是给未来选修音律的学生学习的院系，白岚将外宗同样划分为了七个院系，谪仙学院主修剑法，天音学院主修音律，玄星学院主属性法术，沧澜学院自然是舞蹈学院了，还有丹学院和炼器院和武道院。

    白岚的想法算是全面发展，不过他们洛神宗擅长近身搏斗的人不多，可能会从外界招募教师。

    再看看此时天音院中的技艺阁，这里是给天音院的学生提供比拼的地方，每个院系都有施展比斗的地方，想修为近战快，之修炼不战斗太慢了，以前洛神宗不提倡弟子争斗，但是经过白岚和洛神颜他们的讨论后，便放开了。

    当然不是随便什么地方都能比斗，必须要去规定的地方，此时技艺阁中人很多，此时在擂台上正有一男一女正在比拼琴技，这是单纯的琴技比拼，而且这在台上的人正是雪玲珑和东洲天宗的一名温和青年，正是那琴心的同伴。

    “这天音阁的雪姑娘琴技确实高超啊。”一名观看比拼的青年赞叹道。

    “可不是，不过这名来自东洲的道友，琴技也是不凡，两人今天一碰上，已经比拼几个时辰，真不知道还要多久。”一名女子说道。

    白岚一愣，他看了看台上的雪玲珑，琴技比拼很复杂，这不是比拼力量，要是比拼力量雪玲珑肯定是必输的，因为和对战的那个青年，白岚看不透，至少也是脱胎境。

    如何比法，就是连人弹奏同样的曲子，如果一曲下来对方能跟上自己的节奏，那么算平局，如果被对方超过那就算输，没有超过便是赢。

    而且两人此时比拼的正是葬花吟，对于高超的音律修士而言，基本上曲子听一遍他就能记住了，来此的都是一些懂音律的修士，不懂来这里也看出什么，想看战斗就去比武场看，这里不是拼战斗力的地方。

    白岚并没有去打断雪玲珑，不过就在这时，他怀中宫殿陈天岚却突然开口了，母后他们这是在做什么

    这声音其实很小，但是在这寂静无声的阁楼中，本来只有琴声，陈天岚这突然开口，就像是沉浸的黑暗中，响起水滴的声音一般，所有人都一愣，而雪玲珑听到这个声音，手抖了一下，顿时她的曲子出现了一丝停顿。

    在陈天岚一开口时，白岚连忙捂住他的嘴巴，可惜晚了点，顿时那些人听众皱了皱眉头，转过头看着白岚，由于白岚的头发又变回了黑色，倒是没多少人认出来，他就是昨天在台上和雪玲珑琴箫和鸣的人。

    正在仔细聆听的琴心，同样也是不悦的皱了皱眉头，他们这种人最不喜欢在自己认真聆听的时候被人打断了，于是同样把目光看向了白岚。

    “对不起，各位打断你们了，我儿子小，不动手，往见谅。”白岚尴尬的说道。

    众人一愣，其中最疑惑的还是那些天音阁的弟子，毕竟很多人还是认识白岚的，虽然不知道白岚的头发怎么突然又变回黑色了，但是他们很疑惑，这谪仙楼的白师姐，什么时候有孩子了，他们怎么不知道。

    一时间天音阁的弟子目瞪口呆，当然一些亲传弟子自然是知道的，不过他们看了看白岚身旁的陈雅，顾心妍叹了一口气。

    “东洲天宗的琴铭公子获胜。”刚才雪玲珑因为听到陈天岚的声音停顿了一下，这已经是输了。

    雪玲珑，看了看白岚几人，白岚见状只能不好意思的笑了笑，陈天岚见雪玲珑看他，连忙招了招手。变身之洛神

    :

===第十四章 未来前景===

雪玲珑站了起来，抱着忘川琴对着琴铭喂喂施礼，这是歉礼。

    “琴师兄，这琴技比试，小女子输了。”

    那琴铭皱了皱眉头，随后有些不高兴的看了看白岚，总不能怪孩子吧，但是作为长辈，没有关好自家的孩子，终归还是有些失礼的。

    不过当他看见白岚样貌时，顿时一愣，毕竟白岚的样子实在是让人无法生气，这就是长相好看的好处，白岚见对方看他，同样只能抱着陈天岚，不好意思的干笑了一下。

    “玲珑姑娘，这一场比试，不能算在下胜利，姑娘刚才明显是走神了，在下觉得可以重新来过。”琴铭一脸正色道。

    “琴师兄，洛神花会会持续一个月，我们不必今日就要决出胜负，来日方长才有意思。”雪玲珑还是那一副从容的表情。

    听到这个那琴铭，想了想，也是，世界还有的是，他干嘛要这么着急，突然先自己的心急躁了，他连忙平复了一下。

    “那就随姑娘的意思，来日再战。”琴铭没有继续纠缠，随后两人微微施礼，想对付表达敬意，学习琴棋书画的人，在礼仪方面就很讲究，这是给予对手的尊重。

    雪玲珑微微额首，然后走到顾心妍的身前，小声说了几句，顾心妍看了看门口的白岚几人，表情虽然有些疑惑，但是倒也没多说什么。

    那琴铭在下台后，目光一直盯着雪玲珑，神情中有一种较为奇怪的色彩。

    “师兄，这雪姑娘，琴律之道，天赋惊人啊，和你对战如此之久，竟然没有落于下风”琴心看着雪玲珑惊叹道。

    “哎是啊，可惜不是我天宗之人，要是我天宗之人，她年龄不过二十，便有如此修为和琴技，实在是千年难得一见的天才。”琴铭对雪玲珑的评价很高。

    听到雪玲珑不到二十岁，琴心顿时错愕了，他并没有和雪玲珑接触过，只知道对方是筑基后期，但是并没有想过对方不到二十岁，这不到二十岁，对于他们而言也太年轻了。

    “师兄你怎么知道的”琴心疑惑的问道。

    “我用琴音感知了一下，闻琴之人，师妹你的境界毕竟还是要差了一些。”琴铭笑了一下。

    琴心点了点头，她可不觉得自己师兄说的话有什么不对，要是换成那云冰估计就要发飙了。

    雪玲珑缓缓走到白岚他们几人的面前，然后伸手将陈天岚抱了过来。

    “天岚，几个月不见，有没有想我你要是不像我我可是会很不高兴的。”雪玲珑笑道。

    “想啊，每天都在想，可是玲珑妈妈你和母后太忙了，想也没用啊。”陈天岚很懂事的说道。

    雪玲珑伸手刮了刮陈天岚的鼻子，很是溺爱，说句实在话，雪玲珑比白岚陈雅更像一个贤妻娘母，温婉尔雅，举手间散发着一股成熟女性的气息。

    “对不起啊，打扰你们了。”白岚尴尬的说道。

    “没事，胜利和失败只是一时而已，不必在意。”雪玲珑淡淡笑道。

    随后几人点了点头，便离开了，见雪玲珑和白岚他们离开，琴铭这才收回了目光，随后看了看琴心，琴心点了点头，然后直接飞上了擂台，拿出一把白玉古琴。

    “小女天宗琴心，向在场的各位道友讨教。”琴心淡淡的说道。

    见到又是东洲天宗的弟子上台，一时间众人你看我我看你，琴铭的琴技他们已经见识过了，根本没有多少人能对抗他，看来看去，顾心妍看了看身旁的一名女子。

    这是她的二师妹夏春霖，夏春霖点了点头，然后同样飞了了擂台，这次洛神花会他们比较是东道主，所以自然不能让活动冷场。

    “小女夏春霖，向琴心师姐讨教。”夏春霖微微施礼道。

    琴心点了点头，随后两人便开始商量比拼什么。

    再看看白岚几人

    他们没有立马去其他地方观看活动，白岚领着他们在逛集市呢，白岚在这集市中开设的店铺，很多都是模仿地球的一些商铺建设的，比如有小吃，餐饮，当然这里的东西自然不是俗世的那些玩意，都是用一些灵材制作的。

    此时白岚等人来到了一家餐饮店，这里面贩卖各种用灵果，灵药制作的饮品，当然根据价格高低分量有多有低，但无疑都是利于修士修炼的物品，目前可通过门派贡献，学分，灵石购买。

    此时这家餐饮店人很多，当然大部分都是外来修士，毕竟很新奇，而且女修士居多。

    “嗯，洛神宗设立的这些商铺，真的很有意思，这些果汁，味道真不错，还能提神促进修炼速度。”一些女孩坐在一起交流道。

    “是啊，要是我们宗门也引进这些商铺就好了，天天修炼很着实枯燥的很。”另一名女子感叹道。

    白岚笑了笑，然后带着陈雅他们走到柜台前。

    几名正在忙碌的女弟子一见到白岚和雪玲珑他们，先是一愣，这些女孩和白岚很熟悉，都是白岚亲自教导出来的。

    “咦白师姐，你的头发怎么又变成黑色了”一名女弟子疑惑的问道。

    “哎呀，拜托别老问我这个问题，说了你们也不懂，快点给我们准备，五杯灵果汁。”白岚苦着脸说道。

    那些女孩见状顿时都尴尬了起来，随后看了看陈雅他们，然后连忙准备了起来，他们也是很好奇而已，所以随口问了一句，白岚见状便带着雪玲珑既然找了一个没人的座位上，坐了下来，等候着。

    “挺有意思的，这设计，夫君你还有多少东西没有弄出来啊。”陈雅坐下后小声询问道。

    “很多，一时半会肯定是不可能都弄出来，对了让你们做的飞船完工没有”白岚询问道。

    “那个很复杂，现在皇室的阵法师，在想怎么让阵法和飞船连接，能源用灵石没有太大的问题，这个已经试验过了，就是想启动它，就得想办法让飞船和阵法结合了。”陈雅说道。

    “嗯，这个啊，过一段时间，我想想办法，可惜我不太懂阵法，我看看能不能用其他方式启动，比如用机关。”白岚说道。

    “机关这一类的东西，我觉得还是有瑕疵的，如果出了问题那就麻烦了，毕竟以后要坐飞船的大部分都是普通人。”雪玲珑坐在一旁沉思道。

    这倒也是，白岚和陈雅都点了点头，在天上飞，要是突然出了问题，修士还好，普通人那可一个都活不了。

    “那先放放吧，我找时间和花师叔研究研究，如果这个东西成功了，我们五国的经济发展速度，绝对会再进一个档次。”白岚想了想说道。

    陈雅点了点头。

    “白师姐，雪师姐，你们的点的东西做好了。”这时一个女孩端着五杯灵果汁走了过来。

    这女孩笑了笑，然后看了看白晴雪和陈天岚，他表情露出了一脸的疑惑之色，特别是白晴雪，怎么会白岚长得这么相似，这个让他很疑惑，当然她可没有去询问。

    白岚笑了笑，他早就做好了准备，如果真的要公开了，那也没有办法。

    “天岚，晴雪你们先选吧，我是随机点的。”白岚看了看自己的女儿和儿子。

    陈天岚看见这五杯颜色可以的果汁，顿时眼睛一亮，然后趴在桌子上，伸着鼻子一杯杯的闻，随后选了一杯碧绿色的果汁。

    “我要这个。”陈天岚伸出小手跑着那碧绿色的果汁笑道。

    白晴雪卡了看随后选了一杯洁白晶莹的果汁，白岚他们就随便了，对于他们而已没什么太大的区别。

    白岚知道陈天岚怎么食用，自然是用吸管了，不过并非塑料管，而是木质的，一种很柔软木质吸管，陈天岚吸了一口，顿时眼睛一亮，然后继续吸食了起来。

    白晴雪同样如此。

    “嗯味道，不凑。”陈雅笑道。

    “那是自然，这里面可是添加了好多种灵材灵药，反正有益无害，不过我们这是规格最好的一杯差不多要十块灵石，最低的一块灵石。”白岚解释道。变身之洛神

    :

===第十五章 相似的人===

白岚三人一边喝，一边交流，不久后突然两到声音走了进来。

    “哟，不错啊，这洛神宗的宗门集市，确实很新鲜，舒适，相比之下我们东洲的就有些土了。”就在这时一道悠闲的声音传进了白岚他们的耳朵中。

    这声音方的很开，压根就没有去管其他人，有种放荡不羁的感觉，白岚等人忍不住看了看，只是看完后白岚一愣，这人他有点眼熟啊。

    来人是谁呢，正是南宫凌云和那老者，白岚仔细打量了一下南宫凌云，他想了想，这家伙不是昨天他去接雪阳的时候碰到的，当只是擦肩而过，白岚感觉这家伙有些眼熟，所以看了他的一眼。

    “奇怪，这家伙，我昨天觉得他很眼熟，今天又碰见他了，在哪见过。”白岚有些懵的说道。

    再看看那南宫凌云进来后，直接来到了柜台。

    “这位美丽的小姐，能否给我介绍一下这些东西，第一次见到这些东西，所以不认识，有些好奇。”南宫凌云看着那些五花八门的果汁忍不住询问道。

    柜台后的女孩点了点头，随后详细的介绍了一下，毕竟这些都是新鲜玩意，他们肯定是要向客人介绍一番的。

    南宫凌云听完后，顿时点了点头。

    “这样啊，那就跟我们来两倍最贵的果汁吧。”南宫凌云听的也不是特别明白，所以只好这么说了。

    他身后的老者就有些尴尬了，放眼一看，四周都是一些年轻的女孩，和少量男人，就他一个老头子，混在这里面实在是不伦不类。

    但是他这少爷非要来看看，他而言无可奈何，他的目光四处扫了扫，当扫到白岚他们的时候，顿时一愣。

    因为以他的修为就算不去可以探查对付，他都能感觉出来一个人的气息，而且因为习惯的问题，到了人的地方，他都会不自觉的探知一下，有没有高手。

    “奇怪，以我的修为，竟然无法看透那个黑衣服女孩和那个青年的修为，难道是戴了什么隐秘气息的法宝，而且几个人的气息怎么这么特别。”老者的目光在白岚陈雅他们身上扫了扫去。

    他虽然无法探知对付的底细，但是他们身上散发出来的气息，很奇特，不是一般人拥有的，这个是隐藏不了的。

    再看看南宫凌云，他瞧了瞧老者，发现老者正一脸疑惑的看着一个方向，于是好奇的看了过去，当他看见白岚等人的时候，顿时一愣，显示赞叹白岚和雪玲珑的样貌，然后把目光放到了白岚的身上。

    “咦，那不是昨天有一面之缘的美女吗，奇怪，昨天还是白头发，今天怎么变成黑发了。”南宫凌云疑惑道。

    白晴雪和陈天岚直接被他忽视了，他对小孩子明显没兴趣的，这几个人顿时让他产生了浓郁的气息。

    “文叔，我们去那边坐着等吧。”付完钱后，南宫凌云指了指白岚他们一旁的位置。

    这老者似乎明白南宫凌云的意思，然后点了点头两人一起走了过去，被人一直看着，白岚他们自然能感觉出来，同样疑惑的看着这一老一少。

    随着南宫凌云和老者接近他们，白岚的目光先是放在了老者身上，他看着看着，瞳孔顿时一缩，这老者身上流露出一股很可怕的气息，这种感觉，比洛神冰的感觉还恐怖，倒是和弄月有点相似。

    不过白岚的目光最后还是放到了这南宫凌云的身上，他看着这个一年纨绔样子的青年，突然想起了在天荒秘境中，遇到的那个强吻他的青年，这个是他人生中一股污点，因为眼前这个青年那个长得很像，他记得那个似乎叫做南宫凌天吧，看到这张脸白岚有点像给他一拳的感觉，目光变得很不善。

    那家好是第一个威胁他，让他就范的男人，你说白岚记忆深刻不深刻。

    那南宫凌云似乎也感觉到了白岚的不善，他心中有些疑惑了起来。

    “咦这美女怎么这么看着我，我似乎没有得罪过他吧”南宫凌云不解的问道。

    不过白岚并没有动手，眼前这个家伙长得是像，但是肯定不是那个人，那家伙给人一种极为霸道的感觉，而眼前这青年则是一脸纨绔子弟的样子。

    雪玲珑也发现了白岚有些不正常的样子，于是忍不住看了看那青年一眼，顿时疑惑了起来。

    南宫凌云和老者坐下后，还是没有收回目光，白岚似乎是跟着南宫凌云对上了，两人就是不转移目光，死死的看着对方。

    这老者看着他们主要是因为好奇，而且他发现那个黑衣服女孩，一直盯着他们家少爷，而且目光明显不善。

    一时间气氛有些僵硬了起来。

    “岚哥哥怎么了”雪玲珑传音问道。

    这话顿时将的视线拉了回来，这事情比较尴尬，所以他基本没更别人说，总不能告诉别人，他差点被一个男人给办了把手，这话他可说不出口。

    “咳咳，没事没事。”白岚尴尬的咳嗽了一下，收回了目光。

    只是雪玲珑和陈雅太熟悉白岚了，他说没事肯定有事。

    不过白岚收回了目光但是南宫凌云可没准备就这样算了，莫名其妙被人敌视，他自然是想要搞清楚状况，再加上他那个性格，一刻都忍不住了。

    “这位小姐，似乎对在下有敌意啊。”南宫凌云带着微笑说道，两人的位置里的很近，小声说就能听到。

    他这一开口，顿时就吧陈雅他们的目光吸引了过去。

    白岚见状平复了一下情绪，然后带着笑容再次对上了南宫凌云，只是这笑容也太假了。

    “呵呵，不好意思，认错人了，这位公子不要介意。”白岚笑道。

    “认错人了这样啊，我倒是觉得这位小姐你很眼熟，我们昨天是不是见过一面”南宫凌云在心中嘀咕了一下，认错人了，他到现在都能从白岚的目光中感觉到敌意，对方这笑容也太假了。

    “不好意思，我实在是想不起来，在哪里见过你。”白岚说了一句，然后连忙收回了目光。

    同时对着雪玲珑等人示意了一下，陈雅他们立马点了点头，白岚是一颗不想和南宫凌云挨在一起，就算这个家伙不是秘境中那个人，但是这张脸简直就是欠扁，可是他又不能因为对付长得像南宫凌天，就动手打人吧，既然不能动手，那就只能理他远点了，反正他们也在这里聊的差不多了。

    随后在南宫凌云不解的目光下，白岚带着陈雅他们直接离开了，弄得南宫凌云一头雾水。

    “少爷，你是不是在哪里得罪这位姑娘了”那老者无语的说道。

    “屁，我都不认识他，再说了，本少爷对以婚女人没有任何兴趣。”南宫凌云心中有些莫名的烦躁。

    “这话从何说起你怎么知道别人姑娘已经嫁人了”老者疑惑的问道。

    “这还用问吗，你看看那个白头发的小女孩，和他怀中抱着的孩子，是个人一看就明白了，还用我多说吗。”南宫凌云翻了个白眼说道。

    但是这老者就有不同的意见了，他知道自己少爷的意思。

    “哎少爷，你搞错了，那个女孩虽然用什么法宝屏蔽了我都神识感知，但是老朽眼睛可没有瞎，那女孩眉心元阴之气根本没有消散，明显还是处子，一个黄花大闺女，哪来的孩子”老者好笑道。

    南宫凌云一愣，这就把他搞懵了，看看白晴雪看看陈天岚，明显和白岚也有扯不清的关系，特别是陈天岚，长相和白岚陈雅都有几分相似，坐在一起很容易就分辨出来。

    但是被老者这么说一说，那就显得太奇怪了，难道是姐弟，这也说不过去啊。

    “不过少爷，这几人很不简单，他们身上散发的气息，都不是普通人拥有的，而且那一白一黑两个女孩，看样子似乎都是洛神宗的弟子，这五个人没有一个资质平庸的。”老者一脸疑惑的说道。

    南宫凌云沉默了下来，也不知道在想些什么。变身之洛神

    :

===第十六章 一剑寒光===

“岚哥哥，你刚才怎么了，看你好像突然很生气的样子。”雪玲珑有些疑惑的问道。

    听到问这个，白岚实在是不知道该说什么了，他可没有那个脸说出来。

    “嘿嘿，没什么，只是那个家伙一直看着我，让我有一种想揍他的感觉，要不是他身前那个恐怖老头，我说不定还真动手了。”白岚尴尬的说道。

    陈雅眯着眼睛看着白岚的神情，越看越不对，被两个女人这么看着，白岚的额头上的冷汗也是越来越多，这件事情，肯定不能让陈雅知道，绝对不能，这女人可是个醋瓶子，鬼知道发生什么。

    白岚只能不停的干笑，打死都不说，陈天岚这小家伙，也是一直看着白岚，在场的也就白晴雪知道怎么回事，但是她肯定是不会说的。

    走着走这，他们来到了来到剑道院，只是刚进门，不知道是不是运气有问题，又碰见白岚最不想碰见的人，是谁呢，是刚被放出来不久的墨剑心，他此时正和九剑门的弟子在一起。

    刚一过来，就看见一双冷漠的眼睛注视着他，这墨剑心被关了三年，人是冷静了一下，但是他对白岚的想法，可是从来没有消失过。

    再加上白岚总是去看他，所以在感觉是不但没有降低，反而还有所提升，谁让白岚这家伙不明白自己对别人到底有多大的诱惑力。

    两拨人突然停了下来，气氛一阵压抑，白岚忍不住看了看陈雅，果然陈雅的脸色，再看见墨剑心的那一刻，顿时冷漠了起来，而墨剑心的目光则是放到了白晴雪还有陈天岚的身上。

    有些不妙啊，他这让墨剑心看见了陈天岚，白晴雪还好说，他可以说是自己的妹妹，但是自己怀中抱的孩子，被人一看就知道和他有关系，这个没法解释，总不能说不是自己的吧。

    墨剑心没有开口说什么，他身边师兄师弟，见到这一幕，连忙将墨剑心拖走。

    “师弟，快走吧，别看了，你可不要在惹麻烦了，小心又被关几年，那就麻烦了。”墨剑心的师兄连忙说道。

    但是墨剑心虽然被拖走了，但是眼神很不对劲，特别是看白岚的。

    “我想挖掉他那双眼睛。”半天后很陈雅平淡的吐出一句话。

    只是语气是平淡，但是这话听上去可就有些让白岚感觉不太妙了。

    “咳咳，这个，我们走吧。”白岚感觉后背有些发凉，弄得他很自在，他知道紧紧的抱着陈天岚，陈天岚也是一脸的疑惑，今天这是怎么了。

    整个洛神宗只有谪仙阁主剑道，按照设定，剑道院的院长由西门雪担任，反正哥哥院系的主事者都是各个派系的大弟子。

    此时剑道院的剑阁中，同样也是热闹非凡，剑阁的比拼，同样也是纯粹的剑法，而且为了不伤人使用的都是无锋木剑此时一名谪仙楼的弟子，正和五国的修士正在比剑，在这里纯粹的只比剑法，不允许使用法力，也是为了公平，想战斗自然是要去比武场的，在哪里可以放开手战斗，只要不伤及性命点到即止就行。

    “五国的剑术水平，就这点真是让人失望。”就在这时，剑阁中突然想起了一个不屑的声音，这声音似乎是故意的，很大，带着嘲讽的语气，一时间让台上正在比试的两人一下子尴尬了起来。

    众人连忙把目光看向发出声音之人，那是一个背剑青年，看上去剑眉鹰目，给人一种冷酷感，他靠在墙边，一脸不屑的看着众人，在他身旁还有几名同样背着长剑的男女。

    听他的语气肯定不是五国境内的修士，估计是东洲过来的，而且看样子都是剑修，估计是东洲那个剑道宗门的弟子。

    他这话就很得罪人了，特别是台上的两位，那位洛神宗的弟子倒是还好，女孩吗，倒是比较忍得住气，但是那青年就忍不住了，这话简直就是针对他而说的。

    西门雪并坐在一旁，没有说什么，他表情一如既往的冷淡，根本就没有准备阻止。

    “阁下这话是什么意思。”那青年眉头一挑，直接不客气用木剑指着对方说道。

    别人说话都不客气，他为何要给对方面子。

    不过他这刚把话说完，顿时众人只感觉眼前一道寒光闪过，站在远处的白岚几人痛苦一缩，再看看站在台上的青年，他此时的表情从原本的怒容，免得惊恐了起来，他撇了瞥自己脖子上的血痕，顿时寒气直冒。

    不只是他反应过来的众人也是吓了一跳，好快的剑，他们就看见了一道剑光闪过，下一刻那青年的脖子上就多出了一道血痕，当他们再看那青年是，那青年已经把剑插进剑鞘了，他们根本没有发现对方是怎么出手的。

    “要是在其它地方，你刚才已经是个死人了。”那冷酷的青年冷冷的看着台上的男子。

    他双眼就像是看死人一般，那男子，咽了咽口水，整个人都僵硬了下来，不止是他，其他人都感觉到了这青年话中的杀气，这杀气让不敢去质疑他的话。

    一时间整个剑阁都寂静了下来，白岚看了看那青年，他并没有觉得那青年说的有什么问题，剑道本事是诸多道法中，杀心最重的道法之一，没有杀伤力的剑术，纯粹的只是玩笑而已。

    白岚也看了刚才那青年和他一个师妹的比试，确实太儿戏了，处处留手，破绽百出，这哪是比剑，简直就是舞剑，他无奈的叹一口气，他们五国大部分修士还是缺乏实战经验。

    不过就在这时，西门雪缓缓站了起来，他对着女孩示意了一下，自然是让他下台，那女孩见状连忙点了点头，那吓呆了的青年，见状也顺势，对西门雪拱了拱手，然后逃一般的跳下了比剑台。

    那青年下台后，浑身抖渗出了冷汗，整个人都有些站不住了，被他门的师兄弟扶着，这才站稳了，半天后才缓过神。

    只见西门雪缓缓走上剑台，然后看了看那冷酷的青年。

    “小女子西门雪，想向这位师兄请教一二，不知这位师兄能否赐教。”西门雪边说说中多出了一把寒气弥漫的宝剑，做了一个剑修专门使用的礼节说道。

    那青年见到这一幕，顿时仔细的打量了一下西门雪，然后这才满意的点了点头。

    “不错，总算是来一个像样的，比这群乌合之众要强太多，不过你还没有资格挑战我，但是姑娘你既然已经做出请剑之礼，我也不太好拒绝，就让我师妹替在下，迎战姑娘吧。”这青年的话，很是平静，虽然听上去狂妄无比，让洛神宗的那些女孩一个个都气氛了起来。

    在他们看来，这话完全就是对他们大师姐的一种侮辱，顿时有些不高兴了起来，但是被一旁的落雨烟一个眼神给压了下去。

    西门雪没有任何表情，她只做了一个亲自，意思很明确，那青年点了点头，然后看了看身旁的女子。

    “飘絮，你上去和这位姑娘讨教一二。”青年淡淡的说道。

    那叫叫做飘絮的女孩，顿时点了点头，然后直接飞上了剑台，随后同样坐了请剑之礼。

    “东洲天云剑宗，飘絮向雪师姐请教。”这女孩只有脱胎境初期，比西门雪低了两个当境界，叫师姐倒也没有什么毛病。

    西门雪点了点头，他们比拼的纯粹是剑术，随后两人分别收起自己的武器，从一旁接过木剑，这木剑为了符合平常剑的重量，所以在制作的时候掺杂了一些东西，所以看上去虽说木剑但重量和正真的剑器没什么区别。

    “请。”西门雪说了一句。

    那叫做飘絮的女孩，同样回了一礼，但是在这礼刚一结束，只见那飘絮瞬间一剑朝着西门雪刺了过去，这一剑很快，而且直接攻击西门雪的要害部位。

    行家一出手，就能看出和一些普通人的区别，就这一手，很多人都看出了问题，一个是为了战斗很比试，一个是为了比而比，能一样那才叫有鬼。变身之洛神

    :

===第十七章 滔天寒流===

不过西门雪毕竟是西门雪，她修剑已经有八十载，和那些没有实战经验的弟子有本质的区别。

    西门雪在那剑刺来的一瞬间，身子一撇，动作很快，同时一剑朝着飘絮的咽喉滑了过去，同样也是致命一击。

    不过这飘絮虽然修为不如西门雪，但是在剑术上，也并非弱者，她没有后退，身子快速弯腰同时侧身躲过这一剑，同时一脚朝着西门雪的腰部踢了过去。

    剑术本身就是身体剑的配合，五国的女子和别人进行战斗一把很少会用腿攻击，所以看见飘絮这一击，那些都一愣，西门雪连忙越起，反正谁都被想打中谁，都是战斗经验丰富之辈。

    两人这都是肉体的力量，完全没有运用法力和灵力，这说明，西门雪私下应该也做过很多武道上的修炼，比如速度，和身体柔软性，这些虽然可以用法力灵力弥补，但是在这种情况下，都不能使用力量，那么明显就是自身肉体的效果了。

    白岚的想法确实没有错，这也就是为何当年他带着负重，原来不只是他，他大师姐同样做过这些练习。

    时间一点点流逝，剑台上的连人谁都没有退一步，不过最后西门雪抓住了飘絮的一个破绽，用手中的木剑挑飞对方手里的剑，然后瞬间一剑抵在对方的咽喉上。

    “你输了。”西门雪淡淡的说道。

    那飘絮有些错愕，这胜败简直就是一瞬间的事情，当然输了就输输了，她输得不怨。

    “多谢雪师姐指教，我输了。”飘絮并不觉得丢什么人，直接认输了。

    西门雪点了点头，然后收回剑，那飘絮点了点头，然后回到了那冷酷青年的面前。

    “你知道你为什么输了吗”那青年冷冷的说道。

    飘絮有些惭愧的地下了头，等着自己师兄教训。

    “因为你在战斗的时候想其他事情，不要以为我看出来，你刚才是在想为何对方能和你战斗这么久，而不落下风，而别人就抓住了你走心的那一瞬间，张张记性，不要再犯同样的错误。”青年眼里的教训道。

    飘絮点了点头，然后退到一旁不说话，而西门雪再次把目光看向了青年，同样再次做出一个人请剑之礼。

    这回青年没有再拒绝了，他飞身一跃落在了剑台上。

    “天云剑宗杀心。”青年直接报出名讳。

    此人对面名字倒也奇特，杀心，不过名如其人，这家伙确实很重的杀心，西门雪缓缓回礼。

    不过这杀心突然说道：“我的剑是用来杀人的，请姑娘你多加小心。”

    这话令众人的心顿时一寒，这话也太露骨了，直接告诉别人，自己可能会收不住剑，西门雪平静的脸上多出了一丝波澜，她双眼微眯的看着对方，眼前这个人和以前遇见的对手有些不太一样。

    两人相互行了一礼，随后便开始了，只是几秒后，剑阁中出现一幕令众人不敢相信的事情，只见西门雪口中吐出了一颗鲜血，从剑台上飞了下去，白岚几人同样也是傻了，发生了什么事情

    “师姐。”白岚惊叫了一声，连忙跳了起来，将西门雪接住，只见西门雪此时气息萎靡，明显是受了很严重的伤势。

    众人都惊了，再看看落雨烟等一众谪仙楼的弟子，顿时脸色大变，一时间，数十名弟子包括落雨烟，手中宝剑浮现，瞬间将那杀心给包围了起来。

    “比试而已，你竟然下这么重的手”落雨烟勃然大怒道。

    但是落雨烟他们将剑台团团位置，突然几道身影从一旁飞了进来，落在杀心的周围，同样拔出长剑警惕着四周的人，其他那些宗门的人，东洲来的人倒是还好，五国宗门一些和洛神宗要好的修士，同样是拿出了自己的兵器，将天云剑宗的人团团围住。

    “哟哟，要打起来了，洛神宗在五国的地位这么高，竟然这么多人都准备出手”一些东洲来的修士一脸玩味的说道，同时他们退到了角落，准备看戏。

    再看看白岚，他看着吐血不止的西门雪，吓得，不知道该怎么办的好。

    “师姐，你别吓我”白岚可吓的不轻，这受伤受的太严重了，外表明明没有什么伤害，但是西门雪的内脏却受到严重创伤。

    “岚哥哥，快给西门师姐服用冰魄护心丹。”雪玲珑查看了一下西门雪的伤势，然后连忙说道。

    这冰魄护心丹，是他们从丹魂子洞中获得一种四品丹药，雪玲珑这么说白岚便连忙从储物戒指中翻出一个瓶子，随后倒出一枚宛如冰晶的丹药，这枚丹药一出现，众人顿时吸了一口凉气，他么虽然不认识，但是就着丹药的气息，刚一出来，整个剑阁的温度就笔直下降，再看那丹药的色泽，明显不是普通丹药。

    白岚可没有相似去想着丹药如何珍贵，他连忙给西门雪服用了下去，一时间一股冰凉的药力瞬间袭转西门雪整个身体，那些被击伤的内脏，同样被一股温和的妖力保护了起来，随后快速修为。

    在场的人可都不是瞎子，刚才西门雪明显是受到眼中的内部创伤，他们只看见那杀心，只是轻轻的挥了一剑，压根没有使用任何法力，但是随后西门雪就像被人重击一般，直接飞出了剑台。

    再看看剑台上，杀心只是瞥一眼台下的西门雪，表情很是从容，随后又看了看四周围着他们的弟子。

    “我说过，我的剑是杀人用的，我已经提醒过了，但是他会要试一试，我已经算是留手了。”杀心看着落雨烟淡淡的说道。

    “你”落雨烟顿时被气到了，都不知道该怎么接下面的话，对方一上台确实说了，但是没想到西门雪会受这么重的伤，他是脱胎境修士，刚才在西门雪飞出的时候，就已经发现西门雪内脏受到了眼中创伤，虽然不足以致死，但是那基本是把西门雪送到了死亡的边缘，如果不及时治疗，和死没区别。

    好在有白岚和雪玲珑在，他们身上正好有治疗内脏创伤的急救丹药，不然西门雪能不能活都是一个问题。

    再看看白岚，他看着昏迷不醒的西门雪，虽然命是保住了，但是要恢复起码要一个多月才能完全好，这是将人往死里打。

    白岚紫色的瞳子不停的闪烁，这是白岚愤怒到了极致的表现，在这个世界关心爱护他的人并不多，但是其中西门雪绝对是最爱他的人之一，这些年基本相当于是他母亲在照顾它，他是白岚心中逆鳞之一。

    白岚面无表情的站起了身子，然后猛然的别过头，看着台上的杀心，同时神情一下子暴虐了起来。

    “你敢伤害我师姐。”白岚的声音冷到了极致。

    同时身上一股阴寒的气息宛如火山爆发一般，轰然的冲了出来，顿时整个剑阁，瞬间像是进入了冰河世纪一般，白岚体内的爆发出来的阴寒之力，将整个剑阁一下子冻成了冰雕。

    同时还朝着四周蔓延，这一幕让在场的众人都吓了一跳，连忙运用力量抵挡这股寒气，就连那杀心都瞳孔一缩，他看着眼前这黑衣服女孩，心中连跳不止，这是危险的信号，也就说眼前这个看不透修为的女孩，对他有很大威胁，足以威胁到他。

    白岚体内的阴寒之气就像一个无底洞般，很快便将整个剑道院也给变成了冰川世界，这才停了下来，这么大的动静自然是惊动了其他人，一时间所有人都朝着剑道院跑了过去。

    洛神颜等自然也发现了这个状况，他们可以飞所以是第一批来到剑道院的人，只是看见眼前的冰晶世界，一时间有些不知所措。

    “这是怎么回事”洛神颜诧异的问道。

    再看看白岚，他手中幽鬼剑浮现，随后整个人带着一股冰冻一切的寒流，一剑朝着杀心等人轰了过去，只是刚要下手，突然耳朵边传来一道虚弱的声音。

    “师妹，住手，这不怪，杀心师兄”这声音正是西门雪发出来的。变身之洛神

    :

===第十八章 杀心剑势===

白岚的手顿时一僵，那寒气形成的剑刃，已经快要接近天元剑宗的人，只是被白岚给停住了。

    他转过头看了看西门雪，只见西门雪已经苏醒了过来，刚才是用神识传音让他住手的。

    见到西门雪苏醒，白岚连忙放弃攻击杀心等人，一个闪身来到了西门雪的面前。

    “师姐你醒了，吓死我了。”白岚惊喜的说道。

    西门雪点了点头，他看了看剑台上的杀心等人，然后示意白岚和雪玲珑将她扶起来。

    “师姐这群人也太无礼了，怎么下手这么重。”白岚极其愤怒的说道。

    “这个只能怪我在剑道上的领悟太低了，和杀心师兄无关，而且他已经手下留情了，不然刚才我就是个死人了。”西门雪虚弱的说道。

    剑台上高地落雨烟见西门雪醒了，顿时松了一口气，然后连忙来到她的身旁询问道。

    “师姐，怎么样，没大碍了吧”落雨烟关心道。

    “嗯，没事，休养一个月应该就差不多，让师妹们把剑放下。”西门雪说道。

    听到西门雪准备就这么算了，落雨烟顿时有些不乐意了起来，对方下手太狠了，出手就把人打成了重伤，不过他还是按照西门雪的意思，对着自家师妹摆了摆手，赵美灵等人这才放下了兵器。

    杀心飘絮等人同样也送了一口气，不过就在这时，白伊人他们到了，只见数到身影从天而降落在了剑阁中。

    白伊人她刚来到剑阁上方，就发现了虚弱无比的西门雪，顿时连忙降落在西门雪的身旁。

    “雪儿这是怎么回事”白伊人一边询问，同时伸手去查看西门雪的伤势。

    随后顿时眉头一皱，白岚他们看不出来，这是什么伤势，但是他毕竟是紫府境修士，探查之下立马发现西门雪的伤势，是被剑势所伤，什么是剑势，这剑道的一种境界，最普通的就是剑气，然后是剑光，剑势，最后是剑意。

    “剑势伤人，你是谁打伤的”白伊人平静的脸色上出现了一丝怒容。

    白伊人徒弟不多，但是她可是很护犊子的，西门雪就差一步便要走入鬼门关了，是被一颗股力量给保护了起来，应该是一种等级较高的急救丹药，当然好在内脏没有出现破损，不然急救丹药也没用。

    “师傅，这事情算了吧，本身就是我的错，我非要去尝试一下东洲的剑道，所以才有现在的这个结果，别人都已经提醒我了。”西门雪苦笑道，同时看看杀心。

    白伊人一愣，然后顺着西门雪的眼光朝着杀心看了过去，洛神颜等人疑惑了一下，倒也没有多说什么，当事人都不追究了，他们继续追究那就没意思了，不过洛神颜的目光却放在这被冰晶上，她看看一身寒气翻腾的白岚，自然就明白什么了。

    整个洛神宗要论阴寒之力，估计就算冰灵体的白伊人都无法与之相比。

    “岚儿，你这是你搞出来的”洛神颜一脸头痛的说道。

    白岚顿时脸色一僵，看了看四周哪被冻住的楼阁，连忙有些不好意思的抓了抓脑袋。

    “一时没有控制住，师伯，你帮忙把这些冰层给去除掉吧。”白岚尴尬的说道。

    这么范围的面积，他可没有那个本事破开，只好拜托洛神颜了，洛神颜叹了一口气，然后手一挥，顿时一股紫色的能量宛如烈日光辉一般，瞬间朝着四面八方冲进了过去，所到之处冰层急速笑容，不到几刻钟的时间，冻住剑道院的冰层瞬间全部消失了。

    这就是紫府境巅峰的力量，而且洛神颜似乎快要突破出窍境了，当然应该说早就可以突破了，不过被洛神颜压制了下来，目的很简单，累积一下在突破效果更好。

    “雨烟，你主持一下吧，我带雪儿回去疗伤了。”白伊人说了一句。

    随后要看看陈天岚陈雅他们说道。

    “你们两个小家伙就跟着岚儿和御风，四处看看吧，师祖先带你们师伯回去了。”

    陈雅微微额首，随后白伊人便离开了。

    “你啊，注意点，还好那你现在境界比较低，这寒气虽然规模很大，但是力量不足，要是等你进入金丹期，你估计都要把人都给冻成冰雕了。”洛神颜见状提醒了一下白岚。

    白岚只能不停的点了点，其实他也不知道自己的寒气爆发起来有多厉害，眼前这已经有些夸张了。

    虽说白伊人他们不再计较，但是白岚还是很不爽，他看了看，他知道对方修为肯定很高，连西门雪都被一击击败，这至少也是金丹修士。

    看来几眼后，白岚便对落雨烟说道。

    “师姐，我先带雅儿他们去其他地方看看了，你小心点，只是一个交流活动而已，可别再搞出什么事情来了。”白岚有些后怕道。

    “知道了，你去吧，我会小心的。”落雨烟，神识回应道。

    白岚这才点了点头，然后带着雪玲珑他们先离开了，一出剑阁，立马发现外面围了一群人，白岚，估计都是其他地方跑过来看戏的。他们从一个角落挤了出去，只是刚一出来，就被人叫住了。

    “咦，是白师妹吗”这是一个很熟悉的声音。

    白岚一愣，连忙撇过头看了看，发现是云若风还有慕情思他们，这差不多两三年没见面了，不过白岚的记性还没有那么差。

    “啊，是云师兄还有慕师姐你们啊，你们也来了啊。”白岚笑呵呵的说道。

    除了洛神宗的人，其他宗门的人，白岚认识的也不多，有过交情的也就是云若风等人，毕竟在一起做过任务，怎么可能这么快就忘了。

    “是啊，不来白不来啊，最后一届洛神花会来，我们天意山的人差不多来了十分之二的人。”云若风笑道。

    白岚点了点头，他发现来的人只有三个，紫梦染，赵厉，吴青云并没有来。

    “梦染，赵厉他们呢，怎么没跟你们一起来。”白岚疑惑的问道。

    慕情思看了看白岚和雪玲珑，然后又瞧了瞧，白岚怀中的陈天岚和一旁的白晴雪，表情顿时古怪了起来。

    “他们啊，哪能跟白师妹你比，他们三个到现在还没有筑基呢，这洛神花会只允许筑基以上的修士前来，对了，白师妹你已经筑基后期了啊，我也才刚不久前不如脱胎境，你这马上都要追上我了。”云若风突然一脸吃惊的看着白岚。

    寒烟柔一愣，他和慕情思对视了一眼，都能看到对方的惊讶之色，筑基后期，这是什么概念，要知道当年见面的时候，白岚和雪玲珑也才凝灵九重天，这也太假了。

    两女一时间有些目瞪口呆，这才过几年啊，他们进步了一个小境界已经算是进步快了，但是和白岚想必就差太多了。

    聊着聊着，最后终于撩到了陈雅他们身上，境陈雅穿的比较普通，所以他们倒也没有认出来，不过随后在白岚的介绍下，云若风等人也是大吃一惊，没想到眼前这个俊美无比的青年，竟然正是当今陈国之主，这可是堪比大宗门的势力，地位等同于他们的宗主，于是连忙行礼。

    对付地位比他们高太多了，修为倒也只是脱胎境初期，不过很多时候，修为地点没事，地位同样也是实力的象征。

    白岚作为陈国的皇后，自然也知道陈国的水有多深，在他的认知中陈国似乎有七八名元婴修士，而且还有两名紫府修士，自然是陈云天他们，虽然陈云天他们已经离开了陈国，但是鬼知道会不会回来。

    这些年陈雅也是一直在防备踏着父亲和爷爷，不过倒也没有什么动静。

    “对了白师妹你和陈皇陛下到底是什么关系啊”慕情思看了看陈天岚，她忍不住询问道。

    没办法啊，这陈天岚的长相是个人都能看出来肯定和白岚有关系，他们很多人还不知道白岚是陈国皇后。

    当然这个很正常，一般皇室女子，入宫后很少会和外人见面的。变身之洛神

    :

===第十九章 新生之躯===

见他们问这个，白岚顿时尴尬了起来，脸色顿时轰了起来，支支吾吾的半天，不知道怎么开口。

    你让他怎么说啊，反正怎么说，他都觉得说不出口，他要是和陈雅的位置调换一下，这道还说得过去。

    雪玲珑笑呵呵的站在一旁，看着一脸纠结的白岚，这个她可没法帮白岚解释，还是陈雅脸皮厚，他缓缓走到白岚身后，将白岚和陈天岚抱在了怀中。

    “岚儿是我的皇后，这孩子，是我们两年前生的。”陈雅淡淡的笑道。

    陈雅倒是说的那么轻巧，但是白岚可就头大了，一只手捂住自己的脸，不敢去看云若风等人的表情，陈天岚则一脸疑惑的看着羞红无比白岚，不知道什么事情让白岚做出这种表情。

    “啊”云若风三人瞬间石化了，这也太假了吧，但是似乎也说得过去，他们看着白岚那个样子，又看了看一脸呆萌的陈天岚，最后看了看白晴雪。

    当然他们见到白晴雪的样子，直接认为白晴雪是白岚的妹妹，但是他们要是知道白晴雪也是白岚的女儿，估计都要傻眼，当然白岚可不会傻到去说这个。

    云若风看见这一幕，整个人似乎有些失落了起来，本来听说这一次，洛神宗放开了男女交往，亲传弟子也能寻找伴侣，原本是很高兴的，要知道几年前他就对白岚有些不一样的东西。

    但是看眼前的状况，别人孩子都有了，虽然不知道是怎么回事，但是肯定不会是假的，三人尴尬了一下，随后慕情思有些同情的看了看云若风，然后和白岚他们打了一声招呼，就把一脸失落的云若风拉走了。

    别人一家人在这里，他们不太好一直打搅，白岚也是一脸的头痛，他转身看了看一脸淡然的陈雅，顿时气不打一出来。

    “喂喂，你说的这么直接，我以后还怎么见人啊，能不能委婉点。”白岚极其不满的说道。

    “我说的是事实，又没有说假话。”陈雅淡然的说道。

    “你。”白岚都快被气出血了，这让他以后怎么见熟人，这女人真是完全不为他想想，也太令人无语了。

    不过无语归无语，但是似乎这也是事实，随后白岚无力的抱着陈天岚继续在洛神宗转悠，这时间一点点过去，两人又去论道的地方看了看，这个地方白岚就没有多少兴趣了，论道论道，这玩意不是什么人都能听懂的，因为说的东西都是一些玄之又玄的玩意，白岚一向就不喜欢听这些东西。

    还是比武场爽，看着别人真刀真枪的战斗，这才有意思，可惜只是比武而已，真正精彩的战斗，在比武中很难看见，不过白岚也见识了东洲修士的厉害了，这东洲的修士动起手来，就不同，要么一击必杀，要么出手狠辣，这就是战斗，东洲修士算是给五国修士上了一门课。

    残酷环境出来的人和安乐环境出来的人，完全就是两码事，白岚其实也很想上去玩玩，但是碍于陈雅在场，她肯定不会允许白岚上去的。

    当然眼前的事情，还算是好的，麻烦的事情并没有真正的到来，白岚现在再想，他该怎么去面对他那些师妹师姐，要知道，他可从来没有提过这些事情，也就说洛神宗大部分人并不知道白岚是陈国皇后的事情。

    不过好在陈雅他们并不准备去谪仙楼，因为他们住一晚上第二天就要离开了，陈雅很忙的能来洛神宗玩一天就不错了，毕竟一国之主，那来那么多时间玩耍。

    这一晚上白岚也没有回谪仙楼，而是和陈雅一起去了外宗的贵宾招待楼这里是一些重要人物来暂住地，而东洲那些修士，还有五国的修士则住在外宗弟子居中，毕竟现在那里是空的。

    当然这一次来的人确实多，不过每天都有离开的，人员倒也越来越少。

    此时陈雅的住处。

    “晴雪，带你弟弟回房间。”陈雅说了一句，白晴雪心领神会，然后在陈天岚疑惑的目光下，便和白晴雪回自己房间了。

    两个小电灯泡一离开，陈雅顿时伸手将白岚抱了起来，朝着他们的房间走去。

    “喂喂，怎么每次都是你抱我，能不能给我点面子，你不觉得这样会让我觉得很尴尬吗”白岚一脸不爽的说道。

    陈雅瞥了白岚一眼，进入房间后直接把房门反锁死，白岚设计的房间隔音都是一流的，外面的人绝对听不见里面的动静。

    “喂喂，怎么每次都是这种开头，能不能换个方式，你也太无聊了吧”白岚一脸无语的看着正在脱他衣服的陈雅，陈雅已经变回了女子之身，只是他这个样子就像个男人似的，猴急的不行。

    这让白岚每次都有种被强迫的感觉，让他很恼火，凭什么每次都是他充当女人的角色，真不公平。

    不满心中出现不满，顿时就反抗了起来，死死的抓住的自己的衣服，不让陈雅脱。

    “不行，这不公平，你能不能不要这么霸道，好歹让我当当上面的，拼什么每次都是我当下面的，谁是谁的老公啊，搞清楚点好吧。”白岚一脸不乐意的说道。

    陈雅见白岚死死的抓住自己的衣服，顿时双眼中闪过一丝不悦。

    “放手。”陈雅淡淡的吐出两个字。

    “不放，改换位置了。”白岚坚定的说道。

    一时间两人僵持了下来，而陈雅的身上开始散发出危险的气息，她这个性格，必须用男人方式去分析。

    白岚看着陈雅那个样子，顿时脸色一僵，说句实在话，他还真有点惧内，有个强势的老婆就是这个结果。

    只见陈雅缓缓眯起眼睛，同时整个人看上去变得有些高大了起来，至少在白岚的眼中是这种感觉，这是陈雅龙凤神体的效果威慑，说句实在话这种刚好很符合陈雅这个人的性格更，陈雅本身就是一种高傲的性格，从小养成的，别指望她会有太大的变化。

    虽说生完陈天岚后，他的性格稍微有些收敛，但是那也只是收敛，并非改变。

    “还是那句话，想要到上面，等实力超过我再说，不然乖乖的把朕服侍好，这才是你该做的。”陈雅双眼闪烁这琉璃光芒，冷冷的说道。

    白岚听到这话，更不爽了，不过还不等他开口说什么，突然陈雅又把他给定住了，白岚顿时身子一僵，成了一个木偶。

    “喂喂，有话好好说，我服了，你先放开我。”白岚又怂了，一般白陈雅定住准没好事，肯定是又想着办法来整他，白岚可是试过好几次了，都有些爬了。

    “欠收拾。”陈雅淡淡的说了一句。

    随后的事情，就不能细说了，反正结局都差不多，白岚反抗陈雅没有一次是成功的，都是悲催收场。这一次似乎也没有太大的变化

    第二天白岚一脸恼怒的看着身旁的陈雅，他这个日子太难过了，他像是一副受的样子吗白岚在心中疑惑的问道。

    当然和陈雅比，白岚确实一副受样，看着身上的痕迹，还有某些地方疼痛感，白岚也是无语，他缓缓的爬了起来，走进了洗澡的地方，直接打开喷水开光，这是装置同样也是借用了地球上水力道理，设计的。

    “靠，老子要是还是个男的，绝对要让你几天起不来床，正是岂有此理。”白岚一边洗澡一边吐槽道。

    白岚看了看镜子中那个身材高挑的女人，这就是现在的他，白岚现在都快忘记自己以前的样子了，毕竟都过来六七年了，白岚伸手摸了摸自己现在的身体，自从和阳魂完全分开后，他这的感觉又发生了一种奇怪的变化。

    该怎么说呢，以前是他觉得自己只是这身体的后来者，现在却没有这种感觉，白岚还是第一次这么仔细的打量自己，很奇怪的感觉，和以前的感觉完全不一样，就像是新生了一般。变身之洛神

    :

===第二十章 承认自己===

白岚看着自己，随后一脸淫笑的看了看摸了摸自己的脸。

    “啧啧，哥这样貌也算是倾城绝色，哎，可惜，长在自己脸上，真不是什么好事。”白岚有气无力的说道。

    这家伙也太不着调了，对着镜子调戏自己，这说明他现在对自己的认知有长进了，以前他可没有这个感觉，现在，这个感觉可就越来越深了，白岚又低头看了看自己那挺翘的胸部，又忍不住伸手比划了一下。

    不过他对自己这身体，可没有什么感觉，当要是有感觉，那不就成了自恋狂了，说完白岚又叹了一口气，换后湿漉漉的走出了浴房，然后光溜溜的来到了陈雅的身旁。

    那双眼睛在陈雅的身上看来看去，脸色尽是一脸的坏笑。

    “喂喂，我的女皇陛下，你该起床了。”白岚伸出一根手指轻轻的点在陈雅的那挺翘的臀部上，随后释放一丝寒气，这寒气就像是根银针似的，顿时刺进了陈雅的体内。

    原本有些疲倦慵懒的陈雅，顿时猛然睁开眼睛，一下子坐了起来。

    “你搞什么鬼，用什么东西扎我”陈雅摸了摸自己的臀部，一脸不满的说道。

    “臣妾这不是迎接女皇陛下起床吗。”白岚呵呵的笑道。

    陈雅顿时翻了个白眼，然后又一下子躺了下去，昨晚他们两个简直是越来越疯狂了，把他也弄得疲惫不堪，都不想起来了。

    “喂，别睡了，你不是说今天要回去吗，天都亮了。”白岚提醒道。

    陈雅听到这个，顿时大睁开眼睛，看着白岚。

    “怎么了，你这是在催我走吗”陈雅不太高兴的说道。

    “不是，这不是你昨天让我叫你起床的吗，怎么又怪在我头上，麻烦讲点道理好吧，性格像男的，但是女人的不讲理学的有模有样。”白岚翻了个白眼说道。

    陈雅顿时叹了一口气，然后伸出手，白岚自然知道她要干嘛，于是笑了笑，伸手把他拉起来。

    “对了，你和玲珑妹妹，每次做这个，也想昨天那样吗”陈雅突然问了一句。

    “切，他可不是你，玲珑比你乖多了。”白岚翻了个白眼说道，同时用法力阵法掉自己身上的水，抓起一旁的衣服开始穿戴了起来。

    两人说话还真是露骨，特别是陈雅作为一个女人开口闭口就问一下，男女之间的事情，而且脸不红心不跳，简直就是个极品，而白岚似乎也没有把陈雅当成女人，说回答就回答，真是天生的一对。

    “你这话，是觉得我没把你服侍舒服吗。”陈雅突然，一下子伸手挽住白岚的纤腰，一脸笑意的说道，同时一只手伸到变岚私密部位。

    顿时弄得白岚有些脸红了起来，这是女人身体的正常反应，他可控制不了，白岚顿时转过头，一脸不爽的说道。

    “我要还是个男人，保证让你几天下不了床。”白岚狠狠的说道。

    “嗯，我等着哪一天。”陈雅一脸淡然的点了点头，根本就不在意白岚的威胁，主要是白岚的威胁对她一点用处都没有。

    十多分钟后，白岚脸色通红的打开了房门，然后懒散的活动了一下身体，伸了一个懒腰，全身骨头噼里啪啦的响，估计昨晚睡觉的时候一个姿势保持太久了。

    “哎，我的脸皮算是越来越后了，想当年，我也是一个纯情的雏啊。”白岚看了看房间中的陈雅，叹息道。

    随后他去另一间房，将白晴雪和陈天岚也叫了起来，陈雅是要准备离开了，白岚和雪玲珑两人将他们三个送到了洛神谷外，在陈天岚那恋恋不舍的小眼神中，陈雅和春夏秋冬他们冲天而起，离开了。

    能有一天的团聚就很不错了，陈雅也是百忙中抽出时间过来的，自然不能待太久，当然没什么好感伤的，生活如此，在那个世界都一样。

    随后白岚和雪玲珑去见了西门雪，西门雪受了重伤，他不但没有失落，反而还很高兴。

    “师弟，这一次战斗，总算是让我的境界达到圆满，等伤势好了后，我就要冲击金丹了。”西门雪躺在床上笑道。

    听到这话，白岚大概明白了，西门雪是故意用杀心的力量，祝他突破瓶颈，怪不得明知不是对方的对手，还要和对方战斗。

    “好吧，对了，师姐，你突破金丹后，就要和林霜师姐他们一样前往东洲吗”白岚突然想到了什么有些不舍的说道。

    西门雪笑了笑，伸手摸了摸白岚的脸。

    “哎，都这么多年了，你还是像个傻小子，这也是没办法的事情，到了金丹境在想突破，只有不停的战斗，经历生死才行，留在五国这安逸的地方，难有太大的成就。”西门雪笑道。

    白岚沉默了下来，这个他自然清楚，只是东洲那名危险，可能是有去无回，难免令人担心。

    “我知道了，不说这个了，师姐你好好休息，我和玲珑先去各个地方看看活动了。”白岚笑道。

    西门雪点了点头，随后白岚拉着雪玲珑跑出了洛神宗，来到了洛神谷中，随后吹了一个口哨，顿时迷雾中跑出来一头雪白的妖狼，自然是银月了，这几年白岚一直让银月自己在洛神谷中生活，根本没管，放养了。

    银月的头上趴着一白一紫两个小家伙，自然是小雪和小紫了，这两个小家伙基本和银月形影不离。

    两个小家伙见到白岚和雪玲珑，顿时跳到了他们的身上，白岚和雪玲珑有时间就回来看他们三个，两个小家伙肯定是已经长大了，比以前大了很多，银月倒是没什么变化，他刚准备把脑袋伸过来，添白岚的脸，不过被白岚止住了。

    “等等，银月你漱口没有，没漱口不允许你伸舌头。”白岚伸出一根手指笑道。

    听到这话，白岚肩膀上的小雪立马人性化的对银月笑了笑，似乎是在嘲笑银月，银月一脸委屈的趴了下来，然后张开嘴，像是让白岚检查，他用爪子指了指自己的嘴巴，然后不停的摇头。

    “知道了知道，我知道你很久没有吃肉了，看你那亮晶晶的大白牙就知道了，你别老想着吃肉，你现在都是妖兽了，吃天地灵材效果更好，看看你的毛发，比以前白多了。”白岚伸手摸了摸银月的脑袋说道。

    说是这么说，但是对于妖兽而言，他们最好的食物，其实就是妖兽，洛神谷中虽然又不少小动物，但是食之无味，毕竟都是普通野兽，其实白岚在想，为何不在洛神谷中养一些妖兽作为保护宗门的战力。

    这事情他也和洛神颜他们提过，不过，遭到了反对，似乎洛神谷中隐藏着什么秘密。

    白岚觉得他也不能一直待在洛神谷中，等宗门一切完善后，他把一些东西做出来，他就准备再次出去历练了，至于去哪，白岚准备去灵隐山脉待几年突破到脱胎境后，然后去东洲，五国对于白岚而已还是太安逸了。

    不是说安逸不好，而是说白岚想去见识见识世面，一直待在洛神宗的保护下，很多东西他都得不到磨炼，在看过那些东洲修士的战斗后，这一股感觉白岚就更加清晰了。

    他一直敬爱的大师姐，竟然被人一招击败，而且还差点进了鬼门关，他的路还长，他必须不断的变强，白岚并不傻，他知道安逸的生活知识暂时的，危险，混乱的日子迟早要到来，毕竟他们修士能活很久，如果在这个时候他不努力修炼，他拿什么保护自己的女人和孩子。

    他现在也算是有家的人了，雪玲珑坐在白岚的身旁一直看着他，反正似乎在雪玲珑的眼睛中，没有什么东西比白岚更好看，没有什么东西比白岚更重要，从她的眼神就知道了。

    要说这个世界上最懂白岚的人，那肯定就是雪玲珑了，时间一天天的过去，这洛神花会也算是很成功的，有不少男女在这里找到了自己心仪的人，就连洛神宗很多弟子都找到了自己的伴侣。变身之洛神

    :

===第二十一章 又被调戏===

这洛神花会就是一个大型交流会，由于西门雪受伤白岚肯定是要去坐镇剑阁的，而白岚这头发又变色了的问题，弄得众人一脸的头痛，变来变去自然麻烦，白岚也不知道该怎么解释，就只能说这是体质的问题，搪塞了过去

    今天是洛神花会的第五天，白岚觉得自己该上场玩玩了，于是撑着台上空缺的机会，连忙飞了上去，落雨烟见状，刚准备拦住他，不过晚了点，白岚已经上台了。

    “喂，师弟，你搞什么你可别胡闹。”落雨烟连忙传音叫到。

    “哎呀，放心吧，师姐，不能老让我一直坐着吧，我就上去玩玩，不会乱来的。”白岚回应了一下。

    落雨烟，想想西门雪就一阵后怕，但是白岚都这么说了，她也不能过多阻拦了。

    台下的人见又有人上台，而且还是上次那个寒气滔天的黑衣服女孩，见白岚上台，不少东洲的修士，都来了兴趣，他们对未知东西的欲望，可比五国的修士重的了。

    “诸位，在下白岚，那位朋友有兴趣想和我玩玩”白岚可没有西门雪他们那么委婉，直接得很。

    只是这话，从一个女孩口中吐出来，就显得有些怪异了，玩玩

    一些思想怪异的修士，看着身材高挑的白岚，一个个忍不住咽了咽口水，还好这里人多，要是让白岚发现这些家伙误解了他的话，他非得一头撞死不可。

    白岚瞥了瞥台下的人，一些人交头接耳就是没人上来，就在这时，一道玩味的声音在众人的耳朵边响起。

    “咳咳，这位美女，本公子南宫凌云前来回回你。”这声音吊儿郎当的，听的让白岚有点想打人的冲动。

    而且白岚还觉得这声音有些熟悉，果然只见一道穿着淡金色衣服的青年人群中飞了上来，拿着一把扇子站在白岚的面前，一脸的笑容。

    白岚看见这个人，顿时拳头一下子捏紧了，是谁呢，正是那南宫凌云，再看看台下，那老者一脸头痛的摸了一把脸。

    南宫凌云一脸笑意的看着白岚，但是白岚可笑不起来。

    “混蛋，怎么是他，正好送上门来让我出气。”白岚在心中愤恨的说道。

    只是白岚看不透这家伙的修为，这家伙绝对比他厉害很多，这个是肯定的。

    白岚装作不认识他，他决定得想办法教训一下这家伙，这家伙虽然不是那个人，但是长者一张前奏的脸，他实在是忍不住，而且两个人名字怎么这么像他记得他个轻薄他的家伙叫做南宫凌天，这家伙叫做南宫凌云，长得还这么想，白岚情不自禁的将两人联系在一起。

    “嗯，那南宫师兄请把。”白岚坐了一个请的姿势，同时两名弟子将两把木剑送到了两人的面前。

    南宫凌云笑了笑，结果木剑，然后一脸不爽的说道。

    “木剑不顺手，我还是用剑指吧。”

    南宫凌云笑了笑，又把剑还给了那个女弟子，捏着两根手指，对着白岚比划了一下，同时还传音道。

    “白姑娘是吧，商量个事情怎么样”南宫凌云笑道。

    白岚一愣，他可不喜欢占便宜，对付不用他也懒得用，于是回应道。

    “商量什么说来听听。”不过回应归回应，白岚在回应的时候，整个人同时朝着南宫凌云攻击了过去，两个纤细的手指，宛如利刃一般，朝着南宫凌云的脖子刺了过去。

    南宫凌云见状切一声，白岚这算是乘人之危啊，她伸出两根手指快速在打开白岚的手，同时还不忘记传音。

    “你能不能告诉我，你为什么这么讨厌我，我是东洲人，从未见过姑娘，但是姑娘你似乎对我有敌意啊。”南宫凌云剑指快速变化，朝着白岚急速连刺。

    速度很快，白岚只能不停的后退，而且这南宫凌云似乎是在调戏白岚，可以的让白岚吃瘪。

    “哼，不好意思，是你想多了，我与你素未蒙面，怎么可能对你有敌视之意。”白岚说了一句，弯腰一脚朝着南宫凌云踹了过去。

    不过这个南宫凌云确实不是白岚能对付的，他轻松的抓住白岚的脚腕一扯，顿时白岚整个人向前倒了过去，好在白岚裙子中穿了一件近身的黑色裤子，有点像是地球的紧身裤，这也是防走光。

    南宫凌云，看了来看这一层紧薄的衣服，顿时眉头一皱，一脸的不满意，像是没看见他先看见的东西一般。

    白岚看着他那眼神，盯着自己的叫，顿时咬了咬牙，他怎么可能看不出对付的心思，他也是男人。

    “混蛋，到这个时候，还想占老子便宜，岂有此理。”白岚心中暗骂了一下，随后凌空反手一脚，朝着南宫凌云的脑袋踹了过去，这一脚可是很用力的。

    南宫凌云见状，连忙松开白岚的脚腕，啪的一声，一掌拍在白岚的脚底，将他打飞了出去。

    白岚退了几步，这才稳住身体，他根本就不是这南宫凌云的对手，不止是他，在场的人都能看出来，只是墨剑心眉头一皱，他的表情显得很不高兴，他觉得南宫凌云是在调戏白岚，因为南宫凌云明显可以快速结束战斗，但是刻意的留手。

    墨剑心的双眼中顿时亮起了血红的光芒，他有些生气了，这三年来，他也算是能面前控制杀戮剑意了，但是在他每次生气的时候，就有些控制不住。

    落雨烟，一脸的头痛，这是个人都能看出来，这南宫凌云在调戏白岚，差距太大了，就连那杀心都能看出来，这南宫凌云很厉害，而且境界比他都高。

    “师兄，这家伙是东洲南宫世家的人吧”杀心身边的男子一脸说道。

    “嗯，我是金丹巅峰，这家伙修为我都看不透，至少也是原因之境，还有这家伙自称南宫凌云，我记得南宫世家的天才大少爷，也就叫南宫凌云，估计就是他了。”杀心一脸凝重的说道。

    “这也太无耻了，这个叫做白岚的女人气息是可怕，但是在不运用力量的情况，凭着他那点本事，根本不可能打得过对付，就算是能运用力量，也不可能是对付一盒之地，他这是在调戏对方啊。”飘絮一脸不忿的说道。

    他毕竟是女孩，遇到这种事情，难免有些不高兴，再看看那老者，也是一脸的丢人，堂堂一个元婴初期的修士，去欺负一个连脱胎境都不到的小姑娘，实在是丢脸丢的厉害。

    “怎么样，白姑娘，要不要考虑一下我的话。”南宫凌云嘿嘿的笑道。

    白岚嘴角抽搐了一下，这个家伙真的让他很火大。

    “考虑个屁，老子不跟你玩了。”白岚不傻，他这是被人当猴子耍了，于是一起之下，恼怒的看了看对方，然后直接跳下了剑台。

    这算是认输的意思，白岚冷哼了一声，直接走出了剑阁。

    “师妹，你要干嘛去”落雨烟连忙叫到。

    “心情不好，出去溜达几圈。”白岚心情不好的丢下一句话。

    落雨烟表情顿时古怪了起来，她看了看一脸笑意的南宫凌云，然后揉了揉脑袋，这是什么情况，这两人之间有猫腻啊。

    南宫凌云看着离开的白岚，也是一阵错愕，是因为白岚哪最后一句话，人长得这么漂亮，说起话来怎么跟个男人似的，他越来越对白岚感到好奇了。

    当然既然白岚都走了，他继续留在擂台上也就没意思了，于是准备下台，但是刚准备下去，突然一个冷漠的声音在他耳边响起。

    “你敢欺负他”

    南宫凌云一愣，然后只见一道黑衣从台下跳了上来，一双散发着血光的眼睛冷冷的看着南宫凌云。

    正是墨剑心，也不知道他在想些什么，他似乎对白岚有一种执着感，台下九剑门的弟子一脸的头痛，他们没有拉住墨剑心。

    在墨剑心上台的那一刻，顿时一股杀气从他身上弥漫而出，远处的杀心见状顿时露出一脸不可思议的表情。

    “这是杀戮剑意。”杀心震惊的说道。变身之洛神

    :

===第二十二章 比武之初===

杀心第一个察觉了墨剑心的杀戮剑意，这是他梦寐以求的东西，竟然在一个小地方见到了，怎能不让他震惊万分。

    再看看南宫凌云，他也来了兴趣，一副意味深长的模样，转过身看着墨剑心。

    “哟，稀奇了，竟然还有人领悟了剑意，不错，不错。”南宫凌云一脸赞赏的说道。

    但是墨剑心没有时间和他说废话，他伸手一吸顿时将那把被白岚扔在台上的木剑抓了起来，然后对着南宫凌云一脸冷酷的说道。

    “我来和你比一比。”墨剑心说完，顿时一股血色气息弥漫了出来，就连一些不怎么懂剑的人，都感觉出来了问题。

    那台下的老者，同样也是一脸的惊讶，这世界上能让他惊讶的事情不多，这墨剑心是其中一个。

    “好小子，小小年纪不过三十竟然领悟了杀戮剑意，未来不可限量啊，可惜羽翼未满，想和少爷对抗，还是不行。”老者摇了摇头说道。

    再看看白岚，他一脸恼怒的跑出了剑道院，当着那么多人的面，被那个混蛋调戏，同样的脸，同样的无耻，可惜白岚打不过他，他也不傻，对付境界比他高太多了，继续和他纠缠，那就是自己给自己找麻烦，既然打不过，躲还不行吗。

    白岚越想越烦躁，他看了看比武场的方向，于是跑了过去，他要去发泄发泄，再看看雪玲珑那琴铭又和她对上了，没办法，也只有他们几个能比这么久，其他人根本无法在他们手上撑一分钟。

    烦躁基本上成了雪玲珑，琴铭，顾心妍，琴心的四人秀，他们一比就是几个小时，歇息了一会后，又继续，没办法学这些东西人都是强迫症。

    再看看白岚，比武场的人自然是人最多的地方，这里围了几圈，只是他刚过来就听见了一声狂妄无比的声音。

    “你们五国修士行不行，小弟方的人就是小地方的人，竟然没有一个能在同境界打败我，还修什么仙，不如回家取个媳妇睡大觉。”

    白岚听到这个声音，从语气就知道，这是东洲的修士，只是这话就让人很不高兴了，这是吧东洲男修士和女修士都给得罪了一遍，白岚用力的推开挡在身前的人。

    “借过借过。”白岚一边说一遍挤，这样挤要是换成其他女人，谁敢，也就白岚，当然白岚四周隔了一层寒气，他现在也不太喜欢别人碰他，除了自己熟人，不管男女。

    估计是和这身体契合后，产生的心里问题，他毕竟和白灵的灵魂合二为一了，虽说白灵成了白岚的第二意识，但是这样的话白灵的灵魂会对白产生影响，这种影响会很快，不想以前，影响的非常慢。

    而且还是无意的影响，所以估计只有等两人的性格完全融合了，白岚才能发现问题。

    白岚很快的挤到了最前面，只见眼前的空地上，已经躺着许多修士，一个都受了不轻的伤势，在这里只要别下重手，受伤正常，同时只要是把打下擂台就算输了。

    这些修士都坐在地上疗伤，而且里面还有白岚的熟人，紫霞峰的步青云，还有云若风他们两个同样台下打坐调戏，慕情思就站台们身旁，一脸不忿的看着台上高大青年，这青年浑身肌肉膨胀，给人一种浓郁的强悍感。

    “还有没有人，难道五国境内就没有拿得出手的脱胎境修士吗，老子才脱胎境初期，你们脱胎境中期的修士也太废了，高我一个境界，都打不赢，垃圾。”这青年一脸不屑的吐了一口沫。

    众人虽然愤愤不平，但是他们却无法可说，白岚连忙跑到云若风的面前，询问道。

    “云师兄，这是怎么回事你们怎么都输了。”白岚疑惑的问道，同时还对着不远处的步青云挥了挥手算是打招呼了。

    慕情思和寒烟柔，看了看突然跑出来的白岚，顿时一愣，她两连忙看了看白岚的身后，发现只有白岚一个人，然后这才苦笑道。

    “哎技不如人，没办法，对了，白岚妹妹，陈皇陛下呢怎么没有跟你一起”慕情思疑惑的问道。

    又被人问这个，白岚又一脸尴尬了起来，可是他也不知道怎么解释的好，只能硬着头皮说道。

    “嗯，他很忙，待了一天就带着岚儿和晴雪回天都城了。”

    慕情思点了点头，不过她看着白岚的表情有些奇怪，毕竟是女人，她老是感觉白岚不像是那种已经为人母的感觉，反正白岚给她的感觉和当初一样，并没有什么变化，要会说变化，只是比以前多了一种成熟女人的味道。

    但是时隔三年，白岚也大了几岁，这也说的过去。

    “这样啊，这台上这个人，叫做，金狂，是东洲金刚门的弟子，脱胎境初期，这人很恐怖，说是脱胎境初期，但是对上脱胎境中期都不是问题，肉身力量很恐怖，云师兄，都很难在他手上走过十招，就算是脱胎境中期百招以内必定落败。”慕情思说道。

    “金狂，这家伙还真够狂妄的，对了，脱胎境后期的呢”白岚疑惑了一下。

    “脱胎境后期，那可不是金狂能对付的，他越一个小境界就已经很厉害了，想击败后期，根本不可能，所以她说了只要是脱胎境初期中期，他都不惧。”慕情思解释道。

    白岚点了点头，随后看了看闭眼调戏的云若风，云若风伤势比较重，此时专心调养，并不知道白岚过来了，白岚想了想，然后和慕情思打了一声招呼，又忘步青云那里跑了过去。

    “步师兄，你没事吧，还有唐海，云音，许子峰，好久不见了。”白岚打了个招呼。

    步青云受的比较轻，倒也没有像云若风一眼，他见到白岚过来，连忙的笑了笑，同时露出一丝疑惑，不只是他唐海三人也是表情诧异。

    “没事，对了，白师妹你的头发是怎么回事啊，上次看你不还是白色的吗”步青云问道。

    白岚有听到别人问他这个事情，顿时重重的吐出一口气，然后一脸严肃的说道。

    “步师兄，能不能不要老是纠结我的头发，这是我体质问题，这段时间我都快被这个问题问怕了，只要是熟人都要我，你说我到底回答还是不回答。”白岚吐槽道。

    听到这话，一旁的云音一下子笑了起来。

    “呵呵，白岚妹妹，你说话真好玩，没办法你要是单独遇见我我也要问你的。”云音笑道。

    唐海既然点了点头，换成他们，他们同样也会问这个问题，毕竟头发从黑白变化，本来就有些怪异。

    “好吧，这是我体质问题，你们可别在问了，说不定过不了多久我头发又变白了。”白岚瞥了瞥嘴说道。

    四人一愣，随后都笑了起来，随后白岚询问了一下步青云的情况，他也是脱胎境初期，不过因为战斗经验问题，所以才没有输得太惨。

    “这家伙，肉身强悍无比，力量大的出奇，像我们如果被他打中了，直接受到重创。”步青云脸色沉重的说道。

    白岚点了点头，看了看那金狂，这就是生活的环境不同，所锻炼出来的人也不同，白岚倒是有点想去试一试这家本事，只是差了一个大境界，他能战胜都飞吗，在场脱胎境初期中期的叙事基本都已经输了。

    “哼，没意思。”那金狂吐槽了一句，然后直接跳了下去，站到几个人的身旁，那几个肯定都是金刚门的人。

    见比武台上空缺了下来，白岚顿时笑了笑，然后在步青云他们惊讶的目光下，直接跳上了比武台。

    “你们好，我叫白岚，筑基后期，不知有没有朋友愿意与我比试比试。”白岚语气很随和，并不想以前那样有些过于直接，再加上白岚美貌，一时间，许多人蠢蠢欲动，都想上去讨教讨教。

    “哟，来了个美女啊，而且还不是一般的美女，我喜欢。”一些男人嘿嘿的笑道。

    白岚看到这些一副猪哥样子，就很不爽，毕竟对向是他。变身之洛神

    :

===第二十三章 魅影重重===

“什么德行，动不动什么叫做，又不是你家的，露出一副猪哥样子给谁看啊。”白岚在心中翻了个白眼说到。

    在地球上，再漂亮的女人，白岚最多也就看看，或者惊讶一下，绝对不会露出这种司马昭之心路人皆知的表情，当然世界不一样，地球那是审美疲劳，再加上思想的问题，所一就算别人很喜欢一个女人，一般都不会挂在脸上。

    “筑基后期，这位姑娘，我来会会你。”这时人群中跳上来一名青年。

    这青年看上去，一脸痴迷的神情，又是一个中毒不清的人，白岚觉得有必要让这家伙清醒一下，不然要是把人板弯，他的罪过就大了。

    “咳咳，这位姑娘，我们约定一下怎么样，你要是输了，可否给在下十分钟单独相处的时间。”这青年倒也直接，他这是向白岚示爱。

    这是洛神宗花会的一项规定，毕竟洛神花会除了是交流大会以外，其实也是相亲大会。

    白岚听到这话脸皮抽搐了一下，不过这时台下就沸腾了，一般很少有女孩跑到这里来，所以来比武基本都是男人，女孩子最多在台下看着，这突然跑来一个美女，难免让台下那些中二青年，忍不住调侃一下。

    “我靠，这么不要脸啊，上台就是示爱，你好歹展现一下自己的本事啊，急什么，怕别人抢走了啊。”一些男子，鄙夷的大叫道。

    这种时候众人调侃的时候，肯定不能放过的，那青年顿时老脸一红，然后撇过头大声叫到。

    “叫什么叫，老子这不是激动吗。”这个时候就没有人在意认识或者不认识了，男人都有玩闹的心态，正常。

    听到男人这话，众人回了他一句切，只是慕情思他们就尴尬了，她虽然怀疑白岚，但是毕竟民面上他也是陈国的皇后，这样被人调戏，要是陈雅在这里，估计要发飙了，当然要是陈雅在这里，白岚也不会上台啊。

    “别废话了，有什么事打赢我再说，还没开始，急什么，就你这样还想泡妞，我看注定孤独终生。”白岚忍不住吐槽了一下。

    但是这一句话，可是可是让台下的人顿时哈哈大笑了起来，这话太有意思，也不是特别难懂，那青年顿时被这句话，弄得尴尬不已，然后连忙拿出一把类似唐刀的薄刀出来。

    “在下王仁，请姑娘赐教了。”青年自报姓名，这里没必要说自己是那个门派的，当然东洲来的修士，自我介绍就详细一些，原因吗很简单。

    白岚点了点头，这才像话，他手中幽鬼剑浮现，只是看他拿出一把灵阶宝物出来，那王仁脸色一僵，那黑光弥漫，一看就知道不是黄阶法宝，众人顿时一脸玩味了起来。

    筑基期可没有几个人拥有灵宝，没想到眼前这个黑衣服女孩，竟然拥有这等兵器，这就尴尬了，不过尴尬归尴尬，王仁还是要上的。

    他主动攻击，对付修为和自己相当，但是兵器占优势，他要是不采取主动出击，肯定吃亏吃到底，白岚见状也不客气，身形闪烁了几下，瞬间出现在那青年的面前，速度很快，那青年眉头一皱，连忙躲闪，他可不想和白岚硬碰硬，还是抓机会的好，要知道他这只是黄阶中品法宝，要是和灵宝硬碰硬，很容易被损坏的。

    届时那就亏大了，只是他这一躲，台下的人顿时就讽刺了起来。

    “喂喂，你这不是跑上去示爱的吗，怎么只躲不攻击，这就没意思。”一些人嘲笑道。

    当然这是挖苦他，换成他们没有一把灵宝，也不敢拿自己的武器去和别人的武器硬碰硬，王仁一边躲闪，手中是不是的打出一记掌力，不过直接被白岚一剑给打散了。

    “跑，跑什么跑，碎雪成冰。”白岚很不满的说了一句，对方一直跑的话，那就让他没什么乐趣了，说完，顿时大面积的冰锥，宛如雨点一般，朝着那王仁刺了过去，不过那王仁也并非是怂包，这点攻击，他也不是借不下，他反手一击刀气，带着一股锐金之力，直接将白岚那片冰雨给击成了冰渣。

    “呀，有意思了，我就不用武器欺负你了。”白岚见对方有点手段，连忙将幽鬼剑拿了回去，拿出蓝心剑，众人见状一阵的无语，既然有品级低一点的武器，干嘛一上来就用武器压人，这不是欺负人吗。

    此时那王仁心中就是这么想的，不过这样他倒也松了一口气，只是岗松一口气，白岚整个人宛如离弦之箭一般，一件切开寒气，瞬间出现在王仁的面前，速度很快，而且带着一种勇猛之感。

    这一下让王仁产生了幻觉，有种和男人战斗的感觉，因为一般很少有女修士，会这样与人战斗，毕竟男女在体质上差的很远，近身搏斗，根本是劣势，但是白岚可不管这么多，他就懂一句话，力量不行，用速度弥补。

    “咔嚓。”只见一道白光闪过，那王仁瞳孔一缩，连忙撇过头，顿时一寒光闪过，顿时斩断了他额头的一缕头发，一时间冷哼淋漓，随后可就不敢大意，对方可没有跟他玩过家家，这一击就说明了一切。

    “我告诉你，别想其他的，等会我要是一不小心，刺伤了你，那就不好了。”白岚长剑一甩，一脸不满的说道。

    见到这一幕，台下一些人，顿时收起了笑容，眼前这个女孩，似乎并非来玩的，刚才那一击，如果王仁躲的不快。额头要被划开口子。

    “有意思，这女孩比那些男人强多了，既然是比武，就得全力以赴，真以为别人是女人，就只是玩玩啊，愚蠢，这种人，放到中州，要是能活过三天他才叫有鬼了。”那金刚门金狂一脸不屑的看着王仁。

    “师弟，别这么说，他们这里生活环境没有我东洲恶劣，我们东洲出门在外，要时刻小心，他们这里洛神宗一家独大，没有人能和他们分庭抗礼，自然就有现在这个样子。”金狂身边的男子说道。

    金狂耸了耸肩膀，他觉得这完全是习惯问题，再说了东洲的修士也不全是那种草包，很多人也都在灵隐山脉战斗过，只是向他们那种有过生死搏斗的人，一般不会跑到众人的面前卖弄本领。

    那王仁现在也算是正式如进入了战斗状态了，他平复了一下心情，死死的看着白岚，随后猛然一道皮下，顿时他的刀像是一下子边长无数倍一般，巨大的刀气朝着白岚直劈而下。

    “一刀断江河。”王仁大喝了一声，出手也是一招武技。

    白岚连忙朝身边躲闪，这一击的力量，很大，对付也开始认真了，不过这正是他想要的，刀光气在台上划出了一道口子，同时带着大量的热气，这是法力摩擦空气的表现。

    “有意思，这才叫做战斗，刚才那叫什么，过家家，吃我一招，魅影剑诀。”只见从热气流中瞬间冲出四道身影。

    四个人都是白岚，但是肯定只有一个是真的，另外三个是用来迷惑王仁的，四个白岚，身子不停的闪烁，瞬间朝着王仁疾驰而去。

    那王仁，顿时快速在这四道身影神查看，他要判断一下，那个是真的，但是只听见休的一声，一道黑光闪过，速度比之前更快那王仁来不及躲闪，连忙一刀赢了上去，没办法既然来不及判断，那就只能硬碰硬，可是他的刀刚一落下，只见那冲过来的残影瞬间消失。

    王仁知道上当了，连忙反手朝着左边砍了过去，那四道身影是从四个方向同事攻击过来的。

    只是这王仁也可能是第一次见到这种攻击，来不及反应，刚破开第二道残相时，只见一把剑出现在他的咽喉处。

    “你输了。”只见白岚出现在王仁的侧身，蓝星剑离他的脖子，不到一厘米的距离，只要轻轻一动这王仁就要脑袋搬家了，当然这只是比武而已，肯定不能伤人性命。变身之洛神

    :

===第二十四章 白岚的剑===

“我输了。”那王仁，见状叹了一口气。

    白岚切了一声，笑了笑，然后缓缓很直接的收回剑。

    “你如果一开始就认真对待，不一定是这个结果，别真的想那金狂所说，我们五国的修士都草包，这很丢人。”白岚缓缓的说道。

    那王仁听到这话，顿时一脸的尴尬，这人丢大了，他瞥了一眼台下，见台下的人都一脸鄙视的看着他，顿时老脸一红，然后快速跳下比武台，钻进人群中离开了。

    “你们可别在东洲的道友面前丢人了，就算输，也要输也要在尽全力的情况下，败下阵来，还没动全力就输了，这确实草包，不知道，还有谁愿意上来跟我比试比试。”白岚赢了后并没有准备下台。

    这话听上去，像是在激励他们，只是从白岚的口中出来，就有些不太好了，他现在比较是女人，这话从一个女人口中说出来，对在场的那些男修，无疑是一种讽刺。

    男人嘛都爱面子，一时间顿时有人，不高兴了起来，马上又有人上台挑战白岚，当然白岚也是故意的，他不这么说，怎么会有人全力和自己战斗，五国修士就是缺少一种动力，非得让人用鞭子抽才行，当然这只是一部分而已。

    “这女孩有点意思，师妹我觉得你可以上去试一试，正好你也是筑基后期。”只见在人群中云冰正和她师兄站在一起。

    她师兄名为藏锋，从先前教训云冰的态度来看，明显是一个很严肃的人。

    在东洲，一个师傅坐下的弟子，在等级上可是有很大的压制力的，这也就是为什么云冰敢跟琴心对着来，但是不敢反驳自己师兄一句话。

    师傅不在，师兄师姐为大，同宗和同门肯定不是一个概念。

    “切，就她那点水平，也配合我战斗，没兴趣。”云冰看着一身黑衣缥缈的白岚，一脸不高兴的说道。

    她之所以不高兴，主要是因为，白岚比她好看，当然女人比较在乎外貌，这个也正常。

    “是吗你一直看不起这个，看不起那个，脸你琴心师姐都看不起，那么说明，你对自己很有信心，那为何不上去证明一下，不然空口无凭，你让谁信服你”藏锋瞥了一眼云冰冷淡的说道。

    这话，可就有些气人了，更别说云冰这种高傲的女人，一个人之所以傲，说明他有底气，那么显然这云冰应该不简单。

    “你，去就去，我等会就去会会她。”这云冰被藏锋一激，顿时就中招了，这是有多单纯。

    藏锋见状，无奈的摇了摇头，他这个师妹，实在是太年轻了。

    时间一点点过去，白岚已经连续击败四名对手了，不过一次比一次难，毕竟同境界的那些修士，也不是吃醋，如果真的生死搏斗，估计会更难。

    白岚这是在教他们摆正心态，泡妞归泡妞，该认真的时候还是要认真，不然，那就是在耍猴戏给人看。

    “呵呵，没人了吗我可是还没有动用全力，作为一个男人，这么简单输给一个女人，也太难看了吧，我要是你们就该找块豆腐撞死。”白岚此时就像那金狂一样，不停的开口讽刺。

    这话一开口，那金刚门的人一个个表情古怪的看了看一旁的金狂，什么情况，他们这师弟刚讽刺了一下，现在又有人跑来讽刺，而且似乎还是五国的人，还是个女人。

    “嗯，这女孩的性格，有意思，老子喜欢。”金狂哈哈大笑道。

    果真是臭味相投，只是他喜欢，别人可就不一定喜欢了，而且白岚这话，差不多吧云若风和步青云他们也带进去了，虽然没有刻意的说他们，但是间接的把他也框了进去。

    唐海一脸尴尬的看了看步青云，不过步青云，倒是没什么反应，只是嘴角勾起一抹笑意，云若风还在疗伤，根本没听见。

    再看看剑阁中，此时鸦雀无声，为何，因为墨剑心此时被那南宫凌云一只脚在背上，压在擂台上，他浑身血气翻腾，表情狰狞，额头上，手上都青筋暴起，显然用了很大的力量，想爬起来，但是根本爬不起来，南宫凌云就像是一座大山一般，压在他的身上。

    “剑意雏形而已，凭你也想和我斗，好好的去修身养性，你这心态控制不了剑意，更别说是这狂暴的杀戮剑意，还有像当护花使者，也得有本事才行，不然只能被人当成死狗压在地上，就像这样。”南宫凌云居高领下看着墨剑心淡淡的说道。

    台下的众人，特别是九剑门的人，都有些不忍的撇过头，这是他们师弟自找的，怨不得别人，全程被虐，杀心等人都沉默不语。

    再看看墨剑心，听到南宫凌云这话后，原本挣扎的动作，缓缓平静了下来，他紧握着拳头，死死的看着南宫凌云。

    “就是这样，你现在想的是，怎样打败我，这个眼神就对了。”南宫凌云缓缓移开脚，然后拿出他的扇子，又变回了一副纨绔公子的模样，最后看都不看墨剑心一眼，直接下了台。

    “走吧，去其他地方看看，这里太无聊。”南宫凌云对老者说了句，然后便离开了剑阁。

    墨剑心一直看着南宫凌云，半天后这才爬了起来，然后冷着脸离开了剑阁，九剑门的人见状连忙追了上去，他们可不敢放任墨剑心一个人，要是再出点事情，那麻烦就大了。

    墨剑心离开后，那天云剑宗的人，也跟了上去，杀心对杀戮剑意可是很有兴趣的，好不容易遇见了一个，肯定不能放过。

    而白岚那边，云冰终于是上台了，在白岚击败一名对手后，他直接跳上了台，一时间台下出现了两名漂亮女孩，让台下再次沸腾了起来。

    虽说云冰的长相和气质都不如白岚，但也是美女啊，美女和美女打架，自然要赏心悦目很多。

    “天宗，云冰向你讨教一二。”云冰上台后，也很直接。

    白岚点了点头，他对美女已经免疫了，云冰这级别的美女，根本无法让他产生多大的兴趣，并非因为他变成女人后，对女人不感兴趣了，而是要求变高了，现在容貌比雪玲珑差的，他压根不会多看一眼。

    当然白岚在云冰的身上，感觉到了一股奇异的气息，也是一股阴寒之力，他对阴寒之力很敏感，对付只有筑基后期，不可能有这么强的寒气波动，这说明一个问题，这个女人估计也不是普通人。

    “有意思了，感觉和师姐师傅完全不同，应该不是冰灵体。”白岚在心中分析道。

    对付也是用剑的，白岚微微行了一个请剑之礼，表示尊重，不过这云冰可就不在乎这些了，他冷哼了一声，直接拔出自己手中的剑，顿时一股耀眼的剑光，朝着白岚劈看了过来。

    那云冰手中购得包间蓝光弥漫，竟然是灵宝，白岚也是吓了一跳，这剑光完全是宝剑发出来的。

    “靠，灵宝啊，也不提醒一下。”白岚躲开后，连忙换上幽鬼剑。

    同样一股黑色的剑光甩了过去，可是那云冰躲都不躲，宝剑一挥，顿时一股阴寒剑气带着大量的冰晶，以摧枯拉朽之势，将白岚的剑光击碎在半路上，她动作很简洁，而且有很快，完全没有多余的动作。

    白岚知道遇到对手了，云冰的剑气击碎白岚的剑光后，并没有消散，而是化成了无数的细小冰刃朝着白岚冲了过去。

    而云冰站在原地一步都没有动，这似乎是试探性的攻击，白岚也能感觉出来。

    “果然是也是某种阴寒体质，玩冰，我可不会输给任何人，我就好好和你玩玩。”白岚笑了笑，随后身上寒气喷涌而出，四周的空气立马急速降低了，宛如从夏天步入了冬天。

    白岚的身上缓缓结起了冰甲，随后休的一声，瞬间来到云冰的面前，一剑削了过去。

    云冰自然也发现了白岚的不凡。

    “竟然也是阴寒体质”云冰在躲过白岚的攻击时，心中也是微微一惊。变身之洛神

    :

===第二十五章 双冰之战===

云冰躲过白岚的一剑后，左手寒气弥漫，瞬间凝结出一把冰剑，反手对着白岚的腰间砍了过去，只是站在白岚的冰甲上，立马层次断裂，云冰一愣。

    但是在他这一愣神的瞬间，白岚的第二剑到了，只是这一剑砍在了一层冰墙上，虽说立马就击碎冰墙，但是已经给云冰制造了躲避的时间。

    云冰连忙向后跳闪，同时凝重了起来，她虽然傲，但是不代表没见识，白岚的寒冰之力，明显比他要强，这从冰晶的硬度就能看出来，他的冰剑站在白岚的冰甲上，反而是他的剑碎了。

    “你是什么体质，寒气的强度，比我都高”突然白岚的耳边传来云冰的声音。

    这是云冰用神识和她交流，当然白岚肯定不可能告诉他，他又不傻。

    “抱歉，只能告诉你，和你一样是阴寒体质，具体什么体质，无可奉告，毕竟这是秘密，既然都是玩冰的，那我们好好玩玩吧，我还从来没有和同类对手战斗过呢。”白岚回应道。

    云冰皱了皱眉头，然后对白岚点了点头，随后猛然伸出一只手，顿时寒气凝城了一只巨大的冰手，朝着白岚抓了过去，白岚笑了笑，幽鬼剑一甩，瞬间加长，对着那大手一剑砍下，同时一掌带出打量的寒气风波，瞬间将那冰手，冻在空中，同时巨大的冰剑一把将他劈成了两半。

    一时间场上冰晶四射，台下的人看的也是赏心悦目，他们当中不少有坚实的人，自然都能看出台上的两人都不简单，毕竟这种级别的属性运用，根本不是一个普通的筑基修士能使出来的。

    白岚和云冰，现在比的是寒气的运用，只是白岚的寒气更为纯粹一些，云冰明显不敌，但是她这个个性本身就是不服输的那种，一时间场上寒气弥漫，都化成了冷雾，两人你一下我一下，在冷雾中，传来闪去。

    那藏锋抱着手看着里面，表情很凝重，他师妹的体质，他可是很清楚的，但是在这个黑衣服女孩面前，完全站不了便宜，这说明这女孩得体质在冰之力的运用上，比他师妹更为纯粹。

    不过由于修为差不了太多，一时间倒也无法分出胜负，而且白岚的战斗经验与云冰想必有所不如，冰之力在于禁锢和化形，谁把谁抓住了，那么基本就分出胜负了，但是两人都是阴寒体质，对于冰之力有极大的抗性，想一下子抓住，根本不可能，这云冰无法想白岚一眼制造冰甲，但是凝聚冰层的速度比白岚快，熟练的很，所以每次白岚的远距离攻击都被云冰的冰墙当的一干二净。

    随着两人的交战越来越激烈，那冷雾已经开始朝着场外扩赛了，那些喷到这些冷雾的修士一个都打了一个寒颤，太冷了，他们可不是阴寒体质，实力高的还好，实力低的，一个个被冻的瑟瑟发抖，只能朝后面退去，远离冷雾，继续呆在雾气中，他们很可能要被冻成人棍。

    白岚他们此时的冰之力只能通过自身发出，毕竟境界限制摆在了哪里，他们的法力，无法支持他们做出高等级的化形，那云冰冰手，已经是他的极限了，而白岚还做不到，他化形不如对方，但是在力量却要比对方强。

    “碰，碰。”两把附带着寒气的冰剑，不停的碰撞，在灵宝的加持下，云冰倒也没有落入下风，此时场上倒出都冰渣。

    “我在寒气化形上不如你。”白岚和云冰碰撞在一起，同时开口说道。

    “但是我的寒气纯度不如你，根本无法和你的硬碰硬，这说明你的体质比我的更纯粹，不怕告诉你，我是阴寒体质，玄冰灵体，想要比我的寒气更为浓郁，至少也得是极寒灵体，但是你身上的气息寒气波动告诉我，你的体质更加的纯粹，你难道是某种神体”云冰一脸疑惑的问道。

    白岚用力的将他避开，同时一招碎雪成品轰了过去，同时开口说道。

    “玄冰体怪不得，我的体质，只能告诉你，不是灵级体质，而且也并非极寒体质，准确的说是极阴之体，至于那种，这是我的秘密不能告诉你。”白岚说道。

    云冰凝聚一层厚厚冰墙，挡住白岚的攻击，但是白岚在这时，直接使用出了雪花神剑决的大招，风雪凝城，瞬间连带冰墙将云冰封在了里面，但是他这一招，却轻而易举的被云冰破解了，只见云冰的身体从冰城中走了出来，那冰冻对他根本无用。

    “别浪费法力了，玄冰体有个能力，可以与寒冰融为一体，你本身力量并没有超越我，不可能封得住我。”云冰淡淡的说道。

    白岚皱了皱眉头，他也只是想试一试，但是结果正如他所想，他的冰之力，对待同类体质的对手，确实用处极小，很难发挥出威力和效果。

    “既然如此，那试一试这一招。”白岚掐了一个手印，同时一掌拍了出去，顿时一颗紫色的法印，朝着云冰飞了过去，只是这一次前几次不同，前两次施展，是一阴一阳两股力量，发出来的阴阳印，但是会这一次，是两股阴寒之气结成的，那阴阳印带着一股滔天的寒气和阴气，朝着云冰压了过去。

    阴气和寒气是有区别的，一般都喜欢把阴寒体质黏在一起，但是阴气并非寒气，阴气是黑色的，寒气则是白色的，不一样。

    “没用的，我都说了这种级别的寒气对我无用。”云冰伸手一拍，顿时一股寒气风暴朝着那紫色法印轰了过去，只是似乎有些出乎意料。

    他的寒气轰在那法印上，就像被吸收了一般，他这才感觉有些不对，白岚见状嘴角勾起了一抹笑意，这云冰上当了。

    “不好。”云冰顿时瞳孔一缩，连忙准备躲闪，但是这么好的机会，白岚根本并不会就这么放过。

    百年，笑了笑，顿时加大法力，那阴阳印瞬间打在了云冰的身上，同时一股紫光闪烁，立马将云冰包裹了进去，一时间紫光中寒气和阴气交融，这不是以往的麻痹力量，以往阴阳交融产生的雷电之力，这一会是一种奇异冰冻之力，并非普通的寒气，而是一种黑色冰晶。

    “这是什么力量，我的寒气竟然完全无法与之对抗。”看着自己的身体被一层黑色的冰晶冻住，云冰大惊失色，他想运用力量，但是连体内的力量，都被一股诡异的力量，所封住，不到一会，光芒散去，只见一颗黑色透明的冰牢出现在场上，云冰正在冰球中挣扎，但是完全没有用处。

    白岚见到这一幕，顿时松了一口气。

    “黑色的冰这是什么”那藏锋一脸吃惊的说道，他没有担心自己师妹的安慰，而是去纠结这黑色的冰晶是什么力量形成的。

    当然他其实一直在观察云冰的情况，发现这力量只是封印住了他，所以倒也不着急，他觉得他这个师妹就是要吃点苦头，太过于傲气并非好事。

    场下的人一阵惊呼，这一场比试，很精彩，虽说想必脱胎境的比试，自然有所不如，但是在筑基期中绝对是最精彩的一场。

    “你输了。”白岚一个瞬身来到云冰的面前，一剑穿破黑冰抵在云冰的咽喉处。

    云冰咬了咬牙，一脸的不服气，因为他觉得白岚这是在阴她，刚才那个招式上的寒气把他迷惑了，没想到在这招是中，还隐藏着一股他从未感受过的力量。

    但是，他力量被封住，有无法开口，最后只能有些屈辱的点了点头，算是认输了。

    白岚见状，这才将封印撤去，撤去封印的云冰，力量并没有立马回复，估计要等一会。

    “你这是什么力量，并非纯粹的寒气之力。”云冰满脸疑惑的询问道。

    “我不是说了吗，我是一种极阴之体，这冰之力，只不过是我的能力之一而已，刚才要不是你大意，这一场我们根本赢不了。”白岚淡淡的说道。变身之洛神

    :

===第二十六章 东洲格局===

云冰一愣。

    “大意吗”云冰自己问自己是不是大意了。

    想了，如果他没有太过于依仗自己玄冰体，按照正常打发，躲开，那肯定就不会输了，白岚看他似乎已经明白了，也不再多说什么，玩够了，该下去了。

    说完白岚就跳下了台，他云冰沉思了一下，随后竟然朝着白岚离开的方向追了过去，远处藏锋一愣，表情显得有些古怪，不过他到没有跟上去。

    “白岚妹妹的成长太快了，他这战力都堪比脱胎境初期了。”慕情思叹息道。

    寒烟柔点了点头。

    这时白岚走了过来，打招呼道。

    “慕姐姐，要不要找个地方坐会，老是呆在这里不腻吗。”白岚笑道。

    “哎云师兄还没好呢，我们就不去了，再说了，你似乎还有事吧。”慕情思笑了笑，看了看白岚身后的云冰。

    白岚一愣，转过头看了看，发现云冰正跟在他身后，而云冰见白岚转头看他，立马露出了尴尬之色。

    白岚想了想，然后和步青云他们打了一下招呼便推开人群离开了，来到一个人少的地方后，白岚这才转过身询问道。

    “请问，你还有什么事情吗”

    云冰一时间不知道说什么，他其实就是觉得白岚很有意思，再加上又是同类人，当然是指体质上的，所以对白岚产生一些好奇感，所以就跟了上来。

    “我，我们能聊聊吗”云冰出奇脸上多出一丝羞红感，看来他这是第一次主动找人搭讪的。

    白岚看着云冰那样子，表情有些诧异，随后点了点头。

    “跟我来吧，我们找个地方去坐着聊。”白岚笑着说道。

    云冰见白岚答应，脸色顿时露出一丝笑容，这女人每次都是一副傲气十足的样子，不过怎么输了过后，傲气就不见了。

    几分钟后，白岚又来到了那家饮品店铺，云冰似乎是第一次来这里，一脸的惊奇，她觉商铺很新奇的样子。

    “要喝点什么，我请客。”这算是白岚一次请陌生女孩的客。

    云冰一愣，她看了看白岚倒也没有拒绝，于是随便看了一下，随后点了一杯鲜红的果汁。

    随后这才找了个地方做了下来。

    “说吧，你想和我聊什么。”白岚淡淡的问道。

    “先随便聊聊吧，你是第一个在同境界打赢我的人，所以有些好奇，我先自我介绍一下吧，我叫云冰，今年十八岁是东洲天宗天剑阁的弟子。”云冰想了想，他其实不太擅长何人交流。

    从他之前那一副傲气的样子就能看出来，一般傲气的人，不喜欢和弱者交流，既然要找人聊天，那肯定得有个引子。

    “嗯，我叫白岚，洛神宗弟子比你大一岁。”白岚淡淡的说道。

    这云冰听到白岚是洛神宗的弟子，表情有些错愕，随后一脸不敢相信的问道。

    “咦，不是吧，我还以为你是东洲那个宗门的天才呢竟然是这穷乡僻壤的，咳咳，对不起，对不起，竟然是洛神宗的弟子，太不可思议了。”云冰一阵尴尬，差点习惯性说出遍地洛神宗的话。

    白岚额头顿时流出了一颗大大的冷汗，随后摆了摆手道。

    “嗯，汗，你说的也没错，我们这五国和你们东洲想必，确实是弹丸之地，说是穷乡僻壤也没错。”白岚摆了摆手说道，示意无事。

    事实就是这样，别人的话是直接了点，但是并没有错，白岚还不是那种鱼里挑刺的人。

    “你比我大一岁，又比我厉害，我就叫你白姐姐吧。”这云冰还没说句话，就开始拉关系了，不过这好像是女人天生的本领，自来熟，根本不用谁教。

    白无所谓的点了点头，要是以前他对姐姐这个词语，还是比较感冒的，比较一个男的被叫成姐姐，停在心中难免有些不和谐的感觉。

    但是经过这几年，都被陈天岚和白晴雪叫了三年的妈了，这都接受了，还有什么称呼接受不了的。

    “随你，对了，你刚才似乎挺惊讶我是洛神宗的弟子的，不知道有什么问题吗。”白岚疑惑道。

    “当然了，咳咳，要知道我可是东洲大宗门弟子，受宗门大力培养才有今天这个修为，你们洛神宗虽说也是神灵传承的宗门，但是据我所知，你们宗主也不够紫府期，而且你才十九岁，就有这个修为，你要是在我们天宗，估计都步入脱胎境了，这在我们东洲，也是顶尖天才级别的，放在哪个宗门都会大力培养。”云冰有些激动的说道。

    听到这个，白岚顿时来了兴趣，当初天蛇宗只是一个小门派而已，他们所知道的东西，并不多，而且他还处于东洲的边缘，属于落后宗门，但是这天宗可就不一样了，前几天他听雪玲珑说过，天宗是东洲的大宗门，虽说也是神灵传承但是，天宗传承很久远，比洛神宗这五千的传承久远多了，门派掌老宗主，都是神境修士，自然要比洛神宗强大很多。

    当然洛神宗目前有弄月坐镇，弄月同样是神境修士，只是不知道他具体的修为，毕竟神境其实只是一个新的大境界，具体怎么划分白岚不清楚，没到神境的人都不清楚。

    “这样吧，你告诉我一些有关于东洲的事情，我就告诉你，我什么体质，怎么样”白岚眼珠子转了转，他知道对方缠着他，就是想知道他是什么体质，其实他现在不是阴阳纤体了，算是纯阴之体，而纯阴之体不是仙体，而是神体的级别的，告诉他也无所谓，只要不是仙体，那就不是唯一体质，很有可能还有其他人拥有，说就说吧。

    云冰眼睛一亮，随后连忙点头，这无所谓啊，他缠着白岚就是想搞清楚白岚的什么体质，毕竟特殊体质的人很难喷到一起，一时间好奇心上来了，再说东洲的那些事情又不是秘密。

    “成交，白姐姐你问吧，我知道都会告诉你，当然你可别我们天宗的秘密事情，这个打死都不能告诉你，其他随便问。”云冰呵呵的笑道。

    白岚点了点头，这时他们点的果汁到了，白岚接了过来，一边喝一边想，他要问什么，云冰则是看见这一杯漂亮的果汁，满脸的好奇，她看了看白岚，不过他没有直接喝，先用鼻子闻了闻，随后眼睛一亮，这才开始喝了起来。

    因为他闻到扑鼻的灵气，这说明这果汁都不是普通玩意，都是一些灵果灵药，那么就可以放心的食用了。

    “我想问问，东洲势力格局是什么样子的。”白岚想了想把自己想问的说了出来。

    “格局你是说势力分布吧”云冰吸了一口果汁，抬头说道。

    白岚微微点头，差不多是这个意思。

    “势力格局，该怎么说呢，东洲有很多国家，当然是以东州仙朝为尊，随后是三大圣地，四大家族，东洲仙朝乃是东洲绝对的霸主，能与之匹敌的是三大圣地，这个三大圣地是什么概念，有点类似你们洛神宗在五国地位，凌驾于仙朝之上，分别是九天神女宫，太上无极宗，北极幽冥谷，四大家族分别是南宫世家，西门世家，东方世家，北冥世家，至于其他势力的分布，我给你看个地图你就知道了。”云冰笑了笑，顿时从储物戒指中拿出一份地图。

    打开一看，这上面就是东洲的区域图，上面最明显的就是东洲皇朝所在地，随时四大家族，四大家族刚好围绕着皇朝四方，将皇朝围在中间，至于三大圣地，白岚并没有看见位置，上面没有记载。

    随后白岚的目光快速扫了一下，只是这图上密密麻麻的一大堆，看的白岚头痛，一时间除了几个鲜艳，其他的白岚压根就没法一下记住。

    “这个，云冰妹妹啊，商量个事情呗”白岚突然呵呵的笑了笑。

    云冰一愣，随后白岚将他的意思说明了一下，不过听到白岚想要自己的地图时，云冰连忙将地图收了起来，生怕白岚抢她的。变身之洛神

    :

===第二十七章 上门提亲===

“不行，这东西很贵的，我也是发了很大力气，才让师傅给我买的。”云冰想都没想就拒绝了。

    “咳咳，不行就不行，别这么大反应好吧，对了为何地图上没有三大圣地的位置啊”白岚连忙撇开话题问道。

    见白岚不在谈地图的事情，云冰这才松了一口气，不谈这个其他都好说，白岚从云冰的反应就知道，这地图估计很珍贵，只是他就搞不懂了，不过就是一份地图而已至于吗。

    “这个白姐姐你别介意啊，这地图是我师傅发了很大的价钱从购买的，在东洲像这种完整地图是很珍贵的，如果你有机会去东洲你就知道了，对了，你问的三大圣地，他们很神秘，就连我们都不知道在哪里，估计四大家族和皇朝应该清楚，我们天宗说是大宗门，但是在东洲大宗门可不止我们一家，魔门和仙门加起来，差不错有二十多个。”云冰解释道。

    白岚点了点头，原来是这样啊，随后白岚又问了一些事情，当把自己想知道的事情，都问了一下，这才沉思了起来，他此时在想等他去东洲，他该怎么做。

    “好了，白姐姐，你还有什么想问的吗”云冰笑道。

    白岚看了看他，想问的自己都问了，现在轮到自己了。

    “我是纯阴之体。”白岚也不废话直接说道。

    云冰顿时一愣，随后一脸的不可思议，纯阴之体，只会出现在女人的身上，那是一种先天体质，其实不属于灵体，神体，但是和七巧玲珑体相似，是神体的级别，但是实际上比神体更为特别。

    “纯阴之体，怪不得，纯阴之体乃是女子最完美的体制之一，能轻易的驾驭寒气倒也正常，这么说刚才封住我的那股奇异力量，原来是阴之力，我就说那股力量给我的感觉很舒服，原来这样。”云冰点头说道。

    纯阴之体白岚也大概的了解了一下，不过都是基本的介绍，并没有详细的说明，所以他也不清楚这纯阴之体，到底有什么用处。

    不过云冰表情却有些怪异，她看着白岚似乎是在考虑什么，想了想她还是说了出来。

    “这个白姐姐，我告诉你啊，你如果去东洲的话，千万不要被人知道，你是纯阴之体，否则你会很麻烦。”云冰提醒道。

    “啊什么意思”白岚疑惑的问道。

    云冰见白岚询问，小脸一红，然后有些尴尬的抓了抓脸。

    “纯阴之体对于女子来说是上等的体质，但同时对于男人而言则是上好的双修鼎炉，一般在东洲出现这种体质的女孩，大部分都会被一些大势力所争夺，所以千万不要随意的告诉别人，我就当没听见。”云冰说道。

    白岚听到这个，顿时脸色一僵，同时忍不住捂住了自己的脸，靠，这叫什么事吗，一个麻烦结束另外一个免费就来了，按照这个意思来说，他成了香馍馍了，这可不行。

    “好了，既然该问都问完了，我还有事，就先走了，你随便逛逛吧。”白岚沉疑了一下，站了起来。

    云冰点了点头，她想问的已经问完了，于是点了点头，本身两人就不熟，也没太多的话可以交流。

    白岚直接离开了这里，这是他没发现的是，云冰此时的表情有些怪异，因为她还有句话没有说出来，那就是，纯阴之体最合适的伴侣就是纯阳之体，而他们天宗中就有一个纯阳之体的师兄。

    “这事情，要是让左师兄知道了，他应该会很高兴的吧，不过我为什么要告诉他。”云冰心中好笑道。

    白岚有些头痛莫名，他的麻烦怎么就这么多呢，心情一阵烦躁，废话，那个女人知道这些事情会高兴的起来，更别说白岚还是个假女人，他就更高兴不起来了。

    随后白岚四处逛了逛，论道阁人也不少，但是白岚实在是没多大兴趣，最后又跑去看了看雪玲珑，雪玲珑呢还在和那琴铭比斗，都几天了，还没分出胜负，想了想他只能回到剑阁看场子了。

    这时间一点点过去，来参加洛神花会的人，开始一天比一天少，说是维持一个月，但是并不代表一定要在洛神宗待一个月，想走的话是没人男的，而且白岚开始发行，很多洛神宗的弟子，都开始和一些男修士交往了，以炼气期的弟子居多，一般到了筑基期，就很少了，毕竟到了筑基期已经是踏入仙道了，到了这个地步，一般的人都不会这么快去想男女之事。

    同时一些有想法的女孩，同样也不会去想这些，只有那些炼气期的弟子，因为很多人都觉得自己天赋不好，再修炼路上走了太远，还不如提前给自己找一个后盾。

    当然这想法也没错，修炼修炼，不是谁都能修炼到最后的，只是看到这些场景，白岚就像是回到了地球上一般，他读书的时候，坐在操场上，所看见的场面，不就和现在看的差不多。

    一时间感叹颇多啊，他离开地球已经七年了，也不知道还有没有回去的机会。

    而且这段时间白岚也发现了一个让他无语的事情，这墨剑心一直跟着他，反正他一出剑阁，四处一看总能看见墨剑心的身影，只是他就在远处看着，也不接近白岚。

    弄得白岚一脸头痛，每当他想去询问墨剑心要干吗的时候，墨剑心转身就跑，根本不给白岚开口的机会，一天又一天，东洲的修士基本已经都离开了。

    不过就在洛神花会的最后一天，那南宫凌云，突然找到了洛神颜他们，以南宫凌云的修为和身份完全有资格见洛神。

    此时洛神宫中，南宫凌云正一脸笑意的坐在一旁，看着对面的洛神颜，白伊人和夏凝香都在，也不知道南宫凌云要干什么。

    “南宫少主刚才的话，本宫没有听明白。”洛神颜一脸凝重的说道。

    “呵呵，没听明白啊，那本公子就在说一遍，我对贵宗一个叫做白岚的女弟子很感兴趣，正好在下尚未婚配，所以希望洛神宗主能将他许配给我，这样我们南宫世家和贵宗也就是联姻关系了，想必洛神宗主应该知道我们南宫世家在东洲的地位。”南宫凌云淡淡的说道。

    一开始南宫凌云说的还很委婉，但是他这委婉让洛神颜他们很懵，半天没有搞明白怎么回事，后面才发现原来这南宫凌云对白岚很感兴趣，但是他们肯定没办法做主的，白岚是他们洛神宗的未来，他们肯定不可能让白岚外嫁的。

    “不行，这事情没得商量，南宫少主，无须再费口舌，要是其他人本宫倒是可以考虑，你可知道这白岚乃是我们洛神宗未来的希望，同时他已经嫁给了陈国皇帝为后，所以我不能答应。”洛神颜听明白后，直接拒绝。

    南宫凌云听到这话，双眼微米，显得有些不高兴，他缓缓的站了起来。

    “洛神宗主，你可别忽悠我，我的眼睛不是瞎的，那白岚明明还是处子之身，拿来是已为人妇的样子，洛神宗主这是看不起我们南宫世家吗”南宫凌云语气有些不高兴的说道。

    洛神颜等人一愣，诉后有些头痛了起来，这一点她到忘了，白岚身上是有法宝屏蔽神识探查，但是女人本身就和男人有些区别，原阴之气一般凝聚在眉心，破身后元阴之气就会散开，当然不仔细观察肯定是看不出来的。

    “这是是我们洛神宗的秘密，我也不能告诉南宫少主，但是即便如此，我们也不可能为他决定什么，不如我把他叫过来，看他愿意不愿意”洛神颜想了想和白伊人对视了一眼，然后开口说道。

    这事情让当事人来解决最合适，不过夏凝香就感觉有些奇怪了，白岚的天赋确实好，这个她知道，但是她没搞懂，刚才南宫凌云的话是什么意思，他感觉自己两位师姐，有事情瞒着他。

    只是此时不是问这个的时候，她们要想办法解决眼前的尴尬局面。变身之洛神

    :

===第二十八章 强硬态度===

南宫凌云听到这话，眼睛闪烁了一下，随后点了点头，然后缓缓坐了下来。

    她之所以跑来找洛神颜他们提这个事情，一是因为，他对白岚很是好奇，二是他确实挺喜欢白岚的，有种一见如故的感觉，最重要的一点是他喜欢白岚身上的味道。

    当然他也知道白岚讨厌他，从两次见面就知道了，不过对于他这种大家族出来的公子哥来说，要消除一个人，对自己厌恶感，方法多得是，他不相信凭他的背景实力，还无法征服一个女人。

    当然他的想法肯定是要落空的。

    再说白岚，他已经往洛神宫赶了，本来在修炼室中打坐修炼呢，突然被白伊人叫了过来。

    白伊人他么也是无奈之举，他们总不能说白岚是男人变得吧，这话他们肯定不能说出口的，要知道他们到现在，都还瞒着夏凝香他们，当然白岚嫁给陈陈雅的事情，并没有瞒着，这个肯定是瞒不住的。

    只是有关于孩子的事情，夏凝香也是第一次体内人说起，所以他不是傻子，洛神颜他们明显有事情瞒着他。

    “搞什么鬼，突然把我找过来。”白岚有些疑惑，同时他瞥了瞥身后跟着他的墨剑心，顿时无奈的叹了一口气。

    “天啊，牛皮糖，怎么这么难的，死缠烂打对我是没用的，你杀了我，我都不可能答应你的，浪费时间。”白岚无语的说道。

    墨剑心表情很淡定，他跟着白岚来到内门口，停了下来，他不能进去前进了，只能在门外找个地方等着。

    再看看白岚，一进入洛神宫，他就有些诧异了起来，同时心中有个不太好的预感，现场气氛压抑，叫他来明显不是什么好事。

    “师傅，师叔，师伯，怎么了”白岚瞥了一眼满脸笑意的南宫凌云，疑惑的问道。

    洛神颜三人立马尴尬了起来，这个让他们怎么回答，都不知道怎么开口的好，特别白伊人。她肯定不能把白岚推到火坑里去。

    “咳咳，这个，这位是东洲南宫世家的少主，南宫凌云，他说他有事找你，想和你当面商量一下，所以我们就把你找了过来，岚儿，你自己和他商量吧。”洛神颜有些尴尬的说道。

    白岚看着自己师傅三人的表情，心中顿时跳了一下，然后转身看了看南宫凌云，一看见这张脸，白岚就忍不住想揍他，但是肯定是不行的。

    “南宫凌云，这家伙难道是东洲四大世家的人怪不得师伯他们似乎有些拘谨。”白岚在心中擦侧到。

    不过这时南宫凌云却先开口了，他站了起来，笑呵呵的看着白岚。

    “白姑娘，我们又见面了，别来无恙。”南宫凌云笑道。

    “呵呵，南宫少主，我和你并不熟悉吧，不知道找我，有什么事情吗”白岚冷淡的说道。

    对于这张脸，他实在是没法有太好的语气。

    南宫凌云听到白岚这一副冷冰冰的态度，顿时在心中想办法应对，思考半刻后。

    “咳咳，是这样的，贵宗的洛神花会不是要马上结束了吗，在下对姑娘你一见如故，但是姑娘你却见到在下，似乎满是敌意，所以我很好奇，不知道在下在哪里得罪您了，所以特此前来问问。”南宫凌云呵呵的笑道。

    不过他并没有立马提起提亲的事情，他这样贸然提的话，肯定是会被拒绝的，想都不用想。

    听到这话，洛神颜等人，顿时表情有些怪异了起来。

    “对不起，你看错了，我对你没有任何敌意，还有我已经成亲了，请南宫少主自重，那些暧昧的话，就不要再说了，还有这些无聊话，就不要再说了，直接点，你想要做什么”白岚懒得跟他打太极。

    南宫凌云顿时一阵错愕，眼前这女孩，性格也太直接了，在呢么有点跟男人打交道的感觉，弄得南宫凌云有些诧异。

    当然也不是没有那种直接的女孩，只是非常少而已，既然别人都直奔主题了，那他继续划水就没有太多意义了，只会让人越来越反感。

    “既然如此，那我就直说了，我第一次看见姑娘你，就喜欢上了姑娘，本次是来像贵宗提亲的，希望姑娘你能嫁给在下，与在下成为终生伴侣。”南宫凌云表情严肃的说道。

    这话他可没有开玩笑。

    只是白岚听到这话，顿时整个人都有些不好了，开什么玩笑，老子讨厌你还来不及呢，还想让我嫁给你，做梦吧。

    “不可能，这话不用再说了，我已经说了，我已经嫁人了，南宫少主你这话就有些过了，师傅，师伯，师叔，没什么我就走了，你们都知道我的情况，为何让我过来。”白岚顿时埋怨了起来。

    洛神颜等人相互对视了一下，都有些头痛了起来，这个他们也很无奈啊。

    “怎么和长辈说话的，让你来，因为你才是当事人，我们总不能私自给你做主吧。”夏凝香呵斥道。

    她可是一个很讲究规矩的人，白岚这语气就有些目无尊长了。

    白岚顿时一口气又憋了回去，有苦难言啊。

    不够他刚准备走，就被南宫凌云叫住了。

    “白姑娘，你就别骗我了，你明明还是处子之身，并未婚嫁，这样欺骗在下，没有任何意义。”南宫凌云也很直接的说道。

    白岚顿时身体一僵，在天境，女子将结婚当然就是破身的时候，所以被南宫凌云点破后，他就有些不知道怎么开口了，一时间便焦急了起来，他怎么解释都解释不清楚，现在只能硬着头皮辩解了。

    “那又如何，我对你没有任何感觉，再说了这事情是我的私事，与你无关，我和你直接触了两次而已，你就跑来提亲，换成其他人，也不可能接受，请回吧，这事情我明确告诉你，不可能。”白岚这回语气就有些坚定了，完全不给南宫凌云任何机会。

    南宫凌云似乎也是第一次造人如此直接的拒绝，表情明显有些难看。

    “呵呵，也是，这是姑娘你的私事，我确实不便多问，但是姑娘你，再拒绝别人前，应该仙搞清楚，你拒绝别人，会不会因为你的拒绝，导致什么后果，而且姑娘你可能不太清楚我的身份，与我在一起，只有好处，没有坏处。”南宫凌云的语气也开始强硬了起来。

    它本身就是那种桀骜不驯的性格，而且由于身世显赫，很少人有人敢这么强硬的拒绝他。

    “我不管你是什么人呢，不喜欢就是不喜欢，师傅我走了。”白岚随口说了一句，便准备离开了。

    洛神颜他们没有拦着，只是白岚刚准备走，南宫凌云却冷哼了一声，一个闪身来到了白岚的神情，伸手抓住白岚的手，将白岚扯到了他的面前。

    对付力气太大，再加上身高比自己高了许多，弄得白岚不得不垫着脚怒视着对方。

    “哼，我南宫凌云看上的东西，还从来没有失手过，你以为什么都能拒绝我”南宫凌云突然变得极为霸道了起来。

    白岚顿时脸色一变，同时这一幕，让他回忆起了，天荒秘境中的事情，此时的南宫凌云和南宫凌天的身影立马吻合了起来。

    白伊人他们三人见到这一幕，一下子站了起来。

    “南宫少主，请自重，我洛神宗的弟子，不是你想要就能抢的。”洛神颜冷哼道，顿时一股力量冲着南宫凌云扑了过去，

    不过这一胖的老者，见状叹了一口气，他就知道会出现这种事情，他瞬间出现在南宫凌云的身前，洛神颜的力量，一接触老者，顿时像是沉入了大海一般，消失的无影无踪。

    洛神颜见状眉头一皱，他知道眼前这老者比他们厉害多了，比他们师傅还厉害，至少感觉比洛神冰厉害几倍，而且能当一个世家少主的护卫，实力预计都在神境。

    “洛神宗主，请息怒，我们少主也是好意，这位白姑娘能成位少主的女人，是他的福气，你们应该知道的，希望你们好好考虑一下。”老者尴尬的说道。变身之洛神

    :

===第二十九章 遮天大手===

不过老者这话刚一说出来，突然洛神宫大殿中响起一个冷厉威严的声音的声音。

    “南宫世家好大的口气，我们洛神宗可不是你们南宫世家的后花园，碰。”说完大殿的空间中，突然裂开了一个口子，一直洁白无瑕的大手，从裂缝中伸了出来，一把将老者捏在手中。

    那老者完全反应不及，看着这只将自己抓住的玉手，顿时吓得魂飞魄散，以他分神境的修为，竟然毫无反抗的机会，这是何等强大的力量。

    不止老者，抓住白岚的南宫凌云，也被一股五可匹敌的力量止住，将他禁锢在原地，南宫凌云，也是痛苦一缩，惊骇无比，在他被这股力量禁锢的时候，他身上亮起了一道金光，抵御这股力量，保护着南宫凌云。

    那老者就像是一只蚂蚁似的，只要那玉手一用力，就能将他捏死，死亡的气息顿时扑面而来，不过这老者不愧是大家族的护卫，他第一时间看了看南宫凌云，只见南宫凌云同样被一股力量定在原地。

    白岚见状连忙跑到白伊人他们身边，他也有点害怕啊，人在害怕的时候，都会不自居的寻求保护，白岚心惊胆战的躲到了白伊人的身后，看着眼前的一幕。

    “前辈，请息怒，这是误会，我家少主，年少无知，请前辈，饶恕我等。”老者对着那空间裂缝大喊道，没办法自己和少主的小命都在别人的手中，他们不得不认怂啊，这股力量太强大了，不是他能抵挡的。

    “哼，我们洛神宗请你们来，不是让你们来摆什么架子的，南宫世家你以为你们是天境霸主吗好大的口气，就算是东洲仙朝的天主到来，也得给我洛神宗应有尊重，神灵传承的宗门，不容尔等放肆，今天我就给你们老祖宗南宫千秋一点面子，给我滚回东洲去。”说完，那老者和南宫凌云，那只抓住老者的大手，瞬间再次一爪，连带着南宫凌云一起捏住，随后握着两人缩回了裂缝。

    这一幕，让白岚目瞪口呆，惊骇无比，弄月的实力太恐怖了，上次就见识过，那移山倒海的力量，但是这一次近距离接触，那股力量，实在是太恐怖了。

    与此同时东洲南宫世家家族领地，只见南宫世家的上方，一只遮天大手，从云层中叹了出来，首先，这只手大手就像扔两块石头一般，从手中扔出两道人影，正是那老者和南宫凌云。

    那只大手用的力气很大，南宫凌云和老者，直接被重重扔进了南宫世家，轰的砸进了地里。

    一时间惊动了整个南宫世家，同时那遮天大手，也是将南宫世家的人吓得不轻，一道惊慌的声音从南宫世家中响起。

    “不知是哪位前辈驾临，在下南宫擎天，还请前辈息怒。”只见南宫世家中，飞出一道道人影，惊慌的看着那盖在他们头顶的大手。

    一个个不知道发生了什么事情，特别是华服男子，他正是当代南宫世家的家主，南宫擎天，这事情太突然了，他可不记得他们南宫世家，什么时候得罪了这么一位恐怖的大能。

    “哼，南宫擎天是吧，我洛神宗好心好意邀请你南宫家去参加洛神花会，可不是邀请你们去强娶好夺的，今天本宫给你们老祖宗南宫千秋一点面子，给我记住了，再有下次，我灭了你们南宫世家。”说完，那遮天大手，猛然拍下，将整个南宫世家淹没在掌下，南宫擎天恐惧无比。

    “开启，家族神阵。”南宫擎天大吼道。

    他的话音刚落下，顿时南宫世家的上方，亮起了一个金色的屏障，那遮天大手见状再次冷哼了一声，重重的拍在哪屏障上。

    随后轰的一声，那屏障，只阻挡了片刻，便层层破裂，南宫世家的人见到这一幕，顿时都面如死灰。

    就在这时只见南宫世家的某处地宫中，一个白发苍苍的老者猛然睁开双眼，随后一个闪身出现在南宫世家的上方，顿时伸出双手，同时大吼了一声，两只能量形成大手立马浮现，抵住那遮天玉手。

    “前辈请息怒，我南宫世家有得罪之处，还请原谅。”老者一接触那遮天大手，顿时也被吓了一跳，这力量比他强大数倍，这是什么境界的修士，他可是天神三重的修士啊。

    “哼，南宫明本宫记得你，你是南宫千秋的第七个儿子，没想到还活着，你看看我是谁。”这大能自然是洛神宗的圣祖弄月了，弄月这是真的发火了，在洛神宗中干起了强取豪夺的事情，这个她绝对不能容忍，只要他还在洛神宗一天，她就不允许洛神宗造人欺负，谁都不行，这是他对某人的承诺。

    此话一落，只见云层中降下一个紫衣缥缈的女子，正是弄月，此时的弄月宛如九天神灵，高贵而神圣，他一出现，而且完全没有隐藏自己的气息。

    一时间恐怖的威压，朝着东洲四面八方散了过去，东洲无数的强者被着一股气息所惊醒，这气息磅礴如大海。

    “天神九转不可能东洲怎么会有这种级别的大能”只见东洲一座华丽磅礴的宫殿中，一名身穿龙袍的中年男子，猛然的睁开眼睛，双目中露出不可思议的神情。

    再说手那南宫明，他抬起头看着那从云层中落下的紫衣女子，顿时一愣，随后像是想到了什么。

    “竟然是前辈您万年不见，前辈一点还是如当年那样风华绝代。”南宫明，一边抵挡着那大手，一边畏惧的说道。

    “呵呵，万年前，本宫第一见你的时候，你还是跟在南宫千秋后面的小鬼头，没想到，现在变成这么一副样子，当年的南宫千秋也是一代人杰，怎么后代变成了这个样子，南宫明，本宫今天不会把你们南宫世家怎么样，但是你的后代，胆敢在我洛神宗放肆，这后果，需要你们南宫世家自己承担，我这也是跟你们提个醒，黄金大世马上到来，收敛点，下去吧。”弄月叹了一口气，然后伸手一按。

    随后轰的一声，那巨大的手掌，压着南宫明，瞬间轰进了南宫世家中，一时间那强大的力量在南宫世家肆虐，无数的建筑轰然倒塌，不过并没有伤到一个人，那些南宫世家的族人，弟子都被一股温和的力量包裹了起来，倒是建筑，倒塌了一大片。

    南宫明，还有那些南宫世家的高手，都被这一巴掌压进了地底，不就力量余波散去后，如果站在天生观看的话，会发现南宫世家中出现了一个硕大巴掌印，差不多毁了南宫世家一半的建筑。

    当然这还是弄月手下留情了，弄月做完这些事情后，缓缓收回手，然后淡淡的说道。

    “这是给你们南宫世家一个教训，你们好自为之。”

    弄月冷冷的说了一句，随后钻进了空间裂缝中，直接离开了。

    那些南宫世家的人，一个个都蒙了，看着四周倒塌的建筑，这是怎么回事，有的人直接被吓的四肢发软，软坐在地上，这也太恐怖了点，他们本以为他们南宫世家已经算是当世顶尖势力了，但是刚才那一巴掌却狠狠的扇在了他们的脸上将他们打醒了。

    “南宫擎天，你个小兔崽子，给我滚过来，告诉老子这是什么情况”事后见弄月走后，南宫明这才从地底钻了出来，似然有些狼狈，但是并没有受伤，一出来，他就大声怒骂道。

    南宫明一吼，随后数十道身影也从地底钻了出来，众人看见眼前这一幕，欲哭无泪啊，但是他们也知道怎么回事了，毕竟弄月说的够明白了。

    “孽子，你给我滚出来，不要躲在地下装死。”南宫擎天看着南宫世家的状况，都快要被气的吐血了。

    他敲了敲某个地方，同时伸手一抓，只见南宫凌云和老者，一下子被一股力量从地底抓了起来。

    南宫凌云可没有晕过去，他也不知道，会发生这种事情，事情完全不在他意料之中。变身之洛神

    :

===第三十章 未雨绸缪===

“臭小子，你告诉我，你到底做了什么你不是说只是去洛神宗看看嘛，为何会捅出这么大的篓子。”南宫擎天真是想一巴掌拍死南宫凌云。

    南宫凌云，顿时一脸后怕的低下头，他该怎么开口啊，他本以为洛神宗那背后的大能，顶多不过分身境界而已，但是实际上完全超出了他的现象。

    最主要的是，他也是一时间冲动了，不知道为何，他看着白岚，忍不住就是想要他，所以在白岚拒绝他的时候，让他很是恼怒。

    “哼，孽障，南宫擎天，这是你的儿子，你自己好好的教训教训，他要不是我孙子，我一把就拍死他我，岂有此理，还有你们这些臭小子，给我老实安分一些，南宫擎天你们这些不孝子，等会都给我去祖殿跪着，老子有事情，给你们说，气死我了。”南宫明，看着眼前那些低头不语的后代，正是不知道说什么好。

    说完看都不想看南宫凌云一眼，便直接离开了。

    南宫擎天看着自己父亲发怒的样子，也是胆战心惊的厉害，见南宫凌云不说话，南宫擎天随手扔到一边。

    “你给先滚去祖殿跪着，等会在收拾你，青冥你告诉我，这是怎么回事，把话给我说清楚了，我让你保护这小子，不是让你和这小子去别人地盘闹事的。”南宫擎天对着老者怒吼道。

    青冥也是后怕不已，但是他也很无奈啊，随后便将事情，说了一遍，南宫擎天听完后，顿时露出了一脸蛋痛的表情。

    “混蛋，跑到别人地派做客，还想强行迎取别人家的弟子，我怎么养了这么一个不成器的东西，老子给你介绍了多少天才女子，你都看不上，偏偏看上了一个小地方的女孩，我他妈的打死你我。”南宫擎天听完后，更加恼怒了，一脚踹在南宫凌云的屁股上。

    “还站在这里，给我滚去跪着，看着你就心烦。”南宫擎天，大骂道。

    南宫凌云飞出去在地上滚了几下子，这才没事的爬了起来，然后离开了。

    再说说洛神宗，白岚他们此时一脸懵的站在洛神宫中，等待弄月的回来，果然不久后，洛神宫中再次裂开一个口子，一脸冷淡的弄月从里面走了出来。

    洛神颜等人见状，连忙上前行礼。

    “弄月师祖，事情解决了”洛神颜尴尬的说道。

    “嗯，我给南宫世家的人上了一课，没事了。”弄月淡淡的说道。

    靠，这哪是上一课，这差点就要把别人的老家都给毁了，还上一课，说的太轻巧了。

    白岚一脸的疑惑，他连忙上前，感谢道。

    “谢谢圣祖，为我解围。”白岚真心感谢道。

    “汗，你可是我们洛神宗未来的希望，我不护你，护谁啊。”弄月宠溺的笑了笑。

    这一笑，弄得白岚很不好意思。

    白岚随后又看了看洛神颜三人，一脸的不满。

    “你们三个，真是把你们师祖的脸都给丢光了，都知道这事情不可能，还让岚儿过来受委屈，怎么想的”弄月劈头盖脸的一顿批。

    “我，弄月师祖这个我们也很无奈啊，这南宫世家乃是东洲的霸主势力，我们也不敢轻易得罪他们啊。”夏凝香低着头说道。

    “哼，正因为，有你这种想法，所以宗门多年没有进步，胆小怕事，你们对得起洛神姐姐吗我不可能护着你们一辈子，等黄金大世到来，我随时都会离开天境，前往仙域，届时你们该怎么办自己好好想想，岚儿你跟来。”弄月懒得和他们三个多说什么，她招了招手，示意白岚跟她来。

    白岚点了点头，随后弄月手一挥，带着白岚走进了一座空间门户中，估计是去了她的神境空间。

    白岚他们走后，洛神颜，这才松了一口气，太压抑了，她看了看夏凝香和白伊人。

    “二师妹，这事情瞒不住了，把其他师妹叫过来吧，得把岚儿的身份告诉他们了。”洛神颜叹息道。

    没办法，看看夏凝香的表情，就知道了，夏凝香此时一脸恼怒的看着白伊人和洛神颜。

    再说说白岚，他和弄月走进了一个紫色的花园，这里便是弄月的神境空间，很漂亮，很梦幻，倒出都是紫色的花朵，紫色的树木。

    “岚儿，刚才的事情，你可不要怪你师傅他们，他们也是很无奈。”弄月叹了一口气说道。

    白岚一愣，他也只是有些埋怨而已，他知道如果不是底气不足，白伊人他们绝对不会让他自己来面对这事情的。

    “圣祖，我没有怪师傅他们，我知道那南宫世家，势力庞大，远远不是我们洛神宗能比的，我能理解师伯他们。”白岚叹了一口气说道，这终究还是缺少力量的表现。

    弄月点了点头，然后轻轻的把手放在白岚的头上，白岚没有反抗，弄月只是突然感觉白岚的气息和以往有些区别，这一查看，整个人一愣。

    “奇怪，岚儿，你怎么变成了纯阴之体了，你体内原本还有些阳力的，现在一丝都没了，怎么回事”弄月疑惑的问道。

    白岚听到弄月问这个，顿时有些尴尬了起来，不过他也没有瞒着弄月，把他和雪阳的事情说了一下。

    “阴阳分离了啊，传说中阴阳仙体本身阳帝和阴后融合后刻印在法则中的体质，分离了也好，看你的样子应该是获得阴后完整的传承了，不过，这么说的话，你和雪阳实际上是一个人呢”弄月颇感稀奇的说道。

    “嗯，差不都，不过他因为出生的时候就独立了出去，拥有独立的人格。”白岚说道。

    “好吧，纯阴之体是女子最为极致的体质，但是你以后要注意了，不要随意，和男子接触，这种体质，对于男人而言可是毒性体质，特别是拥有纯阳之体的的人，你知道为何刚才那个南宫家的小子，会对你感兴趣吗，他小子是纯阳之体，你以后离他远点，你的身体对于他而言可是致命的毒药。”弄月叹息道。

    白岚脸色一僵，竟然还有这种事情，他当时只感觉南宫凌云身上确实有一种怪异的感觉，不过因为从心中就讨厌南宫凌云哪张脸，所以没有特别在意，原来哪家伙是纯阳之体。

    这么说的话，那墨剑心估计还真是中了他的毒啊，白岚一阵苦笑，搞什么鬼，这可不是他想要的。

    “没有办法解决吗”白岚有些头痛的询问道。

    “有，那就是找个男人破身了，就行了，不过，我估计你肯定是不会愿意的，哈哈。”弄月突然开起了玩笑说道。

    白岚听到这个，差点没有一口老血喷了出来，开什么玩笑，这个事情绝对不能发生，怎么说他现在都有儿有女的人，要真是那样，还不如把他杀了，免得去丢那个人。

    “好了，不说这个了，岚儿你不能继续留在五国了，这里的环境不利于合成长，东洲才是修士的天下，在这五国洛神宗一家独大，你们根本不会出现太大的危险，你现在已经筑基后期了，等到了脱胎境我建议你不要等到金丹期，脱胎境就可以前往东洲了。”弄月一脸郑重的说道。

    “啊可是师傅他们会同意吗”白岚也不是没想过这件事情，但是他本来想着是到了金丹期再考虑这些事情。

    “放心吧，只要你想，就没有什么不可能的，反正洛神宗的改革基本已经差不都了，这里已经不需要你了，你得开始为自己而努力了。”弄月语重心长的说道。

    白岚沉默了下来，这些事情他都知道，只是弄月突然说这个，让他有些忐忑。

    “那我是和玲珑一起吗她坑定也不能继续呆在洛神宗了。”白岚突然想到了雪玲珑。

    “不行，这一次你们要分开，你们两个不能一直在一起，产生依耐感不利于修行，届时你和玲珑分开走，如果能在东洲相遇那是你们的缘分，但是不能待在一起。”弄月直接否决道。

    白岚见状再次沉默了下来。变身之洛神

    :

===第三十一章 南宫秘闻===

不久后白岚被弄月送出了空间，弄月跟他说了很多话，他觉得确实如此，只是他该怎么和雪玲珑开口，一时间犯难了，以他目前的情况来看，如果不锁住修为，一脸之内必定步入脱胎境，强忍着也不过三年。

    对于他们修炼者而言，一年三年根本没什么区别，他觉得暂时还是别说的好，等到了时间再说吧，只是他从宫中出来没多久，又被墨剑心缠上了，他们九剑门的人都走了，就这家伙还一个留在洛神宗，虽说今天是最后，白岚也是佩服这家伙的毅力，他要是个女人说不定还真被打动了。

    可惜的是，他是个假女人，男心女身，是不可能接受一个来自同性爱的，这绝对不可能，再说了他都成家了，那就更不可能了。

    白岚想了想还是朝墨剑心走了过去，只是墨剑心一看见白岚，转头就跑，白岚叹了一口气，顿时运行流云踏仙步，身子几下，出现在墨剑心的面前，墨剑心也是一愣。

    白岚头痛无比，伸手扯住墨剑心的手，这一下子可是让墨剑心呆了，他呆呆的看着被白岚握住的手，这算是第一次和白岚有了肌肤之亲吧。

    白岚可没心情去想墨剑心此时想法，他把墨剑心扯到了一个无人的角落，以他现在的修为，根本不惧墨剑心。

    来到角落后，白岚用力一甩，将墨剑心甩了出去，狠狠的撞在墙上，这一下让墨剑心知道白岚抓他过来，肯定不是谈情说爱的。

    “喂，墨剑心你有完没完，你这样像个跟踪狂一样，一直跟着我，有意思吗上次跟你说的话你都忘了”白岚很不爽看着他。

    “我没忘，我就是想看看你，你不喜欢我，总不能强迫我不喜欢你吧，你就当我单相思好了。”墨剑心这回倒是很冷静。

    “我靠，你把单相思说的这么简单啊，大哥，你现在就像一个尾随痴汉一样知道不。”白岚直接把他前世的话给彪了出来。

    “尾随痴汉那是什么”墨剑心疑惑的问道。

    “变态。”白岚翻了个白眼直接吐出两个字，他跟男人说话，就是这么暴力，特别是熟悉的。

    这个词语墨剑心都明白了，他尴尬的笑了笑。

    白岚也是头痛，跟墨剑心说话最累，这家伙就和他以前一样，一根筋，他记得他在大学时期，因为喜欢一个女孩，也是傻傻的跑去告白，别人直接拒绝了，现在想想在正常不过了。

    换成是他，他也不会莫名其妙接受别人。

    “我要走了。”墨剑心沉默一会后突然说道。

    白岚一愣，听这语气，墨剑心说的要走了，似乎并非是要回九剑门那名简单。

    “嗯，那就走吧，希望你能找到一个喜欢你的女孩，真的我和你可以做朋友，你的性格其实我喜欢，但是老墨啊，我是真的不喜欢男人，骗你是孙子，至于原因，如果有机会，我会告诉你的。”白岚走到墨剑心身旁，想用男人的方式安慰一下这家伙，但是他比挨了不少，没办法勾肩搭背，总不能让他垫着脚吧。

    这回墨剑心并没有因为白岚这句话很发飙了，他看了看一脸笑意的白岚，不知道为何，此时的白岚，给他一种很男人的感觉，反正很动作语气，说话的方式完全不是像个一个女孩拥有的。

    “好吧，这可是你说的，那就当朋友吧，我还是那句话，我是不会放弃的，我明天就要就要离开五国前往东洲了。”墨剑心笑道。

    没错，这是墨剑心第一次脸色出现了笑容，白岚愣了一下，他似乎确实没见过墨剑心笑过，还以为他不会笑呢。

    “嗯，离开五国去东洲”白岚有些诧异。

    她之所以诧异，墨剑心才筑基初期啊，这三年他力量被封死，没法修炼，所修为一直没有进步，这突然说要去东洲，白岚确实很不解。

    “是的，天云剑宗的人邀请我去天元剑宗，我师父也同意了。”墨剑心说道。

    白岚点了点头，这家伙运气倒是好，被人主动邀请，九剑门做的没错，墨剑心他留在五国跟定没有去东洲好，哪里才是他们修士真正的摇篮，修士只有在竞争杀戮中，才能变强。

    这就是为何他们五国的修士境界虽高，但还不如别人境界低的，这已经很说明问题了。

    “是吗，那恭喜你了。”白岚笑道。

    墨剑心点了点头，他看着一脸笑意的白岚，随后缓缓伸出一只手，放在两人之间，白岚明白他什么意思，倒也不在意伸出手和墨剑心的手握在一起。

    “那么，白岚，希望我们还有再见面的机会。”墨剑心说了一句。

    “会有的，只是希望届时，你可不要还是像现在这样，说什么喜欢我，东洲的女孩多得是，肯定有你喜欢的。”白岚笑道。

    墨剑心轻轻的摇了摇头，然后抽回了手，直接离开了，这一会墨剑心倒是潇洒的很，白岚有些疑惑，这家伙怎么突然转性子了，看着墨剑心渐渐消失，白岚这才长叹了一口气。

    “哎果然，还是和男人打交道舒服自在，有什么就说什么，跟女人打交道那叫累啊。”白岚吐槽了一下然后也离开了。

    再说说东洲南宫世家，此时在南宫世家的祖殿中，南宫凌云正一脸淡然的跪在祖殿里，他老子南宫擎天就跪在他身边，他们身后跪着都是南宫世家的高层和直系子弟。

    南宫明正站在众人的们面前，看着眼前的两座雕像，这两座雕像一男一女，看上去威严无比，在一旁墙壁上还挂着好几幅画，看上去年代很久远。

    “你们也知道，我南宫世家放在仙域曾经也是显赫名门，只是上个黑暗纪元，仙域支离破碎，我们被迫脱离仙域，始祖南宫凌天和始祖暮千雪为了抵御黑暗而战死，这是我南宫世家的信念，但是今天我们南宫世家差点就被人灭了，而且还是窝囊的被人灭，丢不丢人真以为你们是东洲四大家族，好大的名头。”南宫明此时语气很是激动，转身对着南宫凌云等破口大骂。

    骂的众人脸红耳热，特别是南宫擎天，那毕竟是当代家主，这事情还是自己儿子搞出来的，难免让他觉得特别丢人，最主要是他们南宫世家如果被灭了，还回落得一个强取豪夺的臭名声。

    南宫明看了看一脸淡然的南宫凌云，正是头痛无比，随后又把目光赚到了他面前的一副画上，那是一个英俊威武的金甲男子。

    “这是我父亲南宫千秋，他已经离开了天境，可能已经回到了仙域，凌云你知道这个女人是谁吗”南宫明突然指了指另外一幅画。

    南宫凌云一愣，众人也是一愣，随后都把目光放到了那一副画上，那画上一共有八个人，五男三女，他们能认出来的只有南宫千秋，而南宫明手指指的是那一名穿着紫色衣服女人。

    那三个女孩正一脸笑意的站在一起。

    南宫凌云仔细的看了看紫衣女子，越看表情越是有些疑惑他觉得这女人有些眼熟，但是记不清楚了，其他人也就更认不出了。

    “哎，这紫衣服女子，名为弄月，是父亲的好友之一，他本体乃一颗紫魂灵木，万年大妖，昨天攻击我们南宫世家的人，便是他，你以为别人那么好说话，只是毁了我们南宫世家的建筑不是别人看在我父亲的份上，你们现在估计都还在幽冥排队呢。”南宫明嘲讽道。

    听到南宫明，这话，众人也是吓了一跳，跟他们老祖宗一个辈分的大妖，怪不得如此恐怖，现在想想众人还一阵后怕。

    “孽障，瞧你做的好事，这么说来的话，那位前辈还算和我们南宫家有不小的渊源，都是你，我真是想一巴掌扇死你。”南宫擎天听到这话，顿时又对南宫凌云一顿臭骂。

    “得了吧，你骂他有个屁用啊，我都不知道，原来洛灵师叔，所留下来的传承，便是那五国洛神宗，你们就更不知道了。变身之洛神

    :

===第三十二章 开创未来===

“洛灵父亲你说那洛神宗就是这位叫做洛灵前辈的传承宗门。”南宫擎天疑惑的问道。

    “嗯，应该是，我那个时候还很小也只见一次，现在想想，几千年前出现的神灵洛神应该就是，当年的洛灵师叔了，凌云你这小子也是命大，哎算了我懒得说你了，说你也是浪费口舌，这段时间给我好好反省一下，那都不允去。”南宫明本来想说什么，但是看见南宫凌云那一副死猪不怕开水烫的样子，一时间就没心情了。

    而南宫凌云此时还想着怎么打白岚的注意，死性不改啊。

    洛神宗，第二天花会一结束，立马就传讯各地的洛神宗的人招募学生，反正有洛神宗的名头在，不怕没人来，不过还真别说，各地的人一听道洛神宗要招募学生，而且不限资质只限年龄，顿时都沸腾了。

    五国各地的少年少女纷纷踏上了前往洛神宗的路程，当然不是所有人都能加入，母亲外宗最多能容纳两万学生，而五国的少年少女加起来，何止两万，不过肯定是要筛选的，择优而录取，两万这已经很夸张了。

    其他宗门都不知道洛神宗这么做的意义，毕竟太突然了，而且从这一天过后，洛神宗不再是只有女人的宗门了，虽说高层都是女人，但是根据这个情况来看，未来，肯定会有男子进入高层，担任洛神宗的重要职位。

    反正这些事情，目前和白岚是没有什么关系了，白岚此时正窝在七巧阁和花玲珑商量事情，灵隐城那边的事情已经解决了，所以花玲珑自然是回到洛神宗了。

    “师叔，你想想办法，能不能刻画一出一种传输能量的阵法，只要成功了，这飞船，便算是成功了。”白岚看着手中哪一家精致的类似于飞机的玩意，这就是他根据前世的飞机做出来的小型飞船。

    “哪有那么容易啊，你这玩意都没有搞明白，你倒是给我详细说明一下，这东西的原理，不然我也无从下手啊。”花玲珑无语的说道。

    自从花玲珑回来后，见到白岚做的这些玩意，顿时兴趣就来了，她毕竟炼器师兼阵法师对这些新鲜玩意都很感兴趣，特别是这些东西的用处，如果这飞船发明成功，不开玩笑的说，他们五国甚至都会步入一个新时代。

    白岚有些头痛，原理，他怎么知道，他当年又不是学机械制造的，怎么可能知道，如果知道的话，就不会这么麻烦了，他闲杂就是缺发动机，但是这发动机实在是太难弄了。

    “别急，这种东西要是那么容易，就被做出来了，哪还叫什么开创未来的飞船，那不是成大白菜了，你让我想想，我看看能不能在他全身都刻画阵法，用阵法驱动飞船。”花玲珑说道。

    白岚点了点头，这也是没办法，现在研究算是到了瓶颈，他的时间也不都了，外宗的事情基本都交给闻人若心了，也没有白岚什么事情，毕竟一些东西都早就搞出来的，现在他们只需要按照计划运行就好。

    雪玲珑，基本还是跟着柳含香炼丹，她的炼药技术不的不说进步的很快，这一天，雪玲珑在尝试炼制一种纯阳丹，虽说不如纯阳通灵丹，但是一种类型的丹药，三品丹药，雪玲珑是在突破三品炼药师，只要炼制成功了他就是三品炼药师了。

    时间一点点过去，雪玲珑认真看着药炉中丹药，这是已经成型了的表现，只是雪玲珑不知道，白岚现在可没有阳魂了，就算吃了补充阳力丹药，也没用了，但是白岚不敢告诉雪玲珑，总的给人留点希望吧。

    内宗外宗隔了一个山谷，外宗的学生是不能进入内宗的，这几天学生还不多，毕竟要从各地赶来，肯定要花几天时间的，也就一些距离较近的赶来，他们自行去各个院系报名，通过了考核，就可以留下，反正先来后到，没通过可以去继续尝试其他院系，如果都没通过，那就只能离开了，而且是三轮审查的，第一轮是在当地城镇，洛神宗的弟子会筛选，也不是所有人都能去洛神宗，毕竟不是所有人都能踏入仙道。

    所以第一轮筛选就会淘汰一半，假如五国符合年龄的少年少女有一百万，那么到来的不会超过五十万，然后这五十万还有在进行第二次筛选，这一次留下的就更少了，最后通过前两次筛选的人才能来洛神宗进行第三次。

    但是在要求上可比以往要轻松的多了，两万个名额这是以前的不知道多少倍，所以说知足吧，确实没有选上的只能说无缘修炼。

    同时就算合格了的，每三年外宗都会有一个淘汰制度，淘汰一群不合格的学生，俗称毕业合格的进入二年级，不合格，遣送回原籍，所以说竞争也很激烈，但是只有在这么激烈的环境下，人才会进步，才会有危机感，大浪淘沙，留下来的才是真金。

    反正这些白岚是没有心思去关，他总不能什么都让他来，那就没有任何意义了，他改走的都做了，剩下的就留给该操心的人。

    这一天白岚有些疲惫的回到了谪仙楼，研究东西很伤神的，只是刚回来没多久，雪玲珑就兴高采烈的跑了过来。

    “岚哥哥，我炼制了一颗纯阳丹，虽说只是三品丹药，但是也可以补充一些阳气，你试一试吧。”雪玲珑笑道。

    白岚一愣，他看了看雪玲珑手中购得洁白丹药，心中顿时有些不舒服了起来，这种不舒服是来自他自己，而并非雪玲珑，雪玲珑越是这么做，他就越多对不起雪玲珑，现在他一点阳魂都没有了，这丹药对他无用，可是白岚又不知道该怎么说的好。

    “好，我试一试。”白岚也是没办法，他接过丹药，直接吞了下去，只是变化到没有，倒是让他身上起了一股邪火。

    “好热，玲珑，你确定这是补充阳力的丹药，我怎么感觉像是春药啊”白岚吃完后整个人都不好了，这种感觉很像是上次他发情的感觉，而且比之更猛。

    “岚哥哥你忍忍，这丹药的成分确实是有许多壮阳之物组成的，对于女人的身体又催情的效果。”雪玲珑有些脸红的说道。

    白岚听到这话，顿时想一头撞死，这不是在肯他吗，上次那被雪阳引起来的发情，他还记忆犹新呢，这一次更狠，药物毕竟是药物，药物的作用是强制性的，根本由不得白岚。

    不到一会，白岚整个人就失去自我，雪玲珑的神情也从期待变成了失望，过了许久，白岚的身上一点反应都没有，最后白岚像是疯了一般，在床上不停的扭动，这东西让他根本抗拒不了，他身上的火需要水才能扑灭。

    “玲珑，帮我，我快受不了啦。”白岚双眼迷离的抓住雪玲珑。

    雪玲珑失望的叹了一口气，然后褪下衣服，带着白岚的进入双修状态，没办法总不能给白岚找个男人吧，还好混沌阴阳诀，也能起到一部分交合的效果，不久后，白岚这才和雪玲珑累趴下了，这纯阳丹催情效果也太猛了。

    “玲珑算了吧，这丹药没用的，我变不回去了。”白岚喃喃的说道。

    “我知道但是我想试一试。”雪玲珑挽住白岚的脖子说道。

    白岚见状叹了一口气，他有什么办法，这是这玩意，也太恐怖了，简直让他失去了自我，根本控制不住自己。

    “玲珑，有件事情，我想了很久，我觉得还是跟你说一下的好。”白岚沉思了一会然后说道。

    “你说吧，我听着就好。”雪玲珑沉思了一下索道道。

    “弄月师叔，准备让我突破脱胎境后离开五国，前往东洲闯荡，但是他不允许你跟我一起，他说你和我要分开历练。”白岚想了想还是实话实说道。

    雪玲珑一愣，随后沉默了下来，她大概明白弄月的意思。

    “没事，我相信我会找到岚哥哥你的。”雪玲珑笑着说道。变身之洛神

    :

===第三十三章 金丹凝练===

听到雪玲珑这么一说，白岚倒是安心了不少，只是雪玲珑真的不上心，答案肯定是反的，雪玲珑这种性格，本来就不会将喜怒哀乐摆在脸上。

    既然是这样的话，那估计一年左右白岚就会离开五国，不过在这之前，他得把该做的事情做完才行。

    几天后西门雪闭关，突破金丹之境，这就意味着西门雪，想西门雪他们这样积压了很久人，一般突破只要做足了准备，是不会失败的，想亲传弟子晋级，洛神宗一般都不会吝啬，丹药等辅助突破的东西一样都不会少。

    脱胎境道金丹期是个分水岭，意味着修士从初级修士步入中级修士，炼气筑基脱胎算是初级修士，金丹元婴紫府则是中级修士，出窍合体则时高级修士，以上便是另外一个境界了，到了这个境界力量得到了升华，超出了人之境，统称为神境。

    金丹元婴紫府，其实就是自己给自己蕴养神胎，到了金丹期，灵魂便会从识海进入丹田，当然女人是进入胎宫，化为金丹，到了个境界金丹可以离体，同时只要金丹不灭，便不会死，就算肉身消亡，也可以夺舍重生，或者发大力重铸肉身。

    也就是到了金丹肉身不再是唯一，脱胎境的时候肉身就已经化为了灵体，和普通人的身体有了明显的区别，元婴境界则是神胎出世，此时呈现婴儿状态，紫府境胎宫化为府邸，身体中演化独立空间，神胎便有了住处，出窍之境神胎成熟可以从紫府中出来辅助本体，合体境神胎与本体合二为一，当契合度达到圆满的时候，神胎变回替代本体，成为新的生灵，神。

    成为神后，按道理说，就不算人类了，到了这个境界，不但不是人类了，也没有了性别，外形可以随便转换，当然肯定是有本源之身的，而且正常人一个性别用习惯了，肯定还是会保持原本的外形。

    是不是本源之身，这东西可以说灵魂，还是人类的时候称之为灵魂，到了神境则称之为元神神境元神就是本源之身，外面的身体不过是神力凝聚出来的。

    这一次西门雪凝聚金丹，白伊人把落雨烟和白岚都叫了过来，让他两个观摩，金丹期不像是脱胎境，脱胎境那是去除凡骨凡血，由人化灵，金丹主要是针对灵魂。

    当然金丹说是金丹，但并不一定就是金色，是根据自身属性来的，就比如西门雪，那是冰灵体，所以金丹必定是白色同时寒气弥漫。

    “看好了，你们两个，凝聚金丹是会有失败的可能，失败后还是会突破脱胎境，但是失败的金丹，只能称之为假丹，而且修为将无法继续提升，也就说，没有特别情况下如果凝聚金丹失败，那么你们的修炼之路也将止步，除非去购买对应属性的破障丹，将假丹破开，重新凝聚，所以金丹境便是修士第一个大瓶颈。”白伊人解释道。

    “师傅，凝练金丹疼吗”白岚一脸好奇的问道。

    “要将灵魂融化凝城金丹你说疼不疼”白伊人一脸无语的说道。

    听到这个，白岚立马打了一个寒蝉，他想到了他被雪家剥离神骨的时候，那不就是灵魂的疼处吗，灵魂很脆弱的，掉一块就会影响整个灵魂，轻则意识消散变成傻子，重则直接变成白痴，所以肯定会比肉体更加疼痛，只不过这股疼痛感不会在肉体上表现。

    此时西门雪的身旁堆积着大量的灵石，还有许多瓶瓶罐罐的丹药，当然这很正常，敢突破金丹肯定是做足了万分准备。

    “师傅，可以开始了，我准备好了。”西门雪对着白伊人说道。

    “嗯，那就开始吧，你是冰灵体，所以对应的是火劫，你的灵魂要忍受火焰熔炼才可成单，一定要保持意识清明，好了开始吧。”白伊人倒也不是特别担心。

    西门雪点了点头，随后整个人缓缓闭上了眼睛，白岚他们坐在远处开始仔细的观察了起来。

    只见西门雪轻轻一招手，一枚寒气弥漫的丹药从一个瓷瓶中飞了起来，落入了她的口中，西门立马服下，同时双手不停的变化手印，随后一盒，顿时一股寒冷的气息波动从西门雪的身上散发了出来。

    同时西门雪的头顶缓缓浮出一个透明的虚影，那正是西门雪的灵魂，不过他的灵魂像是一个冰人一眼，这就是冰灵体的冰魂，和常人不一样，其实真要说的话，白岚的可能比他更奇怪。

    他的灵魂在融合阴后的本源后，形态上已经和的肉体样子完全不一样了。

    随着西门雪的灵魂出现，那灵魂同样盘坐在西门雪的头顶，不久后，只见那冰魂的身上，竟然开始燃起了火焰，在这火焰出现的一刻，西门雪立马露出了痛苦之色，被火焰焚烧灵魂能不疼吗。

    不过好在冰心丹开始起作用了，只见一股冰凉柔和的力量，从西门雪的身体中散发出来，这股力量缓缓溜进了冰魂中。

    倒是减轻了不少疼痛感，但也只是减轻，同时冰心丹最大的用刺激意识，他的主要作用并非减轻痛苦，相反组织和意识清晰，疼处会更明显。

    西门雪的灵魂开始聚类颤抖了起来，肉体倒是没有什么反应，但是灵魂却开始在火焰中挣扎了起来，这一幕看的白岚是一阵的心惊肉跳，他可是感受过这种疼处，所以看着西门雪的灵魂在火焰中惨叫，挣扎，他自己感同身受。

    “师姐，加油，一定会成功的，我相信你。”白岚此时也只能祈祷了。

    这凝练金丹谁都帮不了忙，只能看个人的毅力了，能忍过去就成功，忍不过去自然就失败了。

    这时间一点点的过去，只见火焰中挣扎的冰魂开始慢慢压缩了起来，被火焰挤压缩小，众人见到这一么，都眼睛一亮，这是凝丹的表现。

    就在这一刻，西门雪的肉身动了，这说明他的意识还在，西门雪手一招，顿时他身前的上万颗灵石轰然爆碎，化成了一股凶猛的灵气，被西门雪吸入了口中，同时海量法力，从西门雪伸手过度到了灵魂上，加速凝丹。

    随后西门雪又再次服用了一颗冰心丹，这说明他的意识快撑不住了，所以只能借助冰心丹刺激意识。

    剩下的就是熬时间了又是几天过去了，白岚他们透过火焰，已经能隐隐约约看到一颗散发着寒气的洁白珠子，这珠子有小孩拳头大小，此时正散发这寒光地狱火焰。

    西门雪身前的灵石再次被吸收，那金丹的光芒就越来越亮了，这就是做足准备的效果，所以为何金丹期这么难突破，大部分修士都被阻隔在了这个境界，这个境界除了要有超强的毅力外，也还的具备相应的财力。

    一般修士在突破金丹期的时候，会准备打量的灵石和丹药，没这些东西，全靠自己硬抗，这个成功的可能性基本等于零，当然也不是没人硬抗成功过，但是那些人无疑不是天之骄子，万中无一的人杰，传言能不借助丹药辅助，突破的金丹的人会比使用丹药的人更强，至少金丹之力上会强上许多。

    西门雪捏碎了最后一堆灵石，他这一次突破，差不多吃了五六颗冰心丹，吸收了数十万的灵石，丹冰心丹可是三品丹药，一颗都要将近十万灵石，所以西门雪这突破就花费了一个宗门一脸的收入。

    当然大部分东西都是西门雪自己的赞的，洛神宗也是支持了几颗冰心丹，但是这些东西都并非无常支持，这算是借的，以后还是要换的，世界上拿来那么多白吃的午餐，要真这么吃，洛神宗早就被吃穷了。

    这就是宗门强大的好处，你只少还能借，换成小宗门，根本就没那个条件，当然也还是会提供一些帮助，但是和大宗门想必那就差远了，散修就更难了。

    只是一般散修年龄天大，根本没有宗门愿意接纳，除非实力高超。变身之洛神

    :

===第三十四章 心中秘密===

西门雪的毅力在女人中算得上绝佳了，从她行为处事就看得出来，落雨烟坐在一旁，很不淡定，他看着这一幕，也是冷汗直流，因为下一个突破金丹的就是他了，他马上要突破脱胎境后期了。

    但是他还没有做足准备，不过他还有几十年的准备，落雨烟目前也才不到四十岁，西门雪都快接近百岁了，年龄差距很大，而且就算突破了脱胎境后期，想得到突破金丹境的实力，没有个几十年的沉淀是不可能的。

    资质卓越着可能几十年，资质差的几百年都有可能，脱胎境的瓶颈，不是修为够了就能突破，而是还有一些感悟，领悟，这些东西都要靠自己在人生中去获得，到了金丹境为何要去东洲。

    因为到了金丹境突破不再是修为的事情了，除了修为还得领悟天地法则，心境等一些玄妙的东西，只有修为心境感悟都达到了突破的边缘，才能突破，缺一不可，不然只会被卡死在金丹境。

    这就是为什么要经历生死磨炼，只有从生死磨炼中活下来的人，才会成长。

    白岚他们也不知道观摩了多少天，只见西门雪头顶，那包住金丹的火焰，开始缓缓熄灭。

    “成功了。”白伊人笑道。

    “是吗，太好了，师姐总算是承受住了。”白岚高兴的说道。

    “这么难啊，我可怎么办啊。”落雨烟既高兴，又忐忑。

    白岚翻了个白眼，现在知道怕啊，不久后，那洁白的金丹，在西门雪头顶转悠了几圈，然后钻进了西门的身体中，最后进入了胎宫，同时西门雪也缓缓睁开了眼睛，双眼中顿时两道寒芒掠过，金丹境成。

    西门雪站缓缓收功然后站了起来，白岚等人见状也都松了一口气啊。

    “师姐恭喜了，你迈入金丹了。”白岚真心为西门雪高兴道。

    西门雪笑了笑。

    “嗯，总算是熬过来了，真不是一般的疼。”西门雪感叹道。

    “这么痛啊，那我以后怎么受得了。”落雨烟憋着嘴说道。

    “切，那你就准备开口叫我师兄吧，反正我不久后便要进入脱胎境，解释你还卡在筑基后期，等我进入金丹，你还是筑基后期。”白岚嘿嘿的笑道。

    “去去，想得美，我也就说说而已。”落雨烟翻了个白眼说道。

    西门雪看着嬉闹的两人笑了笑，随后三人便去找白伊人了，白伊人见西门雪迈入了金丹，也是很高兴。

    不过这意味着，西门雪马上就要离开了洛神宗前往东洲了，最多几天，西门雪稳住境界后便要离开了，这个就有些感伤了，不过对于洛神颜他们而已，倒也没什么，修士的天地并不局限一个地方，修士的寿命悠久，金丹境便有几千年的寿命，对于西门雪而言还是只是开始。

    只要看开了，这也没什么，也只是感伤而已，毕竟西门雪算是谪仙楼所有弟子的正牌老师，他们基本都西门雪教导的，一时间听到西门雪突破金丹，众人急忙敢来恭喜，但是有听到西门雪不久后要离开，赵美灵等人都有些伤心了起来。

    “好了，各位师妹，别都露出一副这个沮丧的样子，有什么好沮丧的，修炼不都这样，再说了我去了东洲又不是不回来了，你们这个样子可是让我有些伤心了。”西门雪看着眼前这一群孩子，这些女孩，对于他而言确实是孩子，西门雪差不多比他们大了一两倍，很多都是很小的时候就被带进了洛神宗，差不多都是西门雪看着带大的。

    一时间赵美灵他们都一个个都梨花带雨的哭了起来，虽说他们并非白伊人的亲传弟子，毕竟早起洛神宗弟子本身就不多，差多算是到了落雨烟这一代弟子才开始多了起来。

    西门雪看着眼前这些女孩，就像是回到了自己小时候看着萧月离开的场景，时光沧桑，终于轮到他了，一时间都也有些感叹了起来。

    白岚和落雨烟站在一旁，也不知道说什么好，落雨烟其实也有些伤心的，但是她早就知道有这一天，心里有了准备，自然要好狠多，白岚则是感叹女人之间的相处，女人之间相处确实比他们男人要亲密太多了，说哭就哭，说闹就闹，看得他都有些想自己在地上的那些朋友了。

    时候西门雪把白岚和落雨烟叫到了一起，聊了起来，其实更多的是嘱咐，她现在要交接任务了。

    当然接担子的是落雨烟不是白岚，白岚也带不了太久，当然西门雪他们还不知道。

    “雨烟，我走后，你就是大师姐了，可不要再想以前那么调皮了。”西门雪笑道。

    “哎知道了，这些年我不是学的很好吗。”落雨烟撇嘴说道。

    “知道就好，我也累了几十年了，也该去追求广阔天地了，我也很期待东洲，尽管哪里很危险，可是强者不就是在危险中诞生的吗”西门雪笑道。

    “师姐说的没错，二师姐，谪仙楼以后就要靠你了，我可能不久后也要离开。”白岚想了想说道。

    此话一出，西门雪和落雨烟一愣，他们有些没听明白，时候白岚便把弄月说的话，跟他说了一遍，听到这个落雨烟的脸，顿时垮了下来，这算什么，这是要把他一个人丢在宗门啊。

    “这样啊，弄月师祖，说的也有道理，你毕竟是他们看中的人，是宗门未来的希望，确实应该早点成长起来，只是脱胎境就去东洲闯荡，我觉得还是会有些麻烦。”西门雪忧虑道。

    “这个我知道，但是那个走的远的修士，不是经历万般磨难，他们那些生活在东洲的修士，可都是炼气期起步，而我则是脱胎境前往东洲，起步都比他们高了两个大境界，要是这样都还不能生存下来，那么不就是废物吗”白岚苦笑道。

    听到这话，西门雪两人都一怔，仔细想想确实如此啊，别人能活下来，为什么自己不行，西门雪是还没有完全转变身份，毕竟他们洛神宗历来如此。

    “那好吧，这个事情就看师傅他们怎么安排了。”西门雪笑道。

    白岚点了点头，白伊人他们肯定是有安排的，怎可能随便放他去东洲。

    几天转眼就过去了，西门雪终究还是离开了，只是离开的前一天，白岚算是做了一件他一直都想做的事情，他晚上偷偷的跑到西门雪的住处，挨着西门雪睡了一晚上，白岚这算是第一次抛弃自己男人的身份。

    当然他对西门雪只有亲情，并没有男女之间的感情，这几年西门雪宛如母亲一般的照顾白岚，弥补白岚很多心灵上缺失的东西，在地球上的时候，可能是因为社会的现在问题，白岚和父母之间的亲情很薄弱，他也从来没有在自己母亲的身上感受到母爱，他也不明白这到底是种什么感觉。

    可笑的是，这种感觉他在西门雪身上感受到了，但其实西门雪也还是个黄花大闺女，只是活了将近百岁，在人生的感悟上，经历上肯定是不一样的。

    而白岚呢也因为自己身份问题，毕竟他觉得自己是个男的，男女有别，他很敬重西门雪，这就是为何白岚不敢太和西门雪过于亲密的原因，他是怕自己玷污了西门雪在他心中的形象。

    其实白岚大晚上的跑去找自己，西门雪也是一脸的惊奇，在他印象中，白岚还从来没有私下找过自己，更让她惊奇的是，白岚大晚上找他，竟然提出要和他一起睡觉的要求，这更是没有，其实以前白岚还是小鬼头的时候，落雨烟就有这个提议，说他们三人一起睡觉，可惜每次都被白岚，以男女授受不亲，推辞了。

    小时候，都不在意，现在白岚都变成女人了，西门雪就不在意了，这一晚上白岚就像一个小孩子，挽着西门雪好好的睡了一觉。

    直到第二天早上，西门雪轻轻的起了床，无声无息没有叫醒白岚就这么离开了，但是她不知道她走后，白岚缩在被子中抽泣了起来。变身之洛神

    :

===第三十五章 时间紧迫===

男人不都是这样，嘴上强硬，表面上装的比谁都坚强，实际上在情感方面还不如女人看得开，这就是为什么都说男人嘴硬心软，天性如此。

    其实白岚有很多话想和西门雪说，但是他又不知道该怎么说的好，在这个世界，白岚算是孤独的，按照他的说话，他只是漂泊在外的幽魂，虽说这个世界给了他以往没有的自在，自由，在同时也让他更加孤独。

    修士的一生本就是孤独的，活的越久便越孤独，洛神宗的外宗已经开始运行了，内宗的筑基弟子，分别去担任外宗的教室，当然担任老师，这其实也是个任务，宗门也会发放门派贡献。

    只是并非所有人都喜欢去教一群小鬼头，不过好目前教室都是女孩，再耐心肯定要好很多，同时洛神宗也在外界招募一些实力不俗的散修进入洛神宗担任教师，还真别说，这倒是散修高兴不行，都挤破脑袋想进来，但是都是择优选择，不是什么都能进来的。

    整个洛神宗瞬热闹了数倍，外宗倒出都是欢声笑语的少年少女。

    而谪仙楼这段时间，气氛就有些冷清了，少了以往的欢声笑语，西门雪的离开，还是让这些女孩比较难以接受，看着一脸没精打采的师妹们，落雨烟也很无可奈何，只能让他们安静一段时间。

    白岚呢，闭关几天，整理了一下情绪，这才继续去七巧阁研究飞船，还别说有花玲珑这个天才在，飞船启动的问题，也有了近进展。

    “小白岚，你看这样好不好，我把阵法可在驱动上，然后制造一个阵法之心，不过这样的话，就算能启动消耗肯定不小。”花玲珑说道。

    “先试一试吧，这东西反正是可以改进的，师叔你说一年内能不能制造成功啊”白岚有些忧虑的说道，他毕竟一年后就要离开了。

    花玲珑摇了摇头，这个他还真不敢保证，白岚见状沉思了一下，不过没过多久，白岚突然想到了什么，顿时眼睛一亮。

    “哦，对了，师叔，你说我们可不可以在外宗建立一个七巧阁教训班，专门培养学生，制造一些机器，机关”白岚高兴的说道。

    听到白岚这个建议，花玲珑也是眼睛一亮，对啊，他怎么没想到，外宗有专门学炼制丹药的班级，确实没有研发制造的班级。

    “这个建议好，我马上就去找师姐商量，你自己看看吧。”花玲珑说干就干，一想到这个，她连忙跑出了七巧阁她是个务实的人，想到什么就做什么，根本就不拖拉。

    白岚笑了笑，他看着眼前这些一对对部件，也是有些头痛，主要是从事这方面的人，太少了，整个七巧阁主发明的也就他和花玲珑，其他的那些弟子，根本没有几个有独立研发的本事，当然这也是白岚他们太慢的原因，没时间去教。

    既然这样，那还不如，建立一个专门做这些事情班级，白岚把一些东西，做出教科书，让他们自己看，聪明的人，会从一些内容中得到启发，从而造出新的东西，这是一定的，人类就是这样。

    还别说，花玲珑找洛神颜说这个，洛神颜想都没想就答应了，只要是能对宗门有好处的事情，洛神颜基本不会拒绝，在得到许可后，白岚就着手整理资料，当然他不会去担任教师，但是他要培养几个。

    想来想去，人选就选择了，七巧阁那五个核心弟子花巧，花灵，秀雪，秀雨，花月。

    几天后白岚把资料整理成册后，便把他们几个叫了过阿里，目前白岚算是七巧阁的副阁主了，所以自然也能调动七巧阁的人力和资源。

    “白师姐，你找我们”花巧几个女孩走到白岚在七巧阁独立研发室。

    “嗯，我们七巧阁在研发人手上太少了，我和花师叔，还有师伯他们商量了一下，准备在外宗办几个专门学习研发制造的班级，想来想去准备让你们五个人去担任教师。”白岚想了想说道。

    “啊”花巧几人一愣，他们不是没有看过白岚和花玲珑研究的东西，可是根本看不懂啊，不过他们确实很感兴趣，炼器师就喜欢这些玩意，虽说白岚他们研究的东西不算是法宝。

    但也是一种很超前的东西，这个他们作为炼器师也能感觉出来。

    “真的吗我们也可以学习这些东西”花月惊喜的说道。

    五个女孩都很高兴，他们本来就有这个想法，可是白岚和花玲珑太忙了，他们一直没有时间说。

    “嗯，真的，这里是我整理出来的资料，每一个步骤我都写了出来，还有原理，相信以你们的炼气水平，应该能理解，至于能不能举一反三，那就看你们的了，如果能把炼器融入进去，这样更好，当然这个看你们的个人能力了。”白岚笑道。

    几个女孩从白岚手上接过资料，就地翻开看了看，还真别说，他们确实看得懂，毕竟都这么清楚了，普通人看不懂，还说的过去，他们作为炼器师，本来天赋就不差，要是看不懂，那只能说没用心。

    “嗯，放心吧白师姐，这事情难不倒我们，百花楼的都能教学生，我们怎么会比他们差。”花巧笑呵呵的说道。

    “嗯，那么就交给你们了。”白岚笑道。

    花巧五人点了点头，随后拿着资料便离开了，白岚顿时靠着椅子安静下来，随后想了想，他便离开七巧阁，去了外宗。

    以来外宗，一种熟悉的感觉扑面而来，倒出都是成群结队的年轻男女，这不就是学生时代的情景吗，当然这外宗本就是按照前世大学设定的。

    “混蛋，你撞到我了，不知道道歉吗”这时白岚耳边突然传来争执的声音。

    白岚一愣，连忙朝着声音来源看了过去，只见两个十二三的少年，正满脸怒容的瞪着对方，谁也不让谁。

    “明明是你撞了我，该道歉的是你。”另一名少年不甘示弱的说道。

    一时间都快要打起来了，白岚瞥了瞥嘴，这一幕怎么这么眼熟，他没去管，这事情，在正常不过了，原本洛神宗只有女孩，很少出现争执的。

    但是男人的世界就不一样了，特别是年少轻狂的时候，这个时候要不出现点争执，那也就不是少年人了，他就随便逛逛，这外宗虽说正式运行不到两个月，但也已经步入了正轨，现在就只需要时间了。

    他这只是一个试典，如果成功了，以后就更复杂了，不过首要的是要把飞船造出来，连接各个城市，这样的话五国的发展绝对会瞬间暴涨。

    哪像现在，各个城镇之见，就像是隔了一层沟壑一般，普通人根本难以远行。

    最后白岚来到了天音院，雪玲珑可是在天音院中担任了教师，可能她那个性格，比较适合干这事情吧。

    白岚来到天音院的教师办公室，里面正有几十名内门弟子在交谈，听说雪玲珑是担任主任一职，白岚走了进去。

    “咦白师姐你怎么来了，是来找五师姐的吧。”一些弟子看到白岚过来，顿时连忙打招呼道。

    “汗，你们怎么知道我是来玲珑的”白岚无语的说道。

    “切，这还用问吗，我可不相信您这大忙人会没事跑来我们天音院，哈哈。”那些女孩一个个都笑了起来。

    白岚见状顿时尴尬的笑了笑，随后看了看一间独立办公室，上面写着雪玲珑的名字，白岚连忙走了过去，敲了敲门，他可不想和这些女人继续纠缠，和他们聊天，白岚觉得很头痛。

    “是姐姐吧，进来吧。”里面传来雪玲珑的声音。

    白岚见状连忙对着那些女孩笑了笑，然后连忙跑了进去，只是他一进去，顿时数名弟子，连忙凑了过去。

    “喂喂，你们干嘛，头痛白师姐和五师姐弹琴说爱，这可是很不礼貌行为。”一名弟子无语的说道。

    那些偷听的女孩，可没理她，只给了她一个白眼，让她自己体会意思。变身之洛神

    :

===第三十六章 说服陈雅===

“汗，女人真八卦。”白岚吐槽了一句，同时开启了办公室的隔音禁制，门外一大堆的人准备偷听呢。

    此时雪玲珑正坐在办公桌后，笑嘻嘻的看着白岚，白岚很不可走了过去，将雪玲珑抱了起来，让她坐在自己的怀中。

    “你们女孩真可怕，特别外面那一群，更可怕。”白岚无语的说道，

    “那不是没办法吗，我估计他们都才出来你和我的关系了，好在我们洛神宗女孩子和女孩恋爱的不少，不然我就丢死人了。”雪玲珑笑道。

    “切，我和自己媳妇调调情，有什么好丢人的，来让主动亲我一下。”白岚伸出一根手指，勾起雪玲珑的下巴，一副女流氓的样子，笑道。

    雪玲珑倒也不客气，直接吻住了白岚的嘴唇，现在啊，白岚对这个算是熟练无语，手也没闲着。

    那些在门外偷听的女孩，一点声音都听不见，就知道是开启了隔音禁制，于是都有些失望了起来。

    “哎，本来想学习学习呢，看来没戏了，你们说白师姐和五师姐不会真的是伴侣吧女人和女人能成为伴侣吗”一个名弟子疑惑的说道。

    “切，只要真心相爱有什么不能的，再说了，我们洛神宗原本可只有女人，所以倒也正常，虽说现在有男人了，但是等那群小鬼头长大，那也是差不多十年后的事情了，怎么你不会饥不择食，想去找个小男人吧。”立马有女孩调侃道。

    “滚蛋，我不喜欢别我弱小的男人，起码也要比我厉害才有资格追老娘，想让我主动贴上去，没门。”哪被调侃的女孩，很霸气的说道。

    她这话一出口立马，被一堆的人嘲笑了起来，笑他脸皮太后了。

    其实目前洛神宗也还是一部分男教师的，都是洛神花会，成为洛神宗附属弟子的那些男人，那些都是洛神宗的伴侣，当然他们肯定不能去内门的，在外们专门给他们安排了住处。

    而且和这些人结成伴侣的弟子，也不能继续住在内门，有点类似上下班，上班去内门，下班回外门住所，毕竟目前内门只有女弟子，男人不合适，至少也要多年后，出现了男弟子，或许的才有改观。

    再看看白岚和雪玲珑，两人现在是胆子越来越大了，办公室都能调情，真的是一次生，两次熟，多次泛滥。

    女人情欲来了，就特别明显，不像是男人，看上去像没事的人一般，这可能是因为女人比较白吧，脸一红，看上去就像是擦了胭脂水粉一般。

    看看白岚此时不就是脸色红通通的，换成他男人的时候，绝对不会有种表现，这是身体的缘故，他也无法控制情欲表现，毕竟不是性冷淡，

    反正每次调情，白岚的反应永远要比雪玲珑和陈雅大，没办法，在心性上不如人家，忍耐力同样如此，所以说是调情，但是每次搞的都是他被人调情一般，很尴尬。

    许久后，缓缓停下的两人，这才连忙整理了一下衣服，开始聊了起来。

    白岚这次过来，主要是想和雪玲珑说一下，他去东洲的事情，当然雪玲珑时候也会前往，只是要和白岚分开走的，而且东洲比五国大了不知道多少倍，想再次见面，就只能看缘分了。

    他们两人的路不太一样，白岚的路，对于他自己而言是没有尽头的，但是雪玲珑的路，她没有自己的路，她的路都是为白岚而走的，也不能说他没有自我想法，正是因为他有想法，所以才会认定了白岚。

    她的心认定白岚后，就不会有其他的想法，这也是七巧玲珑体的拥有者，所具备的特点，专一专情，在他喜欢是白岚的那一刻，她的心其实就已经不在自己身上了，早就被白岚夺走了。

    “岚哥哥，那你可别跑远了，要不你在东洲边缘地带等我一段时间”雪玲珑提议道。

    “汗，玲珑我个人觉得没必要，我相信我们迟早会再见面的，正好，我个人觉得，我们都需要独立生活一段时间，体验一下一个人的生活。”白岚想了想说道。

    雪玲珑想了想，虽然不太乐意，但是她支持白岚的想法，白岚的话雪玲珑都是无条件支持的，不会发出反对的意见。

    “事情都已经安排好了，我明天去一趟天都城和雅儿说一下，便准备要闭关了，可能会闭关修炼到脱胎境再出来。”白岚想了想说道。

    “你要闭关的话，那我肯定也要闭关了，我不能脱离的你的脚步，明天我去交付任务，向师傅申请闭长关。”雪玲珑也点头说道。

    这个白岚倒是没什么意见的，所办就办，第二天白岚就请求白伊人送他去天都城，天都城的外貌也是变化颇大，陈天岚见白岚到来，立马缠了上来，白岚和他玩闹一会，就让白晴雪带他去玩了。

    “雅儿，我有事情和你商量。”白岚也很直接。

    “啊，正好，我也有事情和你商量。”陈雅显示一愣，随后疑惑的说道。

    白岚一脸的错愕，他让陈雅先说，什么事情呢，陈雅决定恢复女身了，她在陈国的根基，已经无人能撼动了，之所以决定恢复女身，她也是想了很久，一直以男身的方式，终归不是长久之计。

    “那你怎么做啊，孩子怎么解释，还有我”白岚疑惑的问道。

    陈雅恢复女身他双手支持，但是有许多问题。

    “这个我早就想好了，你的阳魂之身，不是独立出来了吗你和雪阳终究算是一个人，你用他的身份应该没有问题吧”陈雅说道。

    听到这个，白岚大致明白陈雅的意思，这是让他一人分饰两人的身份啊，虽说他和雪阳本身是一体的没错，但是白岚还是很奇怪，但是想了想，似乎也只有个方式可以完美的诠释他和陈雅的关系，还有自身的在洛神宗身份。

    “行吧，你准备怎么安排”白岚疑惑的问道。

    “就在这几天，你可能不知道，我的心腹，其实都知道我是个女人，我从来就没有瞒着他们”陈雅突然说出了一个事情。

    这话可就让白岚有些目瞪口呆了，仔细想了想，好像确实如此，陈雅身边的人，基本都知道她是女人。

    不过这事情还是有些麻烦，所以陈雅需要做足了准备，毕竟朝中大臣有许多人还不知道，难免知道他是女人后，起什么心思，还有她的一些兄弟，会不会因为他是女人，找个借口逼她退位。

    毕竟连他父亲，叔叔们都不知道这事情，所以这将是个麻烦的事情，需要慎重对待。

    而且这事情还需要洛神宗帮助。

    “好了我的事情说完了，夫君你有什么事情说吧。”陈雅笑了笑。

    白岚想了想，还是把他要走的事情说了出来，只是他一开口，陈雅就不同意。

    “不行，你实力这么低微，让你一个人去东洲，我不放心，你要知道你现在是有孩子，有妻子的人了，如果你在东洲出了什么事情，你让我怎么办，你让天岚晴雪怎么办”陈雅语气很坚定，她不同意白岚的去东洲，至少目前不行。

    只是白岚已经决定的事情，他是不会改变的，所以他需要说服陈雅，他需要给一个陈雅信服的理由。

    “雅儿，你要明白，我虽说现在变成了女人，但是我始终认为自己是个男人，这一点谁都无法改变，而你虽然一直装男人，但是始终也是女人，这一点同意谁都无法改变，未来如何，谁都不清楚，但是有一点是一定的，那就，只有自己越来越强了，才会无惧任何危险，你自己相信，你父亲和你爷爷就是其中的危险和麻烦，他们在东洲不知道在做什么，这危险你能预知吗”白岚同样坚定的说道。

    一说到自己的父亲和爷爷，陈雅有些头痛了起来，这也是她为什么着急的掌控陈国的原因，以她对陈御天的了解，这事情不算完。

    一时间陈雅沉默了，她暂时肯定不能离开五国的。变身之洛神

    :

===第三十七章 计划开始===

确实他们陈国最大隐患就是自己父亲和祖父，陈雅盯着白岚看了许久，也大概明白了他的意思。

    “哎好吧，不过先说好，走的时候，把我这条阴链带走，反正我届时肯定是不需要了，但是你去东洲，应该还需要伪装一下身份。”陈雅想了想说道。

    “这么说你答应了”白岚顿时嘿嘿的笑了起来。

    “你的性格我又不是不知道，总不能把你绑在我身边吧。”陈雅无语的说道。

    她是很担心，但是很多事情，也不是她想怎么样就怎么样的，这是就是修士的道路，见陈雅不再反对，白岚这才高高兴兴的和她商量起了，怎么实行计划，也就是这几天他不能离开天都城。

    和陈雅商量完后，两人又去见了云月吟，云月吟自然是知道陈雅要宣告身份，但是他一开始并不赞同，毕竟风险太大。

    “你说，你还有一个和自己长得一抹一眼的弟弟”云月吟惊奇的说道。

    “是的，母后，所以我可以利用阴阳逆转项链伪装成我的弟弟，反正没几个人知道我是洛神宗的弟子，就算知道了，我也可以说这是为了保护雅儿的身份，这样就没有什么问题了。”白岚笑道。

    云月吟思考了一下，如果这是真的，那应该没有太大的问题，有他们洛神宗在，这件事情倒也不会有什么太大的阻力。

    “那好吧，这事情我会安排的，雅儿放心去做吧。”云月吟笑了笑，自己女儿终于到了重见天日的时候，作为母亲的哪有不高兴的。

    陈雅也笑了起来，几天后，万事俱备只欠东风了，这一天天都城顿时混乱了起来，大量的禁卫军从城外军营涌进天都城，将所有官员府邸，还有重要机构全部给封死，天都城的大街上同样站着一排排禁卫军。

    天都城顿时一片的混乱，没有人知道发生了什么，太突然了，特别是丞相府，带兵包围丞相府的正是城主范安。

    “范城主，你这是何意，为何突然带兵包围我的府邸。”司马空恼怒无比，他怎么说也时陈国一人之下，万人之上的丞相，这也太侮辱他了。

    “哎司马兄，你还记的几年前我跟你说过的话吗”范安站在一堆士兵的面前，和司马家的府卫对峙着。

    司马空一愣，这事情他自然记得，只是他已经算是完全臣服当今皇帝了，难道陈御天对他有猜疑这不可能啊，司马空想了想，这事情绝对有猫腻，而且看眼前的阵势，也不像是要围剿他。

    “范兄，到底什么事情你说吧。”司马空询问道。

    范安听到这句话后，淡淡一笑，都是聪明人，要真是围剿司马府，根本就不会说这么多废话。

    于是范安对着司马空传音了一下，把事情说明了，司马空听完后，顿时傻眼了，大吃一惊啊，这事情。

    “这怎么可能你说我们的陛下是本是女儿身，只是用了某种手段，伪装成男子的”司马空震惊的询问道。

    “是，但是那又如何，陛下的功绩和能力你也看到了，这几年我们天都城发展的怎么样，不知道比以往进步多少倍，我可以说直接点，陛下虽是女子之身，但是她绝对是我们陈国历代皇帝中，最勤政的皇帝，所以我支持她。”范安坚定的说道。

    他现在响起倒是他被陈雅叫到书房的那一幕，陈雅当着他的面，露出了女子之身，他也是吓了一跳，虽说陈国没有女皇帝，但是他也是元婴修士，也曾去过东洲，也知道在东洲的某些国家，同样存在女皇帝，所以他并非迂腐之人。

    再加上天都城的改革变化，他可是亲眼看着的，一年比一脸繁华，所以他才拥护陈雅的。

    司马空沉默了，他看着范安那架势，颇有一言不合就出手的趋势，这是逼他就范，拥护陈雅，如果他敢反对，他敢打赌，这周边绝对不止一个元婴修士。

    就算只有一个，他可打不过可以跑，但是他司马家绝对是要灭亡的的，他活了这么久，是个人精，今天估计就是陈雅表露身份的一天，，想必，其他大臣的府邸，也都被人报了起来。

    他想的也没错，而且已经有些几处府邸血流成河了。

    就比如礼部尚书孙元庆的府邸，此时已然血流成河，这礼部尚书，太迂腐了，在他得知陈雅的身份后，顿时坚决抵制了起来。

    “我陈国怎么能被女流之辈统治，这不合法，也不合情理。”在他说出这句话的时候，那领队的将军，顿时冷漠了起来，直接下令屠灭孙家，同时两个金丹境的将领，从人群中冲了出来，围杀孙元庆。

    那孙元庆也没有想到会这样，他只是按照礼法来的，但是陈雅不允许有任何人发出反对的声音。

    最终孙元庆被擒拿，孙家重要人物统统被抓走，这件事情，还不止发生在大臣家中，还有一些皇室成员，主要是陈雅的几个弟弟，就连凌风城的陈御天也被第一时间控制住。

    还有陈雅的一些王叔，一时间都被控制了起来，这说明陈雅准备依旧，看看此时陈雅的寝宫中，春夏秋冬四个侍女，已经在给陈雅梳妆打扮，此时陈雅身上穿的正是白岚给她做的女子龙袍。

    “陛下，好了。”冬雨一脸赞叹的看着眼前的陈雅。

    此时陈雅自然是已经恢复了女身，头上插着龙凤交织钗子，脸上也花了装，此时看上去就像是天生的皇者，虽说是女子，但是却有着女人没有霸道感。

    白岚站在一旁不停的点头，他此时是一副男子打扮，就连身体也变回了男子模样，此时的他和雪阳没什么区别了，除了眼睛的颜色。

    陈雅不久前将阳链交给了白岚，白岚利用阳链的效果变回了男身，现在这阴阳项链也随合成了一根了，完整的阴阳逆转项链。

    只是突然又变回男人的躯体，一时间让白岚有些恍惚，此时白晴雪和陈天岚也在站在一旁，特别是陈天岚，他一脸疑惑的看着自己的父皇，为什么自己突然变成了女人，而且还打扮成这个样子，他有些不懂，同时她母后的样子，同样让他疑惑了起来。

    “姐姐，这是怎么回事，为何父皇和母后突然变成这个样子了”陈天岚有些迷糊的问道。

    “呵呵，那是因为你的父皇才是母亲，母后才是父亲。”白晴雪笑着说道。

    只是这话可就把陈天岚搞懵了，他不明白这是什么操作。

    陈雅看了看镜子中的自己，这一刻他像是从牢狱中解放了一般，无声的叹了一口气，他终于是不用继续当男人了，虽说突然要做回女人，但是挡了这么多年的男人，她反而有些不习惯了。

    “怎么样，夫君，我现在像个女人吧。”陈雅走到白岚的面前，淡淡的笑道。

    “嗯，你像女皇，不像女人。”白岚玩味的笑道。

    白岚此时也穿着一声金色的龙袍，规格等同于亲王，他现在为了配合陈雅，自然不可能以女装现身的，

    “我怎么感觉你这话，老是带着一种嫌弃的味道。”陈雅一脸不满的说道。

    “那没办法，我这不是嫌弃而是已经习惯了。”白岚摊了摊手笑道。

    陈雅见状无奈的叹了一口气，这性格她已经是改不了，但是既然决定恢复女身，改不了，他也得尽量去装装样子。

    “父皇这到底是怎么回事，孩儿有些糊涂了。”突然陈天岚跑了过来，一脸懵的看着陈雅，陈雅样子和男身的时候变化不是特别大，只是更加柔和了，但是陈天岚还是一眼就知道这是自己的父皇，毕竟气息感觉还是原来那样，没什么变化，只是外表反差较大。

    白岚伸手将陈天岚抱了起来笑道。

    “小鬼头，我才是你父亲，以前啊只是我们在玩游戏而已，你母后打扮成男人，而我打扮成女人。”白岚解释道。

    车陈天岚有些懵，他突然伸出小手在白岚的胸膛摸了摸，没了，他熟悉东西不见了。变身之洛神

    :

===第三十八章 大局以定===

“啪，弄个屁啊，你都断奶多久了，怎么还老是喜欢摸那玩意，要摸摸你母亲的去。”白岚伸手拍开陈天岚的手。

    别看白岚的胸前看似平坦，但其实只是假象，他还是能感觉到的，陈天岚顿时一脸委屈的看着白岚，随后看着白岚，看着看着眼睛中又泪汪汪了起来，张口大哭了起来。

    “呜呜，母后你又打我。”

    白岚见状顿时翻起了白眼。

    “哭个屁，抱走抱走，我最讨厌小孩子哭了。”白岚翻了个白眼，将陈天岚递给了陈雅。

    陈雅伸手接过陈天岚，一脸无语的看着白岚，哎果然男人天生就不是带孩子的人，一言不合就动手了。

    “哎你啊，你就不能对孩子温柔点吗。”陈雅吐槽道。

    “切，我这是在教育他，让他早点养成习惯。”白岚无语的说道。

    陈雅呵呵一笑，那个小孩子小时候不是这样的，现在才两岁多一点，正常小孩子，这个毛病都会持续七八岁，有的小孩还会持续大十多岁。

    陈天岚一进入陈雅的怀抱，顿时眼睛一亮，他以前老师有种感觉，他更喜欢被陈雅抱着，但是每次看到陈雅那平坦胸部，都有些错愕感，但是这一次，他似乎找回了某种感觉，整个小脑袋，都要埋进陈雅的胸部中了，似乎有一种很熟悉的味道。

    被陈雅这么抱着，他顿时安静了下来，而且不到一会竟然睡着了，陈雅和白岚见状也是一阵无语。

    “好了，该上朝了，我们走吧。”白岚叹了一口气。

    陈雅点了点头，随后陈雅抱着陈天岚，白岚牵着白晴雪，走出了寝宫，此时朝堂上站着天都城所有官员，不过有的是被压过来的，此时很狼狈，就比如孙元庆等人，差不多有十多名官员被压着跪在地上，这些人无一不是反对陈雅的人。

    时间一点点过去，突然一个礼官大声叫宣布道。

    “陛下驾到，百官跪拜。”

    司马空等一些不知情的官员犹豫了一下，随后还是跪了下来，但是他们的目光都看着一个方向，随后只见一身高贵华丽的陈雅随同白岚走上了皇位，司马空等人看见陈雅，有看到一身男装的白岚，所有人都傻眼了，虽然都已经得到这个消息，但是首次看见陈雅女子装扮，还是很吃惊的。

    而且他们又看了看一身亲王装束的白岚，似乎都明白了，只是不明白为何，这原本的皇后头发又变成黑色了，原本不是银白色的吗。

    陈雅站在皇坐前，淡淡的看着司马空等人，不怒自威，就算是恢复了女身，他身上那一股威严的气息，并没有减少，反而还增多了。

    朝堂上很安静，无一人开口说话。

    “呵呵，怎么了，诸位大臣，是不是第一次看见朕这个样子，心中感到有些奇怪”陈雅淡淡的笑道。

    半天后，还是那孙元庆开口了。

    “陛下，请给老臣一个解释，给我等一个解释。”孙元庆抬起头直视陈雅大声质问道。

    陈雅看着孙元庆，双眼微米，顿时一股威压，从他身体中弥漫了出来，一时间在他龙凤神体的影响下，那些大臣顿时都颤抖了起来。

    “解释朕有必要给你解释吗”陈雅淡淡的说道。

    此话一出，那孙元庆语气一滞，立马不敢继续说话了，他问道危险的味道。

    但是就在这时，一个穿着王袍的中年男子猛的站了起来，他是陈云天的兄弟陈云海。

    “陈御风，你竟然是个女人，这到底是怎么回事，给本王一个解释，我们陈国的世袭制度，可是穿男不传女的，你难道不知道吗”陈云海他们也是被请到这里来的，而且听他们过来的人，并没有告诉他们发生了什么，但是看见陈雅此时这个样子，他算是明白了，只是其实太突然了，她有些懵了。

    “王叔，我不叫陈御风，我本名陈雅，如你们所见就是个女人，只不过从小被当做男人养大的，这个解释王叔可否满意。”陈雅淡淡的说道。

    陈云海一愣，随后顿时勃然大怒道。

    “你，你这是欺上瞒下，伙同其他人欺骗我皇兄，既然是个女人，又如何能成为我陈国皇帝”陈云海恼怒的指责道。

    但是就在这时，一道冷厉的声音在他耳朵边响起。

    “怎么王弟是准备反对雅儿呢”

    陈云海一愣，只见一道身影大殿外走了进来，正是云月吟，众人见到云月吟，连忙请安。

    “皇嫂，你来的正好，你必须要给我们皇室一个解释，为何陈御风是个女人，这是你做的手脚”陈云海直视云月吟首说道。

    但是回应陈云海的就是一巴掌，云月吟直接隔空一巴掌扇在了他的脸上。

    “陈云海，你这就是和本宫说话的语气吗”云月吟冷冷的说道。

    那陈云海，被扇了一巴掌，顿时勃然大怒，刚想说什么，但是看见云月吟那眼神，顿时又吞了回去。

    “我问你们，雅儿虽说是女子之身，但是请问各位大臣，雅儿可有哪里做的不好，天都城这几年的建设如何，发展如何，进步如何，相信你们都能看在眼里，女子又如何，东洲女皇帝还少吗你们在做的应该有所耳闻，我现在不管别的，我洛神宗是不介意的，我过来是代表着洛神宗。”云月吟冷冷的说道。

    听到这句话，众人都打了一个寒颤，随后范安等一些拥护陈雅的人，突然开扣。

    “陛下的业绩，我们都看在眼里，没有陛下，这天都城就不会有如此的改观，我等拥护陛下。”范安开口高呼道同时，在做有一半以上的大臣同样复议。

    大势已去，司马空等人，只能连忙复议，那陈云海顿时都一愣，随后在云月吟的目光下缓缓跪了下来，看这个样子明显是密谋已久，不是他能逆转局面的，继续对抗，说不定会招来杀身之祸，他可不傻。

    要是还一半的大臣反对，他还有办法与之对抗，但是眼前的状况根本就没戏，云月吟见状笑了笑，然后对陈雅说了几句，便离开了，她该做的已经做了。

    “既然，都没有意见，那朕就是陈国第一任女皇，这是我夫君，本名雪阳，你们以前看到的皇后，是我夫君的姐姐，名为雪月同时也是洛神宗的弟子，他在洛神在叫做白岚，也是为了隐藏我的身份，所以才入宫为朕隐藏身份，而这一万才是朕的夫君雪阳，以后他便是陈国的摄政王。”陈雅直接介绍道。

    众人听到这个，这才一脸恍然大悟，原来是这样，随后连忙拜见。

    “见过摄政王爷。”

    “诸位不必多礼，因为身份的问题，我不会一直待在陈国，所以以后雅儿还得靠你们辅助。”白岚装模作用的说了一句。

    大臣再次齐声点头，识时务者为俊杰，不识抬举的，此时都狼狈的跪在这里呢，好了大局已定，随后陈雅又说了一些事情，便退朝了，而那些反对陈雅的，现在没有后悔药，无一例外都被革职查办了，不管他们是不是忠诚，这就是皇家。

    为皇者，不能给自己留下隐患，所以一切不安的苗头都要掐灭，特别是皇室之人，陈雅都派人盯着，如果有异性，她不介意将之清楚，在皇室千万不要谈什么血脉亲情，这些东西一文不值，特别是和关系不好的。

    随后几天整个五国都震撼了起来，陈国的陈皇竟然是本是女子，这一消息五国的皇室惊的不轻，他们本以为这件事情会让陈国出现混乱，但是谁知道压根没有发生太大的震动。

    再看看白岚，帮助陈雅做完这些事情后，他就回洛神宗了，一回去就和雪玲珑两人闭关了，白岚要去东洲的事情，白伊人他们肯定是知道的，同时天都城的事情，倒也让洛神宗的人都疑惑了起来，当然是那些不知情的人。

    高层基本都知道，只是有些东西很奇怪，白岚什么时候多出了一个弟弟，还有他弟弟才是陈皇的伴侣反正很懵。变身之洛神

    :

===第三十九章 玲珑突破===

反正那些事情，不用白岚操心，白伊人，洛神颜他们会为白岚解释，只是夏凝香在不久前得知白岚的身份后，一张脸都黑了起来反正怎么看，怎么不舒服，连带着白伊人和洛神颜一起不爽了起来。

    这么大的事情，他竟然不知道，也就是说洛神颜和白伊人都刻意的瞒着他所以这段时间啊他看见白岚，只有一个，哼。

    弄得白岚很尴尬，都不知道怎么解释的好，所以啊白岚见到夏凝香连忙躲开，这是心虚的表现。

    “大师姐，二师姐，你们还当我是你们的师妹吗，还当我是洛神宗的三宫主吗，什么事都瞒着我，我难道是个外人”夏凝香对着洛神颜和白伊人一顿的抱怨，弄得两人尴尬无比。

    “这个，凝香啊，我们这不也是怕你生气吗，都知道你性子烈，我们都是想找个好时机跟你说的。”洛神颜尴尬的说道。

    “哼，好时机，都六七年了，你们瞒了我六七年，把我当什么了外人吗”夏凝香一脸怒意的说道。

    白伊人也是不知道怎么说的好，反正说来说去是他们的错，你现在解释什么都没用处，这件事情她最好少说话，免得惹夏凝香发更大火。

    “哎呀，别这么说吗，我们不也没有告诉其他师妹，还不到时机，别生气了，你又不是知道岚儿很特别，这也是弄月师祖吩咐的，这件事知道的人越少越好，别生气了，来让师姐抱抱，我也好久没有和你亲热了。”洛神颜笑呵呵的招了招收，顿时一股力量扯着夏凝香，朝着洛神颜飞了过去。

    同时洛神颜一把将夏凝香抱在怀中，夏凝香见状，顿时着急了，原先的怒气顿时一扫而空，再知道是圣祖和师傅的决定后，他其实怒气已经消失的差不多了，只是有些不舒服，发发牢骚而已。

    “别，大师姐，你找二师姐去，我和你玩。”夏凝香急忙的在洛神颜的怀中挣扎，想逃离洛神颜的魔爪，洛神颜的爱好他可是清楚的很所以他才一直躲着她，根本不敢和洛神颜单独相处，他可不是白伊人那种性子，白伊人那种性子就有点像雪玲珑，对洛神颜言听计从。

    “想得美，今天我会好好疼爱你的，伊人，要不要一起啊。”洛神颜突然笑呵呵的对白伊人说道。

    “咳咳，我还有事，我先回谪仙楼了。”白伊人连忙找了个理由，脚底抹油溜了。

    “喂，二师姐，你不能把我一个人留在这里啊。”夏凝香此时慌了，那样平时的冷漠。

    “切，叫什么叫，叫破喉咙也不会有人来救你的，从了我把，哈哈。”洛神颜哈哈大笑了起来，就像一个女色魔一般，卷起夏凝香离开了大殿。

    什么叫做闭长关，其实闭死关，没有突破境界不停止的意思，脱胎境无法利用丹药辅助，这一境界是身体质变的一个境界，完全靠自己，同时这个时候意识完全沉入了冥想状态，所以不会察觉到外界的变化，所以时间这东西就流逝的很快，当然是根据情况来看。

    白岚既然决定直接突破到脱胎境，那么没有突破脱胎境前，肯定是不会苏醒的，说是一年内达到脱胎境，这个还真不好说，因为那只是白岚根据自身修为进展来推算的，但实际时间可能更长，也可能比预计的时间短。

    所谓修炼突破，那就是灵气在身体经络穴道中运转，同时丹田中的法力达到饱和，从而冲击各大穴位经脉，要入脱胎境，首先必须打通全身所有经脉，灵经脉穴道丹田的力量达到极限，从而渗出经络炼化血肉筋骨，将体内一切杂质排除体外，灵化血肉筋骨，让身体蜕变为灵体。

    所以突破脱胎境纯粹是肉身体的疼痛，而金丹期则是灵魂上的疼痛，但是雪玲珑不一样，他的体质让他没有瓶颈可言，在某些意义上雪玲珑就是上天的宠儿，也就说他突破脱胎境，甚至更高的境界，只要她修炼，就一定会到达那个境界，而不会被心魔瓶颈所困。

    也就说雪玲珑天生免疫心魔和瓶颈，至于到了神境都就不清楚了，这是每个体质不同的能力，一般能会在脱胎境后发生质变，所以白岚只要步入脱胎境，他的纯阴之体，就会真正的显露出效果，不像之前都是隐性的。

    这是时间一点点的过去，都说修炼着的时间过得很快，闭个关说几年就是几年，境界越高闭关的时间就越长，金丹期一闭关就更就了，可能动不动就是几十年，或者百年，等你醒过来后，世道沧桑，都不知道变成什么样子了。

    到了脱胎境接近千年寿命，金丹期上千年，元婴紫府寿命就更高了，反正修为越高活的越久呗。

    对于修士而言，永远不会嫌寿命多。

    时间过得很快，一年后。

    白岚这里并没有什么反应，反倒是雪玲珑那里有反应了，只见雪玲珑猛然睁开眼睛，只见她的双眼散发出浓郁的金光，同时心脏剧烈的跳动了起来。

    “时机到了。”雪玲珑淡淡的说道，同时拿出那颗宛如水晶一般的心脏，那心脏在雪玲珑手上不停的跳动，雪玲珑看着这颗心脏，睁开小嘴一吸，顿时水晶心脏，变成了一道光直接进入了雪玲珑的口中。

    同时她浑身一抖，额头上瞬间不满了汗水，在哪水晶心脏进入她体内的一瞬间，那心脏立马冲进了他的七巧玲珑心中，他的七窍玲珑心，顿时剧烈的震动了起来，雪玲珑心脏本身就与常人不同，他心中上有七个孔，每跳动一次就从孔中吐出大量的能量，滋润雪玲珑的肉体。

    此时雪玲珑的心脏上，有两个孔被填住了，一个空散发着浓郁绿光，那是生命之力，从哪个孔中吐出来的气息是生命气息，随后又多出了一个散发着洁白光芒的孔，这个正是她刚才吸收的那个水晶心脏。

    只是那个孔此时很不稳定，他的七巧玲珑心有些压制不住，所以导致气血沸腾，让雪玲珑感觉很难受。

    不过随着时间一点点的过去，那个镶着水晶心脏的孔也缓缓安静了下来，同时一道透明的虚影从雪玲珑的身体中闪烁了出来，坐在了雪玲珑身旁，那是她的灵魂。

    雪玲珑的身体开始灵化了，只见他的皮肤变得晶莹剔透的了起来，一眼能看见体内的骨骼，雪玲珑身上并没有出现陈雅那种有些可怕的现象，骨骼从骨质变成玉质，白玉一般的骨骼，身上的血肉也开始化身了质变，血液晶莹剔透，但是还是红色，大量的杂质化成一股黑气从雪玲珑的身体中散发出来，随着黑气飘出来，随着黑气飘出来后，雪玲珑的身体开始又缓缓凝实了起来。

    最后她的灵魂再次回到身体中，同时雪玲珑缓缓睁开双压，他的眼睛中流露着三种颜色，本来七颗小瞳孔，此时已经有两颗从黑色变成了洁白色和碧绿色，看上去给雪玲珑增加一种神圣感。

    它是先天就觉醒了七巧玲珑体，和白岚不同。

    “脱胎境，成。”雪玲珑淡淡的笑道，没错她突破就是这么简单，修为到了就行，也不怕根基不稳，其实如果雪玲珑愿意的，他的修炼速度会比白岚快多了，是它刻意和白岚保持一条线的。

    她突破不会说有根基不稳的情况，这就是辅助性体质的能力，天生的修炼者，雪玲珑站了起来，她现在生命感觉，就感觉自己有着用不完的力量，到了这个境界法力随时都在转换，无须自己刻意转换。

    雪玲珑并没有什么好高兴的，因为她没有瓶颈，突破只是时间问题，出关后，自然先去告知秋涵云，秋涵云也是很高兴，然后告诉雪玲珑他已经闭关一年几个月了。

    随后自然连忙赶往谪仙楼，只是落雨烟告诉他，白岚还没有出关，这就让雪玲珑疑惑了起来。

    此时白岚，他似乎出现了点问题。变身之洛神

    :

===第四十章 心之玲珑===

什么问题呢，他被心魔缠身了，白岚的心魔自然就是他自己，他自己就是最大的心魔，此时白岚的意识被困在了心境中，在心境中白岚回到了地球，只是一切都变了，他回到地球的时候，地球已经过了十多年。

    他找到了他的父母，但是他父母却已经成为了老人，毕竟在他离开地球的时候，他的父亲和母亲已经半百了，更让白岚感到心痛的是，他的奶奶和爷爷也都不在了。

    更让白岚痛苦的是，他回来了又如何，他对于现在的父母而言，只是陌生人而已，没人认识他，他也不敢去相认，其实他知道这只是梦境环境，可是他没办法从这些事实中走出来。

    因为事实就是这样，等他再次回去的时候，很有可能亲人都不在了。

    但是把白岚困的最深的还是自己，另外一个他，在梦境中，白岚正和以前自己对峙着。

    “呵呵，你是白岚吗你看你现在的样子，你是雪月吗，你也不是雪月，是男人吗，又不像，是女人吗，你又不承认，那你到底是谁。”男身的变岚指着女身的白岚哈哈大笑道，就像嘲笑一个小丑。

    而白岚本人此时，心情一阵复杂，他说的没错，他到底是谁，他现在已经不是一个纯粹的人了，它是几个人的结合体，白岚，雪月，白灵，那个才是他。

    一时间白岚被这句话给套住了，他站在原地发呆，不知道怎么办，心魔就是来迷惑修士的，让修士进入迷茫状态，这种状态会把修士困在心魔秘境中，无法自拔，同时也无法苏醒，同时修为也无法突破。

    想从心魔中醒来，只有两个方法，外力辅助，或者自己看透，但是显然白岚的心性还很欠缺，这就是修为增长过快的后果。

    再看看此时雪玲珑，她站在白岚的房门前，她感觉有些不对劲，以他对白岚修为的了解，按道理来说不会落后他多少，想了想，雪玲珑还是打开了白岚的房间，这间是通过禁制识别的。

    雪玲珑同样也有进入的权限，怎么说都是白岚的女人，要是连自己男人房间都进不了，那就很丢人了。

    雪玲珑动作很轻她怕打扰到了白岚，进去后轻轻的关上门，看了看因为长期没有打扫而积累了一层灰尘的房间，随后她走到白岚的修炼室门口，透过门上的玻璃朝里面看了看，她看见白岚正安静的坐在里面，身上头发丝同样占满了灰尘，这说明根本就灭有醒来过。

    “怎么回事，为何一点反应都没有，按照岚哥哥修为情况，应该差不多了吧。”雪玲珑有些担忧，随后像是想到了什么，突然睁开玲珑之眼，只见眼睛中那散发着洁白光芒的痛苦替代了她视线。

    雪玲珑金色眼睛顿时变得晶莹剔透了起来，同时散发着圣洁的光芒，随后他再次透过玻璃看向白岚，这时雪玲珑眼中的世界已经变成了透明一片，而她眼中的白岚，此时身上却散发着一股浓郁的黑气，那黑气在白岚的头顶形成了一个黑影。

    “这是心魔”雪玲珑顿时一惊。

    这时他的新能力，心之眼，能看到比灵魂更加难以察觉的东西，而心魔就属于这一类，雪玲珑知道白岚的情况，也知道他很容易被心魔困住，但是现在她也只能看着，干着急。

    一天过去了，三天过去了，白岚还是没有任何反应，大概一个星期后，雪玲珑终于坐不住了，如果不能从心魔中脱离出来，就会越陷越深，而且在她心之眼中，白岚的心魔不但没有削弱反而更加强大了起来，这说明白岚此时处于下风，思来想去，她决定要外力帮助白岚脱离心魔。

    于是再次打开白岚的修炼室，她没有去声音干扰白岚，外力干扰，也要用特殊方法，大叫大吼是没用的，雪玲珑想了想，直接盘坐在白岚的身前。

    同时睁开玲珑之眼，顿时七个瞳孔快速旋转了起来，最后雪玲珑的心中部位散发出金，白，绿三色光猫，她的心脏每跳动一次，就释放出一股奇异的力量，雪玲珑将这些力量，吐出了体外，那是一股金色的力量，金色的力量缓缓凝聚成了一条金色丝线，随后这条金线直接穿透了白岚的胸膛刺进了他的心脏中，而另一边则刺进了雪玲珑的心脏中，这条丝线并没有影响两人的心脏，随后雪玲珑缓缓的闭上了眼睛。

    再看看心魔秘境中的白岚，他此时茫然的站在原地，而心魔则围着他来回走动，同时口中不停的说一些让白岚更加锤头骚气的话。

    但是就在这时，突然一道金色光芒从天而降，化成了一个人形，自然就是雪玲珑了，那心魔顿时一愣，这是雪玲珑通过那条丝线，将她的心和白岚的心连接在一起，同时将自己的意识送入白岚的心境中。

    这可是很危险的，如果失败，他和白岚，都将被困在心魔中，无法苏醒，但是雪玲珑根本就没有去想后果，她必须要帮白岚。

    雪玲珑看看这四周高楼大厦，这是他完全不熟悉的世界。

    “这就是岚哥哥所说的地球吗”雪玲珑一脸的惊异。

    “玲珑，你进来干嘛，这是我他的事情，不准你干涉。”那心魔所化的白岚，顿时一脸怒容的看着雪玲珑，他不知道雪玲珑怎么进来的，但时他不允许雪玲珑干预自己的事情。

    这心魔所演化出来的白岚，正是还没有变成雪月的白岚，虽说雪玲珑不认识眼前这个青年，但时他能感觉到这个青年应该就是最初的白岚。

    没想到，白岚是被最初的自己给困住了，雪玲珑不理他，而是看着正在发呆的变岚。

    “岚哥哥，快醒醒，你不要被他迷惑了，他只是你的潜意识而已，你不能怕他，她所说的话，只是用来迷惑你的，根本就不是真的。”雪玲珑连忙说道。

    白岚听到雪玲珑的话，迷茫的眼神顿时出现了一丝色彩。

    “好熟悉的声音，是谁的。”白岚在心中想到，同时抬起头看了看雪玲珑，但是他眼睛中的雪玲珑很模糊，他看不清。

    再看看那白岚的心魔，见到白岚起了反应，顿时着急了起来，同时继续加大力度蛊惑。

    “不想要相信任何人，你所看见的只是你心中的虚幻，并非真实的，那是假的，假的。”

    “假的吗”白岚再次低下了头。

    雪玲珑见状，顿时着急了起来，他咬了咬嘴唇，想对抗心魔，就必须让白岚心中产生波动，雪玲珑想了想，随后立马有了注意。

    “岚哥哥，你还有亲人，你还有妻子，你还有儿子，你不能就此消沉下去，想想天岚，雅姐，还有西门师姐，白师叔，还有你在地球上的亲人，你不说要保护他们吗，你不是说你要回到地球吗，如果你继续这么消沉下去，他们由谁来保护。”雪玲珑把白岚心中最忠实的东西给说了出来。

    随着这些话出口，白岚的那弥漫的眼神中，缓缓出现了一个道道熟悉的声音，这些都是她所珍惜的人，他为什么会被心魔的那些话所迷惑，原因是他还没有认清现状。

    白岚眼神中光彩越来越多，那心魔还在继续蛊惑，而且越来越着急，但是似乎已经没有作用了，只见白岚缓缓抬起头，眼前的迷糊消失，他看清楚了身前的佳人。

    “玲珑谢谢你，又让你帮我度过迷惘，放心我不会迷惘的。”白岚笑了笑。

    雪玲珑笑了笑，随后整个人再次化成了一道光消失的无影无踪，同时白岚笑着看了看自己心魔，然后走到他的面前笑道。

    “我从来都是我，我不是任何人，我也没有改变过我的初心，退散吧。”白岚淡淡的说道。

    那心魔一愣，刚想要说什么，但是身上突然黑气沸腾，啪的一声，消失的无影无踪，而同时白岚的脱胎劫也开始了。

    雪玲珑在离开白岚的心境后，就悄然无声的退出了修炼室，静静的看着白岚。变身之洛神

    :

===第四卷（洛神篇）完结===

这一篇，属于平淡篇章，所以不是特别的好玩，而且我也没有准备写太多，四十章差不多了，明天主角就去东洲了，倒是就是精彩的部分了。

    这段时间有很读者告诉我，她看不懂洛神什么套路，也看不懂剧情怎么回事，但是我可明确的看苏你们，剧情绝对没有问题，我知道很多读者都有一个习惯，跳章看，那些骂我的人，无一例外都是跳章节看的。

    但是我告诉大家，我的小说你跳一章就会出现断章情况，错别字方面，就不说了，我确实没去管错别字，但是剧情方面我可以保证只要从头到尾没跳章节的人，绝对都那看明白。

    为何我知道大家跳章节看，我的订阅就能明确说明问题，不知道怎么回事，作者我用心写的章节，看得人不多，平均只有八十个人没有跳章节，因为我均订只有81，但是最高订阅却有181。

    让我无语的是，床戏，虐文，只要章节名字带着虐主的象征，那名这一章订阅无一例外超过了一百多，这说明一大半的朋友直接将那些平淡章节给错过了，所以导致剧情接不上。

    很多读者说我写的什么乱七八糟的东西，但是我可以说，剧情方面绝对没有问题，而且这本小说的剧情解释，任务解释，关系解释，还有一些坑，一些后续，确实我都已经在小说说明，就在那些你们所谓的平淡章节里面。

    我可以告诉你们我都小说走过，没有太多的水文，每一张都有一些重要的东西存在特别是灵隐篇我可以这么说灵隐篇宗已经将很多事情说的很清楚了，但是很多朋友确像是从来没看到过一样，这难道是我的错

    大部分人都说，免费章节写的好，收费章写的看不懂，但是看不懂吧，却又告诉我你们是跳章节开的，专门找床戏虐主的章节看，平淡章节都忽略掉，我告诉大家，床戏虐主，这些都是没有水平的章节，纯粹的就是为了好玩而已。

    这些章节忽略不看，都不会影响剧情，但是我用心写的章节都被你们忽略了，所以导致你们看不明白，洛神不是流水剧情，他是根据每天的心情变化写的，也就说每一章，在剧情上变化的很紧促。

    有一些一章没漏的朋友告诉我，我写的很出乎他们意料之外，完全不在他们意料之中，正因为如此，所以他们看完第一章就像看第二张，反倒是其他一部分的读者，动不动一下子跳几掌，请问你们怎么看的动。

    我可以告诉你们我的小说错词错字虽多，但是绝对不是其他那些作者写的那样，跟风文，套路，路线，都差不多，哪一种属于流水文，同类的小说看一本，其他的小说随便看看，你都看的懂，因为都一样啊，剧情，套路，主播文，系统文，萝莉文，这三种流派，剧情都差不多，我不是没看过，但是看过一本，就不想看第二本，因为都差不多。

    我看那种小说也是跳着看的，真以为我明白大家的看书方式，所以才刻意把剧情变化安排的很密集，就是不想让大家以为我在水文，但是出乎意外的是，洛皇我写的流水剧情，看得人还真多，比洛神多了几倍。

    难道真是我的想法有问题，我好无奈，明明写的很清楚，但经常被骂写的看不懂，跳章看的所带来的后果，要我来背，大哥们，我很累啊，我每天要写一万字，都说了，如果因为没钱跳章可能的朋友，可以加qq群，我亲自给你们说一下你们错过的剧情，把你的缺失的内容补起来，这样不就好了，话就说到这里了。

    qq群：725170460，看不懂可以来问我，或者留言，开口闭口骂人，你们知道这样会破坏作者心情，只会让作者越写越没动力。

    今天四更发泄一下心情。变身之洛神

    :

===第一章 阴后法身===

因为浑身血液沸腾带来的刺痛感，白岚猛然的睁开了双眼，只是他睁开眼睛的第一反应就是忍着疼痛四处看了看，最后看到修炼室外的雪玲珑，白岚对他咧嘴一笑。

    雪玲珑笑着点了点头，然后离开了白岚的房间，心魔以去，她相信白岚能行的。

    “谢谢你，玲珑，老是让你充当我的心中的明灯，我的心性还是差了点，圣祖的果真一眼能看出我的问题，只是突然要和你分开历练了，倒是有些不习惯了。”白岚感叹了一下。

    随后浑身的骨骼噼里啪啦的想了起来，一股撕心裂肺的疼痛感，差点让白岚尖叫了出来，他可没有雪玲珑那样的特权，只能硬扛着。

    “靠，果真是很疼，怪不得都说脱胎境会让你欲仙欲死，果真不是开玩笑的。”白岚在心中暗骂道。

    他体内的血肉像是被烈火燃烧了起来，很是疼痛，不到一会，白岚就承受不住了，只能放下那点自尊心，高声尖叫了起来，他一直认为尖叫是懦弱的表现，但是这强忍着只会更疼，还不如喊出来。

    不到一会，白岚整个人，就像是被融化了一般，变成了一股纯净的能量，被包裹在了里面，时间一点过去，雪玲珑一直就在外面等着。

    几天后，光芒缓缓消失，白岚的身影缓缓从里面显露了出来，只是人还是那个人，但是此时白岚样貌，发生较为明显的变化，怎么说呢，有五分像阴后的，五分还是原来的样子，这是白岚彻底融了阴后本源的结果。

    本来后世继承人，样貌就会被本源影响，只是先前白岚还是阴阳双魂，现在成为独立个体，影响就更大了。

    “搞定了，怪不得都说，这脱胎换骨经历了一次，就不想经历第二次，我也不想在经历一次了。”白岚缓缓睁开眼睛，他原本紫色的瞳子，也变回了黑色，整个人变得正常了起来，但是说是正常，该怎么说呢，此时的变岚浑身透露着一种怪异的能量波动，相比之前给人更加奇怪，

    那是白岚的纯阴之体散发出来的阴力，这种力量，不似寒气，也没有那么冷厉，相反变得柔和了起来。

    “阴后法身，玄阴宝典。”白岚看了看自己记忆中的阴后传承，这是脱胎境解锁的东西，只有两样，但是相比以前的那混杂的传承，要精妙许多。

    阴后法身白岚可以召唤阴后作战，同时能使用三招强力法术，弱水三千丈，玄阴遮天手，九阴破虚指，这些都是未知品级的法术，只有在阴后法身状态才能使用，正常无法使用。

    玄阴宝典，按照解释，那是阴后所修炼的功法，无品级功法，可伴随境界的提升而提升至于能力效果，白岚还没开始修炼呢，只有修炼后才会知道。

    白岚站了起来，他此时感觉身上无比的舒畅，最为其妙的感觉就是，他感觉自己毫无重量感同时浑身法力滔滔不绝，像是有使不完的法力，这就是脱胎境后的表现，所以啊白岚还得熟悉一段时间，灵化后的身体，是没有重量感的，只是在普通人眼中是这个情况。

    白岚感觉了一下，随后笑了笑，随后高高兴兴的走出了房间，而雪玲珑见房门打开，还没来得及反应，就被一双手抱住了腰肢。

    “玲珑，我成功了。”白岚小声在雪玲珑耳边说道。

    雪玲珑也是露出了一丝惊喜之色，连忙转过身看着白岚，只是见到白岚的样子后，也是一阵错愕。

    “岚哥哥，你的样貌，有很大变化啊。”雪玲珑疑惑的说道。

    “是，被阴后本源影响的，我已经和阴后的本源融合了，同时也获得了阴后的全部传承，和以前可不太一样了，玲珑进来我给你看个东西。”白岚笑呵呵的说道，同时将雪玲珑扯进了房间。

    随后看了看一屋子的灰尘，白岚随手一挥，一股法力喷涌而出，将屋子里的灰尘一下子扫的干干净净，关上门后，白岚掐了一个印决，只见他伸手缓缓浮现出一个身影，那女子和白岚很像，同样一身黑衣，不过极其华丽，自然就是阴后了。

    “这是”雪玲珑比较惊讶，连忙睁开玲珑之眼看了看，不过她的力量在这一刻失效了，她的玲珑之眼，接触到阴后化身时，那阴后的双眼突然亮起一股恐怖阴之力，瞬间刺在了雪玲珑的双眼上，顿时一股刺痛感，袭转到了她灵魂上，雪玲珑一身残叫，双手捂住了双眼，退后了几步。

    这一幕可把白岚吓了一跳，他连忙解除阴后法身，扶住了雪玲珑。

    “玲珑怎么回事。”白岚有些慌张的询问道。

    他只是想给雪玲珑看看他的新能力而已，并没有想伤害雪玲珑的意思。

    “没事，眼睛突然进了沙子。”雪玲珑捂住眼睛说道，但是白岚看见鲜红的血液从雪玲珑的手指中渗透了出来，白岚见状吓了一跳，连忙伸手将雪玲珑双手，移了开来，这一看，只见雪玲珑的双眼中渗透出两条血泪。

    白岚直接被吓懵了，而且还血流不止，他手忙脚乱的想用力量给雪玲珑止血，但是雪玲珑的眼睛正被一股诡异的力量侵蚀着，那股力量似乎就是他体内阴之力，力量是他的没错，可是他无法将那股力量驱散，一时间顿时着急了起来。

    “怎么办，怎么办，我没法驱散那股阴之力，走，我们去找师傅。”白岚没办法了，只能抱起雪玲珑连忙跑了出去，他就是想炫耀一下自己能力而已，没想到对雪玲珑造成这么大的伤害。

    几个时辰后，洛神宫中，只见弄月真用她的力量包裹着雪玲珑，将那股阴之力从雪玲珑的身体中抽了出来，白岚最开始是找白伊人帮忙的，但是白伊人也没有办法，无奈之下只能来到洛神宫请弄月帮忙。

    秋涵云一脸焦急的看着雪玲珑，这叫什么事，刚出来不久，自己的宝贝徒弟，又出现了状况，在看到不停留着血泪的雪玲珑时，差点没把她吓懵。

    弄月用自己力量包裹着手中那团阴之力，一脸的凝重，能让他凝重的说明肯定不是小事。

    “玲珑你也是胡闹，岚儿的那阴后法身，可不是普通力量凝聚成的，乃是阴后的本源之力凝聚而成的，而阴后的境界，能在上个纪元抵御黑暗的大人物，可不是你能探查的。”弄月叹了一口气说道。

    随着这股力量被驱逐，雪玲珑的眼睛也立马好转了起来，很快就止住了血，白岚见状也松了一口气。

    “还有岚儿你，这种东西不要随便拿出给人看，这法身有很大的因果，不是传承之人，其他人探查都会被因果之力所伤。”弄月把白岚训斥了一顿。

    众人一阵无语，他们能从弄月的语气中感受到这件事情严重性。

    “圣祖，你就别怪岚哥哥了，这是我的问题，我看到阴后法身的那一刻，就忍不探查了一下。”雪玲珑连忙给白岚解围道。

    只是他这话就让秋涵云很不高兴了。

    “都这样了，你还护着这臭小子，虽说是你的不对，但他也不应该贸然将阴后法身召唤出来。”秋涵云一脸不高兴的说道。

    白岚顿时有些后悔的低下了头，不过也就是说说而已，雪玲珑不到一会也就痊愈了，眼睛恢复如初，只是暂时修养一段时间，暂时无法使用能力。

    “好了，这件事情就当这里吧，现在说说，他们两个去东洲的事情吧。”弄月淡淡的说道。

    一说这个，众人的心都有些担忧了起来，特别是秋涵云和白伊人。

    “弄月师祖，这会不会太早了，东洲的情况那么恶劣，要是岚儿和玲珑在那边出现了问题该怎么办”夏凝香开口说道。

    白伊人和秋涵云也是这个意思，虽然当初弄月和他们说这件事情的时候，他们都明白弄月什么意思，但是真的要这么做，他们两个还是有些担忧。变身之洛神

    :

===第二章 前往东洲===

“天才是从生死中磨炼出来的，如果惧怕死亡，天才也能变成废材，这事情，就这么决定了。”弄月也懒得和他们说太多，这是女人的天性，但是弄月他可不是人，她没有这方面的毛病，之所以是女子的形态，那是因为她更喜欢女性的样子。

    更别说她了，修士达到神境都不会有固定的形态，以那种样子出现在世人的面前，完全取决于自己的爱好。

    众人被弄月这么一说，顿时都不在说什么了，在洛神宗，弄月有绝对的话语权，就算是洛神冰也不敢反驳她的话。

    “事情，就这样决定了，岚儿你这几天好好习惯一下新的身体，过段时间就前往东洲吧，玲珑等你走后一个月再离开，至于你们在东洲能不能碰到，这个就看你们两个的缘分。”弄月直接说道。

    白岚看了看雪玲珑，两人的眼神中都流露着不舍，但还是都点了点头，随后弄月便让白岚和雪玲珑离开了。

    “放心吧，我不会让他们两个出世的，但是只要没有危机生命，其他危险，我是不会管的。”白岚他们走后，弄月看着白伊人他们说道。

    听到这话，白伊人倒是都松了一口气，只要不出现生命危险就好，这个他们倒是可以接受，但同时弄月这句话，也告诉他们，除了不会死以外，其他的她都不管，也就说，只管白岚和雪玲珑的死活，至于一些困难，她是不会插手的。

    “那弄月师祖，他们两个要在东洲历练多久啊”洛神颜想了想询问道。

    “一百年吧。”弄月淡淡的说道。

    众人见状倒也不觉的长，一百年而已，对于他们而言闭个关就差不多了。

    再看看白岚和雪玲珑，他们两个的心情颇为沉重，但是既然都决定了，肯定是不会后悔的，也不知道分开后，多久才能再见面，那么只能珍惜眼前的时间了，对于他们两个而言，都很了解对方，根本也没有太多的话，一切都在不言中。

    “玲珑我相信，我们在东洲很快就会见面的。”白岚只有这么一句话。

    雪玲珑点了点头，缓缓的靠在白岚的身上，这几天两人基本时时刻刻都黏在一起，弄月也告知了他们历练时间，听到一百年的时候，差点没把白岚吓到，一百年后鬼知道是个什么样子，毕竟在他的认知中一百年很长，当然他是还没有进入状态，而且这让他没法和陈雅解释啊，一百年，他们要分开一百年。

    雪玲珑还好，他相信用不了太久他和雪玲珑就会在东洲见面，但陈雅还有陈天岚，该怎么办呢。

    果然就几天后，白伊人把白岚送到天都城，让他去和陈雅告别，陈雅听到这个消息，一时间都傻了，百年，这对于他们而言是真的长了，但是又有什么办法呢，白岚只在天都城赔了陈雅陈天岚一晚上，第二天便回到了洛神宗。

    这件事情白岚没有告诉陈天岚，怎么开的了口，难道去告诉自己儿子，你老子要离开你一百年的蠢话最终白岚也是让白晴雪替代自己照顾陈天岚，一百年后，这小屁孩也不知道变成什么样子了。

    而谪仙楼同样情况，又是一阵伤感，特别落雨烟，他都快委屈的不行了，大姐跑了，小妹也要跑了，就留他一个人留在洛神宗，难免感觉有些孤独。

    又过了几天，终于到了白岚离开的日子，这一天，他没有打搅任何人，带着小白和银月上路了，他不是一个喜欢面对悲伤的人，与其如此，还不如潇洒的离开，反正又不是一去不回。

    当然只有雪玲珑和白伊人他们知道白岚离开的时间，其他人白岚都没有告知，雪玲珑目送白岚消失在天际，久久不语。

    要离开五国就要往陈国东边飞，进入脱胎境后，他飞行基本不再消耗法力，也就说完全可以一直在天上飞行，当然肯定是会疲惫的。

    脱胎境的飞行速度要比筑基期快上一倍，没用几天，白岚来到了陈国边缘的一座城池，临海城，这里就是陈国通往东洲的指路标记。

    从陈国来往东洲的客船不多，白岚看过地图，五国距离东洲很远的，所以一般情况下，也就一些商船来往而已，客船特别少，最主要的是海上可不平静，海中是海妖的，经常会袭击人类。

    一般客船商船，都会聘请修士护航，不然根本就别想抵达东洲，而且就算有修士护航，也不一定能保证抵达东洲，坐船过去，起码也要十天半个月，而且还是顺利的情况下，要是遇到恶劣的天气，一个月都不一定能抵达。

    “老板，今天真的没有前往东洲的客船吗”此时白岚正在临海城的商会询问道。

    “这位公子，真的没有，我们商会只有两艘商船还有一艘客船，游走两边，都还没有回来呢，要不公子你，等半个月”那商会主事者商量道。

    此时白岚已经用阴阳逆转项链伪装成了男人的模样，虽说还是很漂亮，但总比女子之身方便一些。

    听到要等这么久，白岚顿时无语了，开什么玩笑，等着这么久，他还不如飞过去呢，累是累了些，但是白岚相信路上应该会有一些荒岛才对，白岚的历练现在正式开始，洛神宗没有给白岚提供任何帮助，要是提供帮助那就不叫历练了。

    “算了。”白岚叹了一口气，离开了商会，最后来到海边，看了看那一望无际的大海，白岚心中也是有些忐忑，他感觉他这一路不会太平静，而且他有些倒霉啊，也不知道是不是出门前没看黄历，看看这天气，一副马上要下雨的样子。

    “靠，你大爷的，这玩我吧，这不会要淋着雨前进吧，老天爷给点面子吧，千万不要落下来，拜托了。”白岚在心中祈祷一下，随后直接朝着茫茫大海飞了过去，瞬间消失在海平面上。

    只是天公不作美倒霉就是倒霉，还没飞多远，就开始下起了雨，看来白岚这是要在水中泡上今天。

    其实在海上不止五国一个人类区域，还有很多，只是都相隔很远，只见由于交通问题，难以相互来往，所以搞的一副与世隔绝的样子。

    时间过得很快几天后，在辽阔无疆的海洋上，正有一艘大型商船在海上孤独的行驶着，这一艘船估计是其他海上国家前往东洲的客船。

    此时这船上有不少人，同时也有许多修士，这些修士都分别站在船边，警惕着四周状况，防止有海妖袭击。

    “大小姐，我们马上要进入海妖的活动区域了。”在船舱中，一名男子对着一名成熟的靓丽女子恭敬的说道。

    “嗯，知道了让大家小心，只要度过这片海域，就安全了，希望如此吧，不然这一船的人就麻烦了。”女子叹息道。

    男子点了点头，随后走出了船舱，但是就在这时一道黑影从天而降，直接落在了商船上，一时间把那些护卫商船的修士给吓了一跳。

    “什么人”一时间几十名筑基修士将那黑影团团围住，颇有一言不合就要动手的样子。

    “别，我是前往东洲的修士，只是有些疲惫了想在贵船上休息一下，没有其他意思。”这人自然是淋了几天雨的白岚了。

    他此时狼狈的很，浑身湿漉漉的，披头散发，他也是好不容易看到一艘船，所以才下来休息一下，已经有些累了。

    那些护卫一愣，眼前的人一脸狼狈样子，乱糟糟的头发挡住他大部分的样子，不过听声音是个男子，而且确实有不少飞往东洲的修士，敢这么做的起码也是脱胎境，一时间让他们有些为难了。

    “你去通知一下大小姐，看看怎么办。”一名护卫对着另一人说道。

    那人点了点头，随后连忙泡进了船舱，将这事情告知那个女子，不久后得知消息的女子，倒也没有太大的反应，毕竟这个很常见。变身之洛神

    :

===第三章 远海孤船===

“嗯对了把他请进来吧。”女子想了想，似乎想到了什么，然后连忙吩咐道。

    那护卫点了点头，随后连忙跑了出去。

    再看看白岚，他一边摸着头上的雨水，烦死了，他这一路可是用法力蒸发了十多次，可惜还没舒服一会，又全身湿漉漉的了，自从变成女人后，他就特别不喜欢这种感觉，弄得全身黏糊糊的。

    “这位朋友，我们家小姐，请你去船舱休息。”那护卫拱了拱手说道。

    眼前这人的修为他们看不透，而且敢跨海飞行的至少都是脱胎境，还是还是要给予该有的尊敬。

    白岚听到这个消息，眼睛一亮，同样拱了拱手。

    “那就多谢了。”白岚笑道。

    那人点了点头，随后边呆着白岚走进了船舱，不是什么都有资格进入船舱的，看看外面那些淋着雨的普通人，他们就没有资格进去船舱。

    同时他也感受了一下，这座船上除他之外还有一名脱胎境修士。

    一进入船舱，没有雨水的淋漓，顿时舒服了不少，白岚连忙再次用法力将身上雨水阵法，一阵热气沸腾后，白岚的身上立马变得干干净净了起来。

    白岚一边走，一边，扯下自己发绳，把头发重新绑了一下，这穿估计不是客船是商船，创仓中，空间很大，不过堆了许多东西，都是一些珍稀矿石活着一些草药，怪不得不允许外门的人进来。

    那护卫带着白岚一直走，不过此时那护卫的目光一直在偷偷的看白岚。

    “好漂亮的人，还以为是女人呢，竟然是个男人，啧啧。”那护卫在心中惊叹道。

    一开始白岚头发乱糟糟的，他们看不起样貌，现在白岚把水弄干了，自然也就露出了样子，倒是让那护卫惊艳了一下。

    不过修士的目光可不是普通人能比的，漂亮归漂亮，但是男女他们还是分的清楚的，毕竟长得再漂亮。那女身体细节上，肯定是有所不同。

    当然最主要的是，白岚此时带着阴阳逆转项链，也不是他一个筑基期能看透的。

    “这位公子，请进，我家小姐就在里面。”护卫来到一个门前，做了一个请的姿势。

    白岚微微点头，看来他们口中的小姐就是那个脱胎境修士了，那股气息就是从这里面散发出来的，既然上了别人的船，还是要拜见一下主人的，不然就显得太没礼貌了。

    再看看那女子，他自然也察觉到人来了，于是连忙把目光看向了房门，果然随后，一名长发黑衣的人走了进来。

    刚看见面眼前的样貌时，他还以为是个女人，仔细看了一下，发现并不是，而且她看不透这个人的修为，一时间倒是有些疑惑了起来。

    眼前这个男人长得确实十分的漂亮，只能用漂亮，这个字眼一般都是用来形容女人的，男人用漂亮本部恰当，但是眼前的样貌却无法用帅气，俊美来形容，说句实在话，他作为女人都感觉有些自卑了，比自己漂亮多了。

    “您就是这艘船的主人吧在下雪月见过小姐。”白岚打量了一下这红衣女子，随后拱手道。

    那有些发呆的红衣女子，这才被白岚惊醒，白岚之所以会用雪月这个名字，他觉得还是不要用真名好，反正自己有雪月也算是自己的名字，用一下也没事。

    “啊，公子叫雪月啊，小女子傅婉琴，来自东州天海国，这是我家的商船。”女子同样自我介绍了一下。

    “哦，这样啊，傅小姐，在下也是要赶往东洲，这是这几天天气一直不太好，能否让在下乘坐一段路程，等天色转晴，在下就离开，我也可以支付报酬。”白岚想了想还是把自己的意思说明了一下。

    傅婉琴一愣，这人说话倒是直接的很，想了想。

    “没问题，不过小女子之所以会让公子进来，也是有原因的，报酬不需要，但是希望等会公子能帮我一个忙。”傅婉琴思考了一下，同样也把自己的意思说了一下。

    白岚，听完傅婉琴的话，他大概明白了，原来是让他保护一下这艘船，虽说不知道这海中妖兽实力如何，但是他自己在水域是有着绝对的掌控力的，想想应该没有问题。

    “嗯，在下愿意帮忙，还请小姐为我安排一个住处，如果方便的话，能否为我准备一下热水，我在雨水中泡了，好多天了，实在是浑身难受的紧。”白岚尴尬的笑了笑。

    听到白岚愿意帮忙，傅婉琴顿时露出了笑容，和这想必，房间和洗澡水，也只不过是小时。

    “嗯，这个没问题，我马上让安排，只是这海上风浪大，不易烧水，可能要请公子，自行加温了。”傅婉琴说道。

    白岚点了点头，这个倒是能理解，小时而已，对于他现在的实力，而言要加热一下子洗澡水，简单的很。

    不久后，白岚便跟着一个护卫来到了不远处的一个房间中，等那些护卫来这浴桶和清水进来后，白岚连忙手一挥，将房间四周屏蔽，然后放出银月和小白。

    银月一出来，就一脸不满的对白岚叫了叫，白岚关了他几天，自然和不满，小白同样跳到了白岚的头发上，抓着白岚的头发玩来玩去，示意自己很不高兴。

    “哎哟，知道了，你们两个是身在福中不知福啊，我都了淋了几天雨了，你们两个在灵兽袋中待的好好的，还抱怨了起来，简直了。”白岚把小白岚从自己头上抓了下来，然后很不客气的扔到了水中，顿时噗通了一下子，不过这小家伙并没有怪白岚，反而在水中游来游去不亦乐乎。

    白岚缓缓脱下自己的衣服，同时解开了伪装。

    “让开点，踩到你了，我可不负责任。”白岚走进浴桶中说道。

    那小白贼头贼脑的游到了一旁，然后睁着两颗大眼睛在白岚的身上看来看去，这眼神，怎么那么不对头呢。

    “看什么看，你这眼神可让我有些不舒服，对了，我差点忘了，都过这么多年了，我还没有检查你是公的还是母的呢，要是公的，那我就有些吃亏了。”白岚坐在浴桶中，散发力量加热洗澡水，同时伸手抓起小白，准备检查公母。

    一听道白岚要检查他的身体，这小家伙倒是很有灵性，剧烈挣扎了起来，不过本来就是灵物，自然不能用普通生灵的目光看待。

    “切，还想挣扎，没门。”白岚嘿嘿一笑，直接撩起小白的尾巴，这个笑容太猥琐了。

    小白雪绒绒的毛发，在白岚撩起他的尾巴时，莫名的染起了一丝粉红，似乎是害羞。

    “我去，竟然是个带把的，不行我要把你阉了。”白岚突然哈哈的笑了起来，提着小白脖子后面的皮毛，同时在他坐了一个剪刀手。

    听到白岚说要把他阉了，这小家伙，反应就更大了，身体不停的挣扎惹的白岚玩心更重了，伸手弹了弹小白身下的小丁丁，别跟白岚说什么羞耻，这玩意他又不是没见过，手枪都打过总不能装作不知道吧。

    小白连忙捂住自己的下身，身上的皮毛更加粉红了，这一幕，看的白岚颇感新奇。

    “哟，毛发竟然变成粉红色的了，喂喂，你这不会是害羞吧。”白岚翻了个白眼说道。

    小家伙不说话，白岚见状，懒得逗他了，直接松开了小白，小白普通一声再次掉进了水中，好不容易再从水中冒了出来，伸着小爪子在白岚的面前挥了挥，似乎是在抗议。

    随着冷水快速变热，白岚顿时感觉舒服了起来。

    “哎，舒服，冷水的感觉和热水的感觉就是不一样。”白岚愉悦的赞叹道。

    只是他舒服，小白可就不舒服了，白岚本身就是冷性体质，所以水温要是不够高的话，根本不足以让他感受到热度，于是他把水温加到了极致，原本小白还能承受，不过随后就烫的受不了了，只能从水中跳了出去。

    靠，这水都开始沸腾了，他要是在呆在里面，估计要被煮熟了。变身之洛神

    :

===第四章 深海妖鲸===

到了脱胎境白岚就感觉修为慢了起来，没有以前那么快了，泡完澡后，白岚换了一身换了一身直接拿出黑水仙送给他那皮毛变化出来的衣服，直接传到了身上，然后用法力催动宝衣，改变造型。

    很快原本黑色女装，变成了男子的衣服款式，这衣服在洛神宗被他祭炼好几次了，已经达到了灵宝的级别，可以使用演化能力。

    “还是这暗雪星辰裳舒服。”白岚主要是不想太招摇了，拿着灵宝武器，穿着灵宝法衣，虽然不清楚灵宝在东洲什么价格，但是绝对不会低，灵宝可不是黄阶宝物能比的，完全不在一个价值上。

    洗完澡后，白岚便打坐修炼了，只有这样时间才过得快一些，再看看这漂泊在海面上的商船，此时已经行驶出雷雨区域，进入了晴朗地带，只是这一片海域确实比那雷雨区域平静的多。

    只是到了这个区域，傅婉琴就从大作中醒了过来，然后看了看窗外，那宛如镜子一般的海面让她眯起了眼睛。

    这时一个护卫敲门走了进来。

    “小姐到了妖兽海域了，看上去似乎很平静，并没有妖兽出没。”那护卫说道。

    “小心点，越是平静就越不正常，让船开慢点，尽量不要惊动海中的妖兽。”傅婉琴提醒道。

    那护卫点了点头，然后连忙跑了出去，一时间所有修士开始警惕了起来，他们站在船边死死的看着海面上，明显都是一些训练有素的人。

    而此时白岚所处的房间，原本趴在地上睡觉的，银月，突然猛的睁开眼睛，在场谁的警惕性最高，无疑就是银月，他对妖兽的味道敏感无比，这要妖兽接近，他就会有所察觉。

    “嗷呜。”银月张开嘴对着白岚喊了一声，白岚见状连忙张开眼睛，然后看了看窗外、

    银月这是给他示警，白岚连忙站了起来。

    “走，银月，小白跟我出去看看，看来这一趟远门注定不平静啊。”白岚叹息道。

    小白直接跳到了白岚的肩膀上，然后走出了船舱，白岚没有把他们藏起来，等会如果有妖兽，银月可是一大战力。

    只是白岚刚出赖，那些护卫看到白岚身后的银狼，顿时都吓了一跳。

    “有妖兽，大家小心。”那些护卫连忙警惕的看着白岚他们。

    同时听到着护卫的惊叫声，那些普通人吓得一个个躲老远，惊恐的看着银月。

    “别误会，这是我的伙伴，放心他不会攻击你们的。”白岚见状连忙摆手解释道。

    他这话一出口，他写修士就惊讶了起来，这么说这头比他们还强大的银狼是这位漂亮公子哥的战宠了，这可不得了，修士想拥有战宠，那可是千难万难，大部分都得从幼崽开始培养感情。

    虽说在东洲也有不少兽奴，这些都是用特殊手段在妖兽的体内下了禁制，也就是奴役妖兽，但是这种方式，妖兽的力量会大大折扣，完全不如战宠好。

    “小姐，这位公子看来不是普通人啊，就连他身上的衣服，还有手中的剑，似乎都是灵宝级别的，而且还拥有受宠，估计是东洲那个大势力的弟子。”一名老练的中年护卫在傅婉琴耳边提醒道。

    傅婉琴点了点头，确实，白岚这一身在家银月，确实很不凡，毕竟她也不知道白岚的来历，最后傅婉琴对这众人摆了摆手，示意他们放下警戒。

    众人这才不在继续盯着白岚，而是把目光再次看向了海中。

    “雪公子，你怎么出来了。”傅婉琴走上前笑着询问道。

    “嗯，我的伙伴，闻到了危险的气息，所以我出来看看，这是我的伙伴银月，这是我的宠物小白。”白岚介绍一下。

    傅婉琴点了点头，银月此时只有成年家狗那么大，当然这只是化身而已，不是本体，这偶读过来几年了，银月的实力已经达到筑基后期，体型肯定不会小。

    “啊，这样啊，你们好。”傅婉琴笑着对银月和小白打了个招呼。

    银月只是点了点头，而小白则是招了招手，着动作很滑稽，弄得傅婉琴有些好笑，同时一脸的喜爱之色，这是女人的天性，对于小白这样的萌宠，一般都没有抵抗之力。

    不过就在这时，银月突然摆出了攻击只是，浑身的毛发炸气，死死的看着海面，露出一脸凶狠的样子，这是他约见妖兽才会露出的表情。

    傅婉琴吓了一跳，不知道怎么回事，白岚见状连忙跑到船边，傅婉琴有些明白的跟了过去。

    “怎么了雪公子”傅婉琴疑惑的问道。

    “来了，有一头大家伙，正接近我们。”白岚眯着眼睛说道。

    傅婉琴听到这个，连忙用神识侵入海面，随后她神识像是撞到了什么，傅婉琴顿时脸色大变。

    “敌袭，所有修士警戒，普通人快进入船舱。”傅婉琴计惊叫道。

    此话一出穿上的人，顿时纷纷惊慌了起来，数十名修士飞上天空，看着海面，只见一个巨大的黑影，在他们船下游荡，是一头巨大的怪兽，体型不比他们的船小。

    “大小姐，不好了，是深海妖鲸，怎么办，这家伙正围着我们的船下面。”一名护卫大叫道。

    “攻击，赶走他，不要让他接近船。”傅婉琴直接下命令道。

    那些修士，点了点头，一时间纷纷拿出武器，随后，刀气，剑气，掌，纷纷轰进海中，一时间平静的海域立马沸腾了起来，他们没有办法，不得不攻击，这就是运气不好的后果，进入了海妖领地。

    “碰，碰。”海中水浪，翻滚，那巨大的妖兽，像是被打中了一般，随后沉入了海底，消失的无影无踪，画面再次平静了起来。

    那些修士见状顿时松了一口气，以为将那妖兽赶走了，但是事情怎么可能那名顺利，突然只见商船猛的颤抖了一下，似乎被什么东西，撞击了一般。

    “银月跟我下水。”白岚感觉有些不妙，这东西不是那名好对付的，于是直接跳下了船，落在了水面上，同时变了身上寒气喷涌了出来，立马降低的水面形成大面积的冰晶，水面对于白岚而已，和在地面上没什么区别，而且他的阴之体，除了控冰，也能控水。

    只见白岚一巴掌拍在水面上，顿时一股强大法力涌进了海中，数道真空一般的力量朝着那巨大妖兽冲击了过去。

    “顿时海中再次传来几声轰鸣的波动声音，同时还伴随着一个鲸鸣声。”正是那深海妖鲸发出来的疼叫声。

    傅婉琴一直在关注白岚，白岚的手段有些出乎意料。

    “冰之力”傅婉琴疑惑的说道。

    不过就在这时，商船再次猛烈的摇晃了一起，只见一个巨大的蓝色妖兽，海底冲了出来，猛的撞在了船身上，顿时将那商船撞的朝一旁倒了过去，不过好在傅婉琴出手了，她在鲸鱼撞在船上的那一瞬间，飞出了商船，随后一掌拍在侧面的船身上，将即将翻到的商船给推正了。

    “所有人进攻，全力绞杀这头海妖。”傅婉琴见状也不再客气了，直接下了杀令，都这样了就别指望能赶走他了，你能灭杀了。

    那些筑基修士点了点头，纷纷冲进了海底，要杀海妖，就只能下水了，虽然有危险，但是这也是没办法的事情。

    “雪公子，请助我们一臂之力。”同时傅婉琴也想白岚叫到。

    白岚点了点头飞到船尾，一掌拍出，顿时海水像是受到白岚的力量牵引一般，如同海浪一般撞在了船尾，瞬间将商船推了开来，商船快速的朝前冲了过去，冲了一段距离这才停了下来。

    再看看水中，那些筑基修士正和那头深海激斗着，只是在水中，人肯定不可能有那海妖灵活。

    而且那海妖皮糙肉厚，力大无穷，一时间这些修士也奈何不了他。

    傅婉琴飞在天空，从她的力量来看，她是主修风之力的，她在等待那海妖冒出头，给他致命一击。

    而白岚推开商船后，则再次控制海水攻击海妖。变身之洛神

    :

===第五章 突发事件===

平静的海域，孤独的帆船。

    那深海妖鲸，在水中实在是难以对付，打不过直接嵌入了深海中，修士又不敢跟的太紧，所以僵持不下。

    白岚控制水流攻击那妖鲸，效果也不是特别明显，这控水之力他还是第一次使用，最多也就演化出几条水蛇攻击，傅婉琴在天上一直等待机会，可惜，那东西就是不出来，他也很无奈。

    “傅小姐，这东西不出水的话，我们很难击杀他，麻烦你让你的那些护卫现出来，在下准备施展一下法术，将那海妖给逼出来。”白岚想了想说道。

    “雪公子有办法”傅婉琴顿时露出一丝喜悦之色。

    白岚点了点头，见到白岚点头，傅婉琴连忙传音，让在海中围剿海妖的修士，离开水域，随后那些在水中的修士，得到傅婉琴的指示纷纷从水中飞了出来，那妖鲸也并非什么很厉害的妖兽，也不过筑基期，只是在水中再加上他的体型，占尽了天时利地。

    见那些护卫出来后，白岚深呼吸了一下，随后用神识感知那海妖的动向，那海妖游荡了几下后，竟然朝他冲了过来。

    “来得好，给我起。”白岚的双眼说过意思寒光，同时浑身法力沸腾，随后一掌拍在水面上，同时只听见轰隆了一声，大面积的海水猛然翻滚了起来，宛如海浪一般，强大水流之力，直接带着那海妖从水中冲了出来。

    傅婉琴等人也是目瞪口呆啊，这是什么厉害，竟然能控制如此面积的海水。

    这海水腾起十多米，那巨大的海妖也在那腾起的水中，那个海妖也是有些懵，不过就在他还没有反过来的时候，白岚再此一挥手，只见一股寒气瞬间朝着那翻起来的是谁冲了过去，瞬间将那海水都冻成冰雕，连带着那海妖给冰冻在了其中。

    以白岚目前的力量，那还有是绝对没可能挣脱，这高大十多米的海浪被冻成了冰雕，实在是极为壮观，傅婉琴算是见识到了，他敢打赌白岚绝对不是普通人，只是普通属性之力，不可能有如此的控制力。

    脱胎境修士是法力连绵不绝，但是这个境界，在力量上相比筑基期，并不会强太多，他强的地方只是法力而已。

    “搞定，这么大面积的施法，消耗还是有些大的。”白岚拍了拍手笑道。

    傅婉琴见状也是松了一口气，他刚想对白岚说什么，只是突然脸色一僵，似乎看到了什么可怕的东西，她连忙对白岚大叫道。

    “雪公子，小心下面。”

    白岚一愣连忙低下头，只是这一看可把白岚吓的不清，只见一个不知名的怪物，张开大嘴，将他所在区域全部给吞了下去，银月反应的很快，他瞬间腾空，同时一道冷月寒光，猛然轰在了大嘴中，但是毫无效果，就像是沉入了深渊一般。

    白岚刚想逃离，但是大嘴一吸，产生了强大的力量，直接将他吞了下去。

    “我靠，不是这么倒霉吧。”这是白岚被吞进去想说的一句话，随后便进入了一个黑暗世界，同时一股强大而无可抵抗压制力，瞬间将他禁锢住。

    傅婉琴等人呆了，银月同样如此，银月毕竟是妖兽，在哪怪物接近的一瞬间，他就做出了反应，这怪物不知道是个什么东西，只露出了一张嘴，吞下白岚后，就瞬间潜入海中消失了。

    “嗷呜，嗷呜，嗷呜。”银月慌了，他站在水面上，不停的嘶吼，似乎是在呼唤白岚，但是哪有回应。

    他是陆地妖兽，根本没办法入水，这事情太突然了，连他都没有察觉，好在白岚下船的那一刻小白并没有跟过来，但是两个小家伙此时都傻了。

    傅婉琴也是一脸惊骇，一个个都呆在原地，半天后才回过神，事已至此，还能如何，傅婉琴来到银月面前。

    “回去吧，事已至此，只能看雪公子的运气了。”傅婉琴安慰道。

    听到这句话，银月猛然的转过头，对着傅婉琴露出了凶狠的表情，看的傅婉琴脸色一僵，似乎是对她说，要不是你，我家主人怎么会被这突如其来的妖兽吞掉。

    傅婉琴似乎也明白银月的意思，只能说一声对不起，最后无奈之下银月还是回到了商船上，那怪物的气息只出现了一瞬间，随后就消失了，他根本察觉不到，那怪物去哪了，船上的小白也是着急的跑来跑去。

    等银月上船后，小白这才在银月的面前比划来比划去，银月显示一愣，但随后还是萎靡了起来，两个小家伙回到了船舱，心情失落到了极点。

    不久后傅婉琴也是无奈的让船继续行驶了，而白岚此时都要骂娘了，这叫什么事情，怪不得前几天他的眼皮一直在跳，果然是怕什么来什么，他现在什么都感觉不到，就像是落入了黑暗中一般，四周寂静无声。

    再看看那妖兽，竟然是一条蓝色的海蛟，身形似龙，但是又有些区别，但也是蛟龙啊，这种级别的妖兽，难怪白岚他们没有察觉到，这起码也是金丹期以上的妖兽。

    那蛟龙，带着白岚在海底急速潜行，而且越潜越深，不久后进入了一个海底隧道，而在那隧道中，进入有一座亮晶晶的宫殿，是一座不知道什么晶石打造的宫殿，很是耀眼，而且这宫殿四周的海水，也被一种力量隔绝了，变成了真空地带。

    蛟龙进入宫殿后，停了下来，随后张开着大嘴吐出一个身影，自然是白岚。

    此时白岚身上全是那蛟龙的口水，他出来后也是一脸的蒙蔽，当看见眼前那巨大的蛟龙时，白岚也吓得不清。

    “尼玛，这不是龙吗”白岚咽了咽口水震惊的看着眼前这蓝色蛟龙。

    此时白岚的心情可是糟糕透了，这家伙浑身散发着一股令人心悸的力量，绝对要比他强大了不知道多少倍，不过这家伙为何把自己吞了，现在又把自己吐了出来，他有些想不通。

    不过随后那蛟龙浑身闪烁了一下，随后变成了一个穿着蓝色华服的青年，这青年长得十分俊美，而且浑身散发着一股高贵的气息。

    他平淡的看着白岚，随后抬脚朝白岚走了一步，但是随后停了下来，因为白岚见对方接近自己，瞬间就站了起来，同时拿出了幽鬼剑警惕这对方。

    “你，你别过来，你是什么东西，为何要抓我。”白岚有些慌张的说道。

    青年双眼中露出一丝戏谑之色，他双眼一闪，顿时一股力量冲进了白岚的体内，白岚顿时感觉自己的法力快速消失，他的力量竟然被封住了。

    眼前这家伙也太恐怖了，一眼就让他失去了反抗之力，由于使出了力量，他手中幽鬼剑顿时变得奇重无比，白岚被迫松开他。

    “呵呵，凭你这脱胎境初期的修为，还是不要想着反抗的好，免得吃苦头。”这青年开口了，只是一说话老气横秋的，让白岚感觉很怪异。

    “你到底想干嘛，我跟你无冤无仇，你抓我做什么”白岚极其不满的说道，但是语气却已经示弱了，没办法啊，他现在就是待宰羔羊，没有了力量，还是不要惹怒对方的好。

    青年，没说话，他走到白岚的面前，这次白岚，没有反抗了，但是他的目光一直盯在对付的脸上。

    “操，这家伙绝对是个大妖，龙妖吗我的天，他想干嘛”这是白岚此时在心中的想的事情。

    那青年来到白岚的面前，目光宛如利刃一般，在白岚的身上扫来扫去，似乎想看穿白岚的一般，而白岚也是手脚发凉，这家伙的目光太恐怖了，让他有些很不舒服。

    “你身上是不是有隔绝感知的法宝，是你自己解除，还是我来帮你。”青年皱了皱眉头冷漠的看着白岚。

    “有吗，没有啊，我哪有什么隔绝感知的法宝。”白岚连忙狡辩道。

    没办法，他可不敢解除阴阳逆转项链啊，鬼知道这家伙对自己有什么企图，变回女身，那就真成了羔羊。变身之洛神

    :

===第六章 海域妖王===

但是这青年下一句话，就让白岚怂了。

    “是吗那只好我亲自动手了，将你身上衣服还有东西，全部给扒下来了。”说完他伸出手朝白岚抓了过去。

    “等等，还是我自己来吧。”白岚连忙叫住了对方，同时露出了一个完了的表情。

    对方这是摆明看出自己眼前的样子有问题了，既然如此，再继续僵持下去，说不定这家伙真的发狂把自己给扒光了，那就丢人了。

    青年见白岚认怂，这才收回了手，随后只见变了脖子上的阴阳逆转项链，闪烁了一下，同时白岚的样子和提醒，就开始变化了起来，很快变成了女人样子。

    “可以了吧，说吧，你到底要干吗。”白岚解除阴阳逆转项链的效果，然后忐忑的看着青年问道。

    青年没有说话，他的目光，在白岚的脸色身上扫来扫去，这回就更放肆了，看的白岚瞬身发毛。

    “你身上，有一种我很喜欢的气息，我们龙族天生对异性有一种独特的感觉，你身上的味道我很喜欢，你是第一个让我产生兴趣的人类女人，我要你成为我的人。”这青年表情很平静，但是这话可就不平静了。

    白岚瞬间傻眼了，这是个神马情况，开什么玩笑，这绝对不可能，但是就在这时，白岚想到了地球上有关龙的介绍，龙本性淫啊，龙生九子就是最好的代表，喜欢什么就跟什么搞在一起，反正就是乱搞，但是白岚可没这个兴趣。

    “不可能，你杀了我吧。”白岚直接拒绝，根本没有商量的可能，开玩笑。

    “我看上的东西，由不得你不同意，你没有反抗的资格。”青年也不生气，表情从始至终平静如水。

    听到这话，白岚也是头痛了起来，他怎么老师遇见这种事情，难道又是自己的体质，把这家伙吸引了过来，但是我的气息不都被隔绝了，怎么还能招花引蝶白岚也是醉了。

    “喂喂，我已经成婚了，而且都有孩子了，你还是找其他人去吧。”白岚急了，连忙找理由说道。

    “我不介意，而且你还是处子之身，只一点我还是看的出来。”青年说完，突然伸手抓住白岚，强拉着他朝着宫殿正前方的宝座走了过去。

    “卧槽，这家伙不会是要来强的吧，我的天。”白岚疯了，随后连忙挣扎了起来，同时一边叫到。

    “喂喂，大哥，你搞错了，别这样，有话好好说。”

    但是那青年根本就不理他，轻轻一甩，将白岚刷在了那宛如床榻一般的座位上，同时开始解自己的衣服，说上就上啊，完全不拖拉。

    “喂喂，你别脱衣服啊，老兄，我告诉你，我是个男人，因为我的体质问题，暂时变成了女人而已，你听说过阴阳仙体吗”白岚没办法了，只能把自己身体的秘密说了出来，总比被人强上了好。

    这话倒是有效果，那青年，顿时一僵，停止了动作，不过随后他再次冷漠的说道。

    “就算是男人，我也不介意。”青年淡淡的说道。

    白岚顿时石化了，他本以为他说出自己的身体情况，对付就会放过他，没想到这家伙还是个剥离，一时间白岚犯难了。

    “等等，你不介意，我介意啊，你还没有告诉我你叫什么名字呢。”白岚连忙找话拖延时间，同时调动识海中的阴后之力，自己法力虽然被封住了，但是识海中阴后本源之力，却比较特殊，属于独立的力量、

    “傲风。”青年淡淡的吐出两个字，这就是他的名字。

    “那你到底是什么人”白岚能拖多久是多久，那阴后的本源之力，他现在只能通过意识控制，很慢。

    傲风脱衣服的速度是慢了下来，但是并没有停下来，同时也一边回答白岚的问题。

    “我是妖兽海域的王，正如你所看到的本体是一头蛟龙，你只要成为了我的人，你就是这妖兽海域第二个主人。”傲风已经露出了白皙的上半身，看来真的是打算直接把白岚办了。

    白岚越来越着急了，他现在坐了两手准备，一个是自杀，一个是调动阴后之力攻击这家伙，反正总不能真的被这家伙给上了吧，那他还有什么年见雪玲珑和陈雅，还有自己的孩子。

    “快啊，快啊，混蛋。”白岚全力驱动那阴后之力，而此时那傲风已经脱得个精光，高傲的站在白岚的面前。

    白岚嘴角不停的抽搐，终于在那傲风即将接近他的时候，只见变了双眼黑光闪烁了一下，那傲风并没有察觉白岚体内的另外一股力量。

    “混蛋，给我去死，阴后法身现。”白岚大骂了一声。

    那傲风顿时一僵，他一脸吃惊抬起头，只见两道阴沉的目光冷漠的盯着他，自然是阴后法身的目光。

    在阴后法身出现的那一刻，一股阴冷的力量，顿时弥漫了整个宫殿，就连那傲风都被这股力量压制了下来，在阴后的目光下，那傲风一动不敢动，似乎看到了什么恐怖的东西。

    “九阴破虚指。”白岚见状毫不客气直接使用了一门法术，只见那冷漠的阴后法身缓缓叹气玉手，同时一股极其阴寒的力量从她身上集中到了手指。

    最后一指点出，一道黑光瞬间轰在了傲风的身上，那傲风全程像是无法动弹一般，这一指直接刺进了傲风的眉心，但是并没有出现被击穿头颅的场景。

    因为这一招，是封印之术，并非高杀伤力的法术，中了这一招后，那傲风就像是被定住了一般，僵在原地无法动弹，而锁住白岚法力的禁锢，也被阴后之力冲击开了。

    阴后法身在施展完这一招后，直接消散了，进入了休眠状态，没办法，以白岚目前的实力，根本不可能连续施展法身的力量，从目前的情况来看，白岚想再次使用阴后之力，估计要很长一段时间，等阴后本源恢复完毕才行。

    看见那傲风僵硬在原地，白岚顿时气不打一出来，直接一脚踹在他的胸膛上，将他踹飞了出去，重重的落在地上，不过，这家伙确实被封印了，但肉身可是硬得很，这一脚根本不可能把他怎么样。

    此时那傲风也是露出了不敢相信的目光，原本的平静之色荡然无存。

    “这个人类，竟然敢踹他不可原谅。”这是傲风此时想法，他双眼露出一丝愤怒之色，死死的看着白岚。

    “看什么看，你这个该死的玻璃，都跟你说了，老子本来是男人，怎么可能会跟你搞基，老子都有媳妇和孩子了，不要脸的家伙，我他妈的踢死你。”白岚说完对着傲风一顿猛踢，可惜挠痒痒而已，反倒是把自己的脚踢痛了，这家伙就是一个铁疙瘩。

    “靠，真硬。”白岚抱怨道，不过当看见傲风，胯下那一句擎天的玩意时，白岚顿时怪笑了起来。

    “哟，挺有料的，不过我在想要是把你阉了，会怎么样”白岚伸手一抓，幽鬼剑瞬间从远处飞了过来，白岚用幽鬼剑碰碰那玩意。

    那傲风看见这一幕，还有胯下的冰冷感，顿时眼角跳动了一下，他现在说不了话，但是从他的目光来看，要是他能动了，他绝对要把眼前这个人，吃的渣子都不剩，竟然敢亵渎他

    “我去，连这玩意都这么硬，你不会是练过少林铁裆功吧。”白岚用幽鬼剑轻轻的砍了砍他那东西，竟然连皮都没有破，看来他想报复，是没戏了。

    再看看那傲风他的脸色已经黑的不像个样子，谁能体会到他此时的心情

    “看什么看，好戏才刚开始，看老子怎么整你。”白岚冷笑了一下，同时手中多出一根绳子，然后阴险的笑了笑。

    几分钟后，白岚拍了拍手，看着自己杰作，只见那傲风被白岚帮成一个极度屈辱的姿势，撅着屁股，反正很丢人，最后白岚手中多出了一瓶丹药，直接搬开傲风的嘴巴，将整瓶丹药倒了进去。

    那是一整瓶春药，亏白岚想的出这种损招。变身之洛神

    :

===第七章 阴差阳错===

“嘿嘿，这就是你想上老子的代价，好好享受，大爷我就不伺候你了，拜拜。”白岚看着一脸阴沉的傲风阴险的笑道。

    再看那傲风，他此时的眼神，已经危险到了一种极致，白岚都不敢跟他对视了，报复完后，白岚连忙跑路，不跑不行啊，那九阴破虚指，只能封住这家伙半个时辰，半个时辰后，力量就会消散，所以他必须跑路。

    “咦，这是什么晶石不管了，应该是宝贝，收走一些，当做精神损失费。”白岚看了看大殿中倒出堆积的各色晶石，明显都是宝贝。

    传说龙族都喜欢亮晶晶的东西，白岚随意的收取了一下，然后直接冲出了水晶宫，然后控制海水，包裹着他快速远盾，他和小白还有一丝联系，倒也能找对方向，不过这联系很微弱。

    估计是隔得太远了，白岚只能根据找到大致的位置。

    “我靠，这色龙竟然住在深海之地，他刚才说他是这片妖兽海域的王，不会惹出大麻烦吧”白岚突然有些忐忑了起来。

    不过随后想了想，事情都做了，在怕，那就不符合他的性格了。

    白岚将自己和海水同化，以免被周围的妖兽发现，他可是感觉在他四周有不少妖气的波动，偶尔还有妖兽在他面前游过，都是一些鱼妖，还有一些海蛇，无疑体型都很大，这就是海中的妖兽，一个个体型大的吓人。

    “嘿嘿，那家伙肯定爽死了，一整瓶烈性春药，这还当时在灵隐城买的，一直没有排上用场，这玩意可不是毒药，无药可解，爽死你。”白岚在心中暗自吐槽道。

    不过就在这时，白岚突然感觉一股强大妖气从他身后冲了过来，于是连忙转过头，不过下一刻白岚再次脸一黑，只见一几十米大的鲸鱼，正张血盆大口朝他吞了过来。

    当然不是吞白岚，他在吞噬一群鱼，只是白岚刚好在了鱼群中。

    “还来”白岚暗骂了一声，刚准备动手干掉这家伙，不过突然像是想到了什么，随后咧嘴一笑，顺势冲进了那鲸鱼的嘴巴中。

    白岚是突然想到，要是那个傲风的封印解开了，肯定回来找自己麻烦，虽说他有气息屏蔽的法宝，但是鬼知道这家伙会不会有什么手段，这家伙的修为超出他太多了，所以他准备借助这鲸鱼隐藏一下。

    再看看那鲸鱼在把白岚吞进肚子后，随后巨大的身子猛然一僵。

    “大个子，我知道你能听到我说的话，我现在你体内，麻烦你带我去东洲，不然我会忍不住在你肚子一顿乱来。”白岚阴险用神识和那妖鲸交流。

    不久后，那妖鲸似乎呕吐了起来，把他刚吞进肚子里的食物全部吐了出阿里，估计是想把白岚也吐出来吧，不过怎么可能。

    最后无奈之下，只能听从白岚的命令，因为他感觉自己的心脏被人用力量包裹着，只要对方用力一握，他就会死的不能再死，他可是妖兽，又不傻，还是性命要紧。

    白岚这是准备坐免费潜艇啊。

    半个时辰后，再看看那傲风，他此时全身涨红，整个人难受无比，时间到后，他身上的阴后之力碰的一声，直接消散了，随后他轻易的挣开绳子，同时咬牙切齿的说道。

    “臭女人，我会让你知道惹怒我的后果会有多么残。”

    但是他看了看自己胀痛无比的下半身，随后还是准备想办法，解决一下这个问题吧，最后她直接化成龙身，衣服都没穿，破开空间裂缝，下一刻出现在一个漆黑的海底洞府中。

    此时只见一名穿着红色衣服的女子，正坐在洞府中打坐，但是突然她面前的空间波动一下，顿时将他惊喜，他刚睁开眼睛，还没来得及反应，只见一道身影猛然将他扑倒。

    那女子吓了一跳，连忙去抵抗，但是发现眼前是一个不足一丝衣服的男子时，顿时一惊，看到这人的样貌后，更是惊讶无比。

    “傲风，你要干嘛，放开我。”来人自然是傲风了，而且这红衣女人还认识他。

    此时傲风双眼通红，这个人的嘴中鼻孔中，都散发着燥热的热气。

    傲风紧紧的把这女人压在身下，同时，疯狂将她的衣服撕了下来，这女人的修为和傲风相当，但是却完全抵抗不了，两人纠缠了许久后，最后洞府中传出一声凄厉的尖叫声。

    “傲风，你个混蛋，你给我等着。”发出一声尖叫声后，随后便是痛苦的呻吟声了。

    白岚这是在造孽啊，他自己下药，让其他人来替他还债，啧啧，他如果看见此时那洞内的场景，绝对不敢再这乱来。

    那红衣女人是一头红色的蟠螭也算是龙族，是蛟龙前面的一个状态，一般不是天生的龙族大部分都是由蛇等一些带着龙族血脉的妖兽进化过来的，一般就是蛇，虺，虬，蟠螭，蛟，龙。

    形态都差不多，越进化就越接近真龙。

    此时在哪红衣女子的洞府中，那还有人的踪迹，只剩下一红一蓝两头交融在一起的龙族妖兽，此时那红色蟠螭，被蓝色蛟龙压在身下，看眼神，委屈的不行，时不时张开嘴发出痛苦的嘶吼声，听上去要多惨有多惨。

    反正白岚是看不到的，他已经远离了妖兽海域，此时优先的坐在鲸鱼的体内，打坐修炼呢，他正在玄阴宝典第一重，这功法很深奥，第一重差不多就要打通全身阴脉和阴性穴道，修炼单独比他之前修炼的寒玉功，不知道难了多少倍。

    时间一点点过去，一天后，那傲风终于从发情中苏醒了过来，醒过来的第一眼就看见了一个洁白后辈，而他自己正压在别人的身上，最后看了看下体，头更大了。

    “傲风，老娘绝对要杀了你，我一定要杀了你，一定要。”同时他耳朵边传来一个女子虚弱无比的叫骂声。

    傲风连忙退后，和那女人分离开来，这女人他认识，是另外一个海域的妖王，和他一样同为龙族，叫做红璃，他当时春药发作，根本来不及思考什么，本想着随便抓一个雌性妖怪，跟他解决一下欲火，但是似乎是因为同族吸引的问题，他竟然跑到了另外一个妖王的家中来了。

    而还把对方强上了，这可是个大麻烦，那傲风搞清楚状况后，看了看那红璃，然后直接钻进空间裂缝中，跑路了，此时不跑更待何时，龙族可是有很严格的交配制度的，虽说他的级别是要比红璃高一点，但是他的麻烦可不会小，眼前这女人修为可不比自己低。

    昨天估计是仗着血脉压制，才把他给办了，打起来，真正打起来还不一定谁输谁赢呢，那傲风回到自己水晶宫后，连忙穿起衣服，随后恶狠狠的说道。

    “你跟我等着，我傲风活了几千年，还从来没受过如此大辱，别让我抓到你，抓到你，嘿嘿。”那傲风阴沉的冷笑道，此时哪还有之前的淡定。

    同时他也不敢在这里待太久，他跑出水晶宫后，顿时打了一个法诀，然后手一招，那水晶宫便化成一道流光飞进了他的手中，这水晶宫竟然是一间法宝，收走水晶宫后，那傲风闭上眼睛感受了一下，估计是在寻找白岚，不过肯定是找不到的。

    “哼，别以为有屏蔽气息的法宝我就找不到你，你给我惹了这么大一个麻烦，就算是跑到天涯海角本王也要把你揪出来。”说完傲风看了看东洲的方向，冲进空间裂缝中，消失的无影无踪。

    他这要搬家啊，估计是怕那红璃找他麻烦，果然在傲风走后不就，一个穿着红裙的女子出现在傲风原先的住处，正是那红璃。

    红璃此时面露寒霜，满脸的杀气，手中拿着一根火红的鞭子。

    “混蛋，跑得倒是挺快的，气死我了，啊啊啊。”那红璃见状气的拿起鞭子对着四周一阵猛抽，整个海域像是出现海底乱流一般，晃动了起来，吓得那些海妖，一个个躲的远远的，不敢接近。变身之洛神

    :

===第八章 天运森林===

几日后。

    东洲某沿海森林。

    只见一个巨大的鲸鱼，从海中浮了起来，同时大张开大嘴，一道黑光从中闪烁了出来。

    “靠，总算是到了，都快要被熏死了，喂大个子，你少吃点肉，多吃点素，你肚子里面腥死了。”白岚转头看了看那一脸委屈的鲸鱼说道。

    反正此时那鲸鱼一脸的憋屈，我大老远从妖兽海域把你送到东洲边缘，你还抱怨我，真没有人性。

    “嘿嘿，开玩笑的，大个子，哥我也不是那种喜欢受人恩惠的人，这枚固原固本培元丹，就送给你了当做是路费了。”白岚笑了笑，手中更多出一颗圆润的丹药，直接朝那鲸鱼扔了过去。

    妖兽对于这种含带着打量灵气药物的东西，都很敏锐，那鲸鱼连忙张开大嘴，把这丹药吞了下去，随后表情颇为高兴了起来，这一趟他不亏，虽说是被人胁迫的。

    “好了，再见了，拜拜。”白岚对那鲸鱼招了招手，然后飞上了天空。

    那鲸鱼见白岚离开后，这才缓缓沉入了大海，白岚此时也不知道在什么地方，只知道肯定是在东洲，但是具体的位置，他是真的不清楚，他和小白的联系一已经断开，这说明，他们里的特别远。

    白岚越飞越高，他想看看这是什么地方，只是飞到上千米，眼下还是一片茫茫山脉，一个人都看不见，他这是跑到什么地方来了

    “靠，见鬼了，一眼看去都是山啊，树啊，连个人影城镇都没有。”白岚暗骂了一声。

    不过就在这时，白岚的耳边传来一道既具有穿透性质的鸣啼声，白岚见状连忙朝声音来源看了过去，随后顿时瞳孔一缩，只见一头绝大的怪鸟朝他猛冲了过来。

    “靠，我怎么从出门到现在运气就没有好过呢”白岚吐槽了一句，同时一掌朝着那怪鸟拍了过去，那怪鸟一看就是妖兽。

    只是白岚的一掌打在那妖禽的身上，一点反应都没有，就想死一阵风吹在他的身上一般，毫无作用。

    “我去，这是什么情况。”白岚吓了一跳，同时连忙脱开，那妖禽的速度很快，锐利的爪子带起一阵狂风。

    白岚这回可不敢大意了，连忙拿出幽鬼剑，几道黑色的剑气甩了过去，但是统统被那妖禽的爪子给击碎了，而且那妖禽翅膀一会，大量的风刃朝着白岚

    砍了过来，弄得白岚手忙脚乱，这什么级别的妖兽，他竟然无法感觉出对方的境界，而且对方速度极快，比他快多了。

    白岚的攻击完全够不到他，而且就在这时，又是几声鸣啼响起，只见几头同样的怪鸟从远处急速飞了过来，白岚见状，暗骂了一声，这什么怪物，一头就这么难对付，更别说四头了。

    白岚想都没想连忙朝下方森林遁去，那几头妖禽同样追了上来，而且很快就接近了他，一时间四头妖禽，同时一扇翅膀，无数的风刃，朝着白岚轰了过去。

    白岚顿时吓了一跳，连忙手一挥，身前出现了一面厚厚的冰墙，那些风刃瞬间轰在了冰墙上，强大的力道一下子将白岚打了下去，重重的砸进了森林中。

    那几头妖禽，围绕在白岚下坠上空，转悠了几圈这才缓缓退去，再看看白岚，此时一脸狼狈的刷在地面上，还把地面摔出一个土坑。

    “咳咳。”白岚咳嗽几声，吐出了一口血，然后缓缓的爬了起来。

    “这什么怪物啊，这么厉害，这要是再多来几只，我今天不就要交代在这里了。”白岚暗骂道。

    他现在算是明白，为何东洲修士都那么厉害了，如果东洲的妖兽都这么强大，那他们不厉害那才叫有鬼了。

    白岚连忙爬出了坑，拿出一颗治疗内伤的溶血丹，他这个境界，活血丹已经没用了，融血丹才有用处。

    服下丹药后，运功调息了一下，这才将体内那翻腾的气血压了下来，脸色也好了许多。

    “这地方有些诡异啊，我不会是跑到某个禁地来了吧”白岚在心中猜测到。

    不过白岚猜测的也差不多，他不是在什么禁地中，而是在一个叫做天运森林的禁区中，天云森林在东洲南部，是一处极其古老的森林，同时也是东洲十大禁区之一，这里的妖兽其实更严格来说是魔兽，魔兽是没有智慧的，也没有明确的级别，也不能化为人形，一切凭着原始不能，也就是说就算是元婴级别的魔兽，也只是个野兽而已，并没有智慧。

    当然这些白岚肯定是不知道的，更麻烦的，这天运山脉之所以叫做天运，意思是运气从天来，在这天运山脉中有许多奇奇怪怪的东西，运气好，你可能获得一些天地珍宝，运气不好那就不好说了。

    白岚完全恢复后这才，站了起来，然后偷偷的飞上树梢，观看天上的情况，只是这一看，他就头大如麻，天空上盘旋着许多不知名的妖禽，这就意味着，他无法用飞行通过这一篇山脉了。

    “靠，晦气。”白岚暗骂了一句，随后看了看那茂密而幽静的森林，不知道为何，白岚总感觉这里有些不对劲，但是没办法啊，那鲸鱼已经走了，总不能，再退回去吧，他刚才可是看了一下，这整块沿海所连接的都是这森林。

    无奈之下他看着那漆黑如深渊的密林，咽了咽口水，然后走了进去，只是啊，在白岚走进天运森林后，一直有个人盯着白岚，是谁呢，自然是弄月了。

    “这小家伙，运气也太差了吧，以前运气不是挺好的吗怎么一和玲珑那丫头分开，就差这个样子了，刚出海就下雨，好不容易遇到了商船，又被遭遇了妖兽，打败了妖兽，又被一头化神境的海域妖王抓了去，我也是服了。”弄月叹息道。

    此时弄月正在他的神境空间的千秋上坐着，面前有一面古朴的镜子，上面正反映着白岚此时所处的场景。

    正如弄月所说，她肯定不会让白岚真的死的，说白了就算他被那傲风上了，她也不会管，只要不死，其他的跟他没有任何关系，这不是说弄月心太狠了，而是现实如此，他也不可能保护白岚一辈子。

    “小家伙，只能祝你好运了，竟然跑这个地方来了，真不知道，你运气要多差，”弄月摇头苦笑道。

    从他的语气来看，这个天运森林可不是什么好地方，当然确实不是个好地方。

    再说说白岚，他是真的倒霉，刚进入森林没多久，就被一群魔狼追着咬，不过好在这些家伙就要比那妖禽好对付多了，三两下子就解决了，只是白岚面对的危险，可不止来自于魔兽，就连那些昆虫还有一些有攻击性的植物生灵，同样也在攻击白岚，那些虫子还好，白岚有宝衣护体，最麻烦的就是那些从顺林中，地下探出来的植物藤蔓，弄得白岚烦不胜烦。

    “我的天，我到底跑到什么地方来了，烦死了。”白岚用剑砍断她缠住他左脚的藤蔓，同时在心中郁闷的说道。

    怪不得刚才有些不好的预感，看来他的预感是对的，他麻烦大了，不过好在目前大麻烦，倒是都能解决，就怕前面还有更危险的麻烦在等着他。

    时间一天天的过去，因为这森林中的麻烦，白岚走到很慢，根本没走多远，还要处处防备有魔兽偷袭，白岚已经几天没合眼了，他根本就不敢休息，这鬼地方正是一路麻烦到底，弄得白岚不淡定了，都没事情去想事情。

    无奈之下，白岚只能在一个岩壁上挖出一个山洞，停止潜行，他必须整理一下思路，同时好好休息一下，虽说法力用不完，但是他的精力有限啊，连续三四天，不停的有魔兽，毒虫，树妖袭击他，让他确实受不了啦。

    而雪玲珑也终于在白岚离开东洲一个月后，离开了洛神宗，不够她的待遇就比白岚好太多了弄月亲自把她送到了东洲某个国家中，真是人比人气死人。变身之洛神

    :

===第九章 化婴仙草===

雪玲珑看着四周陌生的环境，一时间也有些犯难了，毕竟不知道该做什么，不过他记得秋涵云给他提过，来东洲最好的方法就是，加入一个宗门，想到这里雪玲珑就有些纠结了，加入宗门说的轻巧。

    不过就在这时，他耳边突然传来一阵喧哗声。

    “喂喂，听说没有，太上忘情宗收徒了，他们百年一次收徒大会，各国已经有不少年轻俊杰准备去试一试，要是能成为太上忘情宗的弟子，啧啧，这前途就不可限量了。”

    “切，跟我们有什么关系，也就干瞪眼的羡慕，哎，没办法谁让我等没那个资质呢。”

    雪玲珑听到这些人的谈论，突然眼睛一亮，然后连忙跑了过去。

    “两位大哥，你们好。”雪玲珑走到那两名男子的面前，温和的打了一个招呼。

    那两人一愣人，连忙撇过头看了看雪玲珑，见到雪玲珑那国色天香的样貌是，脸如果齐齐一阵，随后露出一副惊叹的表情，不过随后连忙有些不好意思的摸了摸头。

    “咳咳，这个，不知这位小姐有什么事情需要我们两人效劳”一名男子一脸痴迷的询问道。

    雪玲珑没有在意他们那有些不礼貌的表情，淡淡的询问道。

    “哦，我就是想了解一下那太上忘情宗的情况，我也想去去试一试，不够不知道该怎么走。”

    听到雪玲珑这话，两人这才连忙把一些好的心思甩了一旁，敢说这话的，肯定不是普通人，要是普通人，怎么可能问这个，眼前这女人仔细的看看，气质出尘无暇，明显是修士才拥有的气质。

    毕竟东洲修士很多，普通人都能分辨出来。

    “哦，这位小姐，原来你是想去参加太上忘情宗的入门考核啊，太上忘情宗，在忘情崖。”那男子吧地址，和雪玲珑说了一下。

    虽说只是口头的信息，但是对于天资聪慧的雪玲珑而言，有了地址，找到位置，并不难。

    “嗯，知道了，谢谢两位。”雪玲珑再次感谢了一下，然后离开了，城中不乏有些一些女修士，他们都带着面纱，见到这一幕，雪玲珑自然是有样学样，同样找了一家商铺买了一个面纱。

    她这样子还是遮住的比较好，免得惹麻烦，随后自然是搞清楚他所在的地方，问了几个路人后，这才知道，他现在处于东洲中部地区，一个名为紫琼皇朝的境内，这些信息随便问个人都知道。

    最后买了花大价钱买了一份紫琼皇朝的地图，这东洲很奇怪，只有国图，没有东洲地图，应该说这个小城镇中，没有那种地图，就算有估计雪玲珑目前也买不起。

    忘情崖就在紫琼皇朝境内，有了地图，对于雪玲珑而言，就简单很多了，她之所以想加入太上忘情宗，主要就是听到大宗门三个字，他想要和白岚再次团聚，那么最好的方式就是在东洲混出名声，那么加入大宗门便是最好的选择。

    找到方向后，雪玲珑便直接朝着忘情崖的方向飞了过去，以他目前的速度，不休息的话也要敢半个月路程，这紫琼皇朝真不小，比他们五国加起来都大，可想而知东洲有多大。

    再说说白岚，他算倒霉透了，此时正坐在洞中，打坐休息。

    “白岚，你要不休息一会吧，下面我来走一段路程。”这时白岚的脑海中突然传来白灵的声音。

    两人现在的关系已经不是双重灵魂了，只能说是双重人格，灵魂合一，不过意识吗，并没有，在没有必要的情况下，白灵的意识一般都是在沉睡的。

    “也好，这段时间就拜托你了，我都快累死了。”白灵愿意接替他控制身体，他喜闻乐见啊。

    随后白灵便接替了白岚，而白岚的意识则沉睡休息去了，白灵出来后，第一件事就是活动活动身体。

    “哎好长时间没出来了。”白灵喃喃的说道。

    她一出来，白岚这身体感觉就完全不一样了，经过这灵魂合一后，他们两个的性格刚好完全相反，已经算是同化完毕了，白岚的性格本身就不是那种温柔的性格，比较刚毅，所以白灵的性格，干好相反，所以看上去柔柔弱弱的，神态眼神还有肢体动作，和白岚那是截然不同。

    而且他一出来后，就接触了阴阳逆转项链的效果，变回了女身，他可不习惯男性身体，衣服同样也变了回来。

    “搞定，接下来怎么办呢”白灵想了想，随后还是只能走一步算一步。

    只是她看着这一望无边的山灵，还有天空上盘旋的魔禽，也是头痛无比，这一点他也没办法，随后也只能看运气随便找了一个方向继续赶路。

    这森林中的植物，都奇奇怪怪，反正大部分白灵都不认得，这几天白岚总结的经验就是，前往不要找那种容易走的路走，你容易，那些魔兽也容易，越难走的路，魔兽就越少，当然也不是绝对的。

    “咦，这是什么灵草”白灵在路过一片花草丛时，看见了一颗散发着幽蓝光芒的灵草，不过她不认识，这灵草长得很奇怪，看上去像个婴儿，很奇特。

    当然天境世界这么大，不认识的东西多了出了，再说了他虽然有些中州的一些草药知识，但是每个大陆的情况不一样，东洲有的东西，中州就不一定了。

    “看上去，倒是挺可爱的，弄得我都有些不忍心宅把他拔出来了。”白灵有些好笑。

    不过随后她还是伸手抓住那颗婴儿草的根基，准备将他扯出来，只是白灵的手刚抓住那婴儿草的根基，顿时，一道孩童哭泣的声音，从那刻婴儿草的中穿了出来。

    白灵整个人顿时一僵，随后只见那婴儿草突然爆发出一股奇特的能量，朝着她的身体冲了进去，不止如此，他脑海中不停的响起一个婴儿哭泣声，这声音，把白岚的意识也吵醒了。

    “白灵，你搞什么鬼。”白岚醒过来后，连忙询问道。

    “我，我也不知道啊。”白灵有些发懵的说道。

    但是下一刻，他和白岚都懵了，随着那婴儿草上的奇特力量，入侵他们的身体，两人顿时感觉浑身的血液沸腾了起来，最后两人的意识同时一黑，啪的一声直接晕倒了过去。

    时间一点点过去，两人的意识这才同时再次苏醒了过来，只是眼前黑漆漆的一片，他们身上似乎盖着一块黑布似的。

    “搞什么鬼，白灵，你可别在乱碰东西了。”白岚不满的说道。

    白灵一脸的尴尬，这个也不能怪她吧，他想站起来，但是身上包裹着一层黑布，这个就让他有些不明白了，随后白灵四处看了看，然后抓住一个地方一掀，终于再次重见天日。

    只是下一刻白灵整个人一僵，不只是他，白岚的惊呼声也随之传来。

    “靠，这是个什么鬼”

    换个视角看看，只见一个两三岁的小毛孩，正从一件衣服中钻了出来，这小屁孩浑身光溜溜肉嘟嘟的，就像一个瓷娃娃一般，长得很是可爱，再看看他身上的那件衣服，那不正是白岚暗雪星辰裳吗。

    没错，这个两三岁的小鬼头，正是白岚，他们刚才接触的那棵草，名为化婴草，乃是一种天地奇物，是一种可以让生灵退化到孩童时代的异宝。

    这东西同要是放到外界，绝对会被一些老怪物拼死争夺，因为，这颗化婴草，可以令人重活一世，对于那些寿命将尽的修士而言，绝对是重宝，花再多钱都要弄到手的宝物。

    这化婴草，不能直接用手喷，沾了生灵的气息，效果就会发动，他们两个简直是倒霉透了，白岚之所以惊呼，是因为他发现自己的力量不见了。

    再看看远在洛神宗的弄月，她此时嘴角不停的抽搐，不知道该说什么的好，这到底是运气差，还是运气好，化婴草都能让白岚碰到。

    她现在不得不去帮白岚了，这白岚才修炼多久，这就要重头开始了。变身之洛神

    :

===第十章 仙魔争锋===

再看看白岚和白灵，他们两现在是一脸的懵逼，真不知道要说什么好，但就在这时，只见眼前的空间波动一下，一道熟悉的身影出现在他们的面前。

    自然是弄月了，弄月一脸无语的看着白岚，见弄月出现，白岚连忙替代白灵，一脸悲催的说道，他就知道，弄月等人绝对不会就这么放心他和雪玲珑来东洲，肯定暗地里盯着他们呢。

    “圣祖，这是怎么回事。”白岚哭丧着脸说道。

    “呵呵，你这小鬼头，不惊讶我为什么会出现吗”弄月一脸好奇的说道。

    “你们敢放任我和雪玲珑来东洲，肯定不会没有保护措施，但是前几次，我遇到危险你没有出现，这一次，如果没人帮我的话，我肯定是会死在这鬼地方的，所以你出来我并不感到奇怪。”白岚解释道。

    弄月点头，心中暗笑这白岚还挺聪明的，当然白岚一直都不蠢。

    “好吧，你没有出现生命危险我确实不会出来帮你，你刚才接触的那棵草，可是名副其实的仙草，名为化婴草，能力是将人退化到孩童时代，如果是个行将就木的老人，这棵草可以让他重活一世，但是你，就太浪费了。”弄月有些无语。

    白岚听到这个，大概就明白了，只是他完全高兴不起来啊，他的修为啊，他才多大啊，就要重新在长大一次。

    “没有解决的办法吗”白岚哭丧着脸问道。

    “没有，不过你也别这丧气，这是一件好事，虽说力量修为被花去了，但是如果你在此修炼，很快就能达到脱胎境，而且不会再有瓶颈问题，修为虽然没了，但是根基还在，而且我倒是觉得，你这个样子更适合历练，不会有人怀疑是吗，等会我祝你一臂之力，呵呵。”弄月呵呵的笑道。

    但是白岚怎么都笑不出来，这不是又得浪费他的时间吗，弄月笑了笑，随后双手掐了一个法诀，然后一道光芒打在了白岚的身上，只见白岚的身体缓缓开始变大，随后又变回了十二三岁的模样。

    不过和他之前十二三岁的时候就不太一样了，毕竟当时白岚还是男人，现在可就不是了，样貌更加灵动可爱，不过大致的样子没什么区别，毕竟只是退化到孩童时期而已，现在是少女时期，坑定不会有太大的变化。

    弄月的手段，白岚反正是肯不清楚，看见自己又变大了，而且有没有法力，他只能把自己当年的衣服从储物戒指中找出来，然后穿上，然后把其他的东西都收了起来。

    “圣祖，你到底是什么修为啊，竟然还有这种本事”白岚一脸惊叹的说道。

    “呵呵，等你到了神境就知道了，好了，现在我送你去一个地方。”弄月笑了笑，同时一挥手卷起白岚，直接冲进了空间隧道中，不久后，出现在一个战火弥漫的城镇中。

    此时这个城镇似乎在发生大规模的修士战争，天上地面，各处，都有修士在战斗，弄月把白岚送到这里，也不知道要做什么，他们两此时站在一个角落中。

    白岚一出来，顿时一脸疑惑的看了看四周，见到天上正有不少修士正在拼杀，白岚有些懵了。

    “圣祖，你这是要干吗你不会是想用苦肉计吧”白岚似乎明白了什么。

    “呵呵，你既然猜到了，我不多说了，祝你好运吧，这里便是你心生的开始，我走了，这一次，我可改变了想法，命运让你重头开始，肯定有他意义，我就不多加干涉了，所以下次在遇见危险，就算生死危险，我也不准备来帮你，怎么在这东洲活下去，就看你自己的了。”弄月说完便直接走了。

    白岚顿时无语了，刚才弄月的话，他可不觉得是玩笑，一时间白岚的心都沉了起来，他你就拳头，也只能硬着头皮上了。

    他偷偷的看了看天上正在拼杀的修士，一边魔气沸腾，一边灵气喷涌，这估计就是东洲的仙魔争斗吧。

    白岚走到出口，小心翼翼的朝外面看了看，这一看，白岚整个人都不好了，只见外面倒出躺着人类的尸体，死装都很惨，都是被什么力量吸走了精血，所以尸体看上去干枯无比，这明显是魔道修士的作风。

    再看看天上，只见一名带着面纱的女子，正手持一把淡蓝宝剑和一名魔道修士拼杀着，那魔道修士手段极其怪异，他身前漂浮着四具恐怖生灵，那东西看上去像人，但是浑身长着一种恶心的绿毛，而且不停对着那女子嘶吼。

    “哈哈，澹台明月，凭你是无法击败我的，你们剑阁就来这么点，如何夺回这云岚城。”那魔道修士控制这绿毛凶尸，不停的攻击那白衣女子。

    “哼，邪魔外道，恶心的家伙，给我去死，五行诛魔剑诀，去。”那澹台明月，似乎被那些凶尸惹怒了，猛然长剑一挥，顿时出现五把由法力凝结出的法剑，同时瞬间朝着那魔道修士刺了过去。

    但是那魔道修士也不是吃素的，他连忙控制四头凶尸，去拦截那几把法剑，一时间光芒四射，那澹台明月，在发出这一击后，随后整个人瞬间冲了上去，直指魔道修士。

    那魔道修士顿时手忙脚乱了起来，同时不停的后退，但是澹台明月追的很紧，无奈之下他只能和对方硬拼。

    “妈的，贱婢，你想杀我，老子也不让你好过，天魔化尸手。”那魔道修士已经被逼得不行了，他最强的是控制凶尸，但是他的凶尸被那几把法剑拖住了，靠本体去对方剑修硬拼，落败只是迟早的事情，无奈之下，他选择和对方拼命了，两人修为差不了太多。

    像击杀对，难度很大，但是既然对方主动攻击上来了，那么决出胜负的契机到了。

    只见那魔修的衣服中喷出大量的尸气，同时他伸手一拍，顿时那些尸气，凝结成了一只巨大鬼手，朝着澹台明月抓了过去，范围很大，而起尸气沸腾，基本上把澹台明月整个人覆盖了下去。

    这澹台明月，见状也发起狠来了，这个时候，就是比谁更不怕死了。

    “肃杀一剑。”澹台明月怒吼了一声，整个人顿时化成了一道流光，直接朝着那鬼手冲了过去，轰的一声，直接穿透了那鬼手，瞬间来到了那魔修的面前，那魔修瞳孔一缩，随后一把剑从他的胸口穿过。

    “你，你竟然拼着中尸毒，也要杀我”那魔修有些不敢相信的说道，说完这句话后，整个人便没气了。

    “你们这种邪魔外道，死不足惜，啪。”随后那澹台明月剑一抖，那魔修顿时四分五裂，死的不能再死了。

    再看那澹台明月，此时一脸的黑气，这是刚才她穿透那鬼手的时候，中的尸毒，这玩意麻烦的很，那澹台明月，刚想用力量去压制，但是这玩意很厉害，不到一会，她整张脸都变成了

    紫色，一时间，眼前一黑，直接从天上掉了下来。

    再看看白岚，他此时小心翼翼的在这云岚城中穿来穿去，好在那些修士正在火拼，根本没有时间去看其他地方。

    “靠，这也太狠了吧。”白岚船过了几条街，路上一个活人都没有看见，全是被吸干精血的尸体。

    跑着跑着，突然身影从天而降，落在了白岚的身前，吓得白岚连忙躲到了一旁，然后这才去观察那是什么东西。

    仔细一看竟然是一个穿着白衣服的女人，由于带着面纱，白岚也看清楚样貌，但是看她那一脸紫色的皮肤，白岚也猜的出来，肯定是中毒了。

    那澹台明月艰难无比的从地上爬了起来，她必须马上离开这里，这里毕竟是交战区，肯定是有敌人的，果然，她还没有走几步，顿时几道身影从天而降，瞬间将她围在了中央。

    “呵呵，这个女人你们可别跟我抢，我要把它炼成美女尸，供我享乐。”只见一名魔道修士阴测测笑道。

    那澹台明月见状，一颗心顿时沉了下来。变身之洛神

    :

===第十一章 尸阴宗===

澹台明月，想都没想直接，变成美女尸，那可比死难受多了，那怎么可能允许自己变成那种怪物。

    但是此时她已经尸毒发作，根本无力对付眼前这几个魔道弟子。

    “我死的都不会让你们如愿的。”澹台明月艰难的说了一句，随后砰地一声，顿时一口鲜血喷了出来，同时双目顿时使出了神采。

    这女人性子也是够烈，竟然直接自断心脉了，那几个魔道弟子，顿时傻眼了，连忙上前查看，这一查看发现这女人因为尸毒的原因，并没有完全死去，被那尸毒吊着一口气呢。

    “切，以为死了，就要用还好自杀之前中了尸毒，还吊着一口气，这女人应该是剑阁的核心弟子或者内门弟子，带回去练成活尸，给剑阁的那群傻子看看，哈哈。”一名魔道弟子笑了笑，随后直接将澹台明夹在腋下，准备离开。

    此时躲在一旁的白岚，也是有些害怕了起来，一直在心中祈祷，他们快点走，不要发现自己，事情总不如他愿，就在这时，只见一名魔道弟子突然转过头，一脸阴冷的看着白岚所在的地方。

    白岚见状连忙抽回脑袋，但是没用，他知道对方已经发现他俩，白岚想都没想，连忙把自己的手中的储物戒指，就地，塞进了一个墙缝里，没办法，如果他被抓了，这些东西绝对会被收走，他可不会如对方意。

    “哟，这里还有一个小丫头。”一道玩味的声音在白岚身后响起。

    白岚咽了咽口水，然后艰难的转过头，他强行让自己镇定下来，那魔道弟子，看见白岚的样貌时，顿时眼睛一亮。

    “哈哈，运气真不错啊，又是一个小美人，啧啧，呵呵，跟我走吧。”那魔道弟子顿时高兴了起来，同时直接伸手将白岚抓了起来。

    同时捏这他的下巴左看又看，越看越看月满意，白岚咬着牙，目光中有些惧怕。

    “这下，完蛋了，还以为我的倒霉日子结束了，没想到又来了。”白岚在心中悲愤的说道。

    “姿色，不错，呵呵，抓回去先当女奴，等再大一些，练成美女尸，跟我走吧。”说完那魔道修士，同样吧白岚夹在腋下，直接离开了。

    白岚随便不明白美女尸，是什么东西，但是刚才看那女人临死不从的样子，估计不是什么好事。

    “哟，尸鬼，你这是从哪里抓来的一个小美人啊”那名带着澹台明月的弟子，一脸淫邪的看着白岚。

    这目光让白岚有些恐惧，他现在可是个女人，不让他恐惧才怪。

    “旁边看到的，先别废话了，走吧，这云岚城已经没意思，我们回宗门复命吧。”尸鬼淡淡的说道。

    其他人点了点头，然后拿出身份令牌，下达了一个命令，于是在各处争斗的尸阴宗弟子，纷纷脱离战斗，迅速的离开。

    白岚，此时在想，如何脱身，还好这家伙只是说抓他回去当侍女，等他大了，再炼成什么美女尸，他还有希望，不到万不得已，他可不会去寻死。

    时间一点点过去。

    那尸鬼，带着白岚在天上飞行了许久，一路上，他发现不只是他一个人被尸阴宗的抓了，在一个巨大的铁笼子当中，还装着，许多年轻的男孩和女孩，那些尸阴宗修士的手上，也抓一些漂亮的年轻女孩。

    基本上有些姿色的都被这魔道弟子抓在手中，他们很快，来到了一座乌云遮日的山谷，这座山谷很奇特，其他地方晴朗一片，就这做山谷上分，有着大片的黑云。

    更重要的是，这里透露着一股死亡的气息，不过白岚倒是并不反感这个地方，以后这里的环境倒是，刚好和他阴性体质契合，毕竟死气，尸气这些都属于阴气，混沌分阴阳，也就说一切的力量都来源于阴阳，当然也有一些特殊的力量。

    不就后他们飞进了山谷，白岚刚好看见了一个有些阴森的墓碑，上面写着尸阴宗，估计就是这个魔道宗门的名字，一进山谷，简直就是一个坟场，山谷倒出悬挂着一口口棺材，一股股黑气从棺材中飘了出来。

    “好了，把这些尸奴，送进地牢，你们自己抓的侍女，自己带回自己的住处。”一名领头模样的青年，淡淡的吩咐道。

    尸鬼等人见状，点了点头，然后抓着白岚，朝着山谷某个洞府飞了过去，随后打开洞府的大门，走了进去，随后直接将白岚扔在了他的房间中。

    “老实呆着，别想着逃跑，不然我可不敢保证，我会做出什么事情来。”尸鬼阴冷看来一眼白岚，淡淡的说道。

    白岚看着他那眼神，这些人的眼神也太恐怖了，他看白岚的眼神，就是想看死人一眼，白岚微微点了点头。

    那尸鬼这才满意的点了点头，然后离开了，见那尸鬼离开，白岚这才松了一口气，他连忙打量四周，这里就是一个普通的洞府，只是阴森的很，房间中，还放着四口棺材。

    “妈的，竟然把棺材放在自己的住处，这尸阴宗难道是炼尸宗门”白岚在心中猜测到。

    魔道宗门所修炼的功法，都是乱七八糟的，驱鬼，控尸等等，反正都很极端。

    白岚四处看了看，随后在桌子上发现基本书，于是连忙跑过去看了看。

    “炼尸术，控尸术，养尸术。”白岚随便的看了几眼。

    “靠，怪不得，这尸阴宗，果真是炼尸宗门。”白岚吐槽道。

    随后看了看大门，见那尸鬼，没有回来，他便坐下来，偷看了起来，这上面记载着，炼制各类凶尸的方法一共七大类，僵尸、血尸、玉尸、行尸、走尸、醒尸。

    刚才他们进入尸阴宗，发现谷中像是有许多人一般，动作一个个都很奇怪，那些估计就是行尸，而尸鬼等人口中所说的美女尸，则是玉尸，玉尸能让尸体保持生前的模样，而且还拥有身前的意识，跟活人没什么区别，唯一不同的是，它不是人类，不会衰老，不会死，一般都是一些漂亮女修士，会被炼成玉尸，供主人玩乐。

    基本上是生不如死，变成玉尸后，主人不让你死，你跟死都死不了，一辈子要给别人当女奴。

    其中醒尸和玉尸相似同样也会保持人类模样，一般都是普通人类会被炼成醒尸，同样也是奴隶。

    僵尸是战斗用的尸体，一般分为紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵，炼制僵尸有些难度，必须要把尸体放在极阴之地，受阴气怨气尸气长时间滋养才会有可能化为僵尸。

    血尸同样也是战斗用的僵尸，分为铁尸，铜尸，银尸，金尸，反正这些都是高端货色，不是想炼制就能炼制出来的，一般的人也就用个行尸和走尸。

    再说说尸阴宗的一处大殿，只见尸鬼等人，正站在大殿中汇报战况，尸阴宗的掌门是一个干瘦阴森老者。

    “报告宗主，本次与剑阁之战，我们一共损失了两百三十余名弟子，斩杀对方一百八十余名弟子擒获四十多名，同时还抓住了剑阁核心弟子澹台明月。

    尸阴宗宗主，名为尸天行出窍境修士，传言尸阴宗本事生灵传承门派，只是早就没落了，宗门供奉的生灵，名为尸神。

    “抓住了剑阁的核心弟子，我记得这个澹台明月，在剑阁的弟子还是很有名气的，听说是剑阁的十大美女之一。”一名长老一脸惊讶的说道。

    “是的，这次云岚城的剑阁领队就是他，但是他在击杀尸奎后，自己也中了尸毒，被我们抓住，她本想自杀，但是因为尸毒的原因，没能死掉。”一名弟子笑道。

    魔道除了长辈，弟子基本没有什么师兄弟的划分，拳头大就是老大，拳头小就只能乖乖的听着，不然就算把你杀了，宗门也不会管。

    这就是为何魔道修士极为凶狠的原因之一。

    “哈哈，这样正好，剑阁的那些人，都给我丢进化尸渊，届时我倒想看看，风无崖的脸色，哈哈。”尸行天大笑道。变身之洛神

    :

===第十二章 阶下囚===

众弟子也是一脸阴险的笑了起来。

    时间再次过去，白岚看些炼尸之法，也是看的入神，其实他仔细看看这些记载，这些炼尸之术，其实并非是针对人类的，很多尸体种类，妖兽更为合适，白岚反正是看不懂魔道之人的想法。

    就在这时，洞府的门口打开了，白岚听到动静，连忙把桌子上的书放回原来的位置，同时连忙跑到床边做好。

    那尸鬼走进来后，瞥了一眼白岚，随后扔了一堆东西过来，然后淡淡的说道。

    “自己把衣服换了，从今天开始，你就是我的尸鬼的侍女，这是尸魂诀，每天必须给我修炼，让我高兴，你的日子就会过的很舒服，倒时把你变成美女尸，我也会对你好点，但是如果，你惹我不高兴，我会让你知道，什么叫做生不如死，这几个就是你的榜样。”尸鬼冷冷的说道。

    同时手一招，只见他房间中四口棺材轰然打开，只见四名不足半缕衣服的女人从棺材中走了出来，白岚也是吓了一跳，看着这四名女子，白岚脸色有些发红。

    这几个女人，姿色都不错，而且一个娇艳的很比活人都漂亮，但是他们目光呆滞，完全没有了神采，一点活人的气息都没有，不过这几名女子无一都是筑基期的修士。

    “这些竟然都是玉尸”白岚忍不住咽了咽口水，不知道这尸鬼想干嘛。

    不过随后白岚就有些毛骨悚然了，这间这四具玉尸，一个个走到尸鬼的面前，想宠物一般，赤裸着身子，跪在尸鬼面前磨蹭。

    “这就是，惹我不高兴的后果，你别看他们四个看上去跟死一眼，但其实他们都是或者的，只是身体意识不受自己控制而已，你可不要成为第五个啊。”尸鬼一脸冷笑道。

    白岚见状顿时宛如小鸡啄米一般，不停的点了点头。

    “呵呵，那就好，我要去修炼了，希望我出来的时候，你能给我一个满意的形象，我最讨厌穿着白衣服装圣洁的女人。”尸鬼说完，冷哼了一声，然后带着那四名玉石，走进一旁的修炼室。

    等尸鬼进入修炼室后，白岚这才再次吐出了一口闷气，看了看手中的东西。

    “草拟吗，真变态，还有，这他妈的算衣服吗，把老子当宠物了”白岚看着手中之色衣服说道。

    这衣服，上半身就一个肚兜，下半身一件薄薄的淡紫色长裙，穿这样的衣服，他跟没穿有什么区别，他现在好歹也算是有点作为女人的羞耻心了，白岚半天没有动作，但是一想到那四具宛如宠物的玉尸，白岚顿时鸡皮疙瘩都起来了。

    最后无奈之下，换上这一身所谓的衣服。

    “你给我等着，让你蹦跶几天，不是让我修炼吗，修炼就修炼，在这个地方修炼，老子很快就能回到脱胎境，到时候看我怎么收拾你。”白岚一脸羞怒的看着自己的装扮，他在心中发誓绝对要让这家伙好看。

    好在这尸鬼似乎对白岚没什么兴趣，倒是让白岚松了一口气，白岚刚穿好衣服后，就听到隔壁修炼室中，传来女人的呻吟声，咒骂声。

    “魔头，你不得好死，竟然将我等变成这幅鬼样子，供你玩乐，畜生。”一名女子一边哭泣一边骂道。

    “继续吗，我就喜欢看你们这样，一边嘴上不情愿，一边身体老实的很，乖乖的帮我练功吧。”那尸鬼极其变态的说道。

    那些女人一阵咒骂，但是不久后便没了声息，白岚是越听越胆战心惊，看来这尸鬼比较喜欢尸体啊，竟然跟四处尸体玩起来了，他也是为了那四名女修士，感到悲哀，落到这种人的手中，死都死不了。

    白岚摇了摇头，然后回到了船边，开始看起了那尸魂术，这尸魂术，要用阴气修炼，死气怨气尸气都行，白岚也不浪费时间，他准备一边修炼这尸魂术，一边修炼玄阴宝典，争取早日恢复势力，从这鬼地方逃出去。

    时间一点点过去，只见天地中大量的死气涌入白岚的身体，化成了精纯的阴气，他身体波动一下，随后缓缓睁开眼睛，刚才的波动，是白岚步入了凝灵境。

    “还真别说，这魔道的修炼方法，虽说有些极端，但确实比仙道的修炼之术，要快捷许多。”白岚暗自说道，说完后白岚继续修炼。

    那尸鬼闭关了五天这才缓缓走出修炼室，同时那四名玉尸，一个个萎靡的走了出来，身上已经失去了鲜艳的光彩，变得灰败了起来。

    尸鬼让这四具玉尸回到棺材内，然后查看了一下白岚，白岚此时在全力修炼，根本就没有去理会尸鬼。

    只是尸鬼看到白岚的修炼情况后，也是一阵错愕。

    “凝灵三重天了这怎么可能。”尸鬼喃喃的说道。

    随后他走到白岚的面前，直接打断了白岚的修炼，将他惊醒，被人突然打断，白岚也是有恼怒，但是看到是幽鬼后，立马闭上了嘴。

    只见幽鬼一脸凝重的看着白岚，弄得白岚有些后背发凉，也不知道他想干嘛，几分钟后尸鬼这才收回目光。

    “哼，资质倒是不错，好了，起来，我们尸阴宗没有女弟子，只有尸奴，尸奴同样可以修炼，但是不要以为，白白的让你修炼，你们还得帮宗门照顾各处尸体，起来，现在跟我去尸奴殿报道。”幽鬼淡淡的说道。

    白岚也不说话，连忙站了起来，他最好少说话，眼前这个人，可不是什么善茬，他现在要做的就是假装顺从。

    走出洞府后，白岚一脸沉默的跟在尸鬼的身后，同时一边观察四周的情况。

    “记住了，每天做完事情，就自己回洞府，别乱跑，我虽然对人不感兴趣，但是不代表其他人不敢兴趣，在尸阴宗，女奴是没有地位的，不要乱说话，我知道你不是哑巴，我给你的任务就是修炼，只要你乖乖的听话，我也不会管你。”尸鬼一边走一边说道。

    “哦。”白岚低声点了点头。

    但是他不傻，这家伙让他努力修炼，明显是等他修炼到了筑基期，或者是更高的境界，就把他练成玉尸，凝灵期只能练成醒尸，意义不大。

    尸阴宗倒出都是穿着黑衣服的巡逻守卫，这些都是行尸，并非活人，还有一些他自己穿着一样的女孩，一个个低着头很有秩序前往各处。

    不久后两人便来到了尸奴殿，这里是管理尸奴的地方，那些，有男有女，无疑都是十多岁的年轻男女，不过让白岚疑惑的是，这些人，手上脚上脖子上，都带着一种金色的锁链。

    这锁链明显不是普通玩意，估计就是用来限制尸奴行动的特殊器具，有了这个，首先无法逃跑，只能迈着很小的步子，反正是一种措施吧。

    尸鬼带着白岚走到一名青年的面前，那人见到尸鬼连忙行礼。

    “这是我的尸奴，你给他安排一下任务吧，我还有事先走了。”尸鬼淡淡的说道。

    那名青年点了点头，然后瞥了一眼白岚，这人神情呆滞，身上流着一种死气，而且还是普通人，估计就是醒尸吧。

    他走到一旁，拿出两根金色锁链，也不敢白岚愿意不愿意，他直接蹲到了白岚的身前，将那金色脚链给白岚锁上。

    “把手伸出来。”那青年淡淡的说道。

    白岚见状极不情愿的伸出手，顿时咔嚓两下，双手也被锁住了，白岚这才发现，这锁链上刻着一种奇特的禁制，虽然不知道什么效果，但肯定不是好事。

    “去那边，领取工具，然后跟着那些尸奴一起，去目的地工作。”做完这些事情后，那青年指了指另一边正在排队的尸奴，女人站一排，男人站一排，工作性质肯定是不一样的。

    白岚叹了一口气，他算是入了魔窟了，只是刚准备，顿时双脚一茬，整个人重重的摔倒在地上。

    白岚见状顿时恼怒的看了看脚上的链子，这链子让他没法大步走路，只能小步子，动作大了肯定会摔倒。变身之洛神

    :

===第十三章 玉尸殿===

白岚摔倒没有人去看他，那醒尸，也是一脸冷漠的看着，白岚爬起来后，缓慢朝那队伍走了过去，然后站好，这里人不少，但是极为安静，基本没有人说话，只有前面那发放任务的醒尸在说话。

    “你们几个去炼尸谷照顾那些沉睡的僵尸，你们几个去化尸渊，照看那些囚犯。”那醒尸面无表情的说道，那些尸奴也不敢多说什么，话都不敢说，领取任务后便离开了。

    终于到白岚了，那醒尸看到白岚后，并没有立马发布任务，而是看了看手中的任务册子，白岚是最后一个，似乎没任务了，那醒尸疑惑了一下，然后找到了一个任务。

    “你跟我来，大部分任务都发布出去了，只剩下照料玉尸殿的任务了。”哪醒尸站了起来淡淡的说道。

    “啊，玉尸殿哪里是炼制玉尸的地方吗”白岚疑惑的问了一句。

    “不该问的别问，那不是你该问的，你做好自己的事情就行。”那醒尸顿时呵斥了白岚一句，然后直接离开尸奴殿，白岚无奈之下跟了上去，不久后来到一个重兵把守的大殿外。

    殿外都是穿着黑甲的行尸，还有几名尸阴宗弟子，那醒尸带白岚来到门口后，恭敬的对那几名弟子行礼道。

    “大人，这个尸奴就是以后照顾里面玉尸的人了。”醒尸恭敬的说道。

    那几名尸阴宗弟子，看了看白岚，见到白岚的样貌后，那几名尸阴宗弟子，一脸惊讶的说道。

    “呀，小美人啊，小美人，你是谁的侍女啊，今天任务结束后，不如和哥哥我去快活快活。”只见一名尸阴宗弟子，一把捏住白岚的小吧，舔着舌头说到，白岚打了个激灵，他没有反抗，太着急是男人，自己知道女人越反抗，越会激起对方的欲望，沉默才是最好的应对方式。

    “啧啧，这皮肤，真白，可惜啊，就太嫩了，玩起来没意思，小丫头，告诉哥哥我，你是谁的侍女”那人的手在白岚光滑的摸来摸去。

    白岚低着头，双眼中杀气沸腾，太恶心了，他要忍。

    “回大人，我是尸鬼大人的侍女。”白岚强忍着鸡皮疙瘩的恶心感，小声说道。

    听到说是尸鬼的是哪个，那包住白岚的弟子，顿时猛的松开手，其他几个人弟子也是一脸害怕。

    “咳咳，竟然是尸鬼师兄侍女啊，刚才只是开个玩笑而已，你可不要介意，进去吧，你以后的任务，便是辅助玉尸长老，炼制玉尸。”那人尴尬的放下白岚，连忙说道。

    白岚一愣，这尸鬼在尸阴宗估计有些地位，这些人倒是挺害怕他的，白岚点了点头，然后两名弟子，推开门，放白岚走了进去。

    白岚已经大殿，顿时一股药香扑面而来，放眼看去，这玉尸殿中，有许多大大小小的药持，有许多漂亮的女修士被锁链锁在了药池中。

    这些女修士都是清醒的，只是嘴被被塞住了，一个个露出惊恐的表情，有的双眼无神，低着头似乎是认命了。

    此时大殿中，正有一名穿着黑衣服的女人冷着脸，在各个药池旁，来回走动，一边走一边往池子中撒着药粉。

    白岚一时间呆了，站在不知道要做什么的好。

    “哼，还呆愣着干嘛，还不过来。”只见那黑衣女子冷哼了一声，对着白岚叫到。

    白岚见状，连忙低下头，朝那黑衣女子走了过去，白岚本以为这尸阴宗没有漂亮女人，眼前这黑衣女人，姿色就不错，可惜太冷了。

    “见过大人。”白岚低头行礼道。

    那女人看了看白岚，突然一愣，随后像是发现了什么，猛然伸出手，抓起白岚的手腕，这可把白岚吓了一跳，还以为这女人要对他做什么。

    “竟然是纯阴之体”女人查探了一下白岚的身体，随后双眼猛的一张，同时惊讶无比的说道。

    白岚听到对方，查出了自己的体质，顿时慌了，不过他现在必须得装傻。

    “回，回大人，纯阴之体是什么”白岚故作迷茫的说道。

    “哈哈，那是一种女人独有的体质，说了你也不懂，小丫头你叫什么名字，是谁的侍女”女子一脸急切的说道。

    “我叫雪月，是尸鬼大人的侍女。”白岚低头小声说道。

    “哦尸鬼的啊，那好从今天开始，你就是我玉尸的专用尸奴，你不用去其他地方执行任务了，以后每天都到我这里来。”玉尸一脸不可置疑的说道。

    白岚一愣，眼前这个人估计是尸阴宗的长老，白岚有些疑惑，这女人对自己是不是有什么企图，让自己做他的专用尸路，明显不正常，难道是看中了他的体质，想培养自己

    白岚在心中猜测到，那玉尸见白岚沉默，似乎是以为白岚害怕尸鬼责怪，玉尸淡淡的说道。

    “放心，只是因为你的体质，很适合来炼制玉尸，整个尸阴宗，就我一个人能炼制玉尸，本座也想培养一个弟子，就这么说定了，现在跟我学习一下药理，这些女人，必须通过特殊手法，还有各种药物，在这药池中泡上三年才能蜕变为玉尸，这三年得保证他们不死，所以时长要给他们喂食，喂药。”玉尸淡淡的说道。

    白岚有些同情的看了看那些女修士，随后跟着玉尸来到炼制药粉的房间中，随后玉尸开始教白岚一个个认识里面的药物，对于白岚而言，这些看一遍就记住了，没什么难的。

    时间一点点过去，差不多发了半个时辰，白岚算是将这房间中的药物理清楚了，随后玉尸又递给了白岚一本，炼尸术，这本炼尸术，专门是炼制玉尸法门。

    “好了，你有时间就修炼一下把，按照刚才我所说的步骤，去照顾一号石室中女人，这女人不久前被送过来的，脾气大得很，听说是剑阁的核心弟子，叫做什么澹台明月，这段时间就由你来照顾他吧。”玉尸一脸不屑的说道。

    当然他这不屑自然是针对那澹台明月的，白岚点了点头，然后端着一些药物，便走了出去，他走出去后，那玉尸突然露出一个很阴毒的笑容。

    “上天眷顾我，竟然给我送来了这么一具完美的肉身，这件事情绝对不能让其他人知道，可惜就是太小了，得过几年才行。”玉尸阴险的冷笑道。

    白岚可不相信你这女人的鬼话，这女人刚才看他的眼神，就很不对劲，他又不傻，魔道中人可没有什么善茬，这女人对自己肯定是有企图的，白岚觉得自己必须更加小心了。

    按照玉尸的吩咐，白岚打开石室的门走了进去，只是刚一进去，顿时一双宛如利剑一般的眼神正死死的看着自己。

    白岚顿时感觉浑身一僵，然后朝石室中看来过去，只见一名女子成大字赤身裸体的被固定在药池中，只露出一个脑袋，那锐利的目光自然就是从她的眼睛中发出来的。

    “是你”白岚看见这女人顿时一愣。

    那女人听到这话，同样疑惑了起来，这话是什么意思，对付好像认识自己一般。

    “呜呜呜。”女子本来想问什么，但是他嘴巴被塞住了，只能发出呜呜的叫声。

    白岚连忙将石室关了起来，这女人不真实和他一起被抓过来的，那个从天而降的白衣美女吗，此时这水池中的水很清，估计前几天的药物已经被她的身体吸收完了，而他就是过来补药的。

    白岚有些脸红的看了看这女人身体，这女人自然就是剑阁的澹台明月了。

    白岚连忙走到澹台明月的面前小声说道。

    “这位姐姐，我见过你，我是和你一起被抓到尸阴宗的，你别乱叫，我帮你拿下塞住嘴巴的药布。”

    那澹台明月一愣，随后缓缓点了点头，白岚见状这才蹲下来，帮澹台明月扯出了药布，扯出药布后，澹台明月，顿时剧烈的咳嗽了起来。

    “咳咳，小妹妹，你是跟我一起被抓来的”澹台明月还是问了一句。

    “嗯，当时我就在一旁躲着。”白岚点头说道。变身之洛神

    :

===第十四章 美人尸===

澹台明月点了点头，然后叹了一口气，看了看自己此时的样子，心情很是低落。

    “对了，你叫什么名字，我叫做澹台明月，如果你有机会离开尸阴宗的话，能否帮我带个话回剑阁”澹台明月似乎觉得自己不可能离开，这好不容易有个能说话的，她这是准备交代遗言，虽说变美女尸后，他还有意识，但是那个时候的她，纯粹只是一具不受自己控制的尸体了，她情愿自己完全死去，不必去看后面的是。

    她很熟悉尸阴宗的做法，他觉得让自己看着自己的身体变成别人的奴隶，这比什么都难受。

    白岚也明白这里美丽女孩的心思，玉尸点了点头。

    “哎，我叫做雪月，姐姐你有什么话就说吧。”白岚叹了一口气说道。

    “嗯，风花雪月，名字很好听，你和我民字中都有一个月字，说不定这就是缘分吧，雪月妹妹，你帮我向剑宗传个信息，告诉我的师门长辈，如果日后看见尸阴宗拿我的身体嘲讽宗门，请务必不要手下留情，死亡对于我而言比活着更舒适，我拥有脱胎境后期的实力，尸阴宗肯定会让我上战场的，我不想手中染上了宗门的血。”澹台明月笑着说道。

    白岚点了点头，眼前这女孩的笑容，太凄美了，他实在是有些不忍，但是他也没有办法，他也不知道该怎么帮助澹台明月。

    “就没有办法帮助你吗”白岚想了想说道。

    “帮助我你现在能帮我的就是杀了我，但是杀了我，你肯定也会有麻烦，我也不想害你。”澹台明月叹息道。

    她不是没想过让白岚杀了他，但是想想，如果白岚把他杀了，后果可想而知，白岚也沉默了。

    “明月姐姐，如果能活着出去，我会给你带个信息的，但是现在只能得罪了，我也必须将药物倒进池子中，也必须保证或者。”白岚一脸不忍的说道。

    “来吧，没事的，这是必然的结果，在我自杀失败的那一刻，我就知道后果了。”澹台明月叹了一口气说道，同时缓缓闭上了眼睛。

    白岚看了看手中药物，最终还是到进了水池中，药物一入水，立马分散开，变成了一粉红色药水，和外面那些药水的颜色不一样，外面的都是绿油油的颜色，澹台明月的则是粉红色，白岚刚才也看了一下，原来玉尸也是等级的，玉魅和玉傀，而尸阴宗的明显就是想吧澹台明月炼制成玉魅。

    白岚也不是特别清楚，这玉魅和玉傀的区别，只见水池中，打量粉红色的妖力，快速朝着澹台明月的身体涌了进去，她显得有些痛苦，整个人的皮肤缓缓变成了粉红色，一道道疼痛的呻吟声，从她口中叫了出来，而且叫声越来越大了，这是因为疼痛而发出来的声音。

    白岚越听越不舒服，终于是将一颗红色丹药塞进了澹台明月的嘴中，让她服下去后，白岚再次塞住了她的嘴巴。

    再看看那药房中配置药物的玉尸，他自然也听到了澹台明月的叫声，不过她只是冷笑了一下，然后继续配置药物。

    白岚做完事情后，一脸冷静的退出了石室，还有三年时间，这三年他不是没有办法找到救出澹台明月方法，如果可以，他想把这些女孩都救出去，可能是自己变成女人，对着这些女人产生一种怜悯感吧，试想换成他，变成玉尸活着，和安静的死去，他也会选择去死。

    但是想救他们，白岚就必须要搞清楚，这炼制玉尸的方法，还有那些药物的配方，那名他就必须去多这玉尸的信任，不管这玉尸是不是对他有什么企图。

    回到药房后，那玉尸让白岚继续学习药理，对于算是二品炼药师的白岚，这些都只是小事，那么白岚现在要做的就是不耻下问了，对方不是说要培养他吗他问问题肯定可以的。

    “这个玉尸大人，为何一号石室中药物，是粉红色的，我知道玉尸分为玉魅和玉傀，这两什么区别吗”白岚尝试性的问道。

    玉尸倒也没有瞒着，她一边整理东西，头都不回的说道。

    “玉傀，只是普通的玉尸，虽说会保留生前的记忆和修为，但是终究还是尸体，在灵活性上，肯定远不如生前，而且这种玉傀肉体比较脆弱，一般都是用来供宗门弟子练功的，他们的身体可以储存阴气，只要宗门弟子与之交合，便可以把他们体内的阴气吸走，可以瞬间增长大量的修为，而且吸玩一次后，只需要去万尸洞带上一段时间，被吸走的阴气又会补充回来，这是玉傀的作用。”玉尸淡淡的说道。

    听到这个，白岚也是毛骨悚然，这种修炼方式，简直就是把那些女人往死里摧残，也不知道是什么人发明出来的。

    随后玉尸又继续讲叙尸魅的问题，白岚很仔细的听着，这些东西或许对澹台明月有帮助。

    “尸魅就很特别了，我们尸阴宗很少抓住剑阁的核心弟子和高层，他们的总体战斗力要高于我么，这一次好不容你抓住一个核心弟子，宗主说要好好招待一二，于是让我把他练成高级玉尸，也就是玉魅，这玉魅，可不是玉傀能比的，虽说炼制起来消耗比较大，一只玉魅抵得上十只玉傀，炼制成功后，她和常人无疑，而且还可以继续修炼，长生不老，只是你知道为何叫做玉魅吗，因为这药物中掺杂着各种不同的媚药，至于作用吗，你自己看吧，这玉尸其实应该叫做美人尸，并非我们尸阴宗所创。”玉尸，翻出一本古籍，扔给了白岚。

    白岚见状连忙翻开来看了看，这本书的名字叫做美人炼尸术，很奇怪的名字。

    “你想看什么，这里的古籍你随便看，多看点东西也好，日后我有事情不在的时候，这个玉尸殿你也能帮我照看一下，好了，我有事情先走了，这是一块通讯令牌，有什么事情，就联系我。”玉尸淡淡的说道。

    白岚点了点头，然后接过了令牌，那是玉尸便直接离开了，她倒是对白岚放心的很，但是白岚知道，她不是对自己放心，而是对自己手上和脚上的锁链放心。

    白岚越发感觉这些金色锁链有问题，可是目前他连神识都没有，还无法探查锁链问题。

    白岚坐到一旁安安静静的看了起来，等他看完这本美人炼尸术时，整个人都不太好了，这炼尸术确实不是来自尸阴宗，而是来自一个炼药师。

    这炼药师也不知道叫什么，他发明这种炼尸术，主要是为了报复自己的仇家，主题原因没有详细记载，他将他仇家的妻女，都给炼成了美人尸，然后卖给拍卖行当货物，没错，美人尸的炼制方法，并非什么稀罕玩意。

    基本上一些大势力都会，就连仙道的宗门也有人会这种炼尸术，一般都是用来报复仇家和敌人的，其中玉魅，该怎么说呢，就是专门供修士玩乐的玩物。

    玉魅虽说还保持人类的样子，但绝对不是人，你可以把他当做一件法宝，既可以用来战斗，也能用于玩乐，只要认主后，他对主人是绝对的忠诚。

    “卧槽，这人也太狠了，这和对方有多大的仇，杀人不过头点地，竟然发明这种令人头皮发麻的东西。”白岚看完这美人炼尸术后一脸的惊骇。

    最主要的是，这东西还只是普通玩意，基本上一些势力，都会有这炼尸术的抄本，当然炼尸术这东西，本身就是炼药师发明的，想想那丹魂子化尸丹，就明白了，任何药物，都有两面性，要看使用者怎么用了。

    随后白岚又看了看这玉魅和玉傀的炼制方法，这炼制方法倒是比较复杂，要用药物和阵法相互配合，说白就是把人当法宝炼。

    常言说得好，有毒药就有解药，所以只要白岚搞清楚这个药理，也并非不能破解，当然也要来得及才行。变身之洛神

    :

===第十五章 入虎口===

玉魅形成时间比较长比玉傀差不多要多了一倍的时间，所以留给白岚的时间接近六年。

    但是白岚都不知道，自己能不能在尸阴宗待六年，要知道说不定就会出现突发状态。

    完成一天的任务后，白岚便回到了尸鬼的洞府，这尸鬼也不是天天都在的，白岚也懒得说什么，回来就打坐修炼，这个尸鬼想把它也炼制成玉尸，白岚肯定不可能坐以待逼，那尸鬼白岚估计只有脱胎境的修为，只要他也到达了脱胎境，就不惧他。

    白岚修为达到筑基期后，他刻意压制修为，等修为达到突破脱胎境的地步后，再突破，这样到了脱胎境后，就不用担心尸鬼的威胁了，白岚有信息同境界中，他不会输给任何人，就算是脱胎境后期，也没资格和对战。

    而且他还有阴后法身，年那条恐怖的妖龙，他都定住，那玉尸肯定不在话下，那玉尸给白岚的感觉是，最多也就紫府境，毕竟和白伊人他们接触的多，身上法力波动还是能大概的猜测出来。

    白岚不能突破的太快，免得引起怀疑，再看看那玉尸，他此时正在尸天行哪里。

    “掌门师兄，我发现了一个很不错的苗子，我这句身体，已经到了极限了，必须要夺舍了，希望掌门师兄能同意。”玉尸恭恭敬敬的说道。

    尸天行阴沉的脸色，此时很是无语，随后他说一句让很是惊讶的话。

    “玉尸师弟，你这种癖好，我真的搞不懂，好好的男人不做，偏偏喜欢女人的身体，好玩吗”尸天行有些头痛的说道。

    “这是我的事情，师兄你就别管了，再说了女人的身体炼制玉尸更方便。”玉尸不满的说道。

    明显尸天行这话，让玉尸很不高兴，从这话得知，原来这女人的身体，并非玉尸本人的，而是他用特殊手段夺舍来的。

    “行行，你又看中了尸奴说吧。”尸天行很无奈的说道。

    “嗯，尸鬼的侍女，不过年龄太小了，我要等他修炼到脱胎境再说，但是尸鬼肯定不会等到那个时候的，所以希望师兄允许。”于是淡淡的说道。

    尸天行，有些头痛，他们尸阴宗对于核心弟子而言也是很重视的，这样抢夺别人的侍女，难免有些不符合他们尸阴宗的规矩。

    “这个，等他回来再说吧，他现在不在尸阴宗，出去执行任务去了，规矩就是规矩，核心弟子毕竟是宗门核心战斗力，也不能太过了，到时候你得拿点东西出来交换不然，弟子的东西，长辈看中了，就像要，那就有些问题了。”尸天行说道。

    玉尸点了点头，这个倒是没问题，白岚的那具身体，她一定要得到，那身体对于她而言太完美了，她之所以教白岚那些炼尸术，培养白岚，也是给自己做准备，他此时占据的身体，只是当年她的肉身被打碎后，零时用秘法抢了一个女人的身体，还不是夺舍，夺舍的话，他紫府境的修为，变会消失，又要重新修炼。

    他也想夺取一个紫府境界修士的身体，但是那根本就不可能，到了紫府境界，那手段就完全不一样，就算是出窍境修士想抓他，都很难，根本说自己了，所以想来想去，只能找一具合适的身体，重新修炼。

    时间一下子过了两个月，此时白岚正在玉尸殿，照料玉尸，这段时间，玉尸简直就是把白岚当亲儿子对待，白岚对于炼制玉尸也越来越熟练。

    只是啊，别人是把他当猪样，等长大了，就要宰了他，所以白岚肯定不会这玉尸心存什么感谢的，他的日子过的可不是特舒服，前面一个月基本都是提心吊胆的，第二个月才开始习惯了，同时这尸阴宗的情况他也大致的了解一些。

    “哎也不知道玲珑怎么样了。”白岚有些想念雪玲珑了。

    再说说雪玲珑，她顺利的加入了太上忘情宗，而且还成为了一个宗主的亲传弟子，这运齐方面和白岚简直是一个天一个地。

    忘情崖是一处直插云霄的高山，太上忘情宗的宗门便是在高山之巅，雪玲珑此时正坐在忘情崖的边缘，看着茫茫云海。

    “三个月过去了，也不知道岚哥哥怎么样了，哎”雪玲珑叹息道。

    这才分开多久，他就想念白岚。

    “师妹，你是不是有什么心事啊”就在这时，一名蓝衣靓丽的女子出现在雪玲珑身后。

    这女人，也是一大美女，虽说不如雪玲珑，但是和白伊人他们起码也是一个级别的。

    “啊，大师姐你怎么来了。”雪玲珑连忙站了起来问道。

    “没什么，只是经常看你一个人发呆，所以过来看看。”蓝衣女子笑道。

    这这女人是雪玲珑在太上忘情宗的大师姐王语柔，修为极高，出窍之境，这个境界在洛神宗可是和洛神冰一个级别的，但是在太上忘情宗，也只是弟子而已。

    太上忘情宗的宗主，名为萧别情，修为在神境，不过具体那个境界雪玲珑就不清楚了，总体实力不知道比洛神宗高了多少。

    “没什么，只是想姐姐了，我和姐姐是先后来到东洲的。”雪玲珑淡淡的说道。

    “好吧，他叫什么名字啊，我可以帮你找找，毕竟，我们太上忘情宗，在东洲也还是有些人脉的。”王语柔笑道。

    “哎算了，这是我们的历练，我还是不干涉的好，毕竟姐姐他和我走的路不一样。”雪玲珑想了想还是摇了摇头。

    王语柔见状点了点头，雪玲珑在加入太上忘情宗的时候，并没有瞒着自己的身份，她在萧别情收他为弟子的时候，就把话说明白了，她是有师傅的人。

    但是萧别情之说了一句话，一个成功的修士，一生中，会有很多师傅，他们并不介意，听到这个雪玲珑便答应了，因为在她离开洛神宗的时候，秋涵云也说过同样的话，让她不必介意，再拜一个师傅。

    萧别情很喜欢雪玲珑这个弟子，七巧玲珑体，谁不喜欢，他都准备要培养雪玲珑成为太上忘情宗的圣女。

    再说说白岚，这一天尸鬼回来了，回来第一件事，自然就是检查白岚的修为，白岚修为达到了凝灵四重，这才满意的点了点头，他基本也没有多说什么话，一回来，就是将那四具玉尸叫过去，陪他修炼，白岚见状只得摇了摇图。

    这一天，在玉尸殿中，玉尸突然对白岚说道。

    “雪月，跟我去宗主殿，宗主师兄已经答应让你成为我的亲传弟子，现在跟我去和尸鬼做交接吧。”

    听到这话，白岚顿时心中一喜，但是这高兴之色，也就一下子，因为他这只是从狼口进入了虎口而已，似乎危险并没有解除。

    只能走一步算一步。

    “啊，真的吗”白岚高兴的说道。

    “真的，跟我走吧。”玉尸温和的笑道。

    这个玉尸，做女人倒是做的有模有样，完全看不出以前是男人的样子，当然这个世界修士的适应力本身就不是普通人所能比的，对于修士而言，他们在男女性别上，并不是特别在乎。

    白岚毕竟不是这个世界土生土长的人，所以在适应力上，肯定没有这个世界的修士强，当然白岚肯定是不知道这玉尸和他一样，原本是个男人。

    不就后，白岚和玉尸来到了宗主殿，尸鬼已经在里面等候着了，他见玉尸带着白岚走进来，表情有些不好看，白岚的事情，他自然从尸天行哪里听说了。

    尸天行撇了一眼白岚，然后就收回了目光，随后把目光看向了尸鬼和玉尸。

    “你们两个自己协商吧。”尸天行淡淡的说道。

    玉尸点了点头，然后对尸鬼说道。

    “尸鬼，你这侍女我看中了，以后他便是我的亲传弟子了，是你的师妹，所以不能继续当你的侍女。”玉尸也很直接。

    “玉尸长老，这不合规矩吧。”尸鬼有些不悦的说道。

    “嗯这么说，你是不同意呢”玉尸的脸色，顿时变得阴沉了起来。变身之洛神

    :

===第十六章 新身份===

看到玉尸那危险的眼神，尸鬼顿时脸色一僵，他感觉自己像是被野兽盯着了一般，浑身发凉。

    “不是这个意思，弟子只是按照规矩来的，按照尸阴宗的规矩，我的侍女便是我的个人财产，就算是宗主大人，也不能随便夺取，玉尸长老，总不能坏了规矩吧。”尸鬼语气缓和道。

    “哼，这是一瓶阴鬼丹，足够弥补你的损失了。”玉尸手中多出了一瓶丹药，直接扔给了尸鬼。

    尸鬼顿时一愣，连忙接住，同时从里面到处一颗散发着浓郁死气的黑色丹药，里面竟然看到人类魂魄的影子，一旁的白岚看见这阴鬼丹也是心惊不已。

    “我去，太狠了，竟然将人的灵魂和丹药混杂在一起。”白岚也是炼药师，自然一下子就看出来了，阴鬼丹的来历。

    看到这枚丹药后，尸鬼原本不高兴的神情，立马变得惊喜了起来，这丹药好东西，足够弥补他的损失了，他其实并不没有奢望玉尸会弥补他，毕竟别人拳头比自己大，对付还是尸阴宗长老，修为地位都比自己高很多，如果对付不守规矩，非要抢夺白岚，他也只能干看着。

    “谢谢，于是长老，这小丫头，是你的了。”尸鬼连忙感激到。

    “嗯，小丫头你似乎要叫师姐吧，你不过核心弟子而已。”玉尸一脸不满的说道。

    “是是，尸鬼见过雪师姐。”尸鬼装模作用对白岚行了行礼。

    白岚也是有些发懵，这是个申请款，莫名其妙就变成尸阴宗的亲传弟子了，不过这样也好。

    “别，魔道弟子实力为尊，我才凝灵境，尸鬼大人不必这么客气。”白岚故作委婉的说道。

    但是他这话就让玉尸很不高兴了。

    “什么尸鬼大人，你喊他的名字就行了，实力为尊只是针对普通弟子而已，不管魔道仙道，亲传弟子就是亲传弟子，普通弟子就应当给予尊重，你现在要摆清楚自己的位置，不要再低三下四了。”于是教训道。

    白岚哦了一声，缓缓地下头，玉尸见状顿时有些恼怒了起来，魔道中人，可是比仙道中的人更爱面子，白岚这么低三下四，完全是丢她的人，虽说白岚是他看中的肉身，但是毕竟还有很长时间。

    当然这种低三下四，都是白岚故意而为的，他可不想得罪任何人，越低调越好。

    “算了，看来你还没有习惯过来，宗主师兄，给雪月，发放亲传弟子的信物和物品吧。”玉尸叹了一口气说道。

    尸天行点了点头，随后手一挥，顿时几道光从他手中飞了出来，朝白岚飞了过去，白岚见状连忙伸手接住。

    “这是尸阴宗的亲传弟子令牌，还有一些宗门的炼尸术，修炼功法，还有弟子服饰，你师父会弄给你的，还有你身上的阴魂锁，也不用再戴着了。”尸天行，突然掐了一个法诀，顿时打在白岚的身上。

    白岚顿时感觉身上一轻，同时手脚上的金色锁链，瞬间脱落，白岚见状，顿时感觉全身舒服了很多，戴着这锁链，老是感觉身体很不自在。

    “阴魂锁看来是针对灵魂的一种特殊宝物。”白岚在心中暗自想到。

    “既然已经搞定了，师兄，我先带雪月回去了。”玉尸淡淡的说道。

    尸天行点了点头，随后白岚便低着头和于是离开宗主殿了，尸鬼同样也离开了，回到玉尸殿后，玉尸把玉尸殿中的一个房间给了白岚，这里便是白岚日后居住的地方。

    “功法等你筑基后再说，目前你就修炼尸魂术吧，弟子服饰我会给你准备的，好了你去照看玉尸吧。”玉尸淡淡的说道。

    白岚点了点头，然后，按量弄好药物，便去了关押澹台明月的那间石室，再看看两个月后的澹台明月，此时全身白里透红，看的白岚很不自在。

    “明月姐姐。”白岚走到澹台明月的面前喊了一句，澹台明月这才从沉睡中醒了过来，她已经被药弄得没什么力气了，再看看她的双眼，目光已经有些迷离了，这是长期被媚药浸泡的结果。

    “雪月妹妹，帮帮我，我好难受。”这是澹台明月醒来说的第一句话。

    白岚咬了咬嘴唇，这才过多久，澹台明月的身体就已经开始出现问题了，他必须加快速度了，他决定把他的计划告诉澹台明月，于是小声趴在地上对着澹台明月说道。

    “明月姐姐，你坚持住，我已经成为了，玉尸长老的亲传弟子，我会想办法救你的。”

    听到这话，澹台明月无神的双眼中，顿时出现了一丝色彩，然后轻轻的点了点头，虽然不知道白岚为何成为了玉尸的亲传弟子，但是现在总比以前的希望大一些。

    “明月姐姐，我已经偷偷的在这药物中，加了一些和抵消媚药药性的药物，时间长了，你就不会这么难受了，他们想把你炼制成玉魅，所以差不多要发六年的时间，这六年如果我还活着，应该能找到破解这炼尸术的方法。”白岚说道。

    “但是我怕，我坚持不了那么久。”说完，澹台明月，整个人在水中扭动了起来。

    白岚知道这是后遗症发作了，他连忙那玉魂丹塞进了澹台明月的口中，这丹药虽说是炼制玉魅必备丹药，但是吃下着丹药后，澹台明月的意识便会沉睡下去。

    果然澹台明月很快就不在挣扎了，直接沉睡了下去，这丹药虽说能给她减轻媚药产生的欲火，但同时一会改变她的体质。

    白岚叹了一口气，再次把药物倒进了池子中，玉尸，每天都会检查，他必须到进去，不然让玉尸起了疑心，那就完蛋了。

    成为玉尸的亲传弟子后，玉尸倒也变得轻松了起来，她把玉尸殿的那些玉尸基本都交给了白岚，只是这一天玉尸突给了白岚一瓶丹药。

    “师傅，这是什么”白岚有些疑惑的问道。

    “给你增加修为用的，叫做炼魂丹，我们尸阴宗，注重魂力，因为要操控尸体战斗，所以魂力很重要，这里满有三颗，修炼的时候，服用一颗，一个月一粒就行了。”玉尸笑道。

    白岚见状顿时警惕了起来，他看着玉尸那温和的笑容，可是一点温暖的感觉都没有，相反让他还有些害怕。

    “徒儿明白。”白岚点了点头。

    玉尸点了点头，然后像是没事一样继续做自己的事情，白岚也装作不知道，在他修炼的时候，他心里很明白这丹药，绝对不是什么好东西，但是也不得不硬着头皮吃进去。

    服用后，这丹药确实可以增加魂力，但是在这丹药中擦杂这一丝诡异的力量，这股力量偷偷的侵入了白岚的识海，朝着他的魂魄冲了过去。

    只是白岚的魂魄已经与阴后的本源合二为一，这股力量接近白岚的灵魂时，顿时被一股阴之力困在了其中，白岚的修为虽然阴后化婴草而消散，但是灵魂之力并没有。

    “哼，果然没安好心，想控制我的灵魂，做梦，我就陪你玩玩。”白岚冷笑了一下，他并没有摧毁那股力量，他怕玉尸会起疑心，只用阴之力困住那股力量，让他无法行动。

    这玉尸是阴鬼宗的炼药师，也只有她能炼制玉尸，所以他也会教白岚炼制一些丹药，还真别说白岚的炼药天赋，也是让玉尸惊讶无比，魔道食用的丹药和普通丹药有些区别，都是根据自家宗门所需而炼制丹药，大部分都和灵魂有关系，还有一些是炼尸术所需要的丹药。

    白岚一次就炼制出了阴灵丹，这是一种一品丹药，和普通的凝灵丹，没什么区别，唯一的区别就是，这阴灵丹，是用死气，怨气的力量炼制而成的。

    所以在药效上，虽说也能起到凝灵丹效果，但是主要还是针对灵魂之力，虽说阴灵丹增加的魂力微乎其微，但是魂力很难提升的，多一点是一点。

    于是也不允许白岚离开尸阴宗，理由是，他实力太低了，不安全。变身之洛神

    :

===第十七章 被羞辱===

就这样，白岚和这玉尸打太极，度过了一天又一天，他的身份也在尸阴宗公布了，白岚现在身份地位只在长老宗主之下们当然尸阴宗还有好几个长老，都只有一个亲传弟子。

    而且也不知道玉尸在想什么，她很少让白岚和那些人接触，似乎是刻意不想让白岚和他们接触一般，毕竟多了一个亲传弟子，其他的亲传弟子还是很在意的。

    白岚此时穿着一身黑色留仙裙，这是玉尸给他准备的，这一天，玉尸不在，只见几个青年突然闯进了玉尸殿，一共六个人，尸阴宗是没有女弟子的，玉尸毕竟本不是女人，一些亲传弟子都知道，不过没人敢说什么。

    这突然多了一个女亲传弟子，倒是让那些亲传弟子很是好奇，这六个人分别是五位长老的弟子，还有宗主的弟子。

    “谁是雪月，大师兄来了，还不来拜见。”只见一名青年一进玉尸殿，就大声叫到，很是嚣张。

    正在药房中研究药物的白岚，顿时一愣，然后连忙朝门外看了看，只见几个黑衣青年正站在大殿中，顿时皱了皱眉头。

    “你们什么人，玉尸殿不许大声喧哗，你们不知道吗”白岚连忙走出去说道。

    见白岚过来，那六个青年，顿时把目光放到了白岚的身上。

    “哟，没想到还是个小美人啊，玉尸师叔，竟然会收一个小丫头为徒，真稀奇。”那名青年一脸玩味的看着白岚笑道。

    白岚打量了一下这几人，这几人修为都很高，有些来者不善的感觉。

    这几人都在打量白岚，特别有两个人眼神，很是邪恶，看的白岚浑身不自在，其他人四个人倒是冷淡的很，一时间白岚都不知道说什么。

    “你就是雪月见到我为何不行礼。”只见站在最前面的一名邪魅男子，居高领下的看着白岚，语气显得很不满。

    “你是”白岚有些疑惑，他不认识这几个人。

    “哦，差点忘了，玉尸师叔把你当宝贝藏着，不让人见，不认识我们倒也正常，我是叫走天阴子，尸阴宗大弟子，这几位是五位长老的亲传弟子。”天阴子淡淡说道。

    白岚见状，这才反应了过来，怪不得这么嚣张，原来是其他的亲传弟子，白岚见状，连忙行礼，还是不要得罪他们的好，他现在还没有嚣张的资本。

    “见过，大师兄和各位师兄。”白岚微微屈身说道。

    “嗯，这才像样子，我们是来看看，几个月前，抓住的澹台明月怎么样了，带我们去看看吧。”天阴子淡淡的说道。

    听到这个，白岚顿时脸色一僵，这几个人去看澹台明月，明显就是不怀好意，白岚有些为难了。

    “大师兄，各位师兄，师傅走的时候吩咐过，不允许任何人随意接触玉尸殿的玉尸，这样不太好吧。”白岚硬着头皮说道。

    “嗯你的意思是不允许呢小丫头，你真当自己是玉尸的弟子，就敢反抗我们吗要知道魔道可是拳头大，才有说话的权利，现在玉尸师叔不在，你最好别惹大师兄和我们生气，否则有你好看的。”那一脸淫邪的男子眯着眼睛说道。

    白岚顿时脸色一僵，最后在几人不善的目光下，带着几人朝一号石室走了过去。

    “混蛋，给我等着，今日的事情，来日我一定加倍从你们身上讨回来。”白岚边同时心中暗骂道，他不知道这几人要对澹台明月做什么，但此时澹台明月可是不着一缕衣服的，就算不去喷他，被六个男人这么看着，也是一种极大的侮辱，但是他又能怎么办。

    只能在心中和澹台明月说一声抱歉。

    打开一号石室的大门后，天阴子几人和白岚走了进去，由于刚放药物不就，所以池子里的水，还是粉红色的，倒是挡住了澹台明月的躯体，此时澹台明月在沉睡，所以不知道有人进来了。

    “哟，倒是挺享受的，喂，澹台明月，快醒醒，我们来看你了。”那名淫邪男子一脸嘲笑道。

    原本沉睡的澹台明月，在那人叫声下，缓缓清醒了过来，只是当看见被几个男人，这么盯着的时候，她顿时露出了一丝愤怒之色。

    她看了看，站在远处低头不语的白岚，也知道这个也不能怪他，这段时间在白岚暗中释放药物的作用下，他的意识倒是清明了许多。

    “天阴子，我都已经这样了，你还要侮辱我吗”澹台明月自然是认识这尸阴宗大弟子的。

    “侮辱，他澹台明月，看来你还没有搞清楚你的身份吧你现在可不是剑阁的天之骄女了，你只不过是即将变成玉魅的女奴而已，别摆你哪天之骄女的架子了，等你变成玉魅后，只不过是一具人尽可妇的妓女而已，倒是我看你还摆不摆架子了。”天阴子没有开口说话，是他旁边的那个淫邪男子说的。

    这人叫做鬼灯，他这是刻意在打击澹台明月，羞辱澹台明月，一个女人听到这些，能有几个不愤怒，澹台明月，脸色涨红，但是却不知道该用什么话去骂对方，似乎都没什么用处，最后沉默了下来。

    但是看见澹台明月沉默不语，那鬼灯，就不爽了，他走到澹台明月的面前，蹲了下来。

    “呵呵，还能保持平静啊，可惜了这张漂亮的小脸。鬼灯一边说，一边透过粉红色药水，观看澹台明月朦胧的躯体，澹台明月自然也感受到了对方暗侵蚀的目光，一时间忍不住颤抖了起来。

    鬼灯刚准备把手伸到药水中去抚摸澹台明月的身体，但是被白岚拦住了。

    “那是炼制玉魅的药水，不能碰，小心中毒。”白岚连忙叫到。

    那鬼灯手指已经接触到了药水，但是听到白岚的叫声，他这才想起来，这药水可不是普通玩意，他连忙把手抽了起来，在自己身上擦了擦。

    “晦气，真是狐狸精，现在都这么吸引人了，真不知道等变成玉魅后，会有多大的魅力。”鬼灯一脸不爽的说道。

    “好了，走吧，看也看了，没什么意思。”这时天阴子开口了，她转头就离开了。

    不过路过白岚的时候，瞥了一眼白岚，这一眼，让白岚有些很不舒服，这家伙人倒是很平静，可是目光却极其的阴狠。

    “切，走了，雪月师妹，等你长大点师兄再来找你玩啊，现在太没意思了。”那鬼灯伸手捏了一下变了的脸，一脸淫秽的笑道。

    他完全不掩饰自己心中想法，弄得白岚浑身鸡皮疙瘩都起来了，白岚决定他第一个要杀的人就是这鬼灯，等天阴子他们都走后，白岚这才一脸歉意的走到澹台明月的面前。

    “明月姐，对不起，我拦不住他们，让你受委屈了。”白岚一脸歉意的说道。

    澹台明月听到白岚的声音这才缓缓真开眼，轻轻的摇了摇头。

    “这不怪你，我剑阁和尸阴宗，有着数千年的恩怨，如果不是我被泡在这药水中，以他们这些人的性格，估计我的贞洁早就没了，当然也只是时间的问题。”澹台明月苦笑道。

    白岚叹了一口气，对于这些人，白岚也无能为力。

    “明月姐，你能说说剑阁和尸阴宗的恩怨吗，我想了解一下。”白岚坐了下来说道。

    澹台明月看了看白岚，然后点了点头，于是便将尸阴宗和他们剑阁数千年的很远说了一下，当然白岚也只是想了解一下，同时给澹台明月解解闷。

    原来尸阴宗最初叫做尸傀宗，本不是魔道宗门，宗门最开始只用四人的尸体和妖兽的尸体炼制僵尸，血尸，行尸，但是因为有些极端，被仙道宗门排斥，只是一次事件，尸阴宗的人竟然将他们剑阁死去的弟子，炼制成了凶尸，剑阁交涉后失败，便和尸傀宗发生了战斗。

    最终越打越激烈，剑阁弟子本身在战斗能力是，强于尸傀宗，尸傀宗不敌，竟然投靠了魔道改名尸阴宗，这就是修炼界，一言不合就动手。变身之洛神

    :

===第十八章 五年过===

聊着，聊着，澹台明月，再次睡着了，白岚也回到了药房，澹台明月是剑宗从交战区域，就回来的人，他的父母都仙魔争斗中丧生，所以他非常疼很魔道。

    只可惜，连他自己都落入了魔道之手，仙魔争斗，受苦的永远都是普通人，可是有人类的地方，就有争斗，这是无法改变的事情，就连东洲仙朝都不管，说明争斗，是仙朝默认的，说白了就是一种平衡宗门力量的方法。

    五年后。

    白岚再次回到了十八九岁的样子，只是样子有很大区别，毕竟所生活的环境不一样，在尸阴宗待久了，白岚的心都变冷漠了许多，所以看上去整个人都冷冰冰的，以前只是因为体质原因所以气质很冷，但是现在白岚连人都变得冷漠无比。

    样貌上，虽说样貌虽说变得更加漂亮，要说以前的白岚是一朵冰山雪莲，那名现在的白岚，就是一朵带刺的黑玫瑰了。

    他的修为经过五年的修炼，也回到了筑基初期，但其实他在压制自己的力量，他不敢突破，不然的话五年的时间足以让白岚恢复脱胎境了。

    现在的白岚正如当时问心路中所看见魔女白岚一眼，整个人冰冷邪魅，他此时正一脸冷漠的往那些药池中，倒药粉，这些女人白岚就不了，他们只能认命。

    此时白岚面前药池中的女人，正一脸无神的看着白岚，虽说这不是白岚的本意，但是这些快成型的玉尸，确实是白岚练成的，经白岚的手已经有一批玉尸成型，送还了他们的主人。

    “别这么看着我，这是你们的命，我就不了你们，我也没那么大的本事。”白岚冷冰冰的看着女人说道。

    说完白岚便离开了，他走进了一号石室，此时澹台明月的变化，已经很大了，原本乌黑发亮的头发，已经变成带有强烈魅惑的红色，这是玉魅快要成型的表现，不止如此澹台明月原本的身材还是小巧玲珑的，但是现在经过药物的改造，变得很丰满成熟。

    白岚看着此时大变样的澹台明月，心中也是十分的沉闷，除了脸此时的澹台明月，哪还有当初那个清冷的样子，完全就是两个人，玉尸已经没有继续困住澹台明月了，澹台明月此时安安静静的躺在水池中。

    白岚叹了一口气，双手掐了一个法诀，打进了澹台明月的身体中，随着法诀进身，澹台明月猛然的睁开眼睛，露出一双通红的眼珠，只是这双眼睛并不迷离，反而还炯炯有神。

    她四处看看，然后看到面前的白岚。

    “呵呵，来了。”澹台明月缓缓站了起来，露出那有些火爆的身材，而且一脸的媚态，这五年白岚虽然涌进了脑汁，在玉尸没有发现的情况，偷偷的修改了药物配方，避免了澹台明月因为药物失去自我的后果，但终究还是变成了玉魅。

    那一头鲜艳如血的头发，便是证明，她虽然能保持控制意识，但说来说去，澹台明月现在只是一件人形法宝了，他已经不是人了。

    “对不起，明月姐姐，我终究还是无法找出解药。”白岚一脸叹息的说道。

    经过这五年的相处，白岚和澹台明月算是成为了很好的朋友，只是看着澹台明月一年又一年的变化，白岚也是无计可施，现在澹台明月，举手间媚态毕露，浑身带着一股让男人欲火浑身的气息。

    “我不管你，我知道你尽力了，你能在这短短几年内，让我的意识摆脱药物的禁锢，已经很厉害了。”澹台明月站了起来，活动了一下身体。

    白岚连忙拿着毛巾走过去，替她擦了擦身上药水，再过几个月，澹台的身体就完全成型了，随后只需要在身体中打上阵法禁制，这玉魅就算是完成了。

    而且玉尸把澹台明月完全交给了白岚，也就说，澹台明月能变成这个样子，完全是白岚的杰作，当然这也给了白岚修改药物的机会，如果不是白岚，澹台明月此时，早就变成了一个只知道交合怪物了。

    这身体的只会对男人，有效果，所以对于白岚而已，肯定是没有作用的，澹台已经不用继续留在药池中了，最后一年，便是刻画禁制阵法的一年。

    澹台明月看着一脸，悲伤的白岚，也是叹了一口气，她知道白岚很自责把她变成这个样子，但是就算不是白岚，他也会变成这个样子，而且会更惨。

    而且他此时很担心白岚，白岚给她的感觉完全不一样了，五年的白岚，青涩柔和，现在的白岚变得冷漠无比，她已经很少看见白岚笑了。

    她看了看自己这有些不要脸的躯体，完全不是正常人拥有的，这头发，指甲，还有她这身材。

    “雪月妹妹，不要因为我而感到自责，这是我的命，你能让我还保持意识，就已经算是帮了我一个大忙，不然鬼知道，我现在是个什么样子，我肯定是没脸再回剑阁了，就算能逃出尸阴宗，我也不可能带着这一副不要脸身体回宗门。”澹台明月淡淡的说道。

    白岚不说话，他不知道说什么的好，他拿出了一件鲜红的一副给澹台明月穿上，这是玉尸准备的，比较透，连内衣都没有，能透过衣服，看见澹台明月那傲人的躯体。

    澹台明月现在已经感觉不到羞耻心了，随说还能保持意识，但是一些常人拥有情绪，早就没有了，羞耻心，害怕，疼痛，她都没有了，她着身体说白了，已经不是人类拥有的躯体，她本是脱胎境后期的修士，修为还在，所以身体中的情况她看的清清楚楚。

    他没有心跳，也就说他这具身体，已经是个死人，他现在不过是活着的尸体而已，别看她这一副白净的身体，但实际上坚韧无比，你就算拿灵宝都划不破她的皮肤，她连灵魂都没了，只剩下意识和身体，也就说，如果澹台明月死了，她连轮回都没有。

    这玉魅对于男人而言就是毒药，如果上了战场，后果可想而知。

    “明月姐，放心在禁制阵法上，我会想办法做手脚的，暂时还要委屈你一段时间，你相信我，我会带你离开尸阴宗的，等离开尸阴宗后，我在想办破解这玉魅之身。”白岚叹了一口气说道。

    澹台明月点了点头，只是看不出他又多高兴，他没有那个情绪，他现在唯一情绪，就是情欲，初次之外没有任何情绪。

    白岚看着澹台明月面无表情的样子，白岚也是一阵心疼，最后还是伸手打了个法诀，只见四道锁链，从房间四个角落飞了出来，分别将澹台明月的四肢锁了起来。

    然后再次打了一个法诀，让澹台明月沉睡，这才心情沉重的走出了石室，回到药房后，玉尸便问道。

    “怎么样了”

    “从明天开始就可以刻画禁制阵法了，师傅我想出宗，散散心，我的修为卡主了，不能继续修炼了。”白岚淡淡的说道。

    玉尸一愣，她瞥了一眼白岚，白岚的身体她检查过，没什么问题，她在那丹药中做的手脚，也还能感受到，这几年白岚也没有什么异常状况，她倒比较安心。

    “行吧，出去走走也好，但是不要跑太远了，毕竟我们和剑阁的战斗从未停止过，他们要是看见你，感受到你身上的气息，绝对会追杀你。”玉尸淡淡的说道。

    白岚点了点头，因为长期吸收死气，怨气，尸气，白岚的身上，也留着魔道修士特有的气息，虽说白岚完全可以用阴之力给同化掉，但是他怕这么做会被玉尸怀疑，所以并没有完全用阴之力给吸收掉。

    所以此时的白岚如果用神识查看，就会发现全身飘着一股黑色气息，那是魔道修士的标志。

    见到玉尸并没有怀疑，白岚也松了一口气。

    不就后白岚便离开了尸阴宗，其实他完全可以跑掉的，他这一次离开尸阴宗，一是，为了找回自己的储物戒指，二是突破脱胎境。变身之洛神

    :

===第十九章 见天日===

“雪师姐，你这是准备要出去吗”白岚走到尸阴宗门口，守卫弟子立马上前行礼。

    “嗯。”白岚点了点头，然后直接从两人的中间走了出去。

    在尸阴宗这五年，白岚基本上很少说话，最多也就和玉尸交谈炼尸术，然后和澹台明月聊天，其他人基本白岚最多就是点了点头。

    “啧啧，这雪月师姐，真漂亮，比那些尸体好看多了。”一名弟子痴迷的看着远去的白岚喃喃的说道。

    “喂，怎么说话的，那些尸体能和师姐比吗，那可是我们尸阴宗唯一的女弟子，你竟然把他和那些尸体相比小心被鬼灯师兄他们给弄死。”另一名弟子连忙说道。

    听到鬼灯，那名弟子顿时露出害怕之色，自从白岚长大后，由于样貌越来越漂亮，再加上整个尸阴宗，基本上就只有他一个女弟子，所以这鬼灯经常骚扰白岚。

    但是白岚在尸阴宗养成一个怪性子，你现在就算把他抱着，他也是冷静的像个冰块，别指望白岚有什么反应，白岚是有些麻木了。

    他去过化尸渊，哪里关着许多普通人类和修士，除了僵尸和血尸之外，其他的炼尸种类，都算是药人，僵尸和血尸都是靠自己吸收死气，怨气，尸气，自己形成生灵。

    而其他的，都是因为用特殊药物配置而成的，白岚在尸阴宗见过太多，凄惨的事情，连他自己都参与了，从一开始抵触，到后面冷漠，你身在这个环境要想和其他人融入到一起，你就必须那么做，你不那么做就是异类。

    一出尸阴宗，来到有阳光的地方，尸阴宗的上方那是尸气怨气死气，凝结成的乌云，挡住了太阳的光芒，所以白岚已经有五年没有见过太阳。

    今天一照太阳光，白岚顿时感觉浑身不舒，特别是眼睛，有种重见天日的感觉，闭上眼睛恍惚了半天，这才缓缓睁开眼。

    “呵呵，这算是重见天日吗玲珑你在哪，我想你了。”白岚看了看天空喃喃的说道。

    随后便拿出一份地图，找到当初他被抓来前的那个城镇，云岚城，距离他们尸阴宗也并非特别远，找准方向后，白岚便朝云岚城赶了过去。

    再说说太上忘情宗，雪玲珑依然还是那个样子，一声白衣，静坐在忘情崖边，五年后的她已经二十四岁了，整个人算法这成熟的气息，样貌还是那个样貌，但是感觉上却有一些区别，

    多了一丝超然感。

    他的衣服和长发在山风的吹东西下，向后翩翩起舞，她也不说话，就这么看着茫茫云海，只是他不知道在身后远处，一男一女正有些忧愁的看着她。

    这男子一头白发，穿着一身大气华服，虽说白发，但是样貌也不过三十多岁而已，看上去是一个很沉稳的男人，此人正是太上忘情宗的宗主，萧别情，他身边的女子自然是王语柔了。

    “师傅，小师妹的心事太重了，她到底在想些什么”王语柔叹气道。

    萧别情沉默了一会，然后叹了一口气。

    “哎，自古红尘情关难破，你师妹又是七巧玲珑体，这个体质有个特点，如果他喜欢上了一个人，那名就绝对不会忘记他，我们太上忘情宗的忘情天书，讲究忘情而生情，并非断情，很多弟子都以为忘情就是让他无欲无求，但其实并非这意思，玲珑他不愿意忘记他心中的那个人，看来需要我们帮她一把。”萧别情叹息道。

    听到这话，王语柔似乎明白了什么，有些忐忑的说道。

    “师傅，你想消除师妹的记忆，让她突破忘情之境”

    “非也，你这脑袋在想些什么东西，都说了，忘情而生情，我怎么可能消除他的记忆，再说玲珑的记忆都在七窍玲珑心中，是消除不了的，最多给封印住。”萧别情一脸责怪的看着王语柔。

    王语柔顿时尴尬的笑了笑，然来是这个意思，随后她赞同的点了点头。

    “对了，二师弟不是喜欢玲珑吗师傅你不会是想趁着玲珑的记忆被封印的时候，撮合她和二师弟吧”王语柔突然想到了什么。

    萧别情听到这个直接摇了摇头。

    “天杰，没有那个命，你难道不知道你小师妹并非处子之身吗”萧别情突然一脸疑惑的看着王语柔。

    听到这个，王语柔顿时一愣，随后一脸的吃惊。

    “师傅，你说什么，小师妹已经不是处子之身不对吧，她体内元阴之气不是还在吗”王语柔不解的说道。

    “那是被一股特别的力量弥补了，但实际上你小师妹确实已经不是处子之身了，所以啊，每天这个样子，明显的就是想那个男人了，他的心早就给那个男人了，你觉得你二师弟还有希望吗”萧别情好笑的摇了摇头，然后转身离开了，只留下一脸懵的王语柔。

    这可是个不太好的消息，至少对于他们口中的那个天杰，并非什么好事，萧别情的修为自然能看出雪玲珑身体的问题。

    王语柔等人并没有用神识去探查，所以只能大概的去感觉，所以并不准确，一本情况下女人失身后，元阴之气就会消散，所以身上就缺少一种独特的气息，但是雪玲珑的原因之气消散后又被白岚的那一丝阳魂气息给弥补了回来。

    再看看白岚，他此时来到了一出残破的城镇中，这里便是当初他被抓走的云岚城。

    此时这里一片焦黑，倒出流露着怨气，这里当年可是死了许多人，这里早就荒废了，由于成为了交战区，所以根本没有人赶在这里居住，活下来的人，早就逃到其他地方去了。

    尸阴宗和剑阁所在地域叫做，北境王朝，在东洲的北边，是一个比较偏僻的国家，当然说是偏僻，相比那就不叫偏僻了。

    这里已经不成样子了，白岚凭着自己储物戒指上的气息，朝着隐藏戒指的地方走了过去，很快白岚就来到了当初自己隐藏储物戒指的地方，他看了看墙角的某处缝隙，随后蹲了下来，将那枚戒指从中取了出来。

    谁知道有人会把储物戒指藏在这个地方，白岚查看了一下戒指，见东西一样都不少，这才松了一口气，这里面可是他的全身家当，要是被人给拿走了，他哭都没地方哭。

    白岚五年没笑过，这一次罕见的笑了笑，只是刚准备离开，突然四道身影从天降，将白岚团团围住。

    白岚淡淡瞥了他们一眼，这地方是仙魔两道的交战区，有仙道修士也实属正常。

    “呵呵，运气不错嘛，竟然是一个漂亮的魔道妖女，师弟们，我们这会有福了，听说魔道女人，都是人尽可夫的妖女，把他擒住，带回去先享受享受，然后送回宗门换门派贡献。”只见一名仙道宗门弟子，一脸冷漠的看着白岚。

    这人看上去倒是端端正正，但是说出来的话，可就不想人说的话了，不过白岚也没有动容，虽说这话很恶心，但是早就无法让他产生太大情绪了。

    “几位，我只是路过，这里，还请不要为难我。”白岚客气的说了一句，他不太想杀人。

    “哟，美人，就冲你这句话，你把我师兄弟四人服侍好了，说不定我们就放你走了，你看怎么样。”另一名仙道宗门弟子，一脸邪恶的说道。

    白岚见状，摇了摇头，仙道魔道，又有什么区别呢，对待敌人，不都是一个样子，白岚知道这一站在所难免了。

    “何必呢，今天我心情好，不想杀人，你们不要逼我。”白岚再次劝说道。

    事不过三，如果这些人还是不想放过他，那他也能送他们下幽冥了，这一句话，可就把那四惹毛了，这四个人都是筑基弟子，他们也看出了白岚的修为，自认为四对一，拥有绝对的优势。

    “哼，口气到还不小，不过筑基初期而已，师弟们擒下他，看他等会在床上，还会不会这么大言不惭。”那领头的弟子说了一句，随后顿时一掌朝着白岚轰了过去。变身之洛神

    :

===第二十章 危险至===

白岚见状缓缓低下头，同时双眼中杀机闪烁，同时，四道黑光从他右手的戒指中闪烁了出来，瞬间从四人胸膛上一穿而过。

    那四人顿时身体一僵，随后双眼同时猛张，然后低下头看了看自己的胸膛，只见他们胸膛出现了一个拳头大的血洞。

    而他们身后则站着四名穿着黑袍的人影，那领头的男子惊恐的指了指白岚，然后四人同时倒了下去，直接失去生机，学院从他们身上宛如溪水一般流了出来。

    这四道身影，隐藏在黑袍中，不过他们浑身散发着一股尸气，露出衣服外的手，看上去呈现之色，长着黑色尖锐的长指甲，这是僵尸中紫僵才有的特征。

    白岚作为尸阴宗的亲传弟子，有资格去在化尸渊选择四具紫僵进行操控。

    白岚冷漠的看了看这死去四人，然后将这四人身上的财物全部拿走，这才缓缓的走开。

    “什么是魔什么又是仙，统统都是狗屁，魔道又如何，杀人如草芥，仙道又如何，阴险如邪魔。”白岚在心中叹息道。

    这些该怎么说呢，仙与魔，其实也就是一个虚头，完全就是看人，有的人随修炼魔功但是他行的正义之士，不乱杀无辜，有的人随时仙道，却长着自己的身份欺压凡人，做一些不要脸的勾当。

    不管正魔，其实做的事情都一样，只是手段不同而已，白岚一边走，一边将那四具僵尸收了起来，这玩意不到万不得已他还不想拿出来。

    他得赶快离开这里，找个地方，闭关突破脱胎境，，以他积累的力量，在没有品级的情况下，突破脱胎境，轻而易举。

    白岚看了看方向，最后瞥了瞥东边高山，要突破自然需要找个隐秘的地方，免得被人打扰。

    在说说白岚走后，一行人便出现在了那四具尸体的面前，一共七个人，有男有女，都穿着白色衣服，背着宝剑。

    “是，青云宗的弟子，看样子，似乎是被僵尸所杀，小心了，这里有尸阴宗的核心弟子甚至亲传弟子存在，我不可大意。”那领头的男子皱着眉头说道。

    “飞鸣，用搜魔令，查看一下，这魔头的去向。”青年淡淡的说道。

    一名身材修长的青年点了点头，随后从身上拿出一块洁白如玉令牌，同时双手掐了一个法诀，从尸体上取出一丝尸气，然后与那令牌融合，最后哪令牌，猛然闪烁出猩红的光芒，光芒变成了一个指标指着东边的山脉，众人见状一愣。

    “贺师兄，那魔头似乎进山了，我们要不要去看看”那叫做飞鸣青年皱着眉头说道。

    “哼，好不容易捕捉到尸阴宗高级弟子踪影，自然不能放过，正好拿他祭明月师妹的在天之灵。”贺姓男子，一脸阴沉的说道。

    看来这一波人是剑阁的人，这贺姓男子，则是澹台明月同门师兄，众人听到这个，顿时露出了悲伤之色，剑阁弟子不多，但是每一名弟子战斗力，在同阶都是顶尖的，核心弟子在剑阁根本没多少，再剑阁核心弟子等同于亲传弟子，毕竟每个宗门的构造不一样。

    众人见状，都点了点头，然后跟着贺姓青年朝懂不山脉赶了过去，白岚此时还不知道，有麻烦跟上了他。

    来到这片山地后，白岚随便看了看最后，控制僵尸，强行在山体上挖出一个洞穴，然后走了进去，这就僵尸的手硬度不弱于黄阶上品的法宝，四头僵尸，挖个洞自然是轻而易举。

    登进去后，白岚直接拿出幽鬼剑，一道剑气甩在洞口，将山洞封死，同时他又带上了阴阳逆转项链，隔绝了自己的气息，以免路过的修士察觉。

    在白岚带上阴阳逆转项链后，那群跟上白岚的的人，顿时停了下来。

    “贺师兄，这魔头的气息消失了，应该用什么特殊手段，隐藏魔气，我们该怎么办”那叫做飞鸣青年连忙说道。

    贺姓见状皱了皱眉头。这山地如此辽阔，没有指示的情况下，想找一个人，难度不低，他想了想，他们人手肯定是不够的，想了想他拿出了自己的身份令牌，传了一个消失进去。

    “嗯，我们先找，我已经通知周边的同门了，相信看到消息人，应该很快就过来了，这一次是一条大鱼，竟然发现了，就绝对不能放过，那魔头坑定是躲在这山中，如果能擒获或者斩杀这魔头，绝对是大功一件，同时也能为明月师妹报仇雪恨。”贺姓男子一提到澹台明月，就满脸的怒火。

    想澹台明月这么漂亮的女孩，在剑阁的追求者肯定不少，看来这个贺姓男子便是其中之一。

    白岚直接打开自封的丹田，顿时大量的法力喷涌而出，瞬间朝着白岚的全身弥漫了过去，同时体内魔气，快速朝阴之力转换，一时间白岚再次和阴后法身取得了联系，同时他的境界快速暴涨。

    筑基中期，筑基期后期，境界快速突破，最后直接冲进了脱胎境的大门，白岚的灵魂瞬间从体内分离了出来，就和上次雪玲珑突破一样，灵魂意识与身体分离，身体执行进行脱胎换骨，所以毫无疼痛感，而且也不再像上次那样，身体骨骼血肉被融化重新组合。

    白岚肉体的骨骼快速玉化，体内血脉，飞快灵变，这一切水到成渠，毫无意思阻隔感，这身体灵化，还算是需要一定的时间，虽说肯定比上次要快，但起码也得两三天的时间。

    再说说剑阁的人，四周剑阁的人得到贺姓男子的传讯后，纷纷敢来，越来越多，这此可是大鱼，而且还是尸阴宗的弟子，只要抓住他，这比斩杀几十名魔道修士都划算。

    一对对的人马聚集到了这片山地。

    “贺龙山，你确定那尸阴宗的高级弟子在这片山脉藏着”一名赶过来的高大青年，一脸兴奋询问道，他身后也跟着几名剑阁弟子，看来都是组队出行的。

    “嗯，没有骗你们，我们跟踪他来到这片山脉，但是他似乎用什么手段，隔绝了气息，所以只能进行地毯式搜索了，我们找了半天都没找到，肯定是躲在那个隐秘的山洞中，放心只要抓住这家伙，门派贡献我们平分，我主要是想给明月师妹报仇雪恨。”和龙山冷冷的说道。

    一听道贺龙山提到澹台明月，那些赶过来的剑阁弟子心情顿时都有些不舒服，特别是一名漂亮的女孩。

    “明月师姐人那么好，我一定要给师姐报酬，如果抓住那尸阴宗的弟子，不要杀了，把他送回宗门剑狱，给师姐赎罪。”那名漂亮的女孩愤恨无比的说道。

    看来这女孩和澹台明月关系很不凑，不然不会反应那么大。

    众人点了点头，随后继续分散开，一块块区域的搜索，看来是准备挖地三尺，也要将白岚找出来。

    时间一点点过去，白岚隐藏地方，本身就难以寻找，更别说他还隔绝气息探查，那些剑阁想找到他，难度不是一般的大，但是似乎运气就是这么不好。

    两天后，白岚肉体灵化成功，同时灵魂意识回到体内，一时间体内的法力再次爆发出来，白岚修为再次上身，一点点，最后打破脱胎境中期屏障，步入脱胎境中期，知道碰触道脱胎境后期门槛，这才缓缓停下。

    但是由于步入脱胎境中期，一时间无法控制力量的波动，顿时被剑阁弟子捕捉到了，顿时那察觉道白岚气息的弟子，连忙传讯，贺龙山等人，见状，顿时一脸的惊喜，找到两天没找到，终于发现目标的下落。

    顿时几十名剑阁弟子，赶到目的地，将白岚所在的区域，团团包围，而白岚自然也是察觉到了，他瞥了瞥上方。

    “两名脱胎境后期的弟子，三名名脱胎境中期，六名脱胎境初期，筑基弟子三十多名。”白岚感知了一下来人的数量和修为，一时间感觉有些棘手了。

    “麻烦了，竟然被人找到了。”白岚有些头痛的说道。变身之洛神

    :

===第二十一章 追逃===

白岚站了起来，感受了一下自己的力量，同时他连忙穿上暗雪星辰裳，外门的人明显都是仙道的修士，魔道魔气和仙道灵气，感觉是有区别的，感受一下就知道了。

    就在这时，外面剑阁的弟子，已经动手攻击了。

    “动手，把他逼出来。”贺龙山，首当其冲，一件斩出数到剑气轰在了白岚所在的山体上，其他人紧随其后，一时间那处山体瞬间倒塌。

    一道黑光从中飞了出来，最后缓缓落在剑阁弟子的中间，此时白岚已经用阴阳逆转项链变回了男人的体型，不过那拿着男人样子，比女人还好看，一时间让剑阁的人都一愣。

    “不知道，各位朋友为何攻击在下”白岚看着众人淡淡的说道。

    听到声音是男子的声音，那些顿时一愣，这才反应过来，他们还以为这是个女人呢，世上竟然有男人长得这么好看，实在是奇怪的很。

    贺龙山看着白岚身上的气息，一阵的疑惑，没办法白岚身上散发着的可不是魔气，只是一股纯粹阴寒法力而已。

    众人表情都有些疑惑，本以为是魔道弟子，怎么跑出来一个漂亮异常男人。

    “不知道，阁下是何门派的弟子，为何在此”贺龙山开口询问道，他可不想搞错了，毕竟从对方的气息来看，也是一名脱胎境中期的修士。

    “无门无派，一介散修而已，只是突然要突破脱胎境中期，故此在这座山中闭关突破。”白岚面无表情的说道。

    听到这话，贺龙山顿时警惕了起来，在他们的影响中个，魔道弟子手段诡异，也不是不可能改变气息，而且对面既然只是散修，那他也就不必太客气了。

    “是吗，那请这位朋友，将你的储物戒指，交出来让我们检查一二，如果没有问题，我等也不会为难你”贺龙山冷漠的说道。

    “这不太好吧，在下的储物戒指岂能跟你们检查。”白岚淡淡的说道。

    不够白岚这话一出口，贺龙山身旁的那青年，顿时冷哼了一声。

    “哼，贺龙山和他废话什么，散修而已，直接擒住，就行了。”

    那青年说完，顿时抓住身后的重剑，直接朝白岚一剑轰了过去，这家伙一看就是近身搏斗的剑修，用的乃是重剑之术。

    白岚见状，知道看来这一战再所难免了，他连忙拿起幽鬼剑，同样一剑挥了过去，顿时两把剑撞在了一起，但是白岚的幽鬼剑顿时黑光闪烁，碰的一声，直接将对方轰飞了出去。

    那青年顿时一愣，朝后退了十多米，这才稳住了身子，然后一脸惊讶的看着白岚手上黑光弥漫的长剑。

    “竟然是灵宝，好家伙，吃了你一个亏。”那重剑男子惊讶的说道。

    “哼，再说一次，我们无冤无仇，我也不想与你等发生什么矛盾，但如果你们太过分了，那也别怪在下剑下无情。”白岚再次劝说了一下，如果对方还不识相，他也不介意使用阴后法身的神通，将这波人灭杀，当然那是万不得已的时候才会使用。

    “大言不惭，看你的样子也是剑修，贺龙山，你们出手，老子要向这家伙讨教讨教。”那重剑青年冷喝了一声。

    随后瞬间一跃，猛然出现在白岚的头顶，再次一剑轰了下来。

    “裂天一剑。”那青年大喝了一声，手中重剑，猛然爆发出金色的光猫，一股强大的剑气，一轰而下。

    白岚可不会去和对方硬碰硬他的剑法中，都是以速度控制为主，母亲他没有掌握破坏力强劲的剑招，而且他不想和这些人，继续纠缠了。

    白岚顿时运起流云踏仙步，身体在空中个，闪烁了一下，瞬间躲过了那重剑青年的攻击，那青年的攻击是强劲，但是速度就有些不足了，轰的一声，那句剑招瞬间落空，轰进了山中，一道巨大爆炸声在下面响起。

    那重剑青年一击落空，顿时一愣，白岚再次出现在剑阁弟子上方，他举起幽鬼剑，冷漠的看着下方的剑阁众人。

    那贺龙山见到白岚举起剑，顿时眉头一皱。

    “小心，这家伙似乎要攻击我们。”贺龙山连忙叫到。

    但是晚了，只见白岚浑身寒气喷涌而出，顿时形成了一股阴寒的冷雾，瞬间朝剑阁中人涌了过去，瞬间就所有人罩在了立面。

    “极寒风暴，千里冰封，万里雪飘，绝技，风雪凝城。”白岚连续使用三个剑招，最后使用出风雪凝城，只见天生猛然下起暴风雪，随着暴风雪的冲击，贺龙山等人，顿时感觉别一股阴寒无比的冷风冲刷的睁不开眼睛，他们所有人的身上快速结起了冰晶，不到一会，一座冰宫浮现在天空，而贺龙山等人便被封印在冰宫当中，一时间所有人都无法动弹。

    “混蛋，你竟然突然下手攻击我们，说好的一堆一堆单挑的。”那重剑男子一脸怒意的对白岚大吼道。

    白岚一副白吃的看了看那人，他傻吗，一对一单挑，对面这么多人，单挑只是暂时的，如果他赢了，肯定会被群殴。

    “对不起，我并没有想和你单挑。说完白岚，直接转头离开了。

    只是他刚一走，只听见身后穿来一声爆裂的声音，他的风雪凝城猛然爆碎开来，只见那贺龙山，不知道使用了一招什么剑招击碎了他的风雪凝城。

    “阁下好手段，不如，你和再来比划比划”贺龙山朝这白岚飞了过来，同时开口叫道。

    “对不起，没兴趣，我还有事，改天再说，”说完白岚，瞬间运起流云踏仙步，整个人身影在天上拉出了一条长长的残影，瞬间和贺龙山，拉开了距离。

    见到这一幕，贺龙山很肯定，这家伙绝对就是那个魔道弟子，一时间大喝道。

    “所有人给我追，这人应该就是魔道弟子，只是用了某种手段改变了气息而已。”贺龙山一边大声叫到，同时整个人瞬间化成了一道剑光，朝着白岚迅速追了上去。

    听到贺龙山的声音，其他人瞬间反应了过来，连忙朝白岚逃跑的方向追了上去，特别是个吃了白岚亏的青年，他恼怒暗骂了一声，整个人同样化成了一道剑光，瞬间将其他人甩在身后。

    白岚自然察觉到了身后追上来的人，一时间有些头痛了起来，难道真的要逼他下杀手吗

    想想，还是继续逃跑，他把流云踏仙步，运用到了极致再加上法力的加持，剩下的山川河流快速，被他甩在了身后。

    但是对方的脱胎境后期修士，也不是吃醋的，紧紧的黏在白岚的身后，这样肯定是甩不开的，想了想，白岚突然有了个注意。

    再看看贺龙山等人，他们一直追不上白岚，心中也是惊讶的很，要知道他们修为本来就比对方高了一个小境界，还有剑光神行术加持，竟然还是追不上，不过好在对方没有脱离他们的视线。

    但是就在这时，只见他们视线中的白岚，突然一分为四，朝着四个不同的方向冲了过去，这一幕就把他们搞懵了，这是白岚魅影剑诀的招式，魑魅魍魉，可以分出三道残影，距离这么远，他们肯定无法分辨真身。

    “分开追，如果是真身的话，立马传讯。”贺龙山对其他人说了一句，他还是追着最中间的白岚，其他几名脱胎境修士，分别追上了其他三道身影。

    白岚看来一眼，身后有，发现那贺龙山，还跟在他后面，不过追兵少了许多，最后白岚看见了远方的一座较为辽阔的城池，虽然不知道这是什么城，但是足以让白岚拜托追击了。

    他瞬间加速，朝着那一座城池飞了过去，贺龙山自然也看见了那座城池，见白岚飞往那座城，顿时冷笑了一下。

    “哼，竟然往我们剑阁管辖的飞龙城跑，简直是自投罗网。”贺龙山冷笑了一下，同时她身份令牌，传来消息，自然是说，另外三道身影都是假的，当然这个也在贺龙山的意料之中。变身之洛神

    :

===第二十二章 伪装===

白岚很快冲进了飞龙城，瞬间消失在城中，而在白岚进入飞龙城的那一刻，贺龙山立马拿出身份令牌。

    “我是贺龙山，马上开启飞龙城的禁空大阵，派人封锁飞龙城的出口。”贺龙山对令牌说了一句。

    此话一出，一时间飞龙城中的剑阁弟子立马就行动了，在贺龙山进入飞龙城后，飞龙城的上空瞬间，出现了一道透明的屏障。

    此时白岚正躲在一个角落，看见天上的屏障后，顿时皱起了眉头，他感觉自己身体被某种力量禁锢了，无法飞行。

    “这下麻烦看来，看来这群人应该是剑阁弟子，我记得这飞龙城不是剑阁管辖城池吗”白岚更加头痛了。

    不过想抓住他，难度可不小，只见白岚再次变回女身，同时控制星辰裳变化成白色，同时变化成一款较为淑女的款式，同时拿出化妆品，快速给自己画了一个妆容，不到一会，一个看上去富贵人家的大小姐造型就出来了，最后带上面纱，这才从角落处走上了街道。

    “呵呵，就不行这样还能被认出来。”白岚淡淡的笑了笑。

    东洲的女孩，一般有些姿色的都会带上面纱，以免被人惦记，所以不管是修士还是普通人家女孩，一般都会带上面纱。

    大街上人来人往，都是带着面纱女孩，所以倒也没人关注白岚，而且好不容易来到人类居住城镇，白岚是要购买一些东西的，虽说是被人追赶到这里来的，但是就算不是被人追赶，他也会来这里。

    他要购买一些药材，尸阴宗的药材大部分都是炼尸需要的，他并没有放弃救助澹台明月，但是想要救助澹台明月，他就需要更多的不同种类的药材，然后回尸阴宗尝试。

    只是这一次回尸阴宗，能否或者出来都是一回事，他这一次回去，白岚有种感觉，玉尸绝对不会再放他出来了，所以他要做足准备。

    再看看天空，一道身影在天上飞来飞去，似乎在寻找什么，剑阁的禁空大阵，对自家弟子肯定无效的，这也是一种优势，白岚知道这些人肯定在找自己的。

    白岚之所以不愿意和剑阁的人针锋相对，也是因为澹台明月，其实白岚见到贺龙山等人的时候，就猜出来这些人是剑阁的人，毕竟两个宗门势如水火，肯定有所了解。

    本想找个机会，将澹台明月托他说的话，告知剑阁的人，但是刚才那个环境下，说这些肯定没人行的，既然答应对方，白岚就绝对会做到，所以等他把事情做完后，就会找几乎，把这信息传给剑阁。

    “怎么搞的，听说封城了，不允许人进出。”

    “嗯，听说有魔道修士，逃进了城里，所以剑阁才会封城的。”

    一些路人边走边交谈道，白岚冷笑了听到这个面纱下的小嘴顿时勾起了一个弧度，想抓他，那就要看这些人的眼力了。

    白岚便走便寻找，突然在一处较为华丽的建筑门口停了下来，他看到了一个熟悉的名字。

    “嗯聚宝阁这里也有聚宝阁啊看来这聚宝阁的生意做得还真是大啊。”白岚吐槽道。

    说完白岚便走了进去，来到柜台前。

    “你好，我想出售一些东西，同时购买大量的药材，能否帮我安排一下。”白岚对着柜台后的少女温和的笑道。

    柜台后的少女，顿时一愣，这聚宝阁人并不多，毕竟这飞龙城，也不是修士集中的地方，所以一眼看去，也就十多个人而已。

    听到白岚这话，那少女顿时眼睛一亮，连忙说道。

    “嗯，这小姐，不知道你想出售什么东西”少女很职业的询问道。

    白岚想了想，然后拿出一块在水晶宫中得到的晶石，这晶石很漂亮，蓝光闪闪的，一看就不是俗物。

    少女见到这块晶石，顿时皱起了眉头，随后连忙拿出一个册子，翻找了起来，不久后，他在册子上找到了和这晶石特征一模一样的晶石图像。

    “我的天，竟然是深海蓝晶，这可是炼制灵宝，玄器的高阶材料，不知道小姐你有多少”那少女一脸惊讶的询问道。

    “很多，不知道你能不能做的了这个主”白岚淡淡的询问道。

    那少女顿时一愣，随后便明白白岚什么意思了。

    “请稍等，我马上去叫管事过来。”少女笑了笑，然后连忙朝聚宝阁地面跑了过去。

    不过就在这时，一行人走了进来，正是贺龙山等人，他们进来后，目光在里面的人身上扫了扫，然后对着其他弟子示意了一下，那些弟子顿时分散开，去查看那些修士。

    “剑阁搜查魔道弟子，还请各位通道，配合一下。”贺龙山大声说道，一时间那些修士都一愣，白岚在贺龙山进来的时候，已经察觉到了，他不动声色的瞥了一眼对方，随后缓缓收回目光，背对着他们。

    贺龙山之所以回到这里，那是因为，聚宝阁算是修士比较集中地方，这飞龙城也只是小城而已，修士肯定不会太多，更何况脱胎境的修士。

    “哼，我就不行找不到，这飞龙城修士不多，都是一些散修而已，脱胎境的修士应该不会有。”贺龙山心中想到。

    不过看着看着，他的目光突然放到了一名白衣女子的身上。

    “奇怪，这女人怎么回事，怎么看不出修为来”贺龙山的神识落在白岚身上的时候，立马被一股力量弹开了。

    不够他刚要说很忙，突然一道清冷微怒的声音，在他耳边响起。

    “这位公子，使用神识探查一个女人，可是很不礼貌的行为。”

    贺龙山一愣，只见那白衣女子缓缓转过身看着自己，白岚这也是为了符合自己的身份，装也要装的像点，女人被别人用神识探查，可是很不礼貌的，所以不可能无动于衷，那是不正常的反应。

    贺龙山眼前的女人，他还没有把眼前的女人和白岚联系到一起，毕竟他所追捕的是一名黑衣男子，可不是眼前的白衣女子。

    贺龙山有些有些惊讶的看着白岚的双眼，那是一双很漂亮的眼睛，倒是把贺龙山给吸引了。

    “好漂亮的眼睛，这是哪个门派的弟子，如此气质绝对不会是普通宗门的弟子。”贺龙山在心中想到。

    他也不是没见过大宗门的弟子，他们宗门就有几位天之骄女，都无法与眼前女子想必，完全不是一个感觉，就连他的心上人，澹台明月都差了许多。

    看见贺龙山一脸痴迷的看着自己，变了心中顿时有些不爽了起来，不过脸色依旧是那么淡定。

    但是手上可就有动作了，只见白岚轻指一弹，顿时无数的水滴，宛如银针一般，出现在空中，然后瞬间朝贺龙山刺了过去。

    贺龙山这才，从痴迷中反应了过来，他连忙一掌打出，在身前形成了一面法力盾牌，白岚水针顿时都轰在了法力盾牌上。

    “这位小姐，别误会，在下刚才是唐突了，但并没有恶意。”贺龙山，一边抵挡银针一边大声叫到。

    由于这把的动静，其他那些剑阁弟子立马反应了过来，顿时朝白岚攻击了过去。

    不过一群筑基弟子而已，白岚根本懒得看他们，手一挥，顿时从虚空涌出大量水流，宛如洪水一般，瞬间朝着那些剑阁弟子，撞了过去，那些人也是吓了一跳，这是什么手段，挥手就召唤出这么汹涌的激流。

    那些弟子连忙抵挡，但是他们的法力护盾，一下子就被轰开了，白岚见状再次手一挥，那水流瞬间将众人卷了起来，随后直接被冲出了聚宝阁，连带着贺龙山一起被冲刷了出去。

    贺龙山主要是没反应过来，再加上他觉得这是自己的问题，所以反抗，而且眼前女人的手段确实很诡异。

    水来的快去也，聚宝阁外面的路人，也是被吓了一跳，看见剑阁的弟子被突如其来激流冲了出来，一个都躲的远远的，怕被波及到。变身之洛神

    :

===第二十三章 贩卖===

白岚做完这些，便收转过了身，不再去看外面的人。

    这时那值班的少女已经，带着中年男子，走了出来，那中年有些疑惑的看了看门外，随后把目光看向了白岚。

    “这位小姐，是你要触手深海蓝晶吗鄙人金不换，乃是飞龙城聚宝阁的负责人。”金不换自我介绍道。

    “嗯，小女子白岚，想出售深海蓝晶，不知道贵阁是否能收下”白岚柔和的说道。

    白岚目前表现出来的乃是水之力，所以整个人给人一种雨沐春风的感觉，声音中掺杂这一股令人舒服的声音。

    四周的人听到这个声音，一个个宛如被柔和的水包裹起来了一般，都有些痴迷的看着白岚，就连金不换都有些恍惚了。

    “世间竟然如此气质的女子不知道是个大势力出来的弟子。”金不换在心中猜测到。

    白岚见金不换拜托不说，低着头不知道在想些什么，于是再次开口询问道。

    “金主事，收不收给句话吧，不收的话，我就去其他地方了。”白岚淡淡说道。

    听到这话，金不换，这才回过神。

    “收，收，肯定是收的，这等宝物，哪有不收之理，请小姐与在下去后阁商谈。”金不换坐了一个请的手势。

    白岚点了点头，然后跟随金不换走进了后阁，再看看门外那些剑阁弟子。

    “师兄，这女人太嚣张了，你干嘛不让我们去教训他。”一名剑阁弟子，有些愤恨的说道。

    此时他么这一波人跟个落汤鸡似的，在自己的地盘，被别人教训了，太丢人了。

    他们本想再次冲进去，但是被贺龙山拦住了。

    “聚宝阁，可不是好惹的势力，再说了，这件事情是我有错在线，用神识探查对付，对方有如此反应在正常不过了，只是这女人对水之力的控制，实在是太高明了，估计是那个大势力出来历练的弟子，我们还是不要惹为妙。”贺龙山分析道。

    听到贺龙山说，这白衣女人是，大势力出来的，这些剑阁弟子，顿时有些疑惑了起来。

    “大势力的弟子，怎么会跑到我们北境这偏僻的地方离我们最近大宗门冰宫，也在万里之外，等等，这女人是用的水之力，我记得冰宫的弟子，就是主修水之道，这女人难道是冰宫的弟子”那弟子一脸惊讶的说道。

    “应该是，冰宫在北冥海，弟子游历至此，也说得过去，好了，我们继续找那尸阴宗的魔头吧。”贺龙山说了一句，然后带着人直接离开了。

    他完全没想过，这白衣女人就是白岚，毕竟感觉和察别，太大了。

    一个是冷漠的男人，一个是柔和似天仙的女人，完全不是一回事，任谁都想不到，这两个人是一个人，这就是阴之力的两个极端，水柔，冰冷。

    白岚和金不换，走进一出房间后，变开始商谈了起来。

    “不知道白小姐，是那个势力的高徒，如果方便的话可否告知”金不换，开始琢磨白岚的身份。

    深海蓝晶，在他们这个地方，只有北溟海的深处才会有，他们这飞龙城，虽然也属于北境，但是里北冥海相隔万里，所以这金不换猜测白岚是北冥海冰宫的弟子。

    “我的身份，不方便告知，还是谈生意吧。”白岚拿出深海蓝晶，放在桌子上淡淡的说道。

    其实，此时控制身体的并非白岚，他的气质是冷，不可能这么柔和，但是白灵就不一样了，他和白岚是两股极端，为了更好的伪装，所以白岚让白灵的意识主导身体。

    深海蓝晶一出现，那金不换顿时眼睛发亮，他这偏僻的小地方，很少会有什么重宝，这炼制灵宝玄器的深海蓝晶，已经算得上重宝了。

    如果他能用这宝物吸引到客人，说不定他就能被调到其他繁华的城镇去，一想到这里，金不换就有些激动了。

    “还真是深海蓝晶，不知道白小姐，你有多少，根据这一块的大小估计，至少价值五十万下品灵石。”金不换一脸高兴的说道。

    听到一块就值五十万，白灵和白岚同时，一愣。

    “这么贵啊，早知道我多拿点了。”白岚在心中吐槽道。

    “你都拿一百多块了，知足吧，再说了，还不是还拿了其他的晶石吗拿去来让他一起坚定一下，反正你也不认识。”白灵说道。

    白岚此时正和白灵意识交流，想了想，便同意讲其他的晶石也拿出来让这金不换看看。

    “嗯，有一些，但是不多，金管事，你再看看这几样。”白灵淡淡的一笑，然后再次拿出三种不同颜色的矿石。

    那金不换，见白岚再次拿出三种奇异的矿石，显示一愣，随后看到那些材料后，一时间目瞪口呆，脱口而出道。

    “这是，海心石，还有龙晶，紫命水晶矿，我的天，这不是炼制水系玄器的必备材料吗”金不换不愧是聚宝阁的管事，这些白岚都不认识的材料，他都认识。

    看到金不换的表情，白灵就知道，这些东西都很珍贵。

    “怎么样，金管事可吃的下”白灵笑道。

    “白小姐真的要出售这些要知道你这些材料，都是炼制玄阶水系仙剑的材料，如果打造成兵器，这家千万灵石都不是问题。”金不换一脸凝重的说道。

    听到这个表里一愣，水系玄器，这个他到是有些兴趣，不过这材料，他并不少，冰系其实也是水系，只是水的一种极致，属于变异水系，也就说对于白岚而言，最好的武器就是水系兵器，哪有幽鬼剑其实和白岚并不搭配。

    想到这里白岚顿时有了炼制玄器的想法，不过他可不是炼器师啊，再说了这事情也不急。

    “没事，金管事，你估价吧，价格合理，小女子就卖了。”白灵笑道。

    金不换见白岚一副轻松的样子，顿时心中大汗啊，他敢确定白岚一定是冰宫的弟子，能拿出这等宝物，眉头都不皱一下，小宗门的弟子哪有这个魄力。

    “嗯，那好，在下，这就估价，海心石价值在深海蓝晶至少，稀有程度同样高于深海蓝晶，最少一百多万，龙晶是龙族的龙气凝结而成，稀有程度更在深海蓝晶至上，价值三百万灵石，紫命水晶矿，乃是炼制玄器最主要的材料，价值五百多万灵石，预计九百五十多万灵石。”金不换笑道。

    听到九百五十万，白岚也是吓了一跳，这玩意还真是值钱。

    “不过，白小姐，我建议你吧这些材料交给我聚宝阁，进行拍卖，拍卖的话，价格至少能翻一倍。”金不换笑道。

    听到这个，白岚倒是来了兴趣，连忙询问道。

    “如何拍卖法”

    金不换笑了笑，然后把拍卖的方式说了一下，大概就是他联系各大宗门，让各大宗门的人，前来飞龙城，当然北境王国宗门也不是特别多，但也有三十多个宗门。

    不过拍卖需要时间，因为他们需要准备，白灵想了想，然后说道。

    “可是小女子，需要大量的药材，还有一些丹药，所以才会出售这些宝物，这样我有些为难啊。”

    说是为难，但是白灵的余光确一直看着金不换，金不换也是人精，看到白岚这样子，就猜出白岚的意思了。

    “这个，没问题，白小姐需要什么材料，直接与在下说，届时才从出售的灵石中扣除就可以了。”金不换笑道。

    白灵听到这个，便立马和白岚敲定了，然后对金不换点了点头，这飞龙城虽说是小地方，但是聚宝阁的宝物，大部分都是有上一级的聚宝阁分下来的，再加上白岚所需的药材，并非特别珍贵，最高级的也不过二阶材料。

    时间一点点过去，白岚从几不换哪里得到自己想要的东西后，便离开了聚宝阁，从容的朝飞龙城城门口走去，事情办完了，他自然是要回尸阴宗，准备应付玉尸了。

    只是此时飞龙城的城门口，被剑阁弟子守住了，白灵刚走到这里，就被拦了下来。变身之洛神

    :

===第二十四章 算计===

“不好意思，这位小姐，飞龙城，封城不许人进出。”一名剑阁弟子，一脸严肃的说道。

    “是吗那何时解封，小女子还有事情，要处理，你们这样不让我出城，不是耽误我的事情吗。”白灵淡淡的说道。

    “对不起，这是宗门的命令，还请见谅。”那弟子再次说道。

    “哼，不好意思，这是你们宗门大门命令，与我有关系吗请把门打开，不然我也只能闯了。”白灵有些生气的说动。

    听到这话，那些剑阁弟子顿时，拔出了长剑警惕的看着白岚，他们看不透白岚的修为，眼前这女人，绝对比他们强大。

    “哼，凭你这一群筑基弟子，拦不住我的，我好话好说，你们不听，那就别怪我不客气了。”说完白岚浑身法力喷涌而出双眼蓝光闪烁了一下，同时，只见白岚的身后开始凝聚打量的水流，不到一会，在白岚的身后，形成一座高大几十米的水浪，宛如海啸一般，在白岚身后翻腾。

    这些筑基期弟子，何时见过这种手段，一些普通见状，都吓的连忙后退，就连那些剑阁弟子，也是一个个脸色发白，这可不是他们能对付的。

    白灵也不要废话，就要准备，控制水流，攻击这些剑阁弟子，只是她的手还没有放下，突然一个急促的声音从白岚身后响起。

    “住手，这位小姐，有话好好说。”

    白灵顿时一愣，连忙撇过头看了过去，只见贺龙山快速跑了过来。

    “是你啊怎么你们剑阁弟子就是这么霸道的”白灵淡淡问道。

    听到这话，贺龙山顿时尴尬了起来。

    “这个，先前在聚宝阁的事情，是在下不对，我们是在寻找敌对的修士，所以才在城中大肆寻找，请这位小姐多多见谅，我让他们打开城门放小姐你出城就是了。”贺龙山干笑道。

    说完，贺龙山对那些剑阁弟子，示意了一下，那些剑阁弟子，这才连忙打开城门。

    白灵见状，这才缓缓收回水之力，然后微微额首，然后走了出去，消失在城门外。

    贺龙山也是一阵苦笑，只是他怎么都不会想到，他放走的人，便是他要抓的人，飞龙城聚宝阁的拍卖会，要准备一个月，一个月后，白岚还会来到飞龙城，毕竟拍卖不可能只拍卖他的东西，不够他的东西回座位压轴之宝。

    白岚找了一个地方和白灵交换控制，同时把伪装变了回来，随后朝尸阴宗赶了回去，白岚有种感觉，他的麻烦要来了，但是他必须回去，他不会吧澹台明月一个人丢在尸阴宗，这不符合他的性格。

    只是一回到玉尸殿，玉尸看见白岚的修为后，先是一脸的震惊，从筑基初期一下子蹦到了脱胎境中期，这也太夸张了。

    “你这修为是怎么回事难道之前你压制了修为”玉尸疑惑的问道。

    “没有，其实在筑基期的时候，我就一直感觉，境界到了突破的边缘，但是就是突破不了，这一次出去散散心，偶然有了一些感悟，突然就破开了瓶颈，而且不知道为什么修为境界一下子，被轰开了。”白岚这话可没有说谎，差不多就是这个意思，虽说是他故意压制的。

    玉尸听到这些话，显示一脸大家惊讶，然后又是诧异，怀疑。

    “不对，脱胎境是很痛苦的，而且没那么容易成功，再说你这才离开几天”玉尸一脸怀疑的看着白岚。

    “师傅，你不相信我，我真的没有骗你，在突破脱胎境的时候，只感觉身体中有一股奇特的力量，将我的灵魂和意识与肉体分开了，所以我并没有感觉到痛苦。”白岚说道。

    玉尸听到这个，他不清楚纯阴之体，到底有什么特别的地方，毕竟拥有这种体质的人，少之又少，他也是第一次见到过，其他的不过都是文字介绍，毕竟有关体质的书籍，很多。

    “这样啊，我想应该是你的体质问题吧，拥有体制的人，确实与常人不一样，不够这样正合我意。”玉尸突然一脸狞笑的看着白岚说道。

    见玉尸突然变脸，对他衣服不怀好意的样子，白岚的心顿时紧张了起来。

    “师傅，你这是什么意思”白岚装作一副疑惑的表情。

    “呵呵，什么意思你真以为，我会那么好心培养你我是看中了你的身体，本来以为突破脱胎境还要几年，没想到这么快就突破，那么你的身体我就收下了。”玉尸一脸狂热的笑道。

    白岚见状顿时警惕了起来，不过就在这时，玉尸突然打了一个法诀，将白岚定在原地，然后玉尸一脸陶醉走到白岚的面前，伸手在白岚的脸色，摸来摸去，弄得白岚鸡皮疙瘩都起来了。

    “嗯，正是极品身体，比我这具身体好多了。”玉尸伸出舌头在白岚脸上舔了舔，弄得白岚一阵恶心。

    他在尸阴宗呆了五年多，自然知道玉尸本来是个男人，只是用了某种手段夺取了一个女人的身体，这才有了现在的玉尸。

    没想到这变态，竟然是要他的身体，当然白岚也想过，这方面的事情，玉尸在算计他，他何尝不是再利用玉尸

    “师傅，你到底想要干嘛”白岚故作害怕的问道。

    “呵呵，等会就知道了，不忘为师，教导了你五年，你终于成熟了，我也是到了品尝果子的时候了。”说完他一只手抓起白岚，然后走进了他的住处，同时关上门，一把将白岚扔在地上。

    同时她再次掐了一个法诀，而白岚顿时感觉识海中哪被阴之力禁锢的奇特力量，顿时活动了起来，白岚见状，顿时感觉脑袋一阵眩晕，不够那股力量并没有突破白岚的阴之力封锁。

    但是异样感还是传到了白岚的大脑中，所以天就顺势装出一副迷糊的样子。

    “呵呵，搞定，这迷魂之力，果真不错，呵呵徒儿，以后你就和为师变成一体了，哈哈。”于是狂笑了起来，同时他直接盘坐而下。

    只见她双手掐着印决，随后只见一个婴儿大小的，黑色元婴，从玉尸的头顶升了起来，这元婴是一个小老头的模样，这一次他才算是施展夺舍之术。

    “哈哈，这完美的躯体，是我的了，元婴夺舍。”玉尸的原因大笑了一下，然后化成一道黑光，瞬间冲进了白岚的眉心，朝白岚的识海冲了过去。

    他倒是兴奋的很，畅通无阻，很快的来到白岚的识海，一来到识海，就看见躺在识海中白岚的灵魂。

    不过他来到这里，整个人疑惑了起来。

    “奇怪，好纯净浓郁的阴之力，这难道就是纯阳之体的力量哈哈，有了这具身体，就算是重新再次修炼，永不了多久，我就能恢复到紫府境，就算是突破神境都不是问题。”于是哈哈大笑道。

    不过就在他狂笑的时候，一道冷漠的声音在他耳边响起。

    “是吗你确定能夺取我的身体。”

    玉尸一愣，他连忙朝声音来源看去，只见不知道何时，白岚的灵魂睁开了眼睛，正一脸冷漠的注视他。

    “哟，灵魂竟然醒了不过醒了又能如何，你觉得凭你的灵魂之力，能与我的元婴相抗衡吗来吧，不要做无谓的反抗了。”说完只见玉尸的原因顿时黑光弥漫，化成一道道锁链，朝变了缠绕的了过去。

    只是，那锁链，还没到白岚的面前，就被阴之力禁锢了起来，只见白岚的双眼散发着一股令人心悸的光芒，他此时宛如阴后临世，高贵不可亵渎。

    “米粒之光，也敢于皓月争辉，我早就知道你对我没有好心思，真以为我会坐以待毙正好，这是你自己送上门来的，给我过来吧。”白岚冷笑了一下，顿时一条阴之力化成的锁链，从四面八方冲了出来，瞬间将那玉尸锁住。

    “这不可能，你的灵魂之力为何如此强大”玉尸懵了，同时连忙挣扎大叫道。

    白岚懒得理他，灵魂张开嘴，顿时一股强大吸力产生，一口将玉尸吞了下去。变身之洛神

    :

===第二十五章 试验===

那玉尸顿时发出一声惊恐的尖叫声，然后消失在白岚的口中，随后在外面的白岚瞬间睁开眼睛，连忙盘坐而下。

    这玉尸简直就是不知死活，他什么地方灵魂最强大，敢跑进他的识海中，就是送补品的，修士的金丹元婴可是好东西，技能补充灵魂之力，又能提升修为，同时由于是吞噬，玉尸生前的记忆，便都归他了。

    这也是白岚的目的之一，这些年玉尸要怎么对付他，他都设想过了，元婴夺舍肯定也在他的意料之中。

    时间一点点过去，差不多七天后。

    随着玉尸的元婴在阴之力的炼化下，快速变成了精纯的修为和灵魂之力，就这一个元婴直接让白岚的灵魂境界步入金丹之境，而且修为境界也就达到脱胎境后期。

    同时白岚也获得了玉尸的全部知识和记忆，从记忆中得知，玉尸早就安排好了，她要夺舍自己的事情，也早就和宗主尸天行打了招呼。

    玉尸的性格和白岚没什么区别，话少，性子冷，所以白岚不用刻意伪装，只要保持平常的样子就好，他现在的去和尸天行打招呼啊，他的计划也算是到了关键时候了。

    白岚来到关押澹台明月的石室，看着被吊在空中沉睡的澹台明月，他打了一个法诀，将澹台明月唤醒。

    澹台明月一醒来就看见了白岚。

    “明月姐，我已经准备妥当了，最多一年内，我便带你逃离尸阴宗。”白岚终于露出了一丝笑容。

    “怎么，玉尸已经对你动手了”澹台明月面无表情的问道。

    “嗯，几天前，他想夺舍我，只是你也知道我早有准备，他自取灭亡而已，您再坚持一几个月。”白岚笑道。

    随着玉尸灭亡，白岚的心也算是放下了一半，澹台明月点了点头，白岚这计划自然是跟她说过的。

    她的身体目前是不逆转了，至少目前没有办法，所以只能先成为玉魅，再想办法解决。

    白岚对他点了点头，随后便朝去找尸天行了。

    白岚突然到来，尸天行也是一愣，不过等白岚开口后，尸天行便明白了。

    “师兄。”白岚淡淡对尸天行叫到。

    尸天行显示一愣，然后静静的，看着一脸冷淡的白岚，随后叹了一口气。

    “哎，师弟，要怎么说你的好，你还真的把这雪月给夺舍了，这丫头是个挺好的苗子，你干嘛非要他的身体，真不知道你在想些什么。”尸天行摇头苦笑道。

    “师兄，这事情，我早就跟你说够了，我也是为了更好的炼制丹药和玉尸，男人属阳，魔道力量属阴，用女人的身体，更容易炼制魔道丹药和玉尸。”白岚淡淡的说道。

    “知道了，这话不用你一直多说，等会我会通知全宗弟子，但是你的修为已经跌落紫府了，以后要小心了。”尸天行说道。

    白岚点了点头，然后便告退了，尸天行是玉尸的直系师兄，所以关系比其他几个长老要好，毕竟同一个师傅。

    这一消息不久后便袭转了整个尸阴宗，一些弟子听到白岚被玉尸夺舍后，顿时一个个，目瞪口呆，其中最为惊讶的就是鬼灯了，他可是对白岚一直有想法，但是这一次他这想法算是被断开了。

    其他那些长老，一个个都出鄙夷表情，一个男人老是喜欢用女人的身体，能不被鄙夷才怪，这心里变态吗。

    “哼，玉尸那老不死的果然没有安好心，妈的，早知道就找个时间把雪月的那丫头给办了，现在好了，彻底没戏了。”鬼灯和其他几名核心弟子抱怨道。

    尸鬼也是惊讶无比，不够也就是惊讶而已，魔道就是这样，长辈夺舍天才弟子的事情，并不少见。

    白岚回到玉尸殿后，便开始根据玉尸的记忆，研究丹药了，白岚现在完全可以将澹台明月就走，然后离开北境，但是都到这一步了，白岚准备让尸阴宗吃个大亏，然后再离开。

    再说了，他还想杀两个人呢，别人他无所谓，那个鬼灯和尸鬼，他要想办法给弄死。

    反正改变炼制玉尸的药方，别人也看不出来。

    白岚每次改良的药物，都会给那些普通的玉尸试一试，别说他狠毒，这些女人已经没救了，死亡对于他而已，其实是解脱。

    此时药房中，一个全身赤裸的女人，正躺在台子上，白岚端着一碗红色的药汤，看着这两样无声的女子。

    “放心，在我离开前尸阴宗前，会送你们一程的，但是现在只能说抱歉了。”白岚冷淡的说一句。

    然后打开这女人嘴，将药汤倒了进去，然后等待这女人的反应，这碗药，是白岚改了好多次，才调制出来的。

    随着汤药入体，只见那女人的头发双眼快速变红，四肢的指教同样是变长了许多，呈现血红色，很尖锐。

    这女人原本无神的眼神，再变成红色后，缓缓有了一丝清明感，她看了看四周，最后把目光放到了白岚的身上，同时一脸仇视的看着白岚，这说明她能自主控制意识了，不再像之前那样，意识被药物所禁锢。

    “女魔头，你到底想干什么，你给了喝了什么药，为何我感觉身体变得好奇怪。”那女人愤怒的看着白岚，但是也只能看着，他的身体是受白岚操控的。

    白岚没说话，他掐了一个印决，打在了女子的身上，女子顿时感觉自己的身体能动了，她缓缓的坐了起来，只是再看见自己鲜红的头发和恐怖指甲后，顿时发出了一声凄厉的惨叫声。

    “你竟然把我变成了这种怪物，我要杀了你。”女子惊恐的叫了一声，同时嘴中露出两颗尖牙，朝白岚扑了过去。

    不过刚要扑倒白岚的时候，突然猛的停了下来，然后跪在了地上，只见白岚一根手指发着红色的亮光，自然是启动了这玉尸体内的阵法禁制了。

    那女人，瞪着白岚，像是要吃人一般，白岚也不想理她，他蹲了下来，仔细的打量这女人，这女人确实从普通玉傀变成的玉魅，不过和天台明月不同的时，这女人思维情感，和普通人没什么区别，能产生愤怒就已经说明问题了。

    “看来是成功了，由玉傀变成了玉魅，得做个试验了。”白岚喃喃的说道。

    但是这话，听到这女人的耳朵中，他顿时害怕了起来，他不知道白岚又要把她怎么样。

    不久后，一名尸阴宗弟子带来了一个醒尸，白岚把这醒尸带到了那女子的面前。

    果然那女人一见到这男人，顿时洁白皮肤变得粉红了起来，散发出一股妖异的味道，那醒尸，似乎也被这股味道吸引，双眼变得通红了起来，猛的朝那女人扑了过去。

    “快让他理我远点，我求你了。”那女人，露出一丝惊恐之色，她身体产生了变化，他自己肯定是能够感受到的。

    就在那醒尸即将扑倒这女人的时候，白岚顿时将他定在了原地，他还不会做那种太过分的事情，这个实验只是要证明，他的药方没有错。

    随后白岚又制作出了一份药汤来到澹台明月哪里，给他服下，果然，服下后，澹台明月的的思维，同样变得正常了起来。

    “雪月妹妹，你这是什么药物，竟然化解了我都意识中的药毒。”澹台明月露出一丝惊喜之色。

    “嗯，可惜还是不行，最多让明月姐你的意识脱离束缚不被玉魅之体影响，但同时也有些后遗症，姐姐你看你嘴中是不是多出了两颗尖牙”白岚说道。

    澹台明月一愣，她连忙张开嘴巴，只见原本整齐玉牙上，冒出了两颗尖尖的虎牙，她用手碰了碰，然后一脸不解的看着白岚。

    “这是什么原因”澹台明月并不是特别担心，疑惑的问道。

    “这炼制玉尸的药方确实很难破解，我用一些特别的药物替代了药方中的几味药，所以才有这个效果，至于要完全破解，很难。”白岚叹了一口气说道。

    “哎，这样已经很好了。”澹台明月苦笑道。变身之洛神

    :

===第二十六章 折辱===

但是白岚的试验可不会停止，现在有个最大的难题，那就是如何将他们药物致死的肉体，救活。

    说来说去，他们只是一个思维的死人而已，怎样让他们死去的身体活过来，这才是是重中之重。

    澹台明月身体的禁制阵法，也被白岚给改了，只有他才可以控制澹台明月，其他人无法控制，也就说澹台明月现在属于白岚的人形法宝了，成为他总比，成为那些男人的玩物好。

    当然不说白岚不是男人，但是他对澹台明月，确实没有男女之间的那种想法，他又不是见漂亮女人，就喜欢的，再说了，经过这将近十多年的时间，白岚对于女人的感觉，已经越来越淡薄了，很难有人女人让他产生兴趣。

    当然雪玲珑和陈雅除外，因为他们两个，都是白岚没变成女人前就产生情感的人，这种情感还不是变淡的，刚好一个月后，尸天行突然把白岚叫到宗主大殿。

    白岚一过来，那些长老顿时一个个阴阳怪气的。

    “哟，这不是玉尸师兄吗，又换了一个身体啊。”

    “诶，怎么说话的，我们应该叫师姐了，他现在又不是男人，你不知道她用夺舍之术把他徒弟给夺舍了，这可不是以前的寄生了。”另外一个长老开口调侃道。

    这两人一个化尸渊的主事者天尸道人，一个是炼尸谷的主事者灵僵，他们两个一个掌管宗门僵尸，一个掌管宗门血尸，三个长老，不过地位上要比玉尸他们三个第一点，他们可不敢嘲讽玉尸。

    “天尸，灵僵，你们两个是想挑事吗”白岚冷淡的说道。

    “呸，玉尸，你以为你现在还是以前的玉尸吗不过脱胎境后期而已，最好给我老实点，不然的话，你这么喜欢用女人的身体，要不老子找时间给你弄几个小白岚玩玩，哈哈。”那天尸道人，哈哈大笑道。

    “天尸你这主意不错，我觉得可以。”灵僵哈哈大笑道。

    他们两个和玉尸的关系，可是差得很，从玉尸的记忆中得知，他和这两个人，从很早之前就不对付，反正关系极差。

    “闭嘴，天尸，灵僵，你们两个是不是不把本座放在眼里，嗯”尸天行看不下去了，他还是出口制止了两人。

    天尸两人见状，这才冷哼了一声，既然尸天行都开口了，他们哪敢继续嘲讽，魔道实力为尊，以前他们两个还不敢这么侮辱玉尸，那是因为玉尸的修为和他们相当，现在吗，玉尸已经没资格和他们平辈交谈了。

    白岚低着头，也不知道在想些什么。

    尸天行叹了一口气，这个结果，他早就预料到了，这就是代价，随后他开始说重要事情。

    “好了，说正事，告诉你一个消息，飞龙城的聚宝阁，即将进行一次拍卖会，听说这一次压轴宝物是炼制玄器的成套材料，我们不能放弃，必须弄到手，但是那飞龙城是剑阁的地盘，我们肯定是不能光明正大的去，所以我准备让玉尸师弟去，毕竟他现在和以前不一样，不会有人认识他。”尸天行说道。

    “什么成套的玄器材料怎么可能，师兄你搞错了吧，我们这个小地方，会有人买这种购材料”天尸惊讶的说道。

    “不清楚，这也是今天聚宝阁送来的请帖，我才知道的，这是宗门的大事，我希望你们两个公私分明，不要为难玉尸师弟，由你们充当玉尸师弟的护卫，乔装一下前往飞龙城，将那玄器材料拍回来。”尸天行淡淡的说道。

    虽然他这话很平淡，但是语气中可是很严厉天尸两人虽说有些不情愿，但还是点了点头，尸天行肯定不适合前往，派别人去，他又不放心，要知道，魔道弟子可是随意的很，要是他们眼红那些宝物，带着宝物跑了，他就完蛋了。

    想来想去只有自己的师弟最合适，整个尸阴宗，它最信任的也就是玉尸了，天尸等人都是别有用心的人，别指望他全心全意的听从尸天行的安排。

    “师弟，没问题吧。”尸天行看了看白岚说道。

    “嗯，请师兄方心。”白岚点头答应道。

    尸天行点了点头，然后交给白岚一个储物戒指，和一份邀请函，戒指中自然是大量的灵石，白岚看了看，立马差不多有二千多万下品灵石。

    “这是我们尸阴宗，十分之三的家底，只能拿出这么多，超过两千多万，就算了吧。”尸天行有些无奈的说道。

    白岚点了点头，不过他在心中，可是冷笑不已，因为这两千多万，完全就是送给他的。

    最后，白岚和天尸两人，各自装扮了一下，便一同离开了尸阴宗，灵僵和天尸都伪装成了两名中年男子的模样，伊人穿着蓝色华服，一人穿着青色衣服，看上去倒是挺威武的，他们两个都用法力将自己样子变回了年轻时候的模样。

    “啧啧，看不出来，玉尸师姐你，还有几分姿色啊，好好打扮一下，颇有大家闺秀的样子。”三人此时在天空上飞行，灵僵一脸惊讶的看着白岚。

    此时白岚穿着一身紫色衣裙，样貌打扮的很成熟，看上去三十多岁的样子。

    白岚不理他，记忆中的于是，是一个不善言辞的人，本身就不爱说话。

    “我跟你说话，你听到没有”突然灵僵表情变得危险了起来，突然伸手一把掐住白岚脖子，将白岚扯到面前，冷冷的说道。

    脖子上的窒息感，顿时让白岚有些不舒服了其阿里，但是他还是一动不动，就这么死死的盯着灵僵。

    “贱人，啪。”灵僵看着白岚这副表情，更加不爽了，忍不住一巴掌扇在白岚的脸色，力气很大，白岚的嘴角顿时流出了鲜血。

    打完后灵僵随手一甩，将白岚扔了出去，白岚好不容易才稳住身体，随后一脸愤怒的看着灵僵，天尸就在一旁看戏。

    他们三个之间的仇怨，该怎么说呢，只能说无法化解，这还是他们年轻时候，发生的事情。

    “哼，怎么，你现在也就只能瞪着我，不要脸的家伙，要不是师兄护着，我绝对要杀了你。”灵僵冷冷的说道。

    “好了，理他干嘛，以后有的是时间整他，我就不信师兄能护着她回到紫府期。”天尸冷笑道。

    随后两人直接撇下一脸冷漠白岚，朝前飞去。

    白岚停在原地用力量消除自己脸上的巴掌印，同时他也发誓，要让这两个家伙付出代价，随后还是一脸阴沉的赶了上去。

    魔道就是这样，有仇必报，仙道的人，还知道把仇恨藏起来，所为君子报仇十年不晚，但是魔道修士，确实等一天都觉得太长了。

    这也就是为什么得知玉尸修为降低后，天尸两人，顿时就开始整他的原因而且这还只是开始，尸天行在，他们还不敢，尸天行不在，他们肯定是想方设法的整白岚。

    白岚看着前面的两人，此时就在心中想办法，如何整这两个老鬼，想着想着，最后双眼中露出了阴险的之色，白岚有办法了，不过这事情，还要等到回去再说。

    三人很快就来到了飞龙城，四个城门口，都有一堆剑阁弟子守卫者，为了这次拍卖，剑阁同样派了打量人手道飞龙城。

    这一次拍卖肯定会有魔道修士进来，不过和他们仇恨最大就属尸阴宗，进城的时候，还是被人盘问了，而且很凑巧的是，白岚又遇见贺龙山了。

    上次贺龙山没抓到白岚，也是一阵懊恼，他就不明白，一个大活人怎么凭空消失了。

    “对不起，你们是那个宗门的人，请出示身份令牌。”贺龙山将白岚三人拦在门外一脸正色的说道。

    “滚。”天尸都懒得废话，吐出了一个滚子。

    顿时一股强大威压，瞬间弥漫而出，将拦住他们的贺龙山等人一下子给震飞了出去，贺龙山等人顿时吐血不止，他一脸惊恐的看着天尸，不敢再多说什么了。

    “哼，蝼蚁也敢拦老夫去路。”天尸冷哼了一声。变身之洛神

    :

===第二十七章 开始===

那些剑阁弟子，顿时一个个愤愤不平，来了他们的地盘，还敢这么嚣张，但是被人肯定是前辈高人，他们哪敢多说什么，就连贺龙山也只能对他们摇了摇头。

    意思很明显是说算了，天尸等人见状撇嘴一笑，带着紫色面纱的白岚，看了看贺龙山，只是这一次贺龙山，被这目光看的一愣，他感觉这目光有些眼熟。

    但是脑海中并没有和这个紫衣女子相匹配的人。

    “师兄，这什么，这么嚣张，难道不知道这飞龙城是我们剑阁的地盘吗”一名弟子极其不满的说道。

    “那两个人的实力不比我师父差，你说有什么办法，估计是其他宗门势力的老怪物，看样子应该是保护那名紫衣女人的。”贺龙山一脸无语的说道。

    那名弟子见状，顿时语气一僵，是啊，这个世界本来就是拳头大说了算。

    “天尸，你不觉得这样太高调了吗，如果被剑阁的人察觉到了，说不定我们三个都要葬送于此。”白岚提醒道。

    “怎么修为低了，胆子也小了玉尸做好该做的事情，其他事情不用你管，你可没有资格对我两指手画脚的。”天尸阴沉的说道。

    白岚见状，不在多说话，很快，他们便来到了聚宝阁的门口，这一次聚宝阁算是热闹的不行了，打量的修士涌进聚宝阁，当然很多人，都是来看宝物的，说白了，就是来看戏的，没多少是来拍东西。

    想入聚宝阁要么交请帖，要么交灵石当入场费，无关人等在今天肯定是进不去的。

    白岚三人，刚到门口就被拦了下来。

    “三位可有请帖”一名护卫说道。

    白岚手一翻一掌金色的请帖，出现在手中，那护卫连忙接过去看了看，随后一愣，不过他并没有多说什么，然后转头对一名聚宝阁的侍女说道。

    “带着三位客人去三号包厢。”

    那侍女连忙点头，白岚三人变跟了上去，聚宝阁很大，拍卖场在地下，很快在哪侍女的带领下，三人进入地下通道，来到一处极其开阔的地下空间，此时里面已经人满为患，

    尸阴宗作为北境王朝第三大势力，地位自然比较高，第一大势力自然是北境王室，然后剑阁，最后是尸阴宗，然后是其他一些大小势力。

    北境王朝的综合势力，其实还不如陈国，实力比较弱小的一个国家，宗门实力自然也高不到哪里去。

    白岚他们自然不会和这些普通修士坐在一起，他们的地位，有专门的位置，聚宝阁是一个很神秘的组织，他们势力遍布整个天境，没有人敢惹他们，到了这里再打的仇恨都得放下。

    很快，白岚他们进入了一个石室，这石室中有投影阵法，也是为了让一些实力避免不要必要的麻烦，所设置的。

    毕竟很多势力都有仇怨，此时都混在一起，难免有些不安分，所以还是不要见面的好。

    “天尸，灵僵，等会如果东西到手，你们带着东西先走，我感觉今天不会那么平静。”白岚淡淡的说道。

    “哼，不用你多说，真要出事情了，我们两个肯定会把你扔下，带着你就是个累赘。”天尸不屑的说道。

    听到天尸同意他这意思，白岚顿时冷笑了一下，他本想回去在整治这两个家伙，既然这两个家伙自然送上门来了，他有的是办法。

    时间一点点过去，当然人来的差不多了，只见聚宝阁的管事，从天而降，落到拍卖场上。

    他看着四周坐满的人，也是老怀安慰，这是他来飞龙城举行第一次拍卖会。

    “好了，各位，在下聚宝阁管事金不换，拍卖会马上要开始了，首先要感谢各位通道百慢之中，前来聚宝阁参加拍卖会，今天一共三十件宝物，压轴宝物三件，在下也不废话，现在拍卖会正是开始。”金不换很果断的宣布开始了。

    前面的一些东西，自然都是普通货色，约到后面，就越珍贵，那些宗门实力雄厚的人自然是瞧不起前面的那些东西。

    随着拍卖会开始，一名侍女，端着一个牌子走了上来。

    “这第一件，是丹药，名为百花回春丹，乃是二阶急救丹药，一共三粒，效果想必大家都知道，我也就不多介绍了，低价三千灵石，每次加价格不得低于一千。”金不换淡淡的说道。

    众人并没有太大的反应，二阶急救丹药，倒也不是特别稀有的玩意，只对金丹期一下的修士用不错效果，只要没有一死，一颗就是一条命，脱胎境以上的，就没有太大的效果了。

    这玩意白岚也看不上，他有更好的丹药，这东西他自己都能炼制，肯定不回去拍卖。

    “我出，四千灵石。”不过还是有人拍了。

    这玩意实际价格至少也有六千左右，一般都是一些散修需求，他们没有势力支撑，这种丹药对于他们而言，也不太好弄到手。

    不就后被人六千灵石拍走了。

    反正前面十件都是普通货色，白岚一点兴趣都没有，知道第十一件的时候，才稍微有些意思，因为来了一件灵宝。

    “秋水跌浪刀，灵阶初级宝，低价二十万，每次加价不得低于一万。”金不换抽出一把散发着蓝光的长刀，对着中国介绍道。

    “哟，不错啊，看来也不是完全没有看透啊，灵宝都来了，看来这聚宝阁也算是下了点功夫。”一号包间的青年淡淡的说道。

    那些包间的大势力，也都有了兴趣，灵宝很适合金丹修士，脱胎境修士以下的修士其实发挥不了灵宝的全部能力。

    “这刀，不错，买回去送给妹妹，二十一万。”那青年想了想对了身旁的老者示意了一下，那老者点了点头，然后沉声出了一个价格。

    但是灵宝的价格自然不止如此，随后接连有人出价。

    “我出二十二万，二十四万，三十万。”

    价格很快冲到了五十万，哪一号包间的青年，切了一声，他不想继续看下去了，直接加了七十万，一下子加了二十万。初级灵宝最多也就八十万，那些势力的人见状纷纷放弃。

    这人明显是在彼得，还是算了，也并非是一定要得到的东西。

    初级灵宝七十万交易，金不换还是比较满意的，不过下面一个拍卖品，白岚来兴趣了，因为是一本炼体之术，叫做蓝晶琉璃体，白岚变成女人后，他感觉自己的肉体大不如从前，很脆弱，炼体之术，一时增加肉体防御，而是增加肉体力量，当然也还有一些特别的效果。

    这是这价格就很贵了，炼体之术本身就不多，比武技步法身法都稀缺，所以一出来，倒是让很多人产生了极大的兴趣，但是价格就有些恐怖了，低价都是五十万，每次加价不得低于五万。

    一时间拍卖会都安静了下来，从这低价来看，价格绝对会超过百万，他们很多人都是带着目的来的，百万灵石可是会决定亚洲物品花落谁家，一时间都比较谨慎了起来。

    “五十五万。”一号包间的青年，思考了一下，报出了一个价格。

    但是有第一个人出价，自然也会带动其他的人，白岚决定拍下这炼体术，不过并没有立刻出价。

    二号包间中是一名漂亮的女子，她身旁坐着不少年轻人，还有一名中年男子。

    “师傅，能否帮徒儿拍下这炼体术”女孩对中年男子说道。

    那中年男子想了想，然后点了点头。

    “嗯，也好，肉体比较薄弱，修炼一门炼体术，倒也不错。”中年男子淡淡的说道。

    女孩一听顿时高兴了起来，随后，中年男子报出了一个价格六十万。

    当然肯定不可能这么便宜就被人拍走了，其他包间的人，先后报出了自己价格，毕竟炼体术，作用很大，宗门实力可以拿回去，当做宗门功法，提升弟子整体实力。

    一时间价格重生了九十万，而这九十万正是剑阁的中年男子出的。

    “小柔，为师只能出到这个价格了。”中年男子淡淡的说到。变身之洛神

    :

===第二十八章 宝===

那女孩叫小柔的女孩感激的点了点头。

    “嗯，谢谢师傅，好像没有人在加价了。”小柔笑道。

    确实，到了此时，已经没有人跟价了，毕竟再加的话就是百万了，那些势力的人，要考虑剩下的宝物。

    “二号包间的朋友，九十万了，还有人继续加价吗。”金不换大声说道。

    炼体术，属于比较少见的功法，但是也并非说没有，而且仙道本就不注重肉身，也就一些特别的门派注重炼体。

    “九十万一次，九十万两次。”金不换见状刚准备敲定。

    但是白岚出价了，这炼体术，他势在必得，他九十想确定没人和他抢，他在出价。

    “一百万。”白岚淡淡的报出一个价格。

    此话一出，剑阁的女孩顿时脸色一僵，那中年男子，顿时叹了一口气，白岚身旁的天尸和灵僵，顿时不满了起来。

    “玉尸，你搞什么鬼，谁允许你擅自使用宗门资源了，那是用来排最后压轴宝物的。”天尸呵斥道。

    “我用自己的钱不行吗”白岚淡淡的说道。

    听到这个，天尸顿时语气一滞，对啊，这家伙一百万灵石还是有的，只是不知道他为何要买炼体术。

    “哼，这样的话，那就随便你了。”灵僵说了一句，不在多说什么。

    金不换也是一愣，竟然还有人加价。

    “三号包间的小姐，出价一百万，还有人继续加价吗”金不换继续问道。

    不过这一次，是真的没有人继续再跟了，白岚得到了这蓝晶琉璃体。

    随后又是一些稀有材料啊，功法，灵宝，每一样都不差，终于到了最后十件。

    “第二十一件拍卖品，灵阶上品武技，覆海印，这武技本应该有三式，实际品级应该在地阶，所以目前只是残品，只有一式，威力堪比玄阶初级武技。”金不换从侍女的牌子中，拿起一页金色的书页，喃喃的说道。

    众人一愣，一愣，残缺的武技，虽说只有一页，但是威力堪比玄阶初级，算是很不错的宝物了，不过对于这些宗门实力而言，他们完整的玄阶武技不是没有，倒也没必要去买这玩意

    估计也就一些散修感兴趣，但是别搞错了，白岚也感兴趣，他对冰系和水系的东西，都比较喜欢。

    因为自身体质问题，他现在就确少水系武技，虽说只有一招，但是威力很不错。

    金不换见众人安静了下来，叹了一口气，这个他早就才出来了，对于大宗门而言，这玩意没太大用处，毕竟只有一式，要是完全倒是会被抢破头。

    “覆海印，起价五十万，随意加价，有兴趣可以买过去，留着，等集齐另外几式，那可是地阶武技，并不亏。”金不换继续劝说道。

    在金不换的劝说下终于是有小势力的修士出价了，他们没有太好的武技，这武技虽说只有一式，但是威力不俗。

    “五十一万。”坐在大厅中一名中年男子，叫价道。

    听到有开口，金不换顿时松了一口气，不过他刚松一口气，只见有一道声音响起。

    “六十万。”自然是白岚出价的。

    金不换顿时喜出望外，天尸两人顿时，一脸诧异的看着白岚，什么情况，这玉尸脑袋被驴踢了吧，他们尸阴宗不是没有玄阶武技。

    “玉尸，你脑袋又问题吧，我们尸阴宗玄阶武技又不是没有，你要这玩意干嘛嫌自己灵石多吗”灵僵开口嘲讽道。

    “这具身体的体质，比较特别，宗门的很多武技，并不太适合现在的我。”白岚淡淡的说道。

    听到白岚这话，那天尸一愣，随后突然像是想到了什么，很不客气的狠手抓住白岚的手腕，探查了一下

    探查完后，顿时一脸的懵逼。

    “你，怪不得你这老东西，非要夺舍自己徒弟的身体，没想到这具身体，竟然是纯阴之体，啧啧，玉尸啊，你的心里绝对变态了，你知道这体质代表什么吗”天尸嘴角抽搐的看着白岚说道。

    “不就是双修的鼎炉吗怎么天尸你对我的身体感兴趣”白岚反问道。

    “呸，恶心的东西，你就算多光衣服站在我面前，我都不会对你有一丝的兴趣，灵僵以后你这变态远点，可别一不小心，被他吸干了元阳，我可记得，魔道有很多夺取男人元阳的功夫噶。”天尸连忙甩开白岚的手，然后用衣服擦了擦，好像白岚很脏一样。

    “放心，就这不要脸的老东西，谁会感兴趣，要还是原来的雪月，老夫倒是比较喜欢，现在的吗，算了吧。”灵僵连忙把椅子移开，里白岚远远的，天尸同样如此。

    白岚顿时冷笑了一下，他这体质，本身就难以藏住，竟然藏不住，那就懒得藏，魔道纯阴的女人，可不小，比仙道多，但是魔道的女人，可比男人狠。

    最后这覆海印，也归白岚了，随后又是几件宝物，妖兽宠都有，慢慢的，终于到最后三件拍卖品了。

    “好了各位，到压轴宝物了。这第一件宝物，是一份残缺的藏宝图，我相信，大家应该明白衣服藏宝图的价值，可惜这藏宝图，缺最终的一块，但是如果被补全了，那名价值大家都明白。”只见金不换，从盘子中，拿出一份羊皮地图，但是中间缺失了一块。

    白岚见到这分地图，顿时一愣，他突然响起，当年他似乎在历练的时候，浇灭山贼中获得了一份残破的羊皮地图。

    白岚连忙不动声色的把意识钻进自己的储物中，找了找，顿时从角落中翻出了一张破损的羊皮残卷，然后把这破损的和残缺的，对比了一下，顿时吻合到了一起。

    白岚顿时大喜，他这算是见到宝了，这玩意可能是他今天最大的收获，他一定要拍下来，但是又不能让怀疑。

    那些大势力的人听到是藏宝图，顿时都来了兴趣，就是残破的，也并非不能补全，但前提他们要找到这地图的位置。

    “这好像是天运森林某处的样子，有意思，金管事，快点宣布价格，老夫对着东西，颇感兴趣。”只见四号包间中传来一声老者的催促声。

    修士中，特别是一些经验老道的修士，对这玩意就很感兴趣，喜欢研究这些东西，要知道如果补全了藏宝图，那么简直就不可估计了。

    听到这老者的话，白岚的心顿时沉了下来，他知道，想要那道这藏宝图图，他估计要大出血了。

    “好的，残缺藏宝图，低价一百万，每次加价不得低于十万，好了请各位出价。”金不换呵呵的笑道。

    “一百一十万。”那四号间的老者想都没想就抱出了一个价格。

    “有意思，老夫对着玩意，也颇有兴趣，一百二十万。”又一个苍老的声音，从包间中传出。

    四号包间的老者顿时一愣，他似乎听出来这人的声音，顿时冷哼了一声。

    “出云，你是不是估计跟老夫作对”老者怒道。

    “切，潘夜天，你要是想要就出价，拿来那么多废话。”那叫做出云的老者，冷笑道。

    那叫做潘夜天的老者，顿时大怒了起来，一时间有些不敢加价了，他本来很生气，但是想到了什么，顿时冷笑了一下。

    “也罢，既然你想要，老夫就让给你了，反正我也只感兴趣而已。”潘夜天怪笑了一下，说道。

    那叫做的出尘的老者顿时脸色一僵，啪的一声，站了起来，这两人明显有仇，在得知对方的身份后，故意找对方麻烦，谁知道被反将了一军。

    “潘老鬼，你敢阴我”出尘大怒道。

    “切，自找的，一百二十万，拿去吧，哈哈。”那潘夜天，开心的大笑道。

    随后整个拍卖场的欺负变得古怪了起来，不够那金不换，却没有任何表情，见没人出价了他便开口叫喊道。

    “五号包间的朋友，出价一二十万，不知道还有没有更高的。”金不换笑道。

    那叫做出云的老者，顿时着急了，他很希望有人能出价，他对这玩意可不敢兴趣。变身之洛神

    :

===第二十九章 结束===

拍卖场上的气氛一阵尴尬，金不换倒是高兴的很，这玩意留着也是留着，想凑齐整张藏宝图，要是能凑齐，他们聚宝阁早就凑齐了，就是因为凑不齐，所以才拿出碰碰运气，还真有人要了。

    半天没人出价，白岚终于是出手了。

    “一百三十万。”白岚淡淡的叫价道。

    白岚这一出价又把天尸和灵僵弄糊涂了，这家伙今天是吃错药了吧，闲钱多，虽然他们作为紫府修士，几百万灵石还是有的，但是也不是这发的。

    “啧啧，灵僵看来砸门玉尸师姐，真的变成女人后，脑袋也不好用了。”天尸鄙夷的笑道。

    “人傻钱多，你忘记他还是个炼药师，肯定比我们富有，让他发，只要不用宗门资金，跟我一毛钱的关系都没有。”灵僵笑呵呵的说道。

    白岚瞥了两人一眼，心中暗骂，他们两个无知，没见识，不过他就喜欢这两个家伙这样。

    “希望，没有人跟我抢吧。”白岚在心中想到。

    反正金不换是高兴不行，他倒是希望有人出来抢玩意，不过，半天确实没人出价了，他连续喊三次后，就被白岚收入了囊中，白岚也松了一口气，同时心中狂热无比。

    只要他能找到地图上的位置，他就赚翻了，说不定那藏宝图是一个宗门遗迹或许是某个大能的洞府，反正不管是哪个，只要找到，收益可想而知。

    “好了拍卖继续，现在是压轴第二件宝物。”金不换笑道。

    随后只见两名金不换扯开红布，顿时一道道刺眼的光芒，从中射了出来，看见如此璀璨的宝光，在场的所有人都一愣。

    只见那侍女手上抱着一件催财琉璃的银白铠甲，就这光泽，起码也是灵阶上品宝物。

    “银丝弥月甲，灵阶上品护甲，起价三百万，每次加价不得低于三十万。”金不换看着众人惊讶的目光笑道。

    白岚也是颇为惊讶，不过他有了暗雪星辰裳，这个他要不要所谓，要知道暗雪星辰裳，只有有材料就可以无限制提升，天尸和灵僵，也是颇为惊讶，灵宝级别的护甲本身就比兵器珍贵，毕竟是保命是东西，一时间他们也有了兴趣。

    “不错，是好东西，老夫也有些兴趣了。”天尸笑道。

    白岚无所谓的看着，这个东西，他不参与，这铠甲确实吃香，顿时被人争抢而且很是激烈，就连天尸和灵僵也参与了争夺。

    最终六百万的价格一号包间的青年拍走了，终于到了最后压轴宝物了，自然就是白岚贩卖的集中材料了，大部分也都是为了这些材料而来。

    “最后一件压轴宝物，一套炼制玄器材料，深海蓝晶，海心石，龙晶，紫云水晶矿，低价九百万。”金不换兴奋的叫到。

    玄器可不是普通货色，一些传承不是特别久远的宗门，能有一间玄器当镇宗之宝就不错了，玄器的珍贵程度，远远朝出灵宝，紫府期的修士都没有资格拥有，也就出窍合体修士，可能会有一件。

    尸阴宗的尸天行就有意见一间初级玄器万尸鼎。

    “一定要拿下，这写材料十年之水系玄器的材料，其中就能炼制玄阶宝剑，很适合我们剑阁。”剑阁的中年男子沉声说道。

    “世子，我们怎么办要放弃吗”一号包间中，青年身旁的老者有些着急的说道。

    “哼，放弃，没事，这东西岂是谁想拿就能拿的，等着吧，拍卖会结束后，肯定有好戏看，到时候，抢过来就行了。”青年淡淡的说道。

    那老者见状，顿时双眼杀机闪过，这就是东洲，真的出现至宝，不是说你发钱买的就一定是你的，说不定，半路上杀出一个程咬金，就被抢了。

    “一千万。”剑阁的人直接出价，一下子提了一百万。

    “一千一百万。”又有人出价道。

    “一千两百万。”白岚出价了。

    一时间只有三个包间的人争夺，二号，三号和七号，这个东西，可不是谁都有财力争抢的，价格一次次暴涨，终于是涨到了一千九百万的时候，停了下来。

    这价格是剑阁中年男子出的，他此时额头冷汗淋漓，这是他最后的价格了。

    “两千万。”白岚同样继续出价，反正这钱到时候是他的。

    那剑阁的中年男子，顿时脸色一白，看了看旁边包间的，他在猜测是什么人，竟然比他们剑阁的财力都雄厚，但同时他也露出一脸杀意，已经表明了态度。

    没有人再继续争夺，金不换高兴的无法用语言形容了，他第一次拍卖如此贵重的宝物，有了这业绩，他绝对能被调离飞龙城，看着没人继续出价，金不换直接敲定，东西便归尸阴宗了。

    这还是玄器材料的价格，要是完成成品玄器，起码也得有个四五千万才能到手。

    “好了东西到手，你们两个拿着东西，准备走人。”白岚对天尸两人郑重的说道。

    尸天行派他们两个过来，也是为了保护东西安全回尸阴宗，这时两人脸变得慎重了起来，他们知道，麻烦现在才开始，不久后只见一个侍女，将白岚他们所拍的东西松了过来。

    白岚付完灵石后，便将玄器材料递给了天尸等人，天尸等人拿完东西，想都没想，连忙从身上拿出一个黑色斗篷，穿了起来，直接离开了，只是他们一出门，就被人定住了，白岚没有立马出去，他的事情还没有完呢，天尸等人能不能安全回到尸阴宗，这个跟他一毛钱的关系都没有。

    被这两人一路羞辱，白岚早就对他们动了杀心，他可是很希望这两个家伙死在路上，那些修为高的修士，自然不回去关注白岚这个脱胎境的蝼蚁，目标放在了天尸和灵僵的身上。

    而白岚见人离开后，他连忙再次改变身上衣服颜色矿石，然而重新画了一下妆容，然后让白灵控制身体，最后瞧瞧的走了出去。

    天尸和灵僵，一出聚宝阁，自然就看见跟在身后的那些人，他两一出灵宝阁，瞬间破开钻了进去，但是哪有那么容易，这一次来的紫府修士，差不多有十多位，可不止他们两个，一时间一道道空间被打开，那些紫府全部钻了进去，自然是去追杀天尸和灵僵了。

    白灵去见了金不换，金不换看到白灵，也是一愣。

    “原来白小姐你也在啊，在下正在等候你呢。”金不换笑道。

    “嗯，金管事，既然东西已经卖了，你扣去佣金吧。”白灵淡淡的笑道。

    “佣金和上次小姐你购买的材料已经扣了，剩余一千七百五十万，请你查收一下。”金不换拿出一个储物戒指递给了白灵。

    白岚接过来用神识了一下，数量没有错。

    “没问题，好了，合作愉快，我要离开了。”白岚说了一句。

    金不换，笑着点了点头，他现在可以准备离开这贫穷的飞龙城了，白岚离开后聚宝阁后，租了一间客栈，然后连忙把那残缺的宝图拿了出来，然后又把残片放到了宝藏图残缺的位置。

    果然刚好对上，对上后，这上面显示了一个建筑，这个建筑所在的位置自然就是宝藏的位置，现在白岚有一个难题，那就是，这地图是按个区域，得先搞清楚区域才行，当然白岚不急。

    等他离开尸阴宗后，他有的是时间。

    再说说天尸等人，他们此时正在紫府空间中，快速穿梭，同时，他们身后追着十多号同级别的修士。

    “原来是尸阴宗的天尸道友和灵僵道友，两位别急着走啊。”剑阁的那中年男子阴沉着脸叫到。

    “切，藏剑，怎么你们剑阁也要干打家劫舍的勾当。”天尸冷笑道。

    那叫做藏剑的中年男子，冷哼了一神，同时手中拿出一把光芒闪烁的金色宝剑，对着天尸和灵僵就是一顿剑光劈开，由于空间被力量影响，天尸和灵僵，被迫从紫府空间中出来，他们一出来，顿时就被十多个紫府修士包围了起来。

    大战一触即化。变身之洛神

    :

===第三十章 时间===

不久后，飞龙城的人，便听见北面，传来强烈的轰鸣声，正在研究地图的白岚，同样感受到北面有数股强大的力量波动。

    “祝你们两个安全回到尸阴宗。”白岚冷笑了一下，说完继续研究那地图。

    再说说陈国，五年过去对于修士而言，没什么变化，但是对于普通人来说吗，五年变化可不小。

    陈天岚已经八岁了，白晴雪，也十七岁了，一声金色华贵衣裙的陈雅此时正在朝堂上听着大臣们的奏章。

    “陛下，陈国境内已经有十多坐城镇建设了安全通道，还至少需要三年，才能将各大城镇的安全通道建设完毕，届时，我们陈国的经济绝对会水涨船高。”司马空对着陈雅恭敬的行礼道。

    “研发部呢”陈雅眯着眼睛询问道。

    一听陈雅问起这个，一名大臣顿时吓得跪了下来。

    “启奏陛下，路上行动的能源马车已经成功了，但是飞船动力机关还是没有成型，请陛下恕罪。”研发部的主官，忐忑的说道。

    陈雅见状也是一阵头痛，这飞行工具研发难度上比能源马车要麻烦多了，白岚只有留下游戏诶理论上的东西，让这他们研究，实在是困难无比，不过花玲珑却有了新的进展，他必须是阵法师又是炼器师，已经可以制作出飞船了，但是母亲也只是试验阶段，做出来的阵法禁制，无法在大型飞船上实行。

    陈天岚坐在陈雅身旁的位置，她这是跟随陈雅学习，八岁的陈天岚，长大后肯定是个美男子，看上去并不特别女气，虽说样子长得很像白岚，但是并非完全一样，倒是和男身的陈雅有的一拼。

    他此时安安静静的坐着，看着那些大臣的所说的东西，是不是的看了看陈雅，早在几年前边去了洛神宗学习，偶尔才会回天都城。

    时间一点点过去，终于到了下朝的时间，一下朝，陈天岚顿时松了一口气，他跟随陈雅回后宫后，又问道。

    “母皇，母后什么时候回来。”陈天岚一脸期待的看着陈雅。

    尽管陈雅告诉陈天岚，白岚是他父亲，但是他从小就喊白岚母后，习惯了，久而久之陈雅懒得说他什么了。

    “你怎么又问这个，不是说了吗，你母后去东洲了。”陈雅淡淡的说道。

    “可是，都五年了。”陈天岚弱弱的说道。

    一听道陈天岚说五年了，陈雅的目光顿时变得思念了起来。

    “是啊，五年了，但是天岚，你记住了，你母后还有我，还有你玲珑妈妈，都是修士，你以后也会是修士，修士的寿命很久远，短暂的分别，是为了日后更好的团聚。”陈雅摸了摸陈天岚的小脑袋一脸严肃的说道。

    陈天岚，听到这话，顿时有些失落的低下头，不过就在这时，只见天空上，一道流光闪过，陈雅一愣，连忙朝天上看了过去，有一道身影正朝他们这里快速飞来。

    “你姐姐回来了。”陈雅笑道。

    陈天岚一愣，顿时连忙朝天上看去，只见一道身影，缓缓从天而降，落在了他们的面前，来人一身黑衣，银发紫瞳，宛如当初的白岚一般，不够吗，要比白岚有人女人味多了，来人自然是白晴雪了。

    “姐姐，你怎么回来了。”陈天岚顿时惊喜的叫到。

    “呵呵，这不是像我的好弟弟吗。”白晴雪笑了笑，然后一把将八岁的陈天岚，抱了起来，双眼中很是溺爱。

    陈雅看着和白岚极其相似的白晴雪，也是有些恍惚，每次看到白晴雪都有一种白岚回来的感觉。

    “母皇。”白晴雪对陈雅笑了笑。

    “嗯，你怎么突然回来了。”陈雅疑惑的问道。

    “玲珑师叔，让我给你带点东西过来，是关于飞船发动装置的信息，她那边已经有了一些眉目，所以便将信息分享给陈国。”白晴雪玉手一翻，顿时手上多出了一个册子。

    陈雅连忙接了过去，看了看，随后脸色多出一丝欣喜之色，看来在飞船的建设上，似乎有了不小的进展。

    “不错，对了，有没有关于你母亲消息。”陈雅询问道。

    听到陈雅问这个，白晴雪轻轻的摇了摇头，陈雅见状再次失望了起来。

    “哎，也对，这些事情都是洛神宗的机密，就算有也不会轻易的说出来的，好了，晴雪你多陪陪天岚吧，我先处理事物去了。”陈阿姨叹了一口气说道。

    白晴雪点了点头目送陈雅离开，见陈雅离开后，陈天岚这才松了一口气，他在陈雅的面前大气都不敢出一下，主要是陈雅太严格了，做起事情来，完全不像个女人，在陈天岚的感觉中，陈雅虽然更亲切，但是她更喜欢和白岚在一起，白岚比较随意，虽说会欺负他，但是现在想想，也听好玩的。

    “姐，我想母后了，母后什么时候才回来啊，这都五年了。”陈天岚询问道。

    白晴雪看看陈天岚，心情有些沉重，当年白岚可是叮嘱过她，她也知道白岚要离开五国一百年。

    “晴雪，我走后，可能百年内不会回来，天岚就交给你了，雅儿的性格摆在那里，注定是个严格的人，我可不想天岚变成他那样一个冷淡的性子。”

    这句话一直在白晴雪的脑海中放映，白岚担心的也不是不对，这事情你给陈雅说，那是完全没用的，她的性格已经养成了，很难改，别指望他会想一个女人那么温柔，白岚虽然也不是特别温柔，但是至少不是冷性子。

    “天岚，姐姐实话告诉你，母亲她可能百年内无法回来看我们。”看陈雅走远后，白晴雪想了想直接实话实说。

    老师告诉陈天岚，很快，快了，这没有任何用处，纯粹欺骗而已。

    只是陈天岚听到这句话后，显示一愣，随后缓缓的低下头，同时小声说道。

    “果然，我猜的没错，母后要很久才会回来。”

    “你既然猜出来了，干嘛老是和母皇提这件事情，你要知道她也很难受。”白晴雪知道陈天岚很聪明，这些拖延的话，他是不会相信的。

    “我，我就想母皇了，母皇她也不和我聊天，每天就是上朝，上课，修炼，我感觉很孤独。”陈天岚，说着说着，就哽咽了起来。

    白晴雪，见状也是很头痛，这就是白岚所担心的，陈雅本来就是话少实干的人，你指望她多陪陪陈天岚，可能吗，再加上她天天忙得很。

    “不哭，不哭，你忘记母亲说的话了，作为一个男人，不能哭，他想看见你成为一个男子汉。”白晴雪连忙安慰道。

    只是越安慰陈天岚就哭的越厉害，白晴雪的天赋很好，短短五年她就步入了筑基期，已经成为了谪仙楼的弟子，当然白伊人可没有收他为亲传弟子，这不太合规矩。

    但是落雨烟可是对白晴雪喜爱的不行，她差不多把白晴雪当白岚对待，西门雪走了，白岚也走了，她一个感觉有些孤独，正好白晴雪补缺了她心中的缺失。

    时间一点点过去，白岚在飞龙城呆了三天，最后得出来的结论是，他也不知道这位置在那，反正不是北境王朝。

    随后便离开飞龙城，赶回了尸阴宗，天尸和灵僵这两个老鬼手段果然不一般，前天尸天行就传讯给他，说天尸和灵僵已经安全回来了，听到这个消息，白岚可一点高兴不起来，他还巴不得这两人死在路上。

    回到尸阴宗后和尸天行打了一个招呼，便继续研究玉尸的药方，同时他也开始着手对付天尸和灵僵了，这两个家伙，基本上每隔一段时间，就会送一个女人过来，让他炼制成玉傀，目前就有两个快要成型的玉傀。

    白岚在这两个玉傀上动了手脚，只要是经白岚所炼制的，他才是这玉傀的一号控制人，而其他人，不够是二号控制人而已，也就说那些玉尸，会执行他的命令，这事情谁也不知道。

    白岚准备在离开尸阴宗的时候，送他们一份大礼。变身之洛神

    :

===第三十一章 逃离===

随着白岚的试验近战越来越快，他终于炼制出来一种控制玉魅身上魅惑感的药物，白岚无法做到消除，但是可以让她自行控制。

    但同时还是多了一个副作用，服用白岚药物的那名实验体，突然暴起，散发着猩红的目光一把扑倒了那名醒尸，同时张开带着獠牙的红唇，一把咬在那醒尸的脖子上。

    那醒尸，反应都没有反应过来，只见整个人的皮肤快速干枯，不到一会就变成了一具干瘦骷髅。

    那实验体，竟然将这醒尸的鲜血吸的一干二净，但是吸完后，他立马苏醒了过来，干瘦到自己最终的血腥味，她忍不住舔了舔嘴唇，但是当看见身前的感受骷髅时，顿时吓得尖叫了起来。

    “妖女，你又对我做了什么，我怎么会呕。”那女孩立马干呕了起来。

    白岚不理他，理他没意义，白岚一把抓住她的手，感受了一下，原本毫无热气的身体，在吸完鲜血后，竟然变得温热了起来，而且心脏也开始跳动了。

    “嗯，吸血血液后，身体竟然活了过来。”白岚思考道。

    “喂，妖女，你到底要干吗，隔三差五的就给我喝你那毒药，你就不能给我一个疼快的吗”那实验体玉魅一脸不满的说道。

    她对白岚已经么有脾气了，她对身体完全受白岚控制，骂也骂了，反正毫无作用，不过就在她的话刚落下。

    突然她感觉身体有些不对，只见这实验体的后辈，突然蠕动了起来，随后在她一声惨叫下，一对血色羽翼从他背部伸了出来，白岚也是目瞪口呆。

    那实验体也吓懵了，他看了看自己身后的翅膀，这是什么鬼，她这回是真的不成人形了，随后一声尖叫下，直接晕了过去，白岚连忙检查了一下，是因为药物产生了异变，说导致的，毕竟他们本来就是药人。

    将他收回储物空间后，白岚连忙把试验成果对澹台明月说道，同时也把那实验体给澹台明月看了看。

    “姐姐，我只能做到这一步了，你自己选择，这药可以让你自由控制身上魅惑之力，但同时也会让你产生嗜血的欲望，吸完血后，就会产生身体变异，但是这变异的力量你可以自己控制。”白岚询问道。

    一身红衣的澹台明月看了看那实验体，随后直接接过白岚手中的汤药，喝完药后，他双红光顿时闪烁了起来，白岚已经准备好了一个醒尸，对于这些醒尸死亡也是一个不错的结果，或者也只是行尸走肉而已，已经不是人了。

    澹台明月喝完后，目光闪烁许久，她似乎在刻意压制，但最终还是忍不住，显示在白岚身上看了看，最后目光放在了醒尸的身上。

    白岚转过头，不想去看这一幕，只见澹台明月伸手，要抓，一股吸力将那醒尸抓了过来，随后一口咬在他的脖子上，那醒尸快速干枯，不就后澹台明月浑身血光闪烁，同样一堆血红的翅膀，撑破他的衣服伸了出来，而澹台明月也回复了心智。

    她看了看自己身上的翅膀，然后瞥了一眼那被她吸干精血的醒尸，随后有感受了一下，他体内的情况，果然吸完这个人的血后，他身体就变得正常了起来，久违的心脏跳动声。

    “反正已经不算是人了，还有什么好坚持的，好死不如赖活。”澹台明月语气变得有些冷漠了起来。

    “没错，姐姐，或者就有希望，这个世界的法则就是如此，姐姐准备要带你离开尸阴宗了，不过走之前，我要报复一下，我要杀两个人，你帮我一下。”白岚突然露出凶狠的目光说道。

    澹台明月点了点头，他不会拒绝，因为说白了，白岚现在算是他的主人了，他不过是人形兵器而已。

    第二天，只见鬼灯急匆匆的跑来玉尸殿。

    “奇怪，玉尸这老变态，突然找我干嘛。”鬼灯在心中猜想道。

    白岚正站在玉尸殿中，等候着，见鬼灯进来，白岚瞥了他一眼。

    “来了。”白岚淡淡说道。

    “嗯，不知道师伯找我有什么事情”鬼灯一脸疑惑的问道。

    “没什么，给你看个东西而已，跟我来吧。”白岚淡淡的说道。

    鬼灯一愣，随后跟着白岚走进了一号石室，当看见被吊在空中的澹台明月时，鬼灯顿时露出惊讶的目光。

    “这澹台明月怎么变成这样了。”鬼灯询问道。

    白岚呵呵一笑，就在这时，澹台明月突然睁开眼睛，随后身上束缚一下子解开，缓缓从空中落了下来。

    “过来。”澹台明月对着鬼灯招了招手。

    同时浑身魅惑之力浮现，只见一股红色气息朝鬼灯飘了过去，鬼灯还没有反应过来，顿时将这些气息吸入了体内，随后，双眼顿时迷离了起来，然后露出一脸的淫笑，朝澹台明月走了过去。

    “澹台明月，老子早就想上你了，这可是你自己送上门来的。”鬼灯冲了过去一把将澹台明月扑倒。

    澹台明月反手挽住鬼灯的脖子，而鬼灯就像是吃了兴奋剂一般，疯狂撕扯澹台明月的衣服，不过就在这时，只见澹台明月，张口红唇，露出两颗尖牙，猛的咬在鬼灯的脖子上。

    感觉到脖子上的刺痛，鬼灯顿时从魅惑中苏醒过来。

    “你”鬼灯想要放开，但是身体的力量在快速流逝，他怎么都无法从澹台明月的怀中那女官挣脱出来，身体同样快速干枯，不到一会就变成一句干枯的尸体。

    不过他并没有立刻就死，干枯的身体艰难的转过头看了看白岚，目光露出满脸的不可思议。

    澹台明月，吸完她的雪，擦了擦嘴巴，然后冷哼了一下，这家伙也是她想杀的人。

    “你们两个竟然合伙起来杀我”鬼灯，抬起干枯的手指，指着白岚说道。

    “杀得就是你，去死吧。”白岚懒得理他，随后点出一指，顿时一道法力光束穿透了鬼灯的额头，瞬间就死了。

    不就后，白岚又把那抓他境尸阴宗的尸鬼找了过来，同样如法炮制，两人就这样死在了玉尸殿，随后白岚直接将澹台明月收进储物空间，他们身体又阵法禁制，虽说是人，但是和宝物没什么区别，也能被收进储物空间中。

    随后白岚卷起玉尸殿中成型的玉傀，直接离开了尸阴宗，以他的身份，自然没有人会阻拦，等离开尸阴宗后，白岚看着那阴沉的尸阴宗，顿时冷笑了一下，他打了几个手诀，只见尸阴宗中，所有的玉尸猛然变得怪异了起来。

    正在用玉尸练功的那些弟子，突然一个个发出了惨叫声，因为那些玉尸，竟然不收控制攻击他们。

    白岚围了准备这些，可是专门去了养尸洞，将那些吸收阴气的玉尸禁制统统修改了一遍。

    这些尸阴宗弟子，大部分都喜欢玩弄玉尸，各种手段，很多就被那突然暴起的于是，阴了。

    能成为玉尸的至少都是筑基期，特别一些有特别癖好的弟子更惨。

    不只是他懵，最狠就是天尸灵尸的闭关之地，他们不久前，受了严重的伤势，此时正在用他们的玉尸练功疗伤，但是这些玉尸突然不听命令，袭击他们。

    差点就被这些玉尸咬掉了命根子，为了让他停止攻击，不得已，天尸等人，都动手将这些玉尸给击杀，没办法，不受控制，完全不听他的，宛如疯了般。

    白岚做完这些事情后，快速逃离尸阴宗，等尸天行等人反应过来的时候，想找白岚问罪，然而白岚早就消失的无影无踪了。

    随后尸天行他们在一号石室中，看见了两具枯骨，特别是天尸，这鬼灯就是他的亲传弟子。

    “师兄，这到底是怎么回事，你一定要给我们一个交代。”天尸和那些长老一个勃然大怒了起来。

    尸天行也是气的老脸涨红无比，随后想到了什么。

    “看来师弟，早就被那雪月杀死了，雪月杀死师弟后，装作师弟，蒙骗我们。”尸天行不傻，想了一下就明白了。变身之洛神

    :

===第三十二章 追杀===

“怎么会玉尸好歹也是紫府境界的修士，怎么可能死在一个脱胎境界的小辈手上我看是玉尸背叛了宗门，宗主请下令追杀玉尸，以他目前的速度应该还没有离开我们的势力范围。”天尸阴森森的说道。

    尸天行一愣，随后看了看其他长老，加那些长老一个个神情冷漠，也不再多说什么，点了点头。

    随后整个尸阴宗的人都出动了，剑阁在尸阴宗周边的探子，见状，也是吓了一跳，以为尸阴宗有什么大动作，便连忙传讯回剑阁。

    一时间剑阁的人，都警惕了起来，每一次和尸阴宗交战，他们价格就要付出惨重的代价，上一次是云岚城，这一次会是那

    尸阴宗的几名长老，个个都是紫府境修士，他们穿梭空间，利用神识在各地搜索，白岚有自知之明，他不可能的跑得过紫府修士，在天上飞太显眼了，这个时候，隐藏气息宝物，也不能使用，气息可以隐藏，但是如果紫府修士神识探知过来，发现无法看透的气息情况，更会让人怀疑。

    所以白岚离开尸阴宗后，就钻进了飞龙城，不久后一声白衣的白灵便从飞龙城跑了出来，然后若无其事的租了一辆马车朝北境王朝的南部地带跑去。

    他要去剑阁的大本营天剑城，哪里对于白岚而言可以说是北境最安全的地方，不过麻烦就是麻烦，躲是躲不开的，这不是出飞龙城，没有多久，在路上就遇见了尸阴宗的追查的弟子。

    尸阴宗这回算是大规模搜索，不放过一丝漏洞，不管普通人还是修士，都要检查，当然他没乱杀无辜，毕竟当下他们还不想惹麻烦。

    毕竟白岚可是知道他们尸阴宗很多秘密，还不能让人知道他叛逃了。

    原本在路上快速行驶的马车，突然几道身影从天而降，拦在了马车面前，那驱动马车的车夫，顿时急刹车。

    “果然是躲不过。”马车中的白灵喃喃的说道。

    这外面是三名筑基期的弟子，看都不用看就知道是尸阴宗的。

    “三位大人，不知道有什么事情吗”那车夫见三人是修士，顿时有些害怕的询问道。

    “没什么，我们在找一个女人，让马车里的人出来。”那名尸阴宗弟子淡淡的说道。

    那车夫顿时为难了起来，不过就在这时，只听见搜的一声，一道白衣从车中飞了出来，瞬间从那三名修士面前闪过。

    那三名修士，顿时脸色一僵，然后只见脖子上瞬间多出了一道口子，大量的鲜血喷洒了出来，最后一命呼呼。

    白灵站在三人的身后，叹了一口气。

    “抱歉，我不得不杀你们。”

    那车夫可就吓坏了，白灵看了看车夫，皱了皱眉头，她在想要不要杀人灭口，想来想去还是下不手，于是手指一弹，一块灵石朝那车夫飞了过去。

    “快走吧，路上如果在遇见有人盘查，你就实话实说。”白灵说了一句，然后瞬间找准一个方向，低空飞行，直接冲了出去，很快消失在车夫的视线中。

    那车夫看着手中的灵石，顿时双眼发亮，然后看了看那三具尸体，连忙上车，快速离开了。

    只是他们没有发现的是，他其中有一个尸阴宗弟子，并没有立马死去，他手中拿着一个玉简，用尽最后的一丝力气，将之捏碎，顿时一道流光冲天而起，飞到高空，出现一个特别的图案，这图案似乎有特别的力量，一时间在各地搜索的尸阴宗弟子，都看见了，连忙目的地赶了过去。

    最先到的，自然是天尸等人，他们瞬间突破空间限制，来到那三名弟子死去的位置，来到这里后顿时皱了皱眉头，然后四处看了看。

    最后天尸突然伸手抓住一名弟子的脑袋，随后不知道用了什么手段，从那弟子的脑袋扯出一道洁白的透明的身影，竟然是那弟子灵魂。

    “告诉我，人去哪了”天尸看着那灵魂询问道，这是金丹期以上修士可以使用的手段，抽魂，很残忍的手段，一般都是用来折磨人的，被抽出灵魂的人，将无法进入轮回。

    那弟子的灵魂，指了指南面的山地。天尸见状顿时冷笑了一下，随后放开那灵魂，但是他一放手那灵魂，顿时就变成星光消散了开来，这是魂飞魄散的现象。

    “我们各自分散寻找，我就不信她能跑出老夫的手掌心，等我抓住他，看我怎么整他。”天尸说了一句，便直接朝白岚逃离的方向追了过去，速度不知道比白岚快了多少。

    要找人，在空间中穿梭，是不太方便的，还是得在天上搜索才行，不过白岚已经让白灵隐藏了气息，就看天尸能不能找到他的人了。

    白岚这么报复尸阴宗，本身就冒了很大的风险，但是他并不后悔，得罪他的人，他一个都不会放过，要不是他目前没有那个力量，他绝对要灭了尸阴宗。

    白灵跑得很快，她一边，一边和白岚交流。

    “白岚，怎么办，以我们这个速度，肯定跑不过尸阴宗的那几个老怪物的，我有种感觉，马上就会有人追上来了。”白灵说道。

    “不是，有那种感觉，而是一定会，我可是从玉尸的记忆中得知了很多尸阴宗的秘密，他们绝对不会轻易放我离开的。”白岚语气沉重的说道。

    最主要的是，他知道这些人的手段，要找到他，并非难事，虽说他有宝物隐藏气息，不被追踪，可是对于修为高超的修士而言，他有的是办法，只是比较费事而已。

    而且就在这时，高空中一道黑影正快速朝白岚敢来，天尸已经锁定白岚了，能在这个地方快速移动的物体，不是妖兽就是修士，分析一下就知道了。

    天尸宛如苍鹰一般，死死的盯着在山林中快速穿行的白色身影。

    “哼，真以为换了身衣服，就不认识你了，玉尸你也太小看老夫我了。”天尸冷笑道。

    而与此同时，白灵也感受到了身后有一股强大的气息朝他冲了过来，她连忙看了看天空，随后心顿时沉了下来。

    “白岚，怎么办，好像是天尸那老不死的，他怎么知道我们离开的方向。”白灵有些着急的说道。

    “大意了，我忘记金丹期以上的修士，是可以使用搜魂的，要么是搜魂得知的，要么是从那车夫的口中得知的，不过我更倾向前面的搜魂，别管他，继续跑，确实没办法，就使用一次阴后法身的力量。”白岚冷冷的说道。

    白灵点了点头，随后猛然提升速度，不久后钻进了一处密林中停了下来，而那天尸也停了下来，注视着眼下这片茂密的森林。

    “呵呵，玉尸跑这么快干嘛，我劝你啊，还是自己出来的好，不然老夫可就要毁了这片森林，到时候你可就尸骨无存了。”天尸淡淡的说道。

    不过这声音中蕴含了力量，所以他说的声音虽小，但是听到白灵的耳朵中，宛如钟声一般清晰。

    白灵自然不会理他，天尸见状，顿时冷哼了一声，同时抬起手，一巴掌朝下方轰了过去，顿时一股强力气压轰在森林中，碰的一声，森林中宛如发生了地震一般，大面积的土地塌陷，不久后多出了一个巨大无比的巴掌印。

    虽然没打中白灵，但是那冲击波一下子将她掀飞了出去，落地后，白岚连忙逃窜。

    “好险，紫府境的力量，果真不是我们能抵挡的，好在我们的气息被屏蔽了，他无法利用空间之力锁定我们，不然的话，他只有弄个念头就能把抓住我们。”白岚说道。

    “但是，这样跑，迟早会被大中的。”白灵看了看，身后逐渐坍塌的土地说道。

    天尸此时正一掌一掌轰击森林，犹如无法锁定气息，所以攻击命中不是特别准，只要被打中一次，白灵肯定就会身受重伤，这是绝对的。

    终于白灵冲出那片茂密的森林，来到空旷地带，她没有继续跑了，而是站在原地，抬头等待着天尸的到来。变身之洛神

    :

===第三十三章 遮天===

“不跑了”追上来的天尸，呵呵的笑道。

    “我不是天尸，那老变态，早就被我杀了。”白岚淡淡的说道，此时他已经接替了白灵。

    天尸听到这句话一愣，他能听出来这话不是开玩笑的，也就是说，眼前的人还真不是玉尸，这倒是让天尸感觉有些意外。

    “好吧，既然你不是玉尸，那老夫倒是没必要把我和她的仇怨洒在你身上，你帮我杀了他，我倒是感谢你，不过你竟然在我们的玉傀上坐了手脚，还得我们损失颇大，乖乖的跟我回去吧。”天尸冷冷的说道。

    同时探出一只大手，朝白岚抓了过去，能抓住自然更好，要知道尸阴宗就玉尸一个炼药师，现在白岚继承了他的位置，不到万不得已，还是抓回去的好，不然他们尸阴宗就麻烦了。

    “不可能，我已经出来了，就不可能回去。”白岚看着那法力化成大手，朝自己抓来，顿时冷冷的说道。

    “哼，这个就不得你了。”天尸冷笑道。

    看着那黑气弥漫的大手朝自己抓来，让白岚有种惊心动魄的感觉，他连忙调动，体内的阴后本源。

    “阴后法身，现。”白岚双手连掐，顿时一道高贵伟岸的黑衣女子出现在白岚的身后，自然是阴后的虚影了。

    那天尸见到白岚身后的女子，目光顿时一愣，随后变得凝重了起来，他能在这虚影的身上感受到，一股恐怖的气息，能让他都感觉恐怖的东西，这说明，很不一般。

    “玄阴遮天手。”白岚浑身法力喷涌，大量的阴之力，冲进了阴后法身的体内，阴后顿时双眼一亮，随后轻轻探出纤纤玉手，看上去没有任何法力波动。

    但是随着她一动，只见那万里晴空，突然一下子暗淡了下来，天尸顿时身体一僵，然后像是察觉到了什么，缓缓的抬起头看着天空，随后，双目一下子猛张，同时咽了咽口水。

    “这怎么可能。”天尸的声音在打颤，简直就是从牙缝中挤出来的。

    只见在他的头顶，不知道什么时候，多出了一只遮天蔽日的洁白玉手，玉手上亮着一种奇怪的蓝色符文，闪闪发光，带着一种无可匹敌的力量，朝天尸缓缓落下，速度看上去极其的慢。

    但是这攻击面积也太大了，比上次弄月攻击南宫世家时用的手段都大，真正的延绵万里，一眼望去整个世界，就像是被那只手捏在掌心，天尸完全无法躲开，他本想躲进紫府空间，但是四周的空间被这力量给禁锢了。

    这首太大，以致，整个北境王朝，都能看见这从天外伸进来的大手，宛如神灵的手一般，这是何等的力量。

    这股力量波动太大了，一些修为强大的修士，纷纷被惊动，此时白岚也是目瞪口呆，他也没想到这一招会这么恐怖，九阴破虚指，是封印之术，而这玄阴遮天手，则是三术威力最为强大的一招。

    “我的天，阴后生前，到底有多强大”白岚目瞪口呆的说道。

    这一幕真的是超出了他的想象。

    北境大量的修士，冲上天空，观看这史无前例的手段，他们不知道这是何人所化的大手，但是他们敢说，这股力量，绝对非人所有。

    天剑城剑阁，剑阁的弟子，纷纷飞上天空，一个个惊骇无比的看着远方那从虚空中拍下的大手，他们知道这距离他们很远，远在数十万里之外，但是这么远距离，他们都能看见，这说明什么，这说明，这大手，覆盖的面积极大。

    “这是什么手段，难道是神境大能的手段，不可能啊，我们北境王朝，根本没有神境修士，北境王也不够合体修士而已。”一名看上去白发苍苍的老者，震惊到。

    他是的剑阁的阁主风无涯。

    此时不知天尸惊骇欲裂，大量的尸阴宗弟子，同样也在这遮天大手的范围下，他们一个个身体发软的看着天空，这让他们怎么躲，就像天塌下来了一般，就连飞龙城都在攻击范围下。

    “全力开启防御法阵。”飞龙城的城主大吼道。

    没办法，他们飞龙城可是不能移动的，现在只能搏命了，一时间大量的灵石被送进了阵法枢纽中，只见一层厚实罩子将整个飞龙城包裹了起来。

    他们一口气，差不多丢进了数百万灵石，现在哪还有心思在乎那些灵石，命都没了，要之何用，这算是无妄之灾，怎么还有这种手段。

    城中的普通人，一个个被这一幕吓得跪在了地上，纷纷朝天空跪拜，他们觉得这是天外的神灵出手了。

    此时飞龙城中，很热闹，大量的修士涌进飞龙城，寻求庇护，大部分都是散修，就连，尸阴宗的一些修士，都跑了进去，其中就有尸阴宗的几个长老，灵僵也在其中。

    现在还哪管什么魔道，仙道，死了一切成空，剑阁的弟子也没有去管他们，飞龙城城主的是一名金丹修士，此时她正和灵僵他们站在一起。

    “灵僵前辈，我们的仇怨暂且放下，先躲过这一劫难，再说吧。”飞龙城主看着天空缓缓落下的大手，苦涩的说道。

    “老夫还要你废话，妈的，这是什么手段，看的我手脚发软，还抵抗，我看我们都要去九幽走一遭了，可恨啊，这是哪位大能的攻击，为何释放如此面积的法力攻击。”灵僵大骂道。

    他们要是死了，这死的也太冤枉了，随着大手落下。

    “飞龙城所有修士，不想死的，把全力释放法力，将法力注入道老夫的身上。”灵僵大吼了一声。

    飞龙城的修士也不傻，首先是尸阴宗的那几名长老，他们连忙一掌轰在灵僵的背上，将自己的法力送了进去，随后便是尸阴宗的弟子，天阴子也在其中，一道道法力涌进灵僵的体内。

    剑阁弟子挣扎了一下后，同样把自己的法力打进了灵僵体内，还有一些散修，这一次仙魔出气的团结了一次，没办法小命不保，还管什么仙道魔道，死了屁都不是。

    灵僵浑身法力暴涨，随后怒吼了一声，他整个人瞬间变大了几十丈，然后抬起双手双手快速别打抵在飞龙城上空，这是他们唯一的手段，如果这样都无法挡住，那么他们就必死无疑了。

    只是灵僵可是不报一点希望，他这百米的大手，跟头顶的大手想必，啥都不是。

    “轰隆，轰隆。”天空响起了一道道惊雷声，大遮天大手带着强烈的压迫感，终于落了下来，首当其中的是天尸，毕竟这攻击主要是针对他，他被那股气息一下子轰了下来，砸进了地底，白岚这是第一次实战，完全没有经验，他无法控制这大手的力量。

    最主要的是，他从没想过会有这种结果，这力量对他没有任何影响，但是对别人，他自己都不清楚，会造成何等的破坏力。

    “这玩意，还是少用为妙。”白岚咽了咽口水说道。

    “轰。”白岚说完，那大手突然猛的拍下，一声延绵万里的巨大轰鸣响起，以白岚他们所在地方为中心，一股强烈的破坏力，向四面八方涌了过去，那天尸，惨叫声都没有，直接化成了灰烬树木，山地，快速破碎，宛如世界末日一般。

    再看看飞龙城，灵僵的大手竟然撑住了，他能感受到，这力量虽大，但是并非是针对他们，也就说，他们有希望活下来。

    “全力输出，这力量并非针对我们，老夫撑得住。”灵僵再次大吼了一声。

    有了希望，就有动力，一时间那些修士，瞬间再次加大输出力道，有的人还吃药补充法力。

    北境王朝就像是发生了大地动一般，整个王朝，在那大手落下的时候，都颤抖了起来。

    最后玄阴遮天手的破坏力，压面了千里这才停止，他的攻击范围是有万里之大，但是实际破坏力只有千里范围，而飞龙城刚好在边缘，受到攻击最小。

    如果有人从上面往下看，会发现，北境王朝中多出了一个大大的巴掌印记。变身之洛神

    :

===第三十四章 复苏===

轰鸣声吓了许久，这才缓缓停下，飞龙城的人，都一个个闭上眼睛，不敢去看，直到耳边的轰鸣声消失，他们这才抬起头。

    只见天空上的大手已经消失了，再看看灵僵等人，一个个身体僵硬无比，灵僵还保持着双手撑天的只是，此时脸色冷汗直流，随后只听见普通一声，一道道身影从天上落了下来，砸进了地面，都是那些修士，他们已经虚脱了，不止他们，灵僵更是如此，一落地，便大口大口喘息，这一幕估计要成为她终生的噩梦。

    当不只是他们，会成为在场所有人的噩梦，城主府中阵法枢纽中的灵石，早就消失的一干二净，百万灵石就此化成灰烬。

    这地狱攻击，这防御阵法也起到了重要的作用，如果没有这防御阵法，就算那些人能活下来，这飞龙城也必将化为灰烬。

    再看看白岚，他看着眼前由深变浅的绝大沟壑，已经不知道用什么话形容了，天尸早就不见了踪影死的渣子都不剩了，一眼看去，万丽平川，哪还有什么高山森林。

    白岚也是被吓呆了，最后在白灵的提醒下，这才缓缓回过神来，然后找准一个方位，连忙离开。

    这么大的动静，这么恐怖的力量波动，绝对会被一些强大的修士探知道，想那些修士，动动手脚便能穿越空间，奖励此地，他要是不走，麻烦就更大了。

    一个月内白岚无法再次施展这招式，前面三次会是招式的最强力量，下一次再次施展的话，力量就会变弱，因为每次施展这招式，阴后本源就会消损一些，很难弥补，回复归回复，但是消损的力量，凭他目前的本事。

    再看看此时洛神宗中，弄月久久无语的看着一面镜子，上面正是白岚的玄阴遮天手造成的威力。

    “这力量，恐怕早就超过了天神九转了，帝境到底是个什么境界”弄月在心中感叹道。

    就算是他，全力也无法形成如此的威势，在白岚离开后，有不少身影破开虚空赶到这里，都是离北境王朝较为近的势力。

    最先赶到的是几名穿着水蓝色宫装的女子，他们一个个冷热冰霜，就像是一款万年寒冰似的，不过无疑都是美女。

    “好浓郁的阴之力，这威力产生的法则，也是玄妙无比，就连本宫这个天神之境都无法看透，这力量完全不是神境修士所能拥有的。”最前面一头白发的女子皱着眉头说道。

    “啊师傅你都无法看透，那这是什么境界的力量”白发女人身旁的贵气女子震惊的说道。

    “不知。”白发女子只有两个字。

    就在这时，又有几道身影破碎虚空而来，白发女子瞥了一眼那些人，来的人都是一些大修为的人。

    不过显然后面赶来的并没有眼前女子强大，因为他们纷纷行礼。

    “啊，原来是冰宫的，寒月前辈，和冰心宫主啊。”一名中年男子，见状连忙上前微微行礼。

    “哦，是温宁啊，你也来了”寒月淡淡的说道。

    温宁点点头，随后那些认出寒月的修士纷纷上前拜见，这是对大能的尊重。

    过来的都是神境修士，那些后面敢来的一些中小的实力的修士，压根就不敢过来，他们没那个资格，未入神境，便是两个世界的人。

    但其实探查这里的，并非这些人，这些人只是距离比较近，距离太远的，都是用特殊手段，观察这里。

    “这种级别的力量，想必，就算是前辈你也无法做到吧。”温宁叹为观止道。

    寒月摇了摇头，她做不到，没什么不好承认的，不过就在这时，更为奇异的事情发生了，只见这千里大的掌坑，似乎有一种莫名的力量，原本被损坏的花草树木，竟然以肉眼的速度，快速从土地中冒了起来，这一幕就像是神迹。

    站在天空上的寒月等人，也是被这一幕看呆了，树苗从土中钻出来，随后快速变大，不到几分钟，眼前毫无生机的荒原，瞬间变成了生机勃勃的花林地。

    “这是怎么回事”温宁和冰心等人惊讶无比的问道。

    “这是刚才那攻击所产生的力量，演化而成，这说明，刚才那遮天大手中，含杂着浓郁的生机与灵气，虽然毁灭了这万里山灵，但是那些被毁灭的花草树木，变成了养料，从而得到新生，这里将变成一出灵气充裕的宝地，如此力量，绝对是神灵才拥有的，传说神灵拥有演化万物的力量，他们的力量，与我们完全不同。”寒月分析道。

    众人似懂非懂的点了点头，他们境界不够，不太明白寒月的话，白岚也没有想到，他这一击创造出一个宝地，同时让北境王朝这落后的王朝，因此变得繁华了起来。

    当然这时，都是很久以后的事情了，白岚此时早就远离了哪里，此时正蹲在一出河流边，不停的用清水，清洗自己的脸，太假了，他觉得自己像是做梦似的，让他自己都感觉害怕。

    而且他有些后悔用这一招了，下次威力就变弱了，这一招完全可以用来做杀手锏，就这么用在一个小小的紫府境修士的身上，实在是浪费。

    这三个神通，其实就是阴后传承中，给白岚保命的，传承者要是这么容易就挂了，那也太假了，担任过也不会是无限保命，用一次弱一次，也不是无限制的，最终这三招神通，会变得普通起来。

    稳定一下心神后，白岚继续朝天剑城赶去，这一次主要是去完成澹台明月的心愿，并不会待太久。

    再说手远在太上忘情宗的雪玲珑，此时雪玲珑被萧别情叫到了宗主殿，王语柔，还有几名青年都在场，还有太上忘情宗的一些长老。

    雪玲来到这里后，有些疑惑，太正式了，像是有什么要发生一般。

    “师傅，你找我”雪玲珑询问道。

    “嗯，我有个事情要宣布。”萧别情淡淡的说道。

    雪玲珑看了看众人，最后目光在王语柔，还有一名俊美青年的身上扫了扫，她从两人的目光中看到，一种莫名的色彩，这色彩让他感觉有些不安。

    “师傅请说吧。”雪玲珑看着萧别情说道。

    “嗯，你也知道，大宗么，不管魔道和仙道，都会有神子和神女，你拥有七巧玲珑体，是我们太上忘情宗，资质最好的女弟子，所以经过我们商量，由你担任我们太上忘情宗的神女。”萧别情笑道。

    那些长老纷纷点点头，雪玲珑的资质，确实无可挑剔，再也找不出比她更加卓越的女弟子。

    雪玲珑听到这个，她并不感觉道意外，只是她有些不太愿意。

    “师傅，弟子忘情天书，无法突破第九层，似乎不适合修炼这部功法，又如何成为神女，还请师傅另选其他人吧，比如大师姐，都比我合适。”雪玲珑不卑不亢的说道。

    萧别情听到这话，也不感觉奇怪，毕竟他其实对雪玲珑提过几次，但是雪玲珑根本没有兴趣，换成别人相当都当不来，自己这个小徒弟一点兴趣都没有，让他也是很无语。

    “为师说你可以你就可以，这事情，已经和各位长老商量过了，宗门的神女便有你担任，你无法拒绝，明天就回为你举行加冕仪式。”萧别情表情严肃的说道。

    雪玲珑不再说话了，萧别情都这么说了，她似乎没的选择，而且这事情肯定不会有这么简单，她聪慧无比，早就从王语柔的口中猜测到了什么。

    “师傅，事情没这么容易吧，想成为宗门神女神子，必须修炼忘情天书，而我无法做到忘情，师傅是想消除我心中的一部分记忆对吗”雪玲珑也很直接。

    听到这话，在场的众人顿时一脸的尴尬，这当面被拆穿他们的想法，能不尴尬吗。

    “这个，玲珑啊，这也是为了你好，再说了，也并非消除，你的体质我们清楚的很，不可能做到消除，最多就是封印，你突破忘情天书第十八重后便能恢复。”一名长老尴尬的说道。变身之洛神

    :

===第三十五章 搭讪===

雪玲珑没有说话，他不知道该说什么，她自几反复思考了一下，为了早日和白岚团聚，似乎成为神女，可能效果更好，记忆这东西，他不担心，他的美好记忆都藏在了七巧玲珑心中，任何人无法剥夺。

    “不用师傅你们封印我的记忆了，我的记忆我自己封印，我愿意成为太上忘情宗的神女。”雪玲珑淡淡的说道。

    萧别情等人见状顿时你看我看你，都能看出他们心中的高兴，他本来是准备强制的，既然雪玲珑自己愿意那就更好了，免得影响关系。

    当雪玲珑自己知道，就算他不愿意，也会如此，与其被迫，还不如自己动手，雪玲珑缓缓闭上眼睛，只见她的七巧玲珑心快速跳动了起来，随后只见他脑海中有关于白岚的记忆，快速播放，最后藏进了心灵深处。

    等他再次睁开眼睛的同时，双眼闪过一丝迷茫，萧别情一直在观察，见没有问题了，顿时笑了笑。

    雪玲珑整个人在失去有关白岚记忆后，整个人变得冷漠了起来，记忆是无法被剥夺的，此时雪玲珑虽说还记的五国的事情，但是那个此时他脑海中，只有她自己，并没有白岚，其他记忆一切正常。

    但是他们不知道的是，只要雪玲珑再次见到白岚，她自己封印的记忆就会被解开。

    时间一过就是五六天，白岚终于来到了天剑城外，天剑城可比飞龙城要大几倍，还没进去，城外就有不少的村落和人流车队，大部分都是商人。

    北境除了王都之外，就属天剑城最为繁华了，白岚没有立刻进去，而是在城外一个隐秘的角落处，将澹台明月从储物空间中召唤了出来。

    “明月姐，我们到了，你准备怎么做”白岚询问到。

    澹台明月半天没有说话，一直看着天剑城，这里本事她的家，但是他此时这个样子根本就不敢光明正大的进去。

    “我想回剑阁和师傅见一面，雪月妹妹你能不能帮我，我肯定不能这样子回剑阁的，我不能给师傅她老人家丢人。”澹台明月说道。

    能不能丢人吗，被别人给炼成了玉魅，人不人鬼不鬼的，估计剑阁的人都以为她死了呢。

    “我想想办法，你师父叫什么”白岚询问道。

    “灵剑真人。”澹台明月说道。

    白岚点了点头，然后想了想，便有了主意。

    “我有办法了，走吧。”白岚笑了笑，直接收回澹台明月，换后走进了天剑城。

    此时白岚穿着黑色衣裙，带着黑色面纱，身上那一股独特的气质，是无法隐藏的，所以刚一入城，就被许多双眼睛盯着，白岚这些目光已经无所谓了，换成以前，那绝对会很反感。

    在这个年代，女人的美色，对于一些男人而言那是一种无法抵挡的诱惑，但同时白岚也明白一个道理，美色要看你怎么用，用得好，就是杀人毒药，用不好，呵呵，可想而知。

    天剑城算是剑阁的后花园，所以一路上剑阁弟子很多，不凑巧，就有几名看上去吊儿郎当的剑阁弟子，碰巧看见了一声黑裙的白岚。

    “哟，童临，美女啊，你看前面。”只见白岚身后跟着三名剑阁弟子，一名弟子眼睛发亮的看着前面的白岚。

    不管在那个地方，都这样，男人无聊的时候，不就喜欢盯着路边的女孩看吗，看着三个家伙，年龄也不大，看上去也都十六七岁而已，正是春心萌动年龄。

    “你怎么就知道，他一定是就是美女”那叫做童临少年一脸疑惑的问道。

    “废话啊，你看看那小蛮腰，那身材，你们要不要打个赌。”那名一脸猥琐相的少年，笑嘻嘻的说道。

    “嗯赌什么”童临疑惑的问道。

    “就读他是美女，还是丑女啊，我赢了你们一个人给我一枚灵石，我输了，给你们一人一枚灵石，怎么样，邱以寒，你玩不玩”那少年问了问另一个有些冷淡的少年说道。

    “你还有办法让他摘下面纱吗”那叫做邱以寒的少年疑惑的问道。

    “办法，你被管，就说赌不赌”那少年笑嘻嘻的说道。

    邱以寒和童临，想了想，然后对视了一眼，反正他们也不亏，赌就赌吧，一枚灵石而已，他们还输得起，于是便点了点头。

    白岚并没有注意到自己身后，有三个跟屁虫，而且还在谈论他，他准备先找落脚点，虽说不会在天剑城待太久，但还是待几天。

    “前面的姑娘，请留步。”就在这时，白岚耳边突然传来一个比较严肃的声音。

    白岚顿时一愣，随后转过身来，淡淡的看着眼前的人，眼前是三名剑阁的弟子，看衣服就知道了，不过这修为吗筑基期都没达到。

    “不知，叫住我，有什么事情吗。”白岚淡淡询问道。

    这面纱本身就不是特别掩饰，还是能看出样貌轮廓的，三人看见白岚露在面纱外眼角，顿时都有些惊讶了起来，白岚的眼睛本身就很好看，而且为了隐藏身份，他还刻意化了一些妆。

    “咳咳，是这样的，青小姐你，摘下面纱，近期我们天剑城出现了一个女贼，所以需要检查样貌，还请小姐配合。”那少年一脸正气的说道。

    白岚有些不解的瞥了瞥其他人，这路上女人不少，怎么就检查到他的身上来了，这说不过去吗，不过白岚不想惹事，所以倒也比较配合。

    他伸出手，摘下自己的面纱，只是在摘下面纱的那一刻，这三个小家伙，顿时目瞪口呆了起来，白岚一脸怪异的看着三人的表情，随后连忙把面纱带上。

    “好了吧，好了的话我就走了。”白岚淡淡说道。

    童临三人，呆若木鸡的点了点头，白岚看好笑的摇了摇头，然后转身离开了，而童临三人像是实话了一般，半天没反应过来。

    “好美，这绝对是我梦中情人。”那有些猥琐的少年呆呆的说道。

    “也是我的梦中情人，世界上竟然有如此漂亮的女孩，比我剑阁中的美女漂亮多。”童临赞叹道。

    “嗯，好漂亮，我喜欢。”邱以寒淡淡的说了一句。

    随后三人，你看我我看你，然后看了看已经走远的白岚，竟然同时追了上去，白岚再找比较好的客栈，他现在对住处可是也有不小的要求，赶了几天路，身体有些疲惫，他现在要的就是好好洗个澡，然后睡一觉。

    只是他刚这么想，身后又传来那几三名剑阁弟子的声音。

    “这位姑娘请等一下，我们话还没有说话呢。”那少年连忙叫到。

    白岚见状顿时无语了，他再次转过身来，一脸不高兴的看着三人。

    “你们还有什么事情”白岚有些不爽的问道，所以语气就有些不好了。

    “咳咳，是这样的，我们还没有问，小姐你来自何方，来天剑城做什么，你还没有告诉我你叫什么呢”那少年笑嘻嘻的说道。

    看着这三人的表情，白岚大概猜出来了，他这是遇见搭讪的了，顿时心中哭笑不得，带上面纱都能招来麻烦，他也是无语。

    “你们三个，确定是在搜索女贼，而不是搭讪”白岚说话也直接的很。

    这种事情，在地球上的时候，高中年代也不是没有玩过，就是几个朋友打赌，输的人要去和一个女孩搭讪，看着三个小家伙的表情，白岚就明白了。

    不过突然白岚想到了什么，他不是要去剑阁了，这三个小家伙不是正好送上门来了吗。

    “咳咳，没有，没有那事，确实是为了搜索女贼。”那少年有些心虚的说道。

    还是太年轻了，说谎都不会，不过白岚倒是比较配合他。

    “我叫做白岚，来自飞龙城，来天剑城有事情要办，而且顺便想去剑阁瞧瞧，看你们三个都是剑阁的弟子吗，有没有兴趣，给我带个路”白岚淡淡询问道。

    听到白岚这话，童临三人，顿时一愣，随后三人齐齐的点头，这是被白岚的魅力给迷惑了。变身之洛神

    :

===第三十六章 相见===

既然碰上了，还是先把澹台明月的事情解决了再说，这三个家伙估计是被白岚的美貌所吸引，所以一个个就像是争抢的献殷勤，在得知白岚要去他们剑阁后，这殷勤就更努力了。

    “白姑娘，我们都是剑阁的外门弟子，你所说的灵剑长老，可是我们剑阁的美女长老，当然肯定没有你漂亮了，一般人我们是不会带他进入剑阁的，不够美女就另当别论了。”那个一脸流里流气的少年叫做高洋和童临，邱以寒，算是死党吧，不过吗性格刚好完全不同。

    这高洋家里条件不凑，所以吗，还带着一种纨绔子弟的气息，进入剑阁也不久。

    白岚看着三人这一副样子顿时就想起了自己高中年代的时候，貌似也差不都，而且胆子还没他们大呢。

    “对了，白姑娘你找灵剑长老有什么事情吗对了你也是修士吧，有没有伴侣啊”那高洋简直就是个话痨，问题一大堆，有些问题弄得白岚都不知道回答还是不回答。

    不久后众人来到了剑阁的门口，剑阁虽然称之为剑阁，但是其实更像是白岚前世的院校，站了天剑城五分之一的土地，大门倒是气派的很，此时正有许多剑阁弟子进进出出。

    “怎么样，白姑娘这就是我们剑阁，气派吧。”高洋笑道。

    白岚看了看这高大几十米的大门，门上一个大大牌匾上面写着剑阁，白岚点了点头，不过心中却再说，这和洛神宗比差远了，剑阁也就是一个中小型宗门而已，能有这样的建设也不错了。

    剑阁的弟子基本都是穿着白色剑袍，每人身后都被这一把剑，破有地球古代侠客的风范，所以一身黑的白岚，在这剑阁中，就显得格外显眼，许多目光都朝他看了过来。

    “走，我带你去见灵剑长老，她人很好的，只是几年前她心爱的弟子去世后，整个人就不爱说话了，不爱见人了。”高洋一脸叹息的说道。

    “哎，灵剑长老可是把澹台师姐当亲生女儿对待，一时间自然接受不了这个打击。”童临说道。

    邱以寒没有说话，只是重重的叹了一口气，白岚跟在她后面后，听着他们讲叙澹台明月和灵剑真人的关系，然来两人的关系还不止师徒这么简单，当他也从澹台明月哪里听过，怪不得她一定要回来见灵剑真人，这样倒也说得过去。

    不就四人来到了剑阁南面的一处竹林。

    “这里是个地方，很安静。”白岚看着视奏绿绿匆匆的珠子说道。

    “可不是，这里可是整个剑阁最安静的地方，以前是没有竹子的，是澹台师姐，亲自种下的，灵剑长老，有三个徒弟，澹台师姐最小，但是也最受灵剑长老喜爱，澹台师姐是灵剑长老从死人堆里报出来到，自然感情不一般。”童临说道。

    白岚听他们讲叙，大概也明白了，不就他们来到了一座竹楼前，这竹楼做的倒是很精致，旁边有一条小溪，倒是挺有意境感的。

    “到了，白姑娘，你稍等一下，我们去通报一声。”高洋笑道。

    白岚微微点头，随后高洋看了看最大的那座竹楼，连忙跑上去，站在门口恭敬的行礼道。

    “灵剑长老，有一个叫做白岚的姑娘想见你。”

    高洋的声音已经落下，不过立马并没有立马回应，半天后这才传出一个清冷女人的声音。

    “是谁要见我如果不是什么大事，还是算了吧。”

    高洋一愣，随后连忙把目光看向白岚，他还不知道白岚要找灵剑做什么呢，所以不知道该怎么回应灵剑真人。

    白岚见状上前了几步，然后大声说道。

    “晚辈，白岚，来自飞龙城，有急事求见灵剑长老，是有关贵弟子的事情。”白岚也不客气直接说道。

    听到这句话，竹楼中的女子，顿时一愣，随后只见那主楼的大门猛然打开，随后一名看上去三十多岁的女人缓缓走了出来，这女人看上去倒也不是特别漂亮，人此时看上去有些荒废，反正就是精神状态不太好。

    这女人自然就是灵剑真人了，她看了看白岚，又瞥了瞥高洋等人。

    “你进来说吧。”灵剑真人对白岚说道。

    白岚点了点头，然后走进了竹楼，高洋三人自然只能在门外等着了，进入竹楼白岚看了看四周，这里布置倒是简单的很，一点不像女人住的地方。

    “你说，跟我徒弟有关系，是澹台明月吗”一进来竹楼的大门便知动关上，灵剑真人也直接问道。

    白岚半天没说话，灵剑似乎明白了白岚的意思，她手一挥，顿时一股力量将整个竹楼包裹了起来，阻隔了声音，只要修为没有超过他，就别想知道里面在干什么。

    “我只是给一个个姐姐带路而已，明月姐，你出来吧。”白岚说了一声。

    灵剑真人听到这话顿时猛然转过身来，只见她和白岚的中间，多出了一个红衣红发的女子，自然就是澹台明月了。

    澹台明月看着灵剑真人，双眼中瞬间弥漫出了泪水，灵剑真人一看是，还没有看清楚眼前红衣女子的样貌，当她仔细看清楚后，整个人都呆了。

    “明月”灵剑真人声音有些颤抖的说道。

    澹台明月终于是忍不住了，直接跪了下来。

    “师傅，徒儿回来了。”澹台明月声音哽咽的说道。

    确认身份后，灵剑真人，顿时连忙走上前，一把将澹台明月包住。

    “明月，你没有死，但是你怎么变成这个样子，你身上的气息，你被人练成了玉魅”灵剑真人是紫府修士，她一眼就看出了澹台明月的身体情况。

    “这是怎么回事，你最后给我一个交代。”只见灵剑真人，突然朝白岚看了过去，同时一股强大威压，瞬间撞在了白岚的身上，一下子将他撞飞了出去，重重的倒在地上。

    白岚顿时感觉气血翻腾了起来，整个人瞬间虚弱了起来，不过他没有说什么，白岚他一直觉得澹台明月这个样子，是他造成的。

    “师傅，不是雪月妹妹的，是他把我从尸阴宗就出来的，你搞错了。”澹台明月也是吓了一套，连忙说道。

    灵剑真人，顿时一愣。

    “不是他，你们两个人明显有禁制关联，不是他是谁”灵剑真人愤怒的说道。

    白岚软坐在地上，也不去解释，他怎么解释，说来说去，澹台明月就是她炼制出来的，于是从头到尾根本就没动过几次。

    随后澹台明月连忙把事情说了一下来，听完后，灵剑真人这才明白了，她连忙走到白岚身边，将白岚扶了起来。

    “对不起，我错怪你了。”灵剑真人一脸歉意的说道。

    “没事，这事情虽说不是我想那样做，但是明月姐姐变成这个样子，终究是我的问题，你打我这一下，是应该的。”白岚擦了擦嘴角的鲜血说道。

    灵剑真人，连忙用力量帮白岚疗伤，白岚的脸色很快就好转了过来，时候，灵剑真人很是愤怒，自己的徒弟，被人练成了玉魅，要不是白岚，他这徒弟估计早已成了怪物了，当然眼前依然是怪物了。

    灵剑真人，仔细的检查了一下澹台明月的身体，越看越烦躁，因为澹台明月的身体，已经没救了，无法复原，至少他也没有很好的办法。

    “走，跟我去见天丹长老，他应该会有办法。”灵剑真人抓着澹台明月就准备往阁楼外走。

    但是一听见要去见人，澹台明月顿时叫到。

    “别师傅，我这个样子，还能见人吗，只会让人耻笑，再说了，这我自己的身体，我自己明白，没救的。”

    听到这话，灵剑真人，顿时由喜到悲，徒弟是回来了，但是变成了这个样子，对于一个女人而言，变成玉魅意味着什么，灵剑很清楚。

    灵剑停止了脚步，顿时更加头痛了起来，一脸的悲伤。变身之洛神

    :

===第三十七章 炼体===

她也没有听说过，变成玉尸还能变回来的，只是看自己的徒弟变成这样，他一时间都不知道怎么办的好，女人终究是女人，修为在高，在有些东西上，终究还是无法和男人相比。

    时间一点点过去，白岚看着和灵剑交谈的澹台明月，他也不知道要说什么，等着他们告别吧，澹台明月是准备和他在一起的，不可能留在剑阁。

    “师傅，你就当我死了吧，今天见过你后，师姐上在没有澹台明月的这个人，以后我就叫血月了，你看看我这血红的头发，是不是如鲜血一般。”澹台明月看了看自己的头发，一脸苦涩的说道。

    灵剑也不知道怎么安慰澹台明月，只能悲伤的看着。

    “师傅，我以后就跟雪月妹妹在一起了，如果我没有死的话，我回时长回来看你的。”澹台明月说道。

    灵剑知道澹台明月心意已决，她也不知道用什么话挽留自己这个小徒弟。

    “白岚，明月就交给你了。”灵剑看了看一旁的白岚一脸严肃的说道。

    白岚郑重的点了点头，这话不用灵剑说，他也会这么做，白岚看了看依依不舍的澹台明月，最后摇了摇头手一挥将他收了回去，灵剑见状无奈的闭上了眼睛。

    “对了，灵剑长老，你知道谁能炼制玄器吗”白岚突然问道。

    见白岚问这个问题，灵剑缓缓睁开眼睛，有些疑惑的看了看白岚，然后说道。

    “玄器我们北境是没有能炼制玄器的炼器师的，想要炼制玄器，你得去繁华的东洲皇朝，在哪里就算地阶炼器师都有，不过你问这个干吗”灵剑疑惑的问道。

    “哦，我就问问而已，对了告诉你一件事情，尸阴宗已经少了两名紫府境界的长老，如果你们还要继续和尸阴宗争斗，现在就是最好的时机。”白岚说了一句，然后在灵剑惊讶的目光下离开了。

    他一出来就看见站在竹楼外的高洋三人，三人见白岚出来，连忙走上前，一脸询问的表情。

    “你们聊什么啊，聊了这么久。”高洋笑道。

    “嗯，没什么了，好了我要走了，本来还想在天剑城待几天的，但是事情似乎格外的顺利，对了，你们三个小鬼，告诉你们啊，想泡妞，你们还是太嫩了，而且也找错对象了。”白岚笑着说了一句，然后在三人目瞪口呆的表情下离开了。

    等三人回过神来后，白岚已经不见了，一时间弄得他们三个极其尴尬，同时也觉得白岚很有意思，很少会有女人拆穿这些事情。

    白岚很快离开了剑阁，这里可不是他的目标，白岚没立刻离开天剑城，而是在天剑城中转了转，最后来到了杂货店。

    “你好老板，你这里有没有地图啊，最后是其他区域的地图。”白岚开口就寻问道。

    这杂货店的老板，是个小老头，听到白岚要地图，而且还是其他区域的，顿时眼睛一亮。

    “有有，不过价格上，就有些贵了。”杂货店老板搓着手上笑道。

    白岚无所谓的笑了笑，钱对于他此时而言，根本就不是问题，他也就是随便问问，没想到这里还真有其他区域的地图，白岚也是为查找藏宝图的位置，他也不知道这地图是那个区域，就只能一份份的找了。

    可是这些地图都只是小国家的地图而已，稚嫩一份份的收集查看，白岚很像要一份，上次从云冰哪里看到地图，那可是东洲全境地图。

    发了大价钱买了几分其他国家的地图还真别说，每一份价值都超过数千灵石，白岚到现在都不明白，这地图为何这么贵。

    白岚在天剑城一家客栈中住了下来，他得研究一下，如果确实没有想死的地图，白岚就只能去东洲皇朝了。他相信在哪里应该呢个卖到东洲全境地图，而且他也像去见识一下东洲最大的国度。

    不过吗，他突然想起，他不知道东洲皇朝的位置，要知道，东洲可是大得很，凭他，人生地不熟的，有点难。

    但是白岚想看看这宽阔的天地，他们这里处于东洲北边，而东洲皇朝，在中部，那么他只需要，朝南边走就好了，只是说的这么简单，但是这距离，估么着肯定很远，他肯定够要飞很久。

    查看完地图后，白岚便开始修炼了，这段时间他还没有怎么修炼呢，他的玄阴宝典终于是练到了第二重。

    “玄阴宝典第二重，成，太难了。”白岚睁开眼睛喃喃的说道。

    这玄阴宝典第一部乃是基础部分，一共九重，主要是用于开启体内的阴脉，让身体更加纯粹，白岚此时才打通第二根阴脉，还有七根，九根阴脉都打通后，白岚的纯阴之体，就会得到升华，会变成九阴通脉体，纯阴之体，只是本源之体，没什么特别的之处，只不过是纯粹的阴寒体质。

    白岚的能力都阴后传承的，并非体质问题，控水啊，控冰，都是阴后本源作用，没了阴后本源，这些能力都会大幅度折扣，变得很普通。

    九阴通脉体，乃是灵体，拥有特别能力体质，阴后的体质，是纯阴之体的极致状态，叫做纯阴仙体，也就说，白岚此时的体质，不过是纯阴仙体一的雏形，可以说是纯阴仙体，但也可以说不是。

    阴后的传承，等白岚的体质达到纯阴仙体的地步，便算是传承结束，白岚看着体内那阴气琉璃的经脉，也是满意的很，随后他又将那蓝晶琉璃体的修炼法门拿出来看了看。

    这蓝晶琉璃体，需要用蓝灵草和蓝灵晶融合，炼制成蓝灵膏，然后涂在身上修炼，修炼小成后，使用蓝晶琉璃体，皮肤会变成蓝晶状态，肉体防御和力量大大增加，不过炼体术就是炼体术，还需要白岚发时间锻炼身体。

    蓝灵草和蓝灵晶并非什么高级材料，这天剑城中同样有聚宝阁的分部，白岚很快边去聚宝阁购买了大量材料。

    蓝灵膏而已，炼制方式很简单，不是炼药师都会，买回来后，白岚立马制作了一份，不过他没有立马使用，这天剑城可不适合用来修炼这个，鬼知道会有什么反应。

    算算时间他在天剑城也算是嗲了四五天了，也该走了，准备了一些东西后，白岚便用阴阳逆转项链，变成男子形态。然后离开了天剑城，北境王朝的南部国家，乃是一个帝国，叫做风月国，具体情况只有去看看才知道。

    风月国可比北境要大上数倍，帝国就是帝国，可不是小小的王朝能比的，风月皇室，可是大宗门级别的实力。

    当然白岚没有立马就前去，而是在天剑城外的一座深山中呆了下来，自然是要尝试一下修炼蓝晶琉璃体，他这次运气就没有之前那么差，找到了一个环境不错的山洞个，设置好照明珠，又被澹台明月叫了出来，还有那一名玉魅的实验体。

    “明月姐还有你，帮我注意一下外界的情况，我需要尝试修炼蓝晶琉璃体。”白岚澹台明月和那名实验体说道。

    完全就是两种态度，对于澹台明月白岚是尊敬，对于实验体，白岚就是把他当成了一个物品而已。

    “什么你，我有名字，我叫做苏灵，我好歹也是有自我意识的，你就不能对我语气好点吗，为什么对明月的态度那么好，对我就这么差，这么恶劣，我没有怪你把我弄成这个鬼样子就不错了。”苏灵一脸不满的说道。

    “那你的意思就是想变回原来那种半死不活的状态呢”白岚瞥了她一眼。

    苏灵顿时脸色一僵，他可不想变回那种浑浑噩噩的样子，那种感觉太难受了，无法控制自己的身体，自己的身体完全不受自己控制，虽然还有意识，但是身体做什么，你只能看着。

    “好了，雪月妹妹，你别为难苏灵妹妹了。”澹台明月叹了一口气，劝说道。

    见澹台明月出面，白岚这才收回目光，然后缓缓解开衣服，澹台明月也带着苏灵走向了门口。变身之洛神

    :

===第三十八章 欲血===

“明月姐，这女人态度也太恶劣了，我都没有怪他把我变成这人不人鬼不鬼的样子就不错了，他还这么不客气。”苏灵洞府门口，对着澹台明月发着牢骚。

    他和澹台明月在储物戒指中，很无聊，所以时不时也会聊聊天，苏灵一开始是非常恨白岚的，他觉得白岚就是一个妖女，但是听澹台明月所说的东西后，她觉得这事情似乎也不能怪白岚。

    不是白岚，他们可能不知道成为了那个弟子的女奴了，天天看着自己的身体被人，用来练功，那可是身心的痛苦，没有比这更惨的了。

    “哎雪月妹妹，一开始不是这个样子的，只是在魔道待久了，人变得比较冷漠了起来，和他待久了，你就知道了，而且他跟我说过，等有时间了，他会把那些姐妹的意识解开的。”澹台明月说道。

    苏灵点了点头，从这一点说明，白岚的人还是不错的。

    “这女人脾气不咋地，身材倒是好看，比例真不错。”站在洞门口，苏灵看着光溜溜的白岚一脸赞叹的说道。

    其实苏灵的脾气还是比较开朗的，被抓紧尸阴宗后，虽说有种进了地狱的感觉，但是人吗只要还活着，终究还是要一天天的过下去的，尽管她此时已经不算是人了，但只要有意识，她就得好好活着。

    变成这个样子后，对于生死还有什么一些古板的思想早就看淡了，他们现在就是个兵器而已，白岚让他们做什么他们就得乖乖的去做，不控制你们的身体，那是要让你们自己听话。

    自己控制自己的身体，总比被人强迫的好，毕竟结果都只有一个，不管你愿不愿意，都得去办，而且变成这个样子后，他们的思维早就和常人不一样了。

    刚脱完衣服，白岚就感觉被一个目光主事者，顿时皱着眉头看了过去，苏灵见白岚看了过来，顿时连忙撇过头。

    “哼。”白岚冷哼了一声。

    说到底，他还是不习惯在人的面前脱衣服，尽管对方是女人，男人时候养成的习惯，终究是深入了灵魂。

    “这玩意，应该不会太难受吧”白岚拿出一个瓶子，这里面便是他准备的蓝灵膏。

    他倒出一些蓝色的液体，冰冰凉凉的，有点像是前世的薄荷水，最后缓缓涂在了身上，这一瓶够他涂满全身每个地方了。

    涂满全身后，顿时浑身凉爽无比，白岚忍不住闭上眼睛，享受了起来，不过这享受只是一时的而已，因为那股药力开始变得刺骨了起来，一时间让白岚有些难受，不过这点疼痛对于白岚而言，只不过小事而已。

    白岚连忙打坐开始炼化药力，澹台明月安安静静的坐在洞门口，而苏灵则是无聊的看了看洞外，不过看着看着，他像是看见了什么东西，顿时眼睛了一亮。

    那是一个上山砍柴的樵夫，苏灵看着那个人，不知道为什么忍不住伸出鲜红的舌头舔了舔嘴唇，目光楼露出一种欲望感。

    “咳咳，好无聊，明月姐我出去逛逛啊，马上就回来。”苏灵突然对澹台明月说了一句，还不等澹台明月说什么，就跑开了。

    澹台明月一愣，他倒是不担心苏灵，跑了，那是绝对不可能的，倒也没有过的去在意，看来一眼后，便打坐修炼，他也是要打坐修炼的，而且看体内情况，他马上要突破金丹了，他可是吸收打量的药材，那是药力除了改造了他的身体，同时也让他体内累积了打量的力量。

    “哎，好累啊。”那正在砍柴的樵夫，此正坐在一颗树下休息。

    苏灵正在不远处看着他，不知道为什么苏灵此时变得很奇怪，她双眼中全是欲望，最后舔了舔嘴唇，朝那樵夫走了过去，同时浑身散发出一股粉红魅惑之力，这股力量缓缓朝那樵夫飘了过去。

    正在休息的樵夫，没有丝毫防备，将那些粉红色气息吸入了体内。

    “嗯什么味道，好香啊。”那樵夫，很快露出了一副陶醉的表情，就像是喝了酒一般，完全失去了自我，而如此同时苏灵双目散发着红光，露出宛如野兽的目光。

    只见那樵夫，看见苏灵，没有任何害怕的意思，反而，变得疯狂了起来，突然猛的把苏灵扑倒，在他身上亲吻了起来，而这苏灵竟然很配合的迎合，不久后两句白花花的肉体，便在这荒郊野岭交合了起来。

    密林中传出宛如野兽的嘶吼声，和女人的呻吟声，不过吗，大概几个时辰后，呻吟便戛然而止，只见苏灵双目散法着红光，她此时正咬在那樵夫的脖子上。

    樵夫的血液快速朝苏灵的体内流去，但是那樵夫，却像是没有感觉一般，没有痛苦，有的只是原始的欲望，直到身体干枯，失去了生命为止。

    苏灵随手把这具干尸扔到一旁，然后一脸享受的擦了擦嘴唇，她浑身发红，散发着强雷的魅惑感。

    “嗯，舒服，就是味道差了点，本小姐可是第一次，赏给你了，你死的也算是值了。”苏灵看了看那带着诡异笑容的干尸，一脸无所谓的说道。

    苏灵这是被身体的本能所控制，心境还是太薄弱了，换成澹台明月就绝对不可能干这种事情，而且开了浑，再想收住就难了，看苏灵那一副享受的样子就知道了。

    苏灵一件一件把衣服穿好，不过突然发现了一个问题，那就是他的皮肤不知何时变得暗淡无光了起来，原本白净无瑕，现在却变成暗淡黄色，这是玉魅破身后的表现。

    “完了，我怎么就没有忍住呢”这时苏灵这才回过神来，有些头痛的说道。

    但是做都做了，也无可挽回了，随后她连忙离开这里，回到了洞门口，随着她回来，澹台明月立马睁开了眼睛，看了看已经变样的苏灵。

    “你苏灵你怎么破身了，而且还一身血气，你吸血了”澹台明月皱着眉头问道。

    见澹台明月询问，苏灵顿时脸色一僵，身体变化就是最好的证明，她偏不了，只能承认。

    “我，我一时没忍住，刚才看见了一个男人，所以就就有些控制不住自己。”苏灵顿时有些尴尬的低下了头。

    澹台明月简直顿时摇了摇头，她对苏灵有些失望了，这点诱惑都忍不住，玉魅的身体摆在那里，没有破身，你还能控制自己，破了身，激活了玉魅之血，苏灵算是完了。

    但是苏灵一想到刚才那种销魂的感觉，便把什么女人的贞洁丢到了脑后，她自己安慰自己，反正都不是人了，还在意什么，这是自己骗自己，完全就是心境薄弱的借口。

    澹台明月就不一样，毕竟都是要步入金丹期的修士，在心性上，没那么容易被欲望攻破，现在对于他们而言，男人就是毒药，要远离，上次帮助白岚击杀尸鬼和鬼灯她就发现了，身体的本能在催促身体做出反应，时间不长还好，如果闻着男人身上的味道，她也会失去自我。

    这也是澹台明月不能留在剑阁的最大原因。

    时间一点点过去，几天后，白岚终于将蓝灵膏药效吸收完毕。此时他的皮肤散发这一股极其薄弱的蓝光，这只是雏形而已，还不算炼成。

    不过他能感觉自己的肉体变强了一些，虽然不是很明显。

    “效果倒是不错，但是要完全炼成还要发不少的时间。”白岚喃喃说道，随后站了起来，看了看东门口的澹台明月和苏灵。

    只是看见苏灵后，白岚顿时皱起了眉头，表情中闪过一丝愤怒，白岚缓缓穿上衣服，随后对着发布了命令。

    “苏灵，你跟我滚过来。”正在打坐的苏灵，脑海中顿时想起了白岚的叫声。

    她顿吓了一跳，随后，咽了咽口水，看着一脸怒容的白岚，澹台明月见苏灵站了起来，顿时睁开了眼睛。

    “明月姐，你帮帮我说说情，这女人肯定够要惩罚我。”苏灵连忙看向澹台明月，而她的身体不受控制朝白岚走了过去。变身之洛神

    :

===第三十九章 怪异===

澹台明月苦笑的摇了摇头。

    “我觉得你该受点惩罚，这点自制力都没有，那么还不如当一个傀儡。”澹台明月叹了一口气说道。

    苏灵见状顿时露出悲催的表情，然后走到白岚的面前。

    “说，怎么回事，我让你恢复意识可不是让你去乱搞的。”白岚语气冰冷的质问道。

    “我，我一时没忍住。”苏灵弱弱的说道。

    “哼，那你以后，就乖乖的当一个兵器吧，让你恢复意识，根本没有任何意义，回来。”白岚很是不高兴的一挥手。

    苏灵一声惊呼后，直接被白岚收回了储物戒指中，他也没想到，自己不过修炼了几天而已，这女人就给他乱来，虽然不是本意，但还是意志薄弱的原因。

    “哎这个倒也不能完全怪他，毕竟年龄太小，意志力难免薄弱。”澹台明月走过来说道。

    “让他反省一段时间，意志力这么差，我可不敢随便放她出来，我这边修炼的差不都，可以继续赶路了，明月姐回来吧。”白岚说道。

    澹台明月点了点头，随后化成一道红光，钻进了白岚的储物戒指中，而白岚也离开了洞府，然后朝南方飞去。

    风月国东洲北面最大的国家，国境大宗门有三个，魔道魔欲宗，仙道云宗，中立势力百花谷，中小型宗门更是多如牛毛，白岚想通过风月国进入中部地带，没有几个月的时间，根本不可能。

    仙魔自古不两立，也不是一时的问题，魔道的理念是一切随心，而仙道的讲究天和，本来理念是没有什么冲突的，只不过都是欲望驱使而已。

    东洲修炼宗门太多，修炼资源不争夺的话，迟早要被时间消灭在长河中，所以最根本的原因还是礼仪和发展，白岚在尸阴宗呆了这么多年，自然有所了解，不止魔道喜欢屠城，仙道同样如此。

    魔道势力所管辖的城镇被仙道攻破后，照样也是斩杀殆尽，而且仙道还喜欢给别人添加一个名头，比如什么魔头啊，妖女啊，反正让人很无语。

    当然也不是所有宗门这样，不管仙魔都有正有邪，尸阴宗这种就是纯粹的邪道，走错了方向。

    再看看雪玲珑，她封印有关白岚的记忆后，很快就突破了忘情之境，忘情天书的修炼速度奇快无比。

    她成为忘情神女后，在宗门地位也是水涨船高，不过他并没有因为忘记白岚而喜欢上别人这绝对不可能，毕竟在她心中还有白岚的影子。

    他每天还是会去我去忘情崖看云海日落，成为神女后的雪玲珑，在着装打扮上面，自然是很高贵华丽的，什么身份搭配什么样的形象。

    “师妹，你在看什么呢，每天这个时辰，都见你，一个坐在这里。”一个俊美的青年走到雪玲珑身边笑道。

    “哦，师兄啊，没什么，只是觉得日落很美，师兄是有什么事情吗”雪玲珑疑惑的问道。

    这青年便是雪玲珑的二师兄，叫做摇光，是忘情宗神子的候选人之人，如果忘情宗百年内没有比摇光更优秀的男弟子，那他将成为神子。何为神子神女，那是一个宗门终点培养的弟子。

    神子和神女都是要问鼎仙道的人，会得到宗门全力培养，直到神境，东洲各个门派也时常在比拼，比拼谁家的弟子优秀，还动不动会搞什么仙魔比斗大会，等等比赛。

    摇光，看着雪玲珑不冷不热的态度，心中也是无奈的很，他第一次看见雪玲珑，就喜欢上雪玲珑了，他也算是天子之娇子但是，长得也不差，可为什么雪玲珑就是看不上他，摇光心中很不明白。

    他要是想要女人，触手可得，他也算是有魅力的人，可是完全吸引不了雪玲珑眼神，他在雪玲珑的眼神中看到了另外一个人。

    “玲珑，你心中是不是早就有喜欢的人了，我的心意你应该明白，我就真的差到，让你看一眼的兴趣都没有吗”摇光终于是忍不住了，直接摊牌道。

    雪玲珑表情没有任何波动，她没有立马回应摇光，他对摇光没有任何感觉，应该说他现在对除白岚外的任何人都没有感觉，当然是指男女之情。

    “师兄，你就别在我身上浪费心思了，虽然为了让我能突破忘情之境，我自封了记忆，我记不起来他的样子，但是我已经不是未出阁的女孩了，身体告诉我，我早已经心有所属，已经并非清白之身，这事情师傅没看诉你吗”雪玲珑淡淡的说道。

    一说这个，摇光顿时有些愤怒了，起来，他伸手抓住雪玲珑，将他扯了起来，然后有些不理智的说道。

    “我知道，但是我不介意，你是我几百年来唯一动心的女孩，你既然已经忘记那个人了，那就彻底忘记，和我重新开始不好吗难道你口中的那个人，比我还优秀”

    摇光，是真的有些抓狂了，萧别情早就告诉过他，雪玲珑的问题，刚开始知道的时候，他整个人都有些魔怔了，但是时间长了，他发现，他对雪玲珑的感觉，反而越来越重了，男人不都是这样，真的遇见喜欢的女人，根本就不特别在意她的过去。

    “我办不到，喜欢就是喜欢，有感觉就是有感觉，师兄我对你确实没有那种感觉，最多也就是当一个兄长而已。”雪玲珑没有反抗，看着摇光淡淡的说道。

    雪玲珑也是直接，也不怕打击道了摇光，摇光顿时脸色一僵，随后缓缓松开雪玲珑。

    “哎，你真直接，这么说倒也不怕打击到我。”摇光苦笑道。

    “直接点，是不想让你浪费时间，好了，太阳落山了，我先回去了。”雪玲珑缓缓抽出被摇光握住的手，然后离开了。

    摇光站在原地半天没有回过神来，男人在情感方面，大部分都有强迫症，认定的事情，是很难因为几句话改变的。

    “我就不信你对我一点感觉都没有，反正时间还长。”摇光看着雪玲珑的背影说道。

    时间一过又是四五天，白岚终于踏入了风月国的国境，此时白岚正在一处名为秋明镇的城镇中。

    风月国的百姓还有城镇样貌，倒是比较有特色沉重倒挂着五彩琉璃的灯笼和红布，而且沉重的百姓，大部分都是成双成对，女子穿的都比较清凉，反正衣服比较薄。

    女人的打扮也很特别，反正都比较严厉，就连小女孩都画着比较艳丽妆容。

    “好奇怪，这里男女似乎都比较开放啊，成双成对啊。”白岚看着那些卿卿我我男女，疑惑的说道。

    白岚一边走一边看，但是就在这时，突然路边，有几名穿着艳丽的女孩，看到白岚，那些女孩一个个看着白岚眼睛发亮。

    白岚此时可是男子装扮，本来就长得好看，自然讨那些女孩喜欢，那些女孩顿时围了上来，弄得白岚措手不及。

    “好漂亮的公子啊，公子你有婚配伴侣吗妾身，年芳十八，稍微与人结为伴侣。”一个女孩将白岚围了起来，弄得白岚脸红耳热。

    这些女孩什么情况，一个比一个直接，要知道他只是路过这里而已，和他们又不认识，这也太热情了吧，白岚可是有些招架不住，说了一声对不起，瞬间闪人了，那些女孩顿时一个个吓了一跳。

    白岚跑得很快，不就，看到了一家客栈，白岚赶了几天路，也想休息一下，同时他很好奇这秋明镇是什么情况，吓了他一跳。

    “我的天，我还是一次被这么多女孩，围着告白呢，这是什么鬼。”白岚想了想，然后走进了客栈。

    这个时间客人似乎比较少，所以客栈中比较冷清，但是还是有人在值班，见白岚进来，客栈老板连忙走了过来。

    “这位公子好，你是要住店吗”客栈老板，仔细的打量了一下白岚后，询问道。

    不仔细看，他还以为是个女孩呢。

    “是的，老板，这镇子是什么情况，为何”白岚有些无语的看了看门外。变身之洛神

    :

===第四十章 魔欲===

那客栈老板也是明白人，他一看就知道白岚不是本地人，于是笑呵呵的说道。

    “哦，公子是指城中那些穿的花枝招展的女孩吧，公子是外地人，不明白我们这里习俗，我们秋明镇是魔欲宗势力范围内的镇子，已经有几千年的历史了，魔欲宗讲究，欲望随心，也就说，喜欢什么就大胆的去追求，我们秋明镇女多男少，所以那些女孩，就天天站在路边，等候有缘人的到来，与之结为夫妻伴侣。”客栈老板说道。

    “哦魔欲宗，我记得是魔道大宗门吧”白岚听到魔欲宗顿时一愣。

    “嗯，没错，虽说是魔道宗门，但是魔欲宗，并没有想其他魔道宗门一眼，危害一方，和仙道没什么太大的区别，可能行驶比较亦正亦邪吧。”客栈老板笑道。

    白岚点了点头，魔道大宗门，他自然是听说过的，魔欲宗弟子，基本都是男女一对，属于双修门派，双修门派怎么说呢，就是有点过于放纵了，所以双修门派基本都属于魔道，但是虽说是双修门派，也不是所有双修门派，都那么淫邪，真正的双修，还是很利于修炼的。

    要真的说淫邪，魔道有个宗门便是代表，那就是淫邪宗，这个门派白岚在尸阴宗有所耳闻，在魔道极为出名，反正让白岚都有些怕，这个门派的弟子，可都是不要脸的，人见人怕，特别是那些长得漂亮女孩和好看的男人。

    因为这个门派弟子，极其放荡，看见漂亮男人或者女人，就会抓回去给自己当双修宠物，反正不管仙道还是魔道，对于这个宗门，都比较恶寒。

    白岚准备在秋明镇待几天，他要横跨风月国，才能进入东洲皇朝的地界，起码需要几个月，所以急不来。

    不过白岚的麻烦也随之到来，此时秋明镇外来了一群修士，看样子是仙道的弟子，而且其实汹汹来者不善。

    “哼，这秋明镇似乎是魔欲宗的势力吧，正好，我们灭掉这个镇子，给魔欲宗一点颜色看看，魔欲宗灭了我们，落天宗，害得我们流离失所，这事情，绝对不能就这么算了。”只见一名青衣男子，看着手上的地图冷冷的说道。

    “安师兄，这不好吧”另一名青年有些不忍的说道。

    “哼，优柔寡断，有什么不好的，都是邪魔外道而已。”安姓青年冷冷的说道。

    说完他就对同伴使了使眼色，顿时众人飞到了秋明镇的上空，纷纷拿出兵器，顿时数十道法力攻击，无差别的朝秋明镇轰了进去。

    “碰碰。”顿时原本安静的秋明镇，瞬间变成了战火区域，镇子中的百姓，一个个惊恐的大叫了起来，场面一阵混乱。

    而正在休息的白岚也被这炸响声惊醒，太突然了，白岚也是吓了一跳。

    “什么情况难道有人在交战”白岚连忙走了床推开窗户，朝外看了过去，这一看，顿时皱起了眉头，只见一道道法力从天而降，落在接到和房屋上，不停的有人受伤。

    白岚看了看天上那数十道身影，立马就明白了，气息波动是仙道的人，不过就在这时，只见从秋明镇的一处房子中，飞出数到身影，都是身着紫衣年轻男女，一共八人，一看成双结对就知道是魔欲宗在秋明镇的弟子。

    “混蛋，住手，你们是什么，为何攻击秋明镇。”只见一名身材高大的青年，对着洛天宗的人，怒吼道。

    同时他们也已经做好了战斗准备，刚才在镇子被攻击的时候，他们就已经发信息回宗门了自然请求宗门派人支援，事情太突然了，他们有些措不及防。

    而且他们只有八个人，不可能挡得住这么多人，他们都是魔欲宗的联络弟子，同时也是秋明镇的本地人，主要就是负责秋民镇的安全。

    “哟，正主总算出来了，听说魔欲宗的弟子，都是夫妻成对，正好，老子也想看看，你们的感情到底有多深，师弟们，给我抓住他们。”那安姓青年冷冷说道。

    他话一落下，顿时三四十名落天宗弟子，瞬间将八个人给围了起来，洛天宗之所以无差别攻击，主要目的就是将城中魔欲宗的修士，给引出来。

    “你们到底是什么人”身材高大的青年厉声叫到。

    “哼，等会你们就知道了，上。”那安姓青年，一挥手，落天宗的弟子，顿时朝把人冲了上去，手中各种法力释放了出来，那八个魔欲宗弟子，顿时奋起抵抗。

    魔欲宗弟子战斗力可不低，他们招式都是夫妻两人成双成对的，威力极大，那些冲上来的洛天纵弟子，顿时被他们的攻击轰到，纷纷受伤后退。

    “哟，果真厉害，但是我倒要看你们能撑多久，师弟师妹们，全力动手，但是不要打死他们。”安姓青年再次说道。

    此话一落，只见那些落天宗弟子一个个都使出了招式，一时间刀光剑影，各种招式从那些弟子的手上发了出来，然后猛的朝魔欲宗八人，轰了过去，魔欲宗的弟子，顿时露出了绝望之色，这种攻击，他们八个人怎么可能抵挡的住。

    “碰。”随着天空上一声炸响，像是放烟花一般，各种能量爆开，魔欲宗的弟子，虽然全力抵挡，但防御还是被打破，各种力量轰在他们的身上，一下子将他们炸成了重伤，一个个朝地面落了下去，重重的砸在地上，又喷出了一口鲜血，受到了第二次伤害。

    这结果早就确定了，他们战斗力是强，但是奈何对方人太多了，而且他们实力最高的也不过筑基后期，在魔域宗没有达到金丹期，都是外门弟子。

    落天宗的人，算是留了一手，并没有下死手，所以魔欲宗的人，还能动弹，他们艰难的站了起来，紧紧抓住自己男人和妻子的手，看着从天而降的落天宗众人。

    “看来，镇子里的百姓应该都逃出镇子了，我们能做的也只有这些了。”那高大的青年，抓住自己妻子的手，苦涩的笑道。

    “相公，我们尽力了，等会为妻先走一波，这些人，没有直接杀死我们，是想活捉羞辱我们。”那女子，一脸不舍的看着青年。

    青年顿时露出了一脸悲伤的神情，这个他自然知道，他们在出来的那一刻，就已经做好了自杀准备。

    “师弟师妹，你们怕吗”高大青年，看着一脸狼狈的师弟师妹，苦涩的笑道。

    “哎，怕要是怕就不出来了，踏入修炼，就已经把脑袋挂在裤腰带上了，随时都会死，只是，我们魔欲宗，从未做过危害百姓的事情，到头来还是被仙道打上了邪魔的头衔，可笑。”另一名青年看着落天宗的弟子嘲讽道。

    落天宗的弟子纷纷落入秋明镇，将他们八个人团团包围，安姓男子走上前，一脸阴狠的笑道。

    “放心，你们魔域宗，灭了我们落天宗，我们势单力薄无法去找魔欲宗的麻烦，就只能拿你们八个，报复一下了，你能说你们运气不好。”

    “哼，原来是落天宗的混蛋，你们是活该，你们为了一点利益，竟然屠杀了青阳城一城百姓，然后竟然诬陷是我恩魔欲宗做的，被灭活该。”高大青年不屑的说道。

    听到高大青年提着个，那安姓男子顿时恼怒了起来，看样子这事情确实如此，那些落天宗的弟子，顿时都有些尴尬了起来。

    “哼，口舌之争，去，给我把他们分开，正好老子，这几天火大很，接着你们的女人泄泄火气。”男子一脸淫邪的笑道。

    听到安姓青年的话，那几个女弟子，脸色顿时惨白一片，他们看了看自己的男人，随后坚定的点了点头，这是到别的眼神。

    果然，随后只见那个四个女弟子，体内传出一声炸响，随后四人齐齐吐出一口血，然后就此失去了生命，倒在了他们男人的怀中，这是自断心脉了。变身之洛神

    :

===第四十一章 杀戮===

白岚此时正躲在一旁看着，他见到这一幕，这个人的心，都沉了下来，看来魔域宗的女弟子直接自我了解性命。

    白岚顿时就想到了陈雅和雪玲珑，他毕竟也是有家室的人，看到这种情况，就会有些于心不忍，但是他不能随意干预宗门之间的战争，毕竟他不觉得自己是个好人，只要自己还有自己身边的人，没有麻烦，他是不会主动去找事情的。

    毕竟很多麻烦，都是自找的，你不去碰，那些麻烦就找不到你头上来，但是意外的麻烦，那就另当别论了。

    那些人的对话白岚体内的清清楚楚，无非就是报复性的袭击，魔欲宗灭了落天宗，而落天宗或者的弟子，意外来到这里，魔域宗的大势力他们肯定不敢袭击，就只能拿这秋明镇开刀了。

    “我跟你们拼了。”一名魔欲宗的男弟子，终于是忍受不住了。

    魔域宗修炼的双修功法，讲究阴阳同生，所以阴死阳灭，那些男弟子也不远独活，三名魔欲宗弟子，爆发出自己最强大的一击，朝着四周的落天宗弟子轰了过去，他们想拉一个垫背的，但是怎么可能，他们刚行动，顿时数道法力长毛刺了过来，一下子将那三名魔欲宗弟子刺了个对穿。

    早已是伸手重伤的他们，怎么可能抵挡的住，就此失去了生命，那高大青年无悲无喜，他是这八个人中实力最高的人，只要那安姓弟子压他一个境界。

    一旁的白岚，苦笑的摇了摇头，他心中开始挣扎了起来，要不要出去，最终他还是选择救下那名青年。

    “哎，自家自扫门前雪，何管他人瓦上霜，话是这么说，但是这话一般是针对没有那个能力的人，如果连我都这么想的话，这个世界就可能真的没有任何道义情义可讲了，再说了我们去也算是魔道弟子吧。”说完，白岚缓缓走了出来，几个闪身落在了那名青年的面前。

    白岚此时带着面具，他觉得保险点好。

    见突然有人冒出来，那安姓男子顿时一愣，当看见白岚身上魔气沸腾的时候，顿时疑惑了起来。

    那抱着自己妻子发呆青年，也是突然一愣，他看着这有些纤细的黑衣人，也是有些不知所措。

    “阁下是什么人，突然到此有何见解”安姓男子皱着眉头问道。

    “路过的而已，有些看不下去，尔等以仙道自居，为何行事如此残忍，随意攻击普通百姓。”白岚淡淡的说道。

    一听声音是个男人，那安姓青年，这才冷哼了一声。

    “哼，邪魔外道，人人得而诛之，看你魔气沸腾，一看就知道是魔道妖人，既然你要管这个闲事，那我们将你一并拿下，上。”安姓青年不多说废话，白岚然他有些不安，还是早点动手的好。

    随着他一身令下，那些弟子，顿时一道道法力朝白岚轰了过去，白岚见状，不在多说什么，对于攻击他的人，白岚一向不会手下留情。

    只见他的储物界之中飞出四道身影，这四道身影自然是白岚四名僵尸了，四名僵尸挡在白岚和那名高大青年的四周，爆发出一股尸气，顿时朝四面八方轰了过去，那些法力打在黑气上，顿时被消灭在五行之间。

    那些人顿时吓了一跳，这么多攻击，全被那黑气所抵消，眼前这人，手段诡异啊。

    “竟然是僵尸，所有人全力斩杀此魔。”那安姓男子，颇感不妙，随便一头僵尸，身体硬度就有堪比脱胎境修士的防御，凭他那些筑基期的师弟，根本打不破。

    但是他知道，这些僵尸是受主人操控的，只要操纵者死了，那么那些僵尸，也就没有多大危险了，所以安姓青年直接朝白岚冲了过去，这一次他不得不动手。

    四名僵尸都冲了出去，激战那些弟子，而白岚则淡淡的看着安姓青年。

    “给我去死吧。”安姓青年一掌带着强横的法力冲击，轰向了白岚，可惜，这安姓青年也不过脱胎境初期，那什么和白岚打，白岚同样随手拍了一掌，顿时一股更强横的法力，轰在了对的掌力上，那安姓青年顿时感觉手掌上传来一股大力，碰的一声，将他推了回去，他倒退了十多步这才停了下来，随后他一脸不可思议的看着白岚。

    而他刚一停下来，耳边就传来一道道惨叫声，只见一名名落天宗的弟子，被僵尸击杀，倒在了血泊中，白岚决定要动手，那就是杀，不会留活口。

    那安姓见状，想都不想，直接转身就跑，刚才哪一掌，他就知道白岚比他厉害多了，继续纠缠，那是付出生命的代价，但是白岚怎么可能放他走。

    “明月姐，交给你了，哪家好的修为不错，你吸食他的鲜血，有助提升修为。”白岚淡淡的说了一句。

    此话一出，只见一道红光，从白岚储物戒指中，暴冲了出去，瞬间将那安姓青年的去路拦住了。

    “给我闪开。”安姓青年见有人拦住他的去路，想都没想，直接使用出自己最强的攻击，朝澹台明月轰了过去。

    澹台明月一开始低着头，见安姓青年冲过来，她缓缓抬起头，双眼红光闪烁，安姓也是一愣，眼前这女人长得好奇怪，红发红眼，很是诡异，但是他现在没时间去管那些，手中力道不减反增。

    澹台明月，没有做出防御动作，只是轻轻的吹了一口气，那是一股魅惑气息，那气息瞬间吹到安姓青年的脸色，而他吸入这股气息后，本要拍在澹台明月身上的手掌，顿时戛然而止。

    安姓青年的目光瞬间变得诡异了起来，面露淫邪之色，伸手将澹台明月包，然后直接冲带着她冲进了一个房子中。

    白岚都懒得看他，因为那安姓已经是死人一个了，果然，不到几分钟，澹台明月便从房子中走了出来，他擦了擦自己嘴巴，他们和普通玉魅不一样，经过白岚的药物改造，他们现在变成一种靠吸血就能提升修为的生灵。

    但也不是什么修士都能有用的，他可不像苏灵那样饥不择食，凡人的血也吸，澹台明月只吸同境界修为的血或者修为比他高的，比他低的，他跟看不上。

    他们对鲜血有一种强烈的欲望，特别是男人的，女人反而没什么感觉，再看看那些筑基弟子，已经被僵尸斩杀殆尽了，场面极其血腥，反正没有一句完好的尸体，白岚让那些僵尸，将那些人储物袋或者储物戒指兵器收了起来，虽然这些家伙肯定够没什么好东西，但是，肌肉虽少也是肉啊，自然不能放过。

    澹台明月脸色微红，显然是身体散发出来的情欲，还没消失，她交给白岚一个储物戒指，便连忙回到了储物空间。

    既然选择了这条路，他就不会后悔，再说了，他现在也没地方后悔了，向他们这种药人，灵魂已经早就被药物给洗掉了，如果死了就真的完全消失在这个世界了。

    再看看那高大青年，他此时抱着妻子，一脸惊讶的看着眼前的黑衣人，他本来已经做好了准备，准备与对方拼命，杀一个赚一个，没想到变岚突然杀出来，救了他一命。

    “阁下没必要就我，我心已死，和妻子一起共赴黄泉，便是我的宿命。”高大青年苦笑道。

    “我就得不是你，而是你们感情，再加上我看这些家伙不顺眼，你要死与我无关，不过建议你死前，将你的同伴们，埋葬再说。”白岚说完收起僵尸，直接离开了。

    那高大青年，顿时一脸的苦涩，他看了看自己那些师弟师妹，随后开始将他们成双成对的抱到了一起。

    白岚刚一离开秋明镇，就感觉有一股力量朝秋明镇敢来，人数不少，估计是魔域宗的援兵到了，白岚连忙躲了起来，他可不想弱上麻烦。

    果然，来的人都是身着紫衣的魔欲宗弟子，那成双成对的男女便是最好的证明。变身之洛神

    :

===第四十二章 风都===

白岚感觉了一下，来这的人当中竟然有一名他看不透修为的，那说明至少也是金丹期，是一名女子，他并没有伴侣，实力越高的对伴侣的要求自然就不一般。

    况且到了金丹境，双修的作用也不大，除非能遇见先天契合的男子，不然随便找个男人做伴侣也不符合魔欲宗的理念。

    见他们进入秋明镇，白岚便连忙朝远处遁走，而那些魔欲宗弟子进入秋明镇后，顿时都沉默了下来。

    “千山，我们来吃了。”一名青年见到安安静静躺在地上的八具尸体，顿时露出了悲伤之色，看来是熟人。

    那高大的青年，便是他口中的千山，那青年果然没有独自活下去，他也没有埋葬同伴，只是将人搬到一起，然我握住自己妻子的手，就此了断了。

    他们修炼的乃是红尘之道，所以对于情感，极其的坚定，从那四个女弟子自杀果断无比，就能看出来，他们对感情极其的坚守，远比其他修士伴侣感情坚固。

    “哎送他们回魔欲宗，将他们埋在一起，愿下一世还能在一起。”那金丹期的女子，叹息道。

    他身后的魔欲宗弟子，顿时点了点头，然后从拿出四具棺材，都是双人的，将他们分别放了进去，然后收进了储物空间中。

    这是很多宗门的习惯，随身带着棺材。

    “含玉师姐，千山师弟，留下了一封血书，请你过目。”那名和千山关系较好的青年，满脸悲伤的递给女子一封书信。

    这女子名为纳兰含玉，魔欲宗内门弟子，在大宗门，除非天字绝佳，被长老或者掌门看未入金丹都是外门弟子。

    纳兰含玉接过书信看了看，看完后，她大概明白发生了什么，那些魔欲宗弟子，在检查那些落天宗弟子尸首的时候，发现一个个都脸色发紫，这是中了紫僵尸毒的表现，一看就知道是被僵尸所杀。

    “师姐，这些人都是被紫僵所杀，看来是有控尸的魔道同门，做的。”一名青年说道。

    “嗯，我们风月国并没有控尸宗门，里这里最近的便是北境王朝尸阴宗了，看来是有尸阴宗弟子来到了风月国，但是正常情况下，不会有这个情况，前段时间，尸阴宗在魔道发布了追杀令，说他们宗门有一名叫做雪月的亲传弟子，叛逃了，想必这个动手的应该就是她了。”纳兰含玉，竟然直接猜测除了白岚的身份。

    不过这也不奇怪，，很少会有人其他国度的弟子跑去其他国度，很危险的，所以分析一下，大概就明白了。

    “雪月，那个女人可是被尸阴宗选上了一百万灵石，师姐我们要不要抓住他”另一名青年顿时双眼闪烁着亮光说道。

    但是这句话，顿时惹的纳兰含玉极其不高兴。

    “你眼里就只有灵石吗别人可是为我们魔欲宗的弟子报了仇，知道这是多大的恩惠哼。”纳兰含玉冷哼了一声。

    那弟子顿时尴尬了起来，他的伴侣连忙把他扯开，这话说的可不是时候。

    “师姐，你快看看，这家伙，是怎么回事，死的太难看了。”一名魔欲宗弟子，手中抓着一具干尸，拿到纳兰含玉的面前说道。

    这干尸自然就是那安姓青年，脸色很是诡异，全身干枯，反正很渗人。

    “被人吸干了精血，看来那雪月，还修炼了某种邪法。”纳兰含玉淡淡的说道。

    这种需要吸血练功的功法，在魔道并不少见，他们魔欲宗就有。

    再说白岚，这一次他感悟颇身啊，在地球上有句名言，夫妻本是同林鸟，大难来头各自飞，但是眼前这八个魔欲宗的弟子，给他上了生动的一刻，原来那句话也并非绝对的。

    白岚所生活的那个年代，由于时代问题，那女情感其实很薄弱，一切都是建立在物质上面，很少有那种坚定不移，生死相随的爱情，说过不好听的，老公如果穷了，大部分女人都会把它给甩了。

    没办法，利益至上的时代就是如此，谁都无法改变，他在魔道这几年，也明白了一个道理，何为正邪正邪不过利益中产生的东西而已，本身没有魔道一说，一些仙道宗门，把那些反抗自己的宗门，统统打上魔道的头屑，时间久了，便形成了这样的风气。

    魔道呢，为了生存，不得已形成了联盟，何为魔，逆天而行视为魔，仙道打压他们，他们只能选择抵抗，逆天而行，最初只是一个名头而已，随着，再加上魔道一些弟子，性格随意，想干什么就干什么，便出现了许多真正的魔道宗门，乱杀无辜的风气便由此而来。

    随着后世的发展，一些邪恶功法源源不断的出现，从而造就了，魔道不好的名声，对比一下魔欲宗和尸阴宗就知道。

    魔欲宗并没有乱杀无辜吧，相反，还保护平民，秋明镇那八个魔欲宗修士，大可不必出来，或许能保全性命，但是他们还是出来了，也是为了给平民争取逃离镇子的时间，白岚看的出来。

    所以说，不管魔道仙道，斗不过是个虚头而已，谁是正谁是邪，不能靠仙魔分辨，只能看行事风格。

    大宗门之间很少爆发战争，因为都是明白人，只有中小宗门，才会找各种理由相互争斗，他们无法与大宗门抢夺资源，就只能如此。

    几天后，白岚来到了一座大城池，这是目前他见过最繁华最大的城池，叫做风都，很大简直就是天都城的几倍大小，入口处人流密集，修士遍地走，白岚知道自己应该是来到繁华都城了。

    他拦住一个路人打听了一下，这里原来是风月国的皇都，难怪于此这可是个好地方，只不过走到城门口的时候，白岚看见了一个悬赏通告。

    他在上面看见了自己的名字，尸阴宗悬赏一百万灵石，一时间让白岚有些担忧了起来，一百万灵石，就算是紫府境的修士，都会有兴趣。

    上面不止他一个，还有其他人，他的画像都有，当这个很正常，这画的十分相似，说白了如果白岚露出真容，别人对比一下就看出来了。

    “呀，这叫做雪月的女人，是什么身份，不过脱胎境修士而已，长得挺漂亮的，尸阴宗竟然悬赏一百万灵石，啧啧，这估计会让人眼红无比。”一些观看悬赏公告的修士咧嘴说道。

    “说的简单，灵石有那么好拿吗看清楚，是要活的，死的不要。”另一名修士叹了一口气说道。

    一时间众人都叹了一口气，死人好说，活人就麻烦了，这悬赏通告上，魔道仙道都有，白岚的悬赏只能拍卖第三。

    上面还有更多的，排名第一的是一名俊美男子，画像看上很是好看，叫做情花公子，化神境修士，悬赏一千万，是一个叫做月宫宗门悬赏的，第二名叫做人屠，合体境修士，悬赏五百万，是天宗悬赏的，天宗倒是让白岚一愣，这是他熟悉的第一个大宗门。

    “我一个脱胎境修士，竟然悬赏一百万，尸阴宗倒是大方的很。”白岚在心中苦笑道，看来他以后要小心了。

    随后白岚便跟随人流进去了风都，每个国家皇都，自然都是中立势力，不会参与仙魔争斗，所以他们管辖的都城一般都是仙魔混杂之处。

    白岚一眼扫了过去，就能察觉诸多魔道弟子，风都城内同样也是热闹无比，商家淋漓，一眼看去倒出都是贩卖材料的商铺，白岚准备在这风都多待一段时间，这里似乎值得玩一段时间，因为繁华的地方有意思，他或许能得到自己想要的东西。

    他五年没去过繁华区域了，好不容易遇到一个，怎么可能就这么离开，不过繁华归繁华，白岚也能看见许多不和谐的东西，路边角落倒出都有落魄的乞丐，很多，他们正在路上穿梭，向路人乞讨。

    东洲各地战火连天，所以每天都有百姓流离失所，家破人亡，为了生存，他们只能去中立都城，这样可以避免危险。变身之洛神

    :

===第四十三章 人性===

进城第一件事，自然还是买地图，这是白岚目前的首要事情。

    不过这风都可大得很，够白岚找的。

    “这位大人，能否施舍点银两我们母女两已经好久没有吃东西了。”走着走着，突然一个中年女子，带着一个小女孩，来到了白岚的面前。

    白岚一愣，看了看这母女二人，沉思了一下后，便从储物戒指中，拿出了几十辆银子，放在中年女子的手上。

    那种中年女子，顿时一愣，没想到眼前这个带着面具的黑衣人，还真的给了，一时间激动的连连道谢。

    “谢谢大人，谢谢大人。”

    “没事，去吧。”白岚说了一句，便离开了。

    只是他没有发现的是，白岚给钱女子的那一幕，被其他一些乞丐看见了，那些奇怪顿时双眼散发着贪婪的色彩，在白岚转头离开的时候，顿时两名乞丐，直接朝那中年女子，冲了过去，抢夺她的钱财。

    几十辆银子，这对于他们这些身无分文的人而言，可是一笔不小的钱财。

    “你们要干吗，这是大人施舍给我的，我的孩子已经几天没吃饭了，你们不能这样。”中年女子大声的惊叫道。

    白岚还没有走远，听到这惊叫声，连忙转过身来，只见两名男子，一脚将那中年女人踢到，从他手中，夺走了白岚刚给她的银两。

    那小女孩则坐在一旁嚎嚎大哭。

    “滚蛋，你们没吃饭，难道我们就吃饭了。”那乞丐凶狠的说了一句，同时澹台的看着手中的银两。

    路人，只是看了一眼，也没有人去阻止，乞丐而已，对于他们而已，只是一个微不足道的存在。

    不过那乞丐，还没高兴一会，只见白岚一闪身瞬间出现在他的面前，隐藏在面具中的双眼，冷冷的看着他。

    “这是我的钱，不是你的，是你想抢就抢的”白岚冷冷的说道。

    那乞丐顿时脸色一僵，他刚想说什么，突然拿钱的手，突然一痛，顿时空了银两，白岚随手接住，然后一脚踹在他的胸膛上，将他踢飞了出去。

    普通人怎么可能受的了修士的攻击，一时间宛如被马车撞了一般，飞出了十多米，重重的甩在了地上，顿时吐出了一口血，就此一命呼呼了。

    这回可就惊动，周围的人了，一时间所有人都朝白岚看了过来，那另外一名乞丐僵在原地不敢动态，很是惧怕的看着白岚。

    “作为一个男人，你们完全能去找一份工作，养活自己，去抢夺柔弱女流的钱财那你活着干吗，早死早超生，我送你一程。”白岚冷冷的说道。

    四周有不少的修士，看见这一幕，每个人的表情不太一样，有的人是不屑，有的人是钦佩，因为成为了修士，很少人在乎凡人的死活，想这些事情，根本入不得他们的发言。

    “哟，这家伙还挺有正义感的，只是这下手是不是有点狠啊，我可记得风都是不允许随意杀伐的，他这是给自己找麻烦。”只见几名穿着白色衣服的年轻男子，站在一旁，看着白岚和那死去的乞丐说道。

    “哼，死有余辜。”他身旁的一名少女冷冷的说动。

    半天后一些普通人这才惊慌的大叫了起来。

    “杀人了，杀人了。”

    这声音很大，此时正在街道上巡逻的士兵，听到叫声，顿时连忙朝事发地冲了过来，路人连忙让开道路。

    那些士兵，看死去的是乞丐，先是皱了皱眉头，他们风都是有规矩的，不允许打架斗殴，更别说杀人了，虽说这乞丐微不足道，但这是挑衅他们风都的威严，那些士兵顿时将白岚围了起来。

    “阁下位面，太不把我们风都的规矩放在眼里吧，不管什么原因，杀人就有些过了，还请跟我们走一趟。”一名领头的队长，看着白岚冷冷的说道。

    他知道白岚是修士，而且比他强，因为看不透修为，这些士兵最低的也是筑基初期。

    “是吗，这人抢我的钱财，我难道还不能反手了”白岚淡淡的说道。

    听到这个，那小队长，顿时一愣，随后有些牙疼了起来，就在这时，那几名穿着白衣服的年轻男女，站了出来。

    “这位道友说的没错，是这乞丐抢夺他施舍的财物，死不足惜，我们都看见了，再说了这位道友，应该是第一次来风都，不清楚风都的规矩，不知者无罪吗。”一名青年淡淡的笑道道。

    白岚一愣，竟然还有人站出来为他说话，这倒是让他感到有些意外，那小队长，再次一愣，他打量了一下这几人，这几人穿着修有浮云图案的衣服，很是特别，而且这几人不简单。

    “哦，原来是云宗的弟子啊，既然有云宗弟子坐镇，拿那名，这次就算了，还请这位朋友，不要在让我们为难。”那小队长，见状，连忙摆了摆手，随后让人拖着那乞丐的尸首，便离开了。

    白岚看了看那几人，随后走到那对母女的面前，再次说道。

    “收好了，这些钱应该够你们生活一阵子。”白岚再次把钱交给那中年女子淡淡的说道。

    那女人简直，再次连忙感谢，一旁的小女孩，一脸呆萌的看着白岚，那是一种更崇拜的眼神，白岚看了看她，然后示意母女两快点离开，母女二人见状这才连忙离开了这里。

    白岚这才走到那几名云宗弟子的面前，他刚才自然也听到那士兵的话，云宗弟子，风月国仙道大宗门。

    “感谢几位，出言相助。”白岚微微拱了拱手。

    别人好意相助，白岚自然不能当做没看见。

    “哦，小事而已，这位兄弟，有如此善心，在我们修士中个，实属罕见，在下倒是颇为钦佩。”领头的白衣青年笑道。

    “嗯，既然如此，在下先告辞了，我还有事情要办。”白岚也不说太多，毕竟不熟吗，而且他此时的身份，有些敏感，都上了仙魔通缉榜了，还是少于人接触的好。

    云宗的既然也没有多说什么，都是萍水相逢而已。

    “嗯，道友请便。”那白衣青年淡淡的笑道。

    白岚微微点头，然后转身直接离开，很快消失在人流中。

    “师兄，这人不简单啊，他是什么修为，我竟然看不透，要知道我可是脱胎境的修士，难道他是金丹修士”那白衣女子疑惑的问道。

    “应该是，带了什么隐藏气息的法宝，这种法宝，可是很珍贵的，这人确实不简单，不过倒也没什么特别的。”白衣青年笑道。

    说完边带这其他人离开了，白岚一边走，一边看，路边人，都在谈论一件事情，什么事情呢，似乎是，风月国的宗门几天后，会在风都举行招募弟子的大会，魔道仙道的宗门都会到场。

    对于风月国而言，他们可不管什么仙道魔道，他们要的是国境实力保持一个平衡，不会出现一家独大危机他们的地位，要知道有不少国家成为了宗门傀儡，这是一个比较严肃的问题。

    听到这个，白岚倒是比较有兴趣，因为他确实需要一个安身之地，宗门自然最合适，比较踏实修士吗。

    尸阴宗那可不是他喜欢的地方，白岚对宗门也是比较挑剔的，不是什么地方，他都呆得住，说是三天后，在风月皇宫举行，为什么要在皇宫呢，因为只有在皇室的面前，仙魔两道才会收敛。

    如果在其他地方，有没有人制约，肯定会打起来，反正就是举办这种大会，用意有两种，一是攀比，而是补充宗门人手，增加新鲜血液。

    东洲的宗门弟子，几乎时不时就会有人死去，毕竟仙魔争斗可不是闹着玩的，那是要拿命去玩的，搞不好，就见阎王了。

    所以东洲的宗门隔三差五的就要招募弟子，不过死的大部分都是外门弟子，因为宗门争斗外门弟子才是主力，内门弟子，都是宗门的精英底蕴，一般不会大规模的上战场。

    反正外门弟子和内门弟子的比例，几乎是十比一的比率。变身之洛神

    :

===第四十四章 地===

白岚想到这里，就已经做好了加入宗门的打算，本想去东洲皇朝，但是想了想，似乎没必要这么着急，更何况，他加入能更好的打听雪玲珑的下落。

    “哎，不知玲珑怎么样了，还有银月和小白。”白岚边走便想到。

    他在风都中找了半天，总算是找到贩卖地图的地方，帝国就是帝国，立马除了风月国的地图，还有不少其他国家的地图，比较全。

    “老板，就没有东洲地图吗我以前在一个朋友那里看见过，整个东洲板块的地图。”白岚询问道。

    “这个，我这里确实没有，你要全境地图，建议去天星楼看看，东洲地图，很是宝贵，对于行走各地的修士而言，乃是指路明灯，但是奈何东洲太大，要制作一份全境地图，需要耗费不少时间，所以价格不低，至少都是百万起步，越详细的越贵。”贩卖地图的商人解释道。

    听到这个明白了算是明白，为何当初云冰，那名激动了，靠，对于一个筑基修士而言，百万价格的地图，那肯定宝贝，谁那么大方会送一百万灵石给别人

    “天星楼那是什么”白岚疑惑的问道。

    随后那商人便把天星楼介绍了一下，然来也是一个商会，和聚宝阁一眼，不过并没有聚宝阁分部的广，他只在各大皇城王城设立分部，反正在风都，天星楼和聚宝阁，算是最大也是最受欢迎的商会，基本没有其他商会立足之地，都是垄断式的。

    白岚见状，又连忙按照那老板的指示，来到了天星楼，这天星楼也是气派的不行，进进出出的修士告诉白了，这里很受修士欢迎。

    果然他一进去，里面倒出都是人，整个大厅当中，倒出摆放着各种各样的宝物，奇花异草，武器宝甲，功法等等。

    当然都被特殊手段隔离了，只能看，旁边也写着关于宝物的介绍，价格一个比一个高，白岚也是目瞪口呆。

    他看了一会后，这才来到一处柜台询问。

    “你好，你们这里有没有东洲全境的地图”白岚询问道。

    “嗯有的，不过规格有许多种，不知大人需要哪一种。”听到是要购买地图的，那柜台后的女孩，顿时高兴了起来。

    全境地图这可是大生意，不过吗，白岚没有听懂什么意思。

    “嗯，什意思，请你给我解释一下啊。”白岚再次询问道。

    “啊，就是，地图有简略的和详细的，从简略道详细，有不同的档次，就比如最简单的，地图上只会记载各个国家的位置，不会记载宗门，而最详细的，会详细道宗门国家城镇，还有一些禁地，等待，同时在地形地貌上，也会正确许多，就连一些山川河流都会记载。”那女孩笑道。

    白岚点了点头，对于他而言，自然是越详细越好。

    “那请问规格最高的多少灵石”白岚笑道。

    “规格最高，五百多万灵石。”那女孩甜甜的笑道。

    但是他这价格一出来，白岚顿时脸色都黑了，五百多万，虽然他此时手中灵石也有个一千多万，但是一下子要花五百万买一份地图，他实在是有些蛋痛。

    “那请问，你们就不怕别人把这地图拿去复制吗”白岚突然有些疑惑的问道。

    “呵呵，这点大人请放心，制作地图的材料，是我们天星楼独有的，它上面掺杂着禁制阵法，无法复制，而且就算是修士，也无法记住，也就说，别想靠记忆力记住它，所以不可能被复制，如果真的有人复制出来，那我们天星楼可就要找他麻烦了。”女孩笑道。

    一说这个，白岚这就明白了，怪不得上次他怎么都记不住云冰的地图，不到一会就忘记逛了，然来是特质的，白岚想了想，最后咬了咬牙，直接弄个储物袋分出五百万灵石，丢在柜台上。

    “这是五百万灵石，我要买一份最详细的东洲全境地图。”白岚声音有些颤抖的说道。

    这女孩见状也是吓了跳，没想到白岚还真的要买，他以为白岚只卖最便宜的，没想到白岚竟然要买最贵的，五百的东西啊。

    “这个，大人请稍等，这么大的额度交易，我不能做主，我的去让管事过来。”女孩既尴尬又兴奋的说道。

    这可是大生意，如果成功了，他可是会得到不小的奖励的，白岚点了点头，那女孩见状，连忙拿起装着灵石的储物袋，跑进了天星楼内院。

    不久后，女孩便随一名中年男子快速走了出来，白岚连忙看了过去。

    “杨管事，就是这位大人，要购买最详细的东洲地图。”女孩指了指白岚说道。

    “哦，这位客人怎么称呼”杨管事很礼貌的询问道。

    “嗯，在下白岚。”白岚淡淡的说道。

    “嗯，看你年龄应该不大，在下就称呼一声白公子吧，我叫做杨万财，是这天星楼的主事者，白公子要的地图，我们天星楼只有十份，所以购买这种地图，我们都需要登记一下，同时还需要白公子你滴血认主，同时也还要在我们天星楼留下精血，具体原因，也是为了安全起见。”杨万财说道。

    “滴血认主杨管事可否解释一下”白岚小心的问问，毕竟这种神奇哈市要搞清楚点比较好。

    随后杨万财便将事情说了一下，原来这是一种防御措施，与客人绑定，绑定后这地图只有白岚能看见，其他人看不见。

    想了想白岚，倒也没有再多问什么，便同意了下来，随后便跟随杨万财进入内院，来到了一个单独的房间中。

    杨万财从一个暗阁中，拿出一个小盒子，他将盒子那道了白岚的面前，白岚有些不解的打开来看了看，立马是一颗金属小球，相貌刻着一些玄妙的花纹。

    “嗯这就是地图”白岚拿起来疑惑的看了看，同时惊讶的问道。

    “嗯，是的，这种地图乃是我们天星楼的机密，限量十分，当然是每个地方限量十分，我们风都只剩下最后一份了，所以白公子你运气很好。”杨万财笑道。

    白岚点了点头，他这算是当了一回大款，随后他按照杨万财的指示，滴血认主，果然认主接受，白岚心神一动，只见那金属小球，顿时散发出五彩光辉，同时那些光芒化成了一份透明地图，浮现在白岚眼前。

    白岚也是一阵的惊讶，竟然还能这样玩，这地图很详细，详细到什么地步呢，就连他们五国地区都详细的记载着，他们洛神宗的位置等等。

    白岚很满意，这地图他不亏，这地图规格绝对比上次云冰给他的高上几倍，最重要的是，连三大圣地的区域都有，而且还有介绍。

    “嗯，九天神女宫，竟然在我们东海上”白岚一脸的懵，这个是真的闻所未闻，北极幽冥地是在一个叫做幽冥界的小世界里，天上无极宗，同样也是在一个叫做无极域的地方。

    白岚只要心神一动，这地图就会自动找到太想要看的地方，很是方便，白岚很满意，这五百万灵石，倒也发的不冤枉。

    随后白岚便收了起来，然后给杨万财留下了一滴精血，然后签订了一份契约，自然是保密契约。

    “好了，这地精血我们会送到总部，这地图每年都会更新，更新后，汇通白公子精血的联系，将更新的地图，输入那颗图心中，还有这事我们天星楼的紫金贵宾卡，白公子一下子就在我们天星楼消费五百万，已经是我们天星楼的重要客人了，有了这张卡，白公子任何天星楼分部，可获得七折优惠，享有天星楼特权。”杨万财递给白岚一张紫色金属卡片介绍道。

    这可是好东西，白岚连忙接了过来，一说到特权，白岚突然想到了一件事情。

    “对了，天星楼能否，帮在下寻找一个人”白岚说道。

    “找人那白公子找对人了，我们天星楼，实力遍布东洲各地，在信息上绝对是一流的。”杨万财笑道。变身之洛神

    :

===第四十五章 消息===

听到杨万财这话，白岚顿时欣喜了起来，连忙说道。

    “既然如此，还请贵楼帮我寻找一个叫做雪玲珑的女孩，他是我妹妹。”

    “哦，小时，小时，等待，雪玲珑，我记得不久前紫琼皇朝太上忘情宗，出了一个神女，名字就叫雪玲珑，听说是是五年前加入太上忘情宗，乃是七巧玲珑体。”杨万财突然疑惑的说道。

    白岚顿时一愣，随后目瞪口呆，七巧玲珑体，又叫做雪玲珑，这不正是她吗，不可能还有第二个人，白岚也不过常识性的问了一下，没想到就问对人了。

    “真的吗，没错，我妹妹就叫做雪玲珑，她竟然成为了一个大宗门的神女了。”白岚很是惊讶。

    不过想想，以雪玲珑的天资，倒也不是不可能，白岚是真心为她高兴，但是想到自己，两人完全是一个天一个地啊，他是路路道霉，雪玲珑倒是顺利无比，怪不得他和雪玲珑在一起就感觉运气极好，一个人的时候，运气差到了极点。

    “没想到，忘情宗神女既然是白公子的妹妹，那这么说白公子，你这姓名并非真实姓名吧。”杨万财先是惊讶了一下，随后一脸笑意的问道。

    “咳咳，这个，出门在外，肯定不会用真实姓名的，还请杨管事见谅。”白岚尴尬的说道。

    “没事，没事，我就随口问问，不知道白公子还有什么需要帮忙的吗”杨万财再次笑着问道。

    “嗯，还有件事情，嗯，风月国内有没有能炼制玄器的炼器师啊。”白岚想了想询问道。

    “玄阶炼器师怎么公子要炼制玄器”听到这个，杨万财再次惊讶的看着白岚，这回他表情就有些不一样了。

    白岚笑了笑，杨万财顿时明白了过来，有些话，就不要说明了，杨万财连忙将自己知道的说了一下，他们风都就有一个玄阶炼器宗师。

    不过按照杨万财所说的，这个炼气大师叫神炼子，当然只是他名号而已，正在风都炼器阁，是而炼气阁则是炼器宗的门下的势力，宗门以炼器为主，在一些大大城池都有炼气阁的踪影。

    而这神炼子则是炼器宗的人，他就是玄阶炼器师。

    不过性格有些古怪，想要他给人炼制玄器和灵宝，你得拿出他喜欢的炼器材料，他不要灵石，只要材料，只有要他满意的材料，玄器不是问题。

    打听道消息后，白岚就立马离开天星楼，赶往了炼气阁，炼气阁就没有天星楼那么热闹了，不过人也不少，炼气阁是专门，为人打造宝物的地方，所以不是什么都有那个财力。

    因为一般来这里请人炼制宝物的，都是专门定制的，所以价格上会是平常宝物的几倍不止。

    白岚进来后，顿时一股热气扑面而来，都是从炼气阁内部传出来的，白岚很不喜欢这种感觉，太燥热了，他是阴性体质，最讨厌的熟悉自然就是火了。

    “你好，有什么需要帮助的吗。”白岚一走进来。

    站在门口的两名侍女，连忙恭敬的行礼道，白岚一愣这倒是挺方便的。

    “嗯，我想要请人，炼制兵器。”白岚淡淡的说道。

    “哦，既然如此，大人请。”那侍女很职业的笑道。

    白岚点了点头，然后和那侍女走进了炼器阁，在女子的带领下，白岚来到了一个独立房间。

    “大人稍等一下，我这就去请执事大人过来。”女孩笑道。

    白岚点了点头，随便坐了下来，他现在想，拿什么去打动，这个神炼子，也不知道那些炼制玄器的材料，能不能打动他。

    一会后，一个中年男子，走了进来，他进来第一眼就是打量白岚，见白岚带着面具，顿时眼神中闪过一丝不屑，毕竟藏头露尾，肯定是上不了台面，至少一般人都是这么认为。

    “不知阁下，要打造什么级别的宝物，黄阶宝物，还是灵宝。”那人也不客气，坐下来就直接询问道，反正态度不怎么好。

    白岚顿时皱了皱眉头，不过他并没有因此生气，只是淡淡的说道。

    “我要炼制玄器。”

    “阁下，是拿在下寻开心吗炼制玄器虽然不知道阁下什么修为，但是从阁下周边的气息波动来看，也不过金丹期，甚至更低，你要炼制玄器要知道就算是紫府修士都不一定有那个资格，在下很慢，没时间和阁下开玩笑。”这执事有些不爽的说道。

    这个倒是比较正常，平常到他们这里来炼制玄器的，按个不是紫府境界以上的修士，难免有些怪异感和不相信。

    这话就让白岚布满了，他手一挥，顿时桌子上出现了集中数种材料，都是他从傲风的水晶宫拿出来的。

    “这些东西还不够炼制玄器吗”白岚不满的说道。

    突然出现的炼器材料，顿时让那中年男子一愣，随后，目瞪口呆了起来。

    “深海蓝晶，海心石，龙戒，紫云水晶矿，天水玄灵石，万年寒铁这。”这中年男子一时间都傻眼了，因为白岚拿出来的无一都是玄阶炼气材料，而且里面还有成套的炼制水系玄器的材料，白岚只拿出这六种，其实还有很多，反正基本都不认识。

    “这个，在下唐突了，玄器只有我们阁主能炼制，请这位朋友，稍等片刻，我这就去请阁主，但是我们阁主脾气古怪，她炼制玄器，需要你能拿出打动他的材料才行。”中年男子，尴尬的说道。

    白岚点了点头，然后把东西收了起来，意思很明显，那中年男子见状连忙退出房间。

    “狗眼看人低，这素质真的不如聚宝阁和天星楼。”白岚摇头道。

    当然也正常，聚宝阁和天星楼毕竟是专业的商会，而这炼器阁，只是一个宗门产业而已，肯定不一样的。

    不久后白了再次听到沉重的脚步声，随之，那执事带着一个满头白发的老者走了进来，那老者神情极其冷淡，最重要的是，他身上流露着一股恐怖的气息，此人自然就是神炼子了。

    白岚痛苦一缩，这种感觉，让白岚很不舒服，眼前这个老者，境界极其的高，他瞥了一眼白岚，目光闪过一丝怪异。

    “年轻人，就是你要打造玄器”神炼子沉声说道。

    “没错，正是晚辈。”白岚连忙站了起来比较尊敬的说道。

    眼前老者修为很高，值得白岚给予相应的尊重，而神炼子听到白岚自称晚辈，倒是比较满意的点了点头，他还以为是那个大家族的直系子弟呢，比较身上带着连他都看不透的隐息宝物，身份肯定不简单，但是听到白岚的语气后，他又觉得不正常。

    因为一般从大家族出来的子弟，一个个傲气的很，说话不会像白岚这样温和，而且他感觉有些奇怪，以他的眼光，他能看出，白岚身上流露着一种奇特伪装力量，也就是说，他所看见的白岚不一定是真实样子。

    “哦，既然如此，那就请小友，将你的材料拿出来让老夫一观，如果我满意，我就会为小友制作玄器，不过老夫不要灵石，只需从炼气材料上剥离一些材料即可。”神炼子也不废话，直接说道。

    白岚点了点头，随后一件件将材料拿了出来，神炼子，一件件的观看。

    “嗯，深海蓝晶，一般，还心石还不错，龙晶，尚佳，紫云水晶不错，这是一套炼制水系玄器的材料，最高可炼制玄阶中级宝物。”神炼子神色淡定的说到。

    白岚看着他的表情，显然还没有达到他满意的地步，白岚见状便继续拿出材料。

    “天水玄灵石不错，万年寒铁不错，金乌铁一般。”白岚拿了九种材料，但是还是没有吸引到神炼子。

    只剩下三种了，白岚顿时不怎么抱希望了，随后他继续拿出材料。

    “咦，星辰铁少见的材料。”只见白岚拿出一块星光璀璨的石头时，神炼子终于动心了。

    白岚见状顿时知道有戏于是将最后两样拿了出来。变身之洛神

    :

===第四十六章 暴富===

“万年冰心石，太阴灵铁，星辰铁，这这可是地阶材料，小友你竟然有如此宝物。”神炼子看见最后两样，顿时呆了。

    白岚也是吓了一跳，炼制地阶兵器的材料，这可让他有些发懵，那傲风也太富有了吧，他只是那其中很小一部分，竟然有宝物重宝存在。

    不止神炼制呆了，那个执事更加傻眼了，这个黑衣人什么来头，这种材料都有这材料要是拿出去卖的话，起码都是几千万起步，特别万年冰心石，星辰铁，和太阴灵铁。

    “前辈，可有打动你的”白岚笑道。

    “有，当然有，老夫对这万年冰心石和太阴灵铁极其感兴趣，不止小友是否愿意卖给老夫，老夫出的价格绝对让小友满意。”神炼子，满脸希望的看着白岚。

    他已经没有刚才那淡定了，说明这两件东西，他很是看中，白岚此时后悔死了，他当初为何不多拿点。

    “嗯，前辈，不知道这几样材料，能否融合在一起，我希望打造的兵器越强越好。”白岚想了想说道，他没有立马回答神炼子的话。

    “嗯，深海蓝晶，海心石，龙晶，紫云水晶，天水玄灵石，万年寒铁，万年冰心石，这几样可以融合，因为都是炼制水系宝物的材料，但是主要材料还是前面四样，后面三样，只能搭配，其他两样不行，而且以我的炼气水平，还无法炼制地阶宝物。”神炼子笑道。

    白岚点了点头，他想了想，在考虑要不要把他两件材料卖给神炼子，而神炼子，似乎也察觉白岚的纠结，于是再次说道。

    “小友，如果你将星辰铁和太阴灵铁，卖与我，我可以帮小友你，升级一下你身上宝衣，将他同样升级到玄器水准，看如何，材料我自己出。”神炼子笑道。

    听到这个，白岚顿时眼睛一亮，这感情好，不过他要先搞清楚，这地阶材料什么价格。

    “请问前辈，这星辰铁和太阴灵铁，前辈准备出多少灵石”白岚询问道。

    见白岚有这个兴趣，神炼子顿时来了精神，对于他们这些炼器师而言，什么最贵重，材料最贵重，灵石，对于他们就不是特别重要了。

    毕竟很多材料，不是有灵石就能买到的，有价无市，想地阶材料，这可是少的不能再少的至宝，他也没问白岚哪里来的，来源跟他无关。

    “呵呵，价格吗，小友请放心，星辰铁，放在聚宝阁或者天星楼拍卖的话，至少三千万起步，太阴灵体五千万起步，我可以用三倍的价格，购买这些材料。”神炼子笑呵呵的说道。

    他是真的高兴，就算再贵他也要，这可是可遇不可求的宝物，过了这个店，就没有这个菜了，机会太难得了。

    白岚听见后，一脸的眩晕，三倍价格，这么说星辰铁至少九千万，太阴灵铁一万五千万加起来差不都两万五千万，看的白岚不知道要说什么好，这么多灵石，就算他们洛神宗都不一定拥有吧。

    “小友如果你愿意我用两万五千万的价格，购买这两件材料。”神炼子摸着胡子笑道。

    白岚也不是个贪心的人，这两个材料，目前对于他而言，不如灵石。

    “嗯，成交，晚辈玩意卖给前辈。”白岚笑道。

    一时间，神炼子满怀大笑，他很是高兴。

    “哈哈，既然如此，还请小友设计你所要炼制玄器造型。”神炼子笑着拿出一张图纸，他亲自动笔。

    白岚见状点了点头，然后将自己要的宝物造型说了出来，他一边说，神炼子一边画，不到一会，剑鞘剑身，便画了出来，不愧是玄阶炼器师，这绘画的功底，也是强悍无比，花纹什么的都一清二楚。

    最后白岚以两万五千万的价格将那两样地阶材料卖给了神炼子，不过为了方便，他们是用上品灵石交易，白岚也是第一次见到上品灵石，上品灵石的颜色更为纯净，同时晶体呈现淡紫色，折合两万五千万一共二十五万上品灵石，中品以上的灵石，一般都是用于阵法禁制，下品灵石是流通灵石，不过吗，有些时候，量太大，自然就用中品甚至上品了，极品灵石一般不会被人拿出来，那可算是宝贝了。

    “好了，小友三个月后，到我们炼气阁取宝物，放心绝对会让小友满意，你这些材料，我尽量给你炼制出上品玄器。”神炼子笑道。

    白岚和他签订一份契约后，这才满意的点了点头，这契约乃是东洲皇朝发布的东西，任何势力只要签订了契约就必须按照契约办事，如果不办，那就是藐视东洲皇朝，那后果可是不堪设想，在整个东洲，就算是四大世界，也不敢藐视东洲皇室的权威。

    所以白岚倒是不怕炼器阁赖账，随后白岚便离开了炼器阁，找了一个客栈住了下来，他准备参加三天后的宗门考核大会，只是让白岚纠结的是，他是加入仙道还是加入魔道，最后决定还是看缘分吧，对于仙魔他都不反感，但是白岚比较讨厌道貌岸然的宗门，不管仙魔。

    他决定以男子身份加入宗门，毕竟安全保险一些，女人的身份，再加上他长得太好看了，就是个麻烦，男人长得好看，也就那么回事，白岚租的客栈是专门为修士准备的客栈，里面是可以修炼的。

    白岚自然是修炼蓝晶琉璃体，炼体是他首要的任务，白岚希望他的力量和体制不输给男人，他可不想再出现当年的事情了，没有力量，就像一个弱女子一般，被人男人压着打，太憋屈了。

    洛神宗是没有炼体术的，女子门派，极少会有炼体之术，炼体之术一般只出现在体修宗门，毕竟增强肉身力量的。

    这给修士准备的客栈，有个好处，房间石室，有阵法存在，可以根据自己的爱好，增加房间的重力，而重力则是修炼体魄的最好压力，当然这些阵法禁制，需要灵石激活，至少也的是中品灵石，一块中品灵石可以管一天，白岚为此还用商铺灵石兑换了一百块中品灵石，总不能拿上品灵石去激活吧，那就太亏了。

    这石室的压力，有一倍到十倍，为了炼体效果更好，白岚直接开一倍，同时不用法力抵抗，一倍适应后，便直接两倍，两倍白岚就有些吃力，只见此时，白岚汗流雨注，整个人全身湿漉漉的趴在石室里，两倍是什么概念，那就是他身上压着几百斤的重物，在不用法力抵抗的情况下，可想而知。

    “靠，这么狠啊，我的腰都被快要被压断了。”白岚吐槽道。

    但是为了力量，他要坚持，他不希望自己失去法力，就失去抵抗力，很多时候，肉体力量能在关键时候，让自己站的先机，毕竟这个世界禁锢法力的阵法，禁制很多，没有法力的女人，如果肉体力量又不行的话，那就是羔羊了，白岚可不相信自己的运气，他迟早会遇见麻烦的。

    一天天过去，终于三天后，皇宫的宗门弟子招募大会便开始了，风都热闹非凡，弟子招募持续一个月，这一个月将是风都嘴热闹的一段时间。

    怪不得白岚感觉风都的修士，太多了，原来是这么一回事。宗门弟子招募，有年龄限制，而且还有几个骨骼，首先是对于普通人的要求，没有修为可以，但是年龄不得超过十八岁，而且还要看资质。

    对于修士而言，年龄不得超过五十岁，修为不能低于筑基期，加入宗门后，同样是外门弟子，但是待遇方面肯定比普通人要好，脱胎境修士直接是内门预备弟子，这是白岚打听到的信息。

    脱胎境修士可以免试加入，毕竟五十岁的脱胎境修士，那已经算是天才了，根本就不需要考核。

    所以白岚要考虑的是加入哪个门派，三大宗门，小宗门他不考虑，三大宗门分别是，云宗，魔欲宗，百花谷，其中百花谷是女子门派，白岚不考虑。变身之洛神

    :

===第四十七章 无缘===

风月国皇室专门为各大宗门开辟了一个考核之地，就在弥天殿的前方，此时皇宫热闹非凡，大量的修士，在一排排士兵的监督下进入了皇宫。

    白岚也在这些人当中，考核简单的很，也就是看资质，觉得自己资质不错的可以去三大宗门看看，有自知之明的还是不要浪费时间了，找个不错的中小型宗门就行了。

    那些小宗门白岚自然是瞧不上的，他直奔云宗和魔欲宗所在的位置，百花谷其实很适合白岚，但是他不想又加入一个只有女人的宗门，他觉得好无聊，能看不能吃简直就是折磨，他都快被同化的差不多了。

    现在变成男人形态，反倒是有些不习惯了，时间能改变一个的习惯，虽说白岚心中还保留最后一丝地陷，但是本人和一般女子并无什么差别。

    云宗，魔欲宗，百花谷的实力最明显，场地最大，人也是最多的，谁都想碰碰运气鲤鱼跳龙门，但是要是人人都有这个运气就好了，这考核都是一个个的来，但是这个与白岚无关，他现在想的是，去哪。

    到底赶去魔欲宗还是云宗，去云宗的话，同为仙道大势力，说不定能早日见到玲珑，去魔欲宗，哪里自在，魔道本身就是随心，在约束力上要少一些，其实最合适的还是百花谷，和洛神宗比较相似，但是绝对会很无聊。

    想了想白岚还是准备先去看看吧，他先去云宗的场地瞧了瞧，此时云宗的场地排了几条长龙，有三名看似长老的男女，正一个个的给那些普通人检测体质。

    “嗯，骨龄十五，凝灵八重天，可入外宗。”一名老者瞥了一眼眼前的少年，淡淡的说道。

    那少年顿时满脸惊喜，同时从旁边一名云宗弟子手上接过一枚令牌。

    五十岁以下的脱胎境修士，在这里基本没有，哪有那么多天才，白岚在想自己母亲的骨龄似乎也才十八，会不会太夸张了，而且这么检查身体，这不是要把他纯阴之体给检查出来，倒是可就麻烦了。

    白岚想了想，突然看见了熟人，正是前几天帮助过他的那几名云宗弟子，他们正忙着管理秩序，毕竟人太多了。

    白岚想了想边走了过去，一身黑的白岚，也很显眼，随着他的接近，也立马引起了几名云宗弟子的注意，还没走过去就被拦了下来。

    “站住，要考核的，去排队。”一名云宗弟子说道。

    “我想问问呢，脱胎境修为还需要考核吗”白岚看着这名云宗弟子，同时身上的气息流露了出来。

    那云宗弟子顿时一愣，他打量了一下眼前一身黑衣，带着金属面具的白岚，倒是有些意外，眼前这名弟子不过筑基期，内门弟子不会有太多跑来坐着些无聊的事情，这些人自然都是外宗弟子，而且大部分都是筑基弟子，脱胎境弟子都在忙着怎么突破金丹，怎么成为内门弟子，时间也不会太多。

    “你是要加入我们云宗”那名弟子，语气顿时平和了一些，毕竟对付修为比你高，还是不要得罪的好，说不定以后就是你的师兄了。

    “我先问问，我这个修为还需要和他们一眼考核吗”白岚淡淡问道。

    那云宗弟子顿时纠结了，他让白岚等一下，毕竟这是出现的第一个脱胎境的考核着，他也不知道该怎么办的好。

    那名弟子跑到云宗的人群中，向一名青年询问，而青年正是和白岚有一面之缘的人。

    那青年看到白岚后，也是有些错愕，随后连忙和一旁的师弟师妹，说了一句，便朝白岚这里跑了过来。

    “哈哈，你竟然也来参加宗门考核了。”那青年也不知道白岚叫什么名字，不过见过面的，总比没见过面的熟悉一点吧。

    “嗯，是的，前几天还没有询问道兄你的姓名呢，在下白岚，来自一个偏僻的地方，奉长辈的命令外出游历，正好到了风月国，碰巧遇见宗门招募，所以想来试一试。”白岚很直接的说道。

    “哦，原来是白兄啊，在下顾承武，云宗外门弟子，前几天也是奉师命下山参与弟子招募的，白兄你如果想要加入我们云宗，只要年龄而是，我们云宗绝对是双手欢迎。”顾承武笑道。

    “年龄不是问题。”白岚淡淡的笑道。

    “那就好，请跟我来，让长老测试一下年龄即可。”顾承武笑道。

    白岚微微点了头，他之所以这样做，是不想去排队，这队伍太长了，他这个人性子急，再说了，他资质不俗，有点特权也是可以的吗。

    顾承武领着白岚，走到正在考核的一名老者面前，然后和他小声说了一下，那老者顿时眼睛一亮。

    “伸出手来，让老夫看看你的多大了。”那老者淡淡对白岚笑道。

    虽然很疑惑白岚为何带着面具，不过吗对方还没有成为云宗弟子，他倒也没资格要求别人摘下面具。

    白岚见状缓缓伸出一只白皙小巧的手，那老者伸手捏住白岚的手腕，不久后，顿时一愣。

    “你才十八岁啊”老者脱口而出道。

    这话顿时把那顾承武吓了一跳，十八岁的脱胎境，这意味着什么，这意味着白岚天资极佳啊。

    不过下一刻，那老者眉头又一皱，因为他似乎察觉到了一些不和谐的东西。

    “你修炼过魔功为何身上会有魔气存在”老者满脸疑惑的说道。

    “这都能看出来”白岚暗自心惊。

    “没错，是修炼过。”白岚也不避讳直接说道。

    听到白岚成人，那老者顿时叹了一口气，然后说道。

    “那么不好意思，我们云宗有门规，不能招收修炼魔功的弟子，你这么好的资质，着实有些浪费了，如果你愿意废去修为重新修炼，我倒是可以破例让你加入云宗。”老者看着白岚说道。

    一旁的顾承武顿时一愣，白岚修炼了魔功他怎么没有感觉到魔气但是长老又不会骗人，而且白岚也承认了，这就有些无奈了。

    白岚皱了皱眉头，这怎么可能，飞去修为，重新修炼，他都已经重新修炼了一次这是绝对不可能的，白岚想都没想直接拒绝了。

    “哎，那只能说，我与贵宗有缘无分了。”白岚叹了一口气说道。

    那老者也是叹了一口气，这是目前最好的一个苗子，他随便没有去探查白岚身体的情况，但是就这修为和年龄，也足够了。

    一旁的顾承武顿时有些失望了起来，无奈之下再次领着白岚走了出来。

    “哎，白兄你怎么能修炼魔功呢，本来我们可以成为师兄弟的。”顾承武惋惜道。

    “难道顾兄，就这么在乎仙魔吗，在我看来，只要不胡作非为，修炼什么功法无关紧要。”白岚淡淡的说道。

    “诶，说是这么说，但是在东洲这个仙魔对立的地方，确实很难做到这些，白兄和不考虑重新修炼，反正你的年龄这么小，再次修炼也不会用太久。”顾承武劝说道。

    “算了，没那个必要，换成顾兄你，你会同意吗”白岚反问道。

    顾承武顿时尴尬了起来，换成他，他也不愿意啊，无奈之下，白岚说了几句，便离开了，看来这是老天让他加入魔欲宗，只是魔欲宗也让白岚有些忌讳，那就是魔欲宗是个双修门派，可不要强迫干什么，那倒是就尴尬了。

    他现在是不喜欢男人，也不喜欢女人，女人已经有了，到了他现在这个情况，很难有女人能打动他，雪玲珑和陈雅已经够了，至于男的他想都不会想，他可不是玻璃。

    来到魔欲宗所在的位置后，白岚倒是有些意外，因为魔欲宗招募弟子还有长老，竟然都是穿着紫色纱衣的女人，一个个漂亮无比，而且要加入魔欲宗宫殿人，是云宗的几倍，只是看见那些男人的表情，绝大部分都是被美色吸引过来的。

    白岚顿时嘴角抽搐了一下，果然不管在那个世界，女人永远是吸引男人的最好手段。变身之洛神

    :

===第四十八章 魔道===

“好手段。”白岚在心中也是钦佩。

    这不能说是拿女人不当回事，男人有男人的优势，女人有女人的优势，魔欲宗只不过是运用他的优势而已。

    魔欲宗招募的人就比较多了，五名女长老在一个个的检查那些考核者的资质，一群女弟子则在身后进行信息登记，这里就比较随意，不想云宗还有弟子照看队伍。

    白岚直接走了过去，他走到一名正在登记信息的女弟子面前，开口询问道。

    “你好，请问脱胎境修士还需要参加考核吗”

    白岚还是要问一下，能节约时间自然更好，白岚可不喜欢去挤队伍，因为那样像是让他回到了初中高中年代，为了赶饭，经常挤队伍，有的时候甚至因为挤兑何人打架，现在想想就越的好玩。

    那漂亮的女弟子，顿时一愣，随后抬起头看看白岚，当看见白岚带着面具后，顿时笑嘻嘻的说道。

    “修为合适的话，只需要让长老检查一下骨龄即可，怎么，这位公子需要小女子我给你开个后门吗”这女孩胆子也是极大，妩媚的对白岚笑了笑。

    白岚顿时一脸的尴尬，这算是被女人撩吗

    “咳咳，要是可以的话，还请这位姐姐帮个忙，哪里人太多，不太方便。”白岚很客气的说道。

    女孩看了看那挤成一堆的修士和普通人，忍不住摸了摸伸出一根手指摸了摸嘴唇，随后对白岚嫣然一笑。

    “你要是摘下面具，让我看看你长什么样子，我就帮你走后门，怎么样，按照规矩就算是脱胎境也得自己去挤队伍，普通人还有修士，都要经过三轮考核，资质，修为，年龄，所以要挤三次队伍，很慢的哦，公子你要不考虑一下”女孩一脸笑意的看着白岚。

    白岚此时心中在骂娘，他身体要还是个男人，看他敢不敢被这女人撩，打不了以身相许，反正又不吃亏，但是现在他就尴尬的很。

    白岚有些纠结，他还不清楚魔欲宗的习俗，想了想反正迟早倒要露出正是样貌的，露就露吧，他可不想浪费时间去挤队伍。

    说完白岚缓缓拿下面具，给那女孩看了一下，只是看到白岚那漂亮无比的容颜时，那女孩的笑容顿时僵硬了，白岚见状又连忙将面具带上。

    “可以了吧。”白岚带上面具后再次说道。

    只是此时那女孩，表情很是花痴，她本以为白岚是个女孩，但是仔细的看了看只是长得很漂亮的男人而已，一时间芳心四起，她一把站在了起来。

    “没问题，我这就带你去，对了，公子叫什么名字，可有婚配伴侣，如果没有的话，你看小女子我怎么样，我叫做若烟，虽修为不咋地，但是在外门也算是比较有名的美女了，公子可以考虑一下哦。”若烟站了起来，走到白岚的面前，紧紧的贴着白岚，笑嘻嘻的说道。

    白岚身体顿时一僵，很是无奈的干笑，他也不知道该怎么去接若烟的话。

    “算了，不逗你了，不过我可不是开玩笑的，公子进入魔欲宗迟早是要找一个伴侣的，好了请跟我来吧。”若烟笑道。

    白岚尴尬的点了点头，随后跟着若烟，通过他们内部的通道，朝考核点走了过去，不就后，他走到那名女长老的面前，说了一句。

    那女长老顿时眼睛一亮，露出欣喜之色，这是来好苗子了。

    “这位公子，请把手伸出来。”那看上去只有二十多岁的女长老，笑嘻嘻的说道。

    这态度和云宗的截然不同，这些长老年龄肯定不止看上去那么大，毕竟女人都喜欢用修为保养容颜，这女长老身上的气势一点不比他师傅白伊人弱，不是元婴就是紫府。

    白岚直接抬起手，被那女长老柔软的小手握住手腕。

    “公子的手还真白嫩小巧，倒是挺像女孩子的手。”女长老笑道。

    白岚干笑了一下，随后那女长老检查了一下白岚的骨龄，不到一会，她的表情同样惊愕了起来。

    “十八岁，十八苏脱胎境后期，不是吧这位公子，你是哪个大势力出来历练的少爷啊，不会是跑到我们魔欲宗消遣我们的吧”那女长老顿时一脸惊愕又无语的看着白岚说道。

    这女长老一声惊呼，立马让不少人听见了，什么，十八岁的脱胎境后期，这是什么资质，决定资质啊。

    “没有，我不是什么大势力的，只是奉师命外出历练而已。”白岚连忙解释道。

    “哦，这样，你应该去过云宗吧，是不是被那群顽固的老家伙给拒绝了。”女长老见状这才笑道。

    听到这个，让白岚又尴尬了，因为云宗比他们所在的位置要近一些，所以想白岚这一种外出历练的，肯定是挨个来的，但是她也在白岚的身上感受到了魔气，这说明，白岚修炼过魔功。

    仙道宗门特别是大宗门，是绝对不会招收修炼魔功的弟子，所以猜测一二便清楚了，白岚倒也不意外。

    “去过，不过我修炼过魔功，他们不要我。”白岚尴尬的说道。

    “切，老顽固，你这等天资，他们竟然不要，迂腐，天天摆什么仙道正统，仙魔本事一道，我就不喜欢那些老家伙的德行。”女长老一脸嘲讽的说道。

    白岚也只能干笑，他没法去接话啊。

    “好了，以您的资质，步入金丹迟早的事情，给这是，外门弟子的令牌，等我们招募大会结束后，你便可以跟随我们回魔欲宗，但是之前吗，你得在风都带上一段时间，没问题吧”女长老笑道。

    白岚立马接过令牌，连忙点头，随后在这长老注视下，白岚又随同若烟去登记信息。

    “白师兄，我说的你可以考虑收我做伴侣的，保证让你满意。”若烟已经改口了，加入魔欲宗后，白岚肯定是她的师兄，这是板上钉钉的事情。

    “再说，再说，我还不习惯。”白岚连忙说道，这若烟太热情了，他有些吃不消，说了几句后，便连忙跑路了，既然事情差不多了，他还得继续回去修炼蓝晶琉璃体。

    这令牌也没有什么特别的，不过肯定不一般，不然的话，去复制一堆，那不就乱套了，魔欲宗来参加考核男弟子居多，云宗男女差不多，百花谷只有女子，也是人最少的，白岚是顺利，但是其他人就没那么顺利，淘汰率很高，可没有白岚想象的那么简单。

    回到客栈后，白岚继续和重力阵法作斗争，修炼的时间，快得很，这段时间白岚算是天天把自己搞的汗流雨注，压力也从两倍升到了三倍，身上的蓝光也越来越亮了，同时体魄也越来越建强。

    随着白岚炼体，他身上的曲线更加苗条了，一丝赘肉都看不到，就这样连续过了一个多月，而这一天白岚也早早来到皇宫，来到皇宫后，只见各处占满修士与普通人，这些都是已经加入了外宗的弟子。

    很多魔欲宗的新入弟子差不多一千多名，一眼看去都是一些年轻那女，修为以他最高，毕竟能有一个就不错了。

    另一旁站着的是云宗的弟子和百花谷的弟子，百花谷的弟子只有几百人，想必云宗和魔欲宗少了几倍。

    此时三个大宗门主事者正站在一起交谈，其实就是炫耀。

    “哟，云天长老啊，你们为何将一个资质绝佳的苗子，送给了我么魔欲宗啊，妾身倒是很是感谢。”那名和白岚相识的女长老正阴阳怪气的说道。

    “哼，送给你们又如何，飘絮仙子，这么高兴干嘛，一个脱胎境弟子而已，能不能突破金丹都是个未知数。”那叫做云天的老者淡淡的说道。

    “切，老顽固。”飘絮不满的说了一句，然后撇过头看你来看身旁那几名穿着五颜六色的女子。

    “雅琴妹妹，你们百花谷这次怎么样”飘絮询问道。

    “嗯，收了一名木灵体的弟子，还算可以。”那叫做雅琴蓝衣女子，淡淡的说道。

    这话可就有点炫耀了，飘絮长老顿时嘴角抽搐了一下。变身之洛神

    :

===第四十九章 入门===

“呵呵，那就恭喜雅琴长老了，你们百花谷又添加一名天才弟子，老夫先告辞了，期待十年后的东洲盛会，还有飘絮仙子，老夫也提醒你们魔欲以下，虽然你们魔欲宗不像其他魔道宗门胡作非为，但是希望在风气上克制一些，这样说不定还能回归我们仙道。”那云山先对雅琴说了一句，又对飘絮讽刺了一下。

    “哼，虚伪，仙道我看你们云宗，还是好好管教一下你们仙道的宗门吧，一个个小小的落天宗，竟然为一己私利灭了一城百姓，还把把事情推给我们，好意思说仙道”飘絮也不客气同样反击道。

    云山听到这个，顿时语气一滞，这就尴尬了，这件事情是他们风月国仙道的污点，云山老脸一红，随后恼羞成怒的甩了甩手，直接带着云宗的弟子离开了，场面很壮观，云山挥了挥手那上千人，直接被云山收进了紫府空间，消失的无影无踪。

    白岚看见这一手，也是一脸的钦佩，这手段就有些高超了，一下子收了这么多人，飘絮见状冷哼了一声，对雅琴打了声招呼，同样将白岚等人收进了紫府空间，离开了。

    紫府空间白岚也不是第一次进来，倒是熟悉的很，不过飘絮的紫府空间，更大，白岚劈了一眼这些弟子，也没有感觉出来，有什么特别的弟子。

    当然要是有那就怪了，那来那么多天才。

    “等会你们不要乱跑，跟着你们师姐，去领取服饰等一些外门弟子的物品，我们魔欲宗，不会过多的约束你们，但也不养闲人，没有修炼过的弟子，拥有三年的修炼时间，这三年，你们不需要做什么任务，宗门无常培养你们，筑基以上的弟子，每个月需要完成宗门三个任务，完成了三个任务，其他师姐自己支配。”飘絮站在最前面，对着众人淡淡的说道。

    这个倒也没什么不合理的，不过白岚还不清楚魔欲宗情况，只能先去了解了，大概在紫府空间飞了一个多时辰，这才从紫府空间中，飞了出来，落到地面上。

    一出来，白岚连忙打量四周的环境，他们此时正在一出，宽阔的平台上，地上是大理石铺成的地板，很是宽阔，有几个足球场那么大，此时这里有不少魔欲宗弟子活动。

    有的再比武，交谈，等等，见白岚他们出现，顿时一堆的弟子围了过来，带着好奇的目光在白岚他们身上扫了来扫去。

    “又有新人来了，不知道这一次弟子的姿色如何。”一些男弟子站在一旁，交谈道。

    胆子果然大，光明正大的在那些女弟子的身上扫来扫去，一点不忌讳，弄得那些女孩子，脸色通红无比，毕竟他们还不习惯，那些女弟子同样也是剽悍无比。

    “那个帅哥我喜欢，等会就去问问他叫什么名字。”一名女孩看着一名长得比较帅气的男弟子满脸花痴的说道。

    这就是魔欲宗，他们不会将自己的欲望隐藏着，希望就是希望，不喜欢就是不希望，魔欲吗，就是无所顾忌。

    “好了，到了，丫头们，小子们，这些都是你们的师弟师妹，你们喜欢的，看上的，自己令他们去办理入宗手续，然后带他们去住处，能不能把握好，就看你们自己的了，我先去交任务了。”飘絮说了一句，就直接把白岚他们扔在了这里。

    白岚顿时一愣，还没反应过来，只见若烟不知道在什么时候，出现在白岚的面前，伸手就抓白岚的手。

    “白师兄，跟我来吧。”若烟笑呵呵的说道，同时看了看几个站在一旁很是不满的女孩。

    想必这几个女孩也是看上白岚了，虽然白岚没露出正式样子，但是越是神秘就越会让人在意。

    “喂喂，若烟，你这样就不好了吧，这位神秘的公子，我们几个都看上了。”一名女孩不满的说道。

    “切哪里不是还有很多吗，自己去挑，白师兄归为了。”若烟笑了笑，拉着发愣的白直接级朝着某个方向跑去。

    想必女孩子，那些男弟子，温柔的多了，他们走到自己看上的女孩子面前，极其温文尔雅的让那些女孩子跟他们走，不到一会，所有新弟子便被一个个老弟子领走了，这是魔欲宗的特色欢迎仪式。

    他们不会限制男女之事，只要两情相悦，随意，毕竟是双修门派，但是不得滥情，也就是说如果成为伴侣，就必须专一，魔欲宗滥情可是要受处罚的。

    “若烟师妹，慢点，你这样让我很不习惯啊。”白岚很是无语的看着若烟。

    “那可不行，白公子你是我的，我要是放开你，马上就被其他人抢走了，白公子真的，我可还是处子，你可以考虑一下哦。”若烟脸不红心不跳的诱惑道。

    白岚的脸色顿时涨红了起来。

    “靠，那也要有作案工具啊，我的作案工具早就被人老天爷收走了，现在只能看不能吃啊，你这是勾起我的欲火吗。”白岚在心中吐槽道。

    感受到若烟那柔软的小手，已经禁欲几年的白岚，心中都有些蠢蠢欲动了，说到底，江山易改本性难移，终究还是男人的思维，被若烟这么撩，白岚的欲火都有些上来了。

    白岚此时在想，这地方他是来对了，还是来错了，不久后白岚就被若烟带到了办理入宗手续的地方，是一座大殿。

    “执事大人，请帮这位白岚白公子，办理入宗手续，他可是我们这一次唯一的一个天才弟子啊，十八岁的脱胎境后期修士。”若烟将白岚拉倒那名女执事的面前，如同献宝一般解释道。

    那女执事，顿时一愣，随后满脸惊讶的看着白岚。

    “这么年轻的脱胎境修士啊，看来这次飘絮长老捡到宝了。”那女执事笑呵呵的说道。

    “那是，好了，白师兄，你该把面具摘下来了，让执事大人，看看你的样子啊。”若烟笑呵呵的说道。

    白岚顿时无语了，不过他还是把面具摘了下来，那女执事看见白岚的样子后，同样也是一愣。

    “呀，小美人啊，还是个男孩，是我喜欢的类型，你叫白岚是吧，怎么样，考虑一下吧，和师姐我结为伴侣，我可是内门弟子哦。”那女执事突然一脸痴迷的对白岚说道，显然是看上白岚了。

    白岚看着含情脉脉的女执事，顿时咽了咽口水，这是个什么鬼，他算是成为香馍馍了吗

    不过若烟顿时将白岚拉倒了身后，一脸警惕的看着这位女执事。

    “师姐，这可不行，白岚师兄是我先看上的，你不能抢我的。”若烟很严肃的说道。

    那女执事顿时呵呵的叫娇笑了起来，白岚已经没话说了，他这真的是来到温柔乡了，这该怎么办，按照这个情况，他迟早是要暴露身份的。

    “好了好了，开玩笑的，怪不得白师弟你要带着面具，然来长得这么好看啊，师弟可要小心了啊，你这个样子可是男女通吃，宗门可是有不少喜欢漂亮男人的师兄。”这女执事，突然一脸严肃的说道。

    听到这个，白岚顿时感觉后背发凉，一时间真的感觉自己进入魔窟了，还有这样的。

    一旁的若烟顿时小脸一红，显然，这事情是真的。

    “好了，执事大人，不要再逗白师兄了，赶快给他办理入门手续，我还有带白师兄去抢好位置呢。”若烟不满的催促道。

    那女执事笑了笑，随后给白岚办理入宗手续，服饰，令牌，魔欲宗不限制弟子修炼的功法，魔道功法，仙道功法都行，也不要求一定要修炼自家门派的功法，很是随意，在魔欲宗你想修炼什么就修炼什么，没有任何限制。

    新入门的弟子都有资格去藏书楼选一门功法和武技，功法白岚倒是需要一个前期撑场面的，他的玄阴宝典，修炼太慢了，这是一本长远功法，以前寒玉诀，已经不够了白岚也需要一本新的功法了。变身之洛神

    :

===第五十章 规则===

玄阴宝典白岚才第二重，九重前是打基础的，九重后才有效果，但是打通全身九条阴脉，比较难，有两个方式，一是，寻找阴之力比较浓郁的丹药和天才地宝辅助，这样比较快，完全靠灵力转变阴之力，确实很慢。

    增加阴之力的丹药不多，比较需要这种丹药的人，万中无一，需要定制，目前白岚所知道的只有纯阴丹和天阴丹还有青冥化阴丹，纯阴丹二品丹药，天阴丹三品丹药，青冥化阴丹四品，白岚目前只能炼制纯阴丹，他准备安定下来后，就开始炼制纯阴丹，他可是不缺钱的。

    “白师兄，你可要小心了，尽量不要露出样貌，你的样子太吸引人了，我们魔欲宗，不会限制男女之事，执事大人说的没错，宗门确实有不少师兄有特别爱好，最出名的就是龙阳师兄，他就是个变态，不喜欢女人，喜欢男人，越漂亮的越喜欢，他的伴侣都是个漂亮的男人。”若烟一边走一边提醒道。

    只是拿着话，那是提醒，简直让白岚菊花一紧，这就很恐怖了，还有人这么狠，他算是服气了，怪不得是魔道，简直是随心所欲。

    “魔欲宗还真是奇特，对了你们这么开放，不觉得怪异吗”白岚纠结的问道。

    听到这话，若烟对着白岚怪笑了一下。

    “呵呵，白师兄你以后就知道了，作为魔欲宗的弟子，诗颖和世俗伦理，在魔欲宗不存在的，魔欲宗的历练就是，实力为尊，一切随心随欲，向我们这些外门弟子，在内门弟子面前，其实就是一件物品，他们要是看上我们了，我们是没有拒绝的全力，除非你比他强大，不然，不管男人女人，都的乖乖脱光衣服。”若烟淡淡笑道。

    白岚听到这个更加头痛了，说来说去还是实力，你实力强，实力比你低的，就没有话语权。

    “那如果不愿意呢”白岚反问道。

    “不愿意不存在的，做个比如啊，女孩子如果不愿意，结果有两个，一个是被强行夺取元阴，一个是死。”若烟淡淡的笑道。

    白岚脸色一僵，竟然还有这种规矩。

    “那，宗门不管吗”白岚不敢相信的问道。

    “呵呵，管修真界本身就是实力为尊，宗门之所以这么做，也是威力激励弟子修炼，进步，让弟子们心中存在危险感，我可以这么跟你说，我们外门的女孩子，有一大部分元阴早就没了，我是因为有个内门姐姐，所以没有人敢动我，姿色差的内门的师兄也看不上。”若烟突然苦涩的说道。

    “难道没有办法避免吗”白岚皱着眉头说道。

    “有啊，那就是找个心意的男人结为伴侣，那么就会烧到宗门规则庇佑，不会再有人对你还有什么想法，这就是为什么，魔欲宗的女人，都那么开放主动，其实都是为了报复自己，谁都不想，莫名其妙失去了元阴，毕竟我们俗世的妓女。”若烟苦笑道。

    白岚点了点头，这个倒是实话，很快两人来到一处茂密的树林中，这里长满了花草树木，有不少男女弟子进进出出。

    白岚有些疑惑，他发现这些林间中建造着大大小小的树屋，有的在地上，有的在树上，这些树木很高大，而且让白岚有些诧异的是，似乎男女是住在一起的。

    “若烟师妹，这男女住在一起的啊”白岚有些无语的说道。

    “是啊，这样也是为了培养感情，我们魔欲宗的房屋，是需要自信建造的，也就说，只会提供地方，其他的，自己解决。”若烟笑道。

    白岚点了点头没有说话，不久后，若烟带着白岚走到一处被鲜花包裹藤蔓包裹的房屋前，位置刚好靠近悬崖边，白岚这才发现，原来魔欲宗的宗门位置，是在一座高山之巅，白岚一眼看去，皆是茫茫云海。

    “这里便是我的住处了，白师兄可以现在我的住处，住一段时间，建造房子的材料，可以直接在这树林中寻找，这树林很大的。”若烟笑道。

    “啊”白岚又尴尬了。

    “啊师兄要是不介意可以和我住一起啊。”若烟笑嘻嘻的说道。

    白岚顿时连忙摆手，他可没有这个想法，这个若烟，这是再勾引他啊，白岚算是比较专情的人了，雪玲珑和陈雅已经够了，说句实在话白岚和雪玲珑是情人关系，他和陈雅才是夫妻关系。

    “算了，我还是执行建造房子吧，当然若烟师妹要是有时间帮我的话，我也是不介意的。”白岚开玩笑笑道。

    不过吗，他只是开个玩笑而已，但是若烟，还真的答应了。

    “没问题，我可以去找点帮工过来，师兄你等我一下，我去叫人。”若烟笑了笑，随后直接朝某个方向跑了过去。

    白岚是真的没话说，这热情程度，前所未见，白岚朝四周看了一下，有的人单独住一起，也有人男女两住在一起，毕竟也分单身和伴侣，白岚一时间犯难了，他在考虑是不是和这若烟暂时结为伴侣，避免一些麻烦。

    不过想了想还是算了，白岚不喜欢骗人，这若烟白岚能感觉出来，是个好女孩，只是环境让他不得不这么开放，魔欲宗这些情况，就是逼着女人和男人结合，毕竟是双修门派，如果门下弟子都单身，那才叫有问题。

    不久后只见若烟带着个青年和一名少女赶了过来，估计是若烟的朋友，被她拉过来帮忙的。

    “白师兄，这是我都朋友，这是我的好姐妹碧青，这位碧青的伴侣林忆南。”若烟笑着介绍道。

    白岚点了点头，而林忆南和碧青连忙对白岚行礼，白岚修为比他们高，是他们的师兄，自然是尊重的。

    “见过白师兄。”两人行礼道。

    “啊，不必多礼，在下初来乍到，以后说不定还要麻烦两位。”白岚摆了摆手笑道。

    这碧青是个看上去较为羞涩的女孩，林忆南则是一个较为稳住的青年。

    “客气，这是我们该做的，师兄的修为在外门可是顶尖的，只要师兄你愿意，你随便喊几声就会有大波弟子，给师兄你建造房间。”林忆南笑道。

    “汗，没那个习惯。”白岚摇了摇头说道。

    随后四人便忙碌了起来，一边寻找木材，一边建造房子，工具神秘的，他们都有，倒也不用白岚去购买。

    “对了，我们魔欲宗实在是什么位置，这看上去似乎在高山之巅啊。”白岚一边做事一边询问道。

    “嗯是的，我们魔欲宗建设在天妖山脉的欲魔峰，欲魔峰有三座山峰，我们外宗所在最矮山头叫做落霞峰有三千多米高，内门所在位置是飞仙峰，不远的一座六千米山峰上，宗门高层所在的是通天峰九千多米。”若烟笑着说道。

    白岚点了点头，看来这分级关系很明显啊，这样的分级就是明确的告诉他们，官大一级压死死。

    “对了，白师兄要小心了，飞仙峰的内门师兄和师姐可是会时长跑来，外宗寻找双修苗子，师姐们还好，他们如果看上的，基本都可以成为他们的伴侣，但是师兄们，可就没这么容易了，他们来找的大部分都是双修鼎炉而已，用完后大部分都不会留下，而是送回外宗，没有元婴的姐妹们，很难在和人结为伴侣，毕竟是件很丢人的事情。”若烟提醒道。

    “那，那些女孩该怎么办”白岚皱着眉头问道。

    “怎么办看运气啊，说不定能喷到一个爱她的人，不介意他的身体，就像碧青姐姐一样，碧青姐姐和我一起入门的，只是入门没多久，就被一个内门师兄看上，被夺去元阴后，补偿了一些丹药灵石，又给松了回来，本来碧青姐姐，已经绝望了，但是后面遇到了林师兄，林师兄没有介意碧青姐的情况已然和她结为了伴侣。”若烟看着真一起做事的碧青和林忆南说道。

    白岚也是一愣，竟然还有这事情，这一点白岚就不喜欢了，纯粹的侮辱人吗。变身之洛神

    :

===第五十一章 各需所需===

这件事情，白岚觉得自己需要重点注意，虽说他有杀手锏，金丹修士她不惧，但是他可不想把自己的保命能力，用在一个金丹修士身上。

    但是不到万不得已，那也没办法，白岚想了想觉得还是防备着点的好。

    随着时间一点点过去，树屋也缓缓被建造了起来。

    “好了，白师兄，搞定了，不过里面的一些生活用品还需要白师兄自己外出购买，当然你要是不介意的话，用我的也可以。”若烟笑呵呵的说道。

    白岚知道这是若烟在调侃他，他可没那个想法。

    “还是算了，我的东西都在储物戒指中的，对于修士而言，能有个遮风避雨的住所就可以了。”白岚摆了摆手说道。

    若烟微微一僵，明显是有些失望，她可不是开玩笑，她是真的看上白岚了，他的姐姐也不可能一直护着她。

    “若烟妹妹还有白师兄既然事情已经结束，我们两人就先回去了。”碧青见状连忙说道。

    “嗯，两位随意，我这里没有那么多规矩。”白岚笑道。

    林忆南两人点了点头，然后就此离开了，白岚呢走进树屋中看了看，若烟也走了进来，她一脸深沉的看着白岚，表情在快速变化，似乎是在做什么决定。

    “白师兄，你真的不考虑一下我吗”若烟再次询问道。

    白岚见状瞥了一眼若烟，他见若烟的表情明显带着焦虑，这说明，他有心事，白岚也不傻，他可不喜欢被别人当工具利用。

    “若烟师妹，你是心事吧，你可以说出来让我听听，如果我能帮上的我可以考虑帮你，但是我本人不喜欢被人当做工具利用，谁都不想到时候死的不明不白。”白岚淡淡的说道。

    若烟的表情顿时变了，显得有些坐立难安。

    “我，只是不想成为秦问安的女人，就连我姐姐都帮不了我，秦问安的哥哥秦问天，是金丹中期的修士，而我姐姐不过金丹初期。”若烟想了想把自己的事情说了出来。

    听到这个，白岚大概也明白了，看来是有人想让若烟成为他的伴侣，但是若烟不愿意，所以想让他顶着个锅。

    “我如果这么做，你想过没有，我会有什么后果，你这不是害我吗”白岚凝重的说道。

    “没有，我没这个意思，我只是在想预期和一个人不喜欢的人双修，还不如找一个自己看的上的，上次一看见白师兄你，我就喜欢上你了，毕竟白师兄你的样貌那个女人不喜欢。”若烟低着头羞答答的说道。

    白岚没有说话，而是朝若烟走了过来，若烟不敢抬头，他只能听见彤彤的脚步声，倒是让若烟更加娇羞了，她以为白岚是答应了，但是谁知道白岚，直接从他身边走了过去，让若烟一愣。

    她连忙抬起头，朝身后看去，只见白岚缓缓关上大门，然后背对着若烟。

    “这件事情，我真的无法帮你。”白岚淡淡的说道。

    “为什么啊白师兄，我自认为我长得也不差。”若烟顿时着急了起来。

    但是下一刻若烟就愣了，因为在她眼中的白岚，瞬身突然亮起一股漆黑的能量，同时，只见白岚的身体开始变得苗条柔和了起来。

    这身材曲线也太明显了，明显就是女人的才拥有的。

    “白，白师兄你”若烟目瞪口呆，结结巴巴的说道。

    白岚缓缓转过身，那下面面具，同时放下捆绑住的头发，他这是直接露出女身了。

    “你觉得，我这个样子，怎么帮你”白岚的声音也变成了较为清冷的女声。

    样子区别不大，但是眼前给若烟感觉可就玩不一样了。

    “白，白师兄，你怎么变成女人了。”若烟惊叫道，他像是见鬼了一般。

    这声音可不小，白岚吓了一跳，连忙出现在若烟的身边，伸手捂住她的嘴。

    “别，这么大声，你也知道女人身份在外游历，是很不安全的，所以我再出门的时候就利用一件法宝，伪装了性别，我之所以向你表露身份，是因为，我也很无奈，说白了，进入这个魔欲宗，我自身都难保，怎么帮你”白岚吐槽道。

    若烟愣了，这么近距离看着白岚，她觉得白岚比他见过的所有女人都漂亮，完全就是妖孽级别的样貌，拥有这种样貌还是个女人，在魔欲宗感觉对是危险无比。

    若烟听到白岚的解释后，这才伸手拍了拍白岚的手，示意白岚把手拿开，他不会再大声了。

    白岚这才松开手，若烟转过身来，仔细的看了看白岚，他自己是个女人，白岚此时给他感觉，很明显也是一个女人，他有些惊奇什么法宝能改变一个女人体型声音。

    “这，这也太奇妙了，那这么说，我该叫你白师姐了”若烟有些失落的说道。

    “不，我露出真身，是想和你做个交易，你不是需要我帮忙，我可以帮忙，但同时你也得帮我，我不想被人知道身体的真实情况，所以我可以和你结为伴侣，你的麻烦没了，我的麻烦也会少一些。”白岚说道。

    听到这话，若烟并不傻，立马将就明白白岚的意思了，随后顿时眼睛一亮，是啊，白岚不想暴露身份，而他需要人当挡箭牌，眼前不是正好吗，各需所需。

    “我明白了，白师姐你是想让我伪装成伴侣”若烟顿时高兴的问道。

    “没错，当然只是名义上的伴侣，我两都是女人，肯定不可能成为真的伴侣，而且我会以男人的身份生活，这样我们两个麻烦都会少很多。”白岚淡淡的说道。

    若烟点了点头，然后高兴的点了点头，这样正好，白岚她这个样子，就明白了，事情成了，不过解决一件事情，又来一件事情，就在这时，只见树屋外传来一个男子呼喊声。

    “若烟，快点出来，我哥告诉我，你姐已经答应让你成为的女人了，快跟我去结缘殿，结缘。”

    这声音比较沙哑，给人一种怪异感，此时声音的主人应该很兴奋，听到这个声音，若烟顿时着急，她把目光朝白岚看了过去，白岚缓缓变回男身，带上面具。

    “没事，我来解决。”白岚淡淡的说道。

    听到白岚愿意帮自己解决问题，若烟顿时松了一口气。

    “白师兄，这人就是秦问安，脱胎境中期的修士，在我们外宗也算是一方高手，同时也是琴魔殿的人，他哥哥就是琴魔殿的副殿主。”若烟介绍道。

    “嗯琴魔殿，那是什么”白岚疑惑的问道。

    若烟见状快速吧对白岚说了一下，然来就是魔欲宗一些捏们弟子所创建团对，也是宗门的中的小势力，这个在魔欲宗自由的。

    魔欲宗中有大大小小的团体，无疑都是内门弟子创建的。

    “秦师兄，怎么回事，若烟师妹不在吗”此时在木屋外站着七八名身着紫衣的青年。

    “不可能，我可是一直派人盯着他的，听说她找了一个新入门的弟子回来，估计是想利用那个新人，逃出我的掌控。”秦问安冷冷的说道。

    他的目光放在了白岚新建的木屋上，他知道若烟就在里面，他之所以连忙过来，就是为了断了若烟的希望。

    “若烟师妹，你最好快出来，我知道你在里面，你找回来的那个新人也在里面吧，事项自己出来跟我走，不然的话，别怪我不客气动粗了，不怕告诉你，你姐姐已经成为了我哥哥的女人，你成为我的女人，那不是亲上加亲吗。”秦问安大声叫到。

    他的声音惊动了四周不少的弟子，那些男女弟子纷纷围了过来，秦问安，这就是故意的。

    许久后只见白岚的房屋被打开了，一身紫色纱衣的白岚和若烟走了出来，这身衣服穿在白岚的身上，倒是极为般配，但是白岚此时还带着面具，倒是给他增加了一种神秘感。

    “呵呵，若烟妹妹，你终于出来了，走跟我去结缘殿。”秦问安对若烟伸出一只手，他完全把白岚无视了。变身之洛神

    :

===第五十二章 冲突杀人===

若烟见状连忙往白岚身后躲，他姐姐会成为秦问天的女人，在他意料之中，她姐姐也琴魔殿的人，算是琴魔殿的高层。

    秦问安见状，目光顿时变得不善了起来，他冷冷的看着白岚，意思很明显是让白岚滚蛋。

    “切，别用那种个眼神看着我，本公子一不开心说不定就把你眼睛给挖了。”白岚淡淡的说道，但是语气却嚣张的厉害。

    这语气一出来，四周那些看戏的弟子，顿时惊讶无比，白岚他们不认识，肯定是今天刚入门的新人，不懂规矩也说得过去。

    “呀，比我都嚣张啊，小子，我知道你是刚入门的新弟子，不懂这里的规矩，老子今天心情好，你现在给我滚蛋，我就放过你，不然我就教教你，什么事规矩，对待先入门的师兄，要懂得尊重，快滚。”秦问安突然冷冷的叫了一句。

    但是白岚则伸出一根小手指唠了唠耳朵，这个动作让若烟看见一脸的目瞪口呆，这么男性化的动作，他在心中想，白岚装的真像。

    但实际上，什么叫做像，他好歹以前就是个男人，变成女人那也不是他所愿，。

    “哎呀哪里来的狗，叫声这么大，差点把我耳朵中的耳屎个震出来了。”白岚一脸戏谑的说道。

    躲在他身后的若烟，顿时噗通一声笑了起来，她实在是忍不住了，他第一次见到一个女孩子这么粗鲁。

    那秦问安，见状顿时恼怒了起来，同时恶狠狠的扫了扫四周的人，因为那些人也在发笑，但是被秦问安这么一瞪那些人脸收起了笑容，他们可不敢得罪秦问安。

    “呵呵，小子，你有种，看你带个面具，你不会是长得很丑吧，懒蛤蟆想吃天鹅肉，若烟可不是你这种丑八怪能碰的，老子现在来教教你规矩，你们给我上，将他给我打残了。”秦问安对着身后几人示意了几下，那几人点了点头，然后恶狠狠的朝白岚走了过去。

    躲在白岚身后的若烟不屑的看着的那几人，就这个几个人的修为上来就是找揍的，他不知道很正常，白岚身上可是隐息宝物，白岚如果不露出力量，他们根本看不出来。

    “再上前一步，死。”白岚见那几人走上来，顿时冷冷的说出一句话。

    这话中擦杂这一股杀气。顿时让那几名弟子身体一僵，这杀气可不是开玩笑的，秦问安同也是一愣，他能从白岚的语气中，听出来，这家伙不是开玩笑的，但是到了现在，他可不会就此退步，不然他还有什么面子可言。

    最重要的是，他不认为一个刚入门的弟子，有多厉害，顶多筑基期吧。

    “装模作样，给我打。”秦问安厉声吩咐道。

    那几人点了点头，随后猛然抬起手，朝白岚打了过去，一时间数道法力喷涌了出来，若烟见状连忙退后。

    “正是找死。”若烟在心中好笑道。

    白岚摇了摇头，这些人是自己送上来的，可怨不得他，只见白岚手指一动，顿时数到黑影从他储物戒指中飞了出来。

    “咔擦，咔擦。”只听见几声穿透物体摩擦声响起。

    场面顿时变得令人惊恐了起来，只见那最前面的四名男弟子，此时正满脸恐惧的看着眼前的黑影，他们胸膛被一只宛如铁钩的手穿透，刚想要说什么，顿时一命呼呼。

    吓得其他四个人连滚带爬的退后，在场的人也是吓了一跳，没想到白岚竟然真的动手杀人了，而且手段这么诡异。

    “你你竟然真的敢动手杀人”秦问安目瞪口呆，同时他也有些慌了。

    因为白岚所控制的四道身影，那可是僵尸，就算最低紫僵也不是筑基修士能抵挡的，僵尸炼制本来就难，他们魔欲宗也有了炼制僵尸，但是那要等很久才能成型，没想到白岚能一下子拿出四头。

    而且这说明白岚的境界至少在脱胎境，筑基期修士是没有那个法力控制僵尸的，更别说四头了。

    “哼，我都说了，再上前一步四，怎么就不爱惜生命呢。”白岚手指动了动，那四头紫僵顿时射手一甩，将那四具尸体扔到了秦问安的面前。

    请问看着的那些死不瞑目的手下，顿时咽了咽口水，然后看着白岚一字一句的说道。

    “你敢杀他们你可知道他们都是琴魔殿的人，而且宗门允许私斗，但是不允许私自杀害同门，你这是找死。”秦问安嘴角抽搐的说道。

    “是吗我怎么不知道，我只知道这几个人是自己上来找死的，与我可没有关系，难道宗门还不想允许被打的人反抗了”白岚不屑的说道。

    白岚这话又让秦问安一怔，是啊，这是他们先动手的，但是他本意只是想教训一下白岚而已，并没有想过要杀白岚，白岚动手杀人，四周立马有女弟子尖叫了起来，随后事情自然是越闹越大。

    越来也越多的弟子围了过来，秦问安就更难下台阶了，自己的手下被人杀了，他要是没有点表示，以后就不用在外门混了、

    “该死的家伙，这是你自找的，不要以为有四头紫僵，就给我嚣张，老子也不是吃素的。”说完请问安，咆哮了一声，整个人，瞬间拔地而起，抬起手，幻化出一只魔手，瞬间朝白岚拍了下去。

    这是脱胎境中期的力量，白岚不可能拿紫僵抵挡，那可挡不住，但是白岚可一点都不准备退退让。

    “碎阳通天掌。”白岚也是一掌轰出一股黑色的冲击波，动手就是灵阶武技，而那秦问安也不过法力幻化成的攻击而已，招式都不算，只能算是威力大一点的普通攻击。

    这攻击怎么能和白岚的灵阶武技相比，看着白岚浑身魔气沸腾，同时一招强大的武技轰了出来，四周的弟子也是吓了一跳，这武技威力明显不是黄阶武技能比的。

    秦问安，顿时瞳孔一缩，但是晚了，他的法力大手，一下子和白岚的攻击撞到了一起，毫无疑问，秦问安的法力大手瞬间破碎，那黑光，顿时冲击在他的身上。

    “妈的，灵阶武技。”秦问安暗骂了一声，手中连忙多出一个奇异盾牌，挡在身前，不过当是挡住了，但是那股冲击直接将秦问安击飞了，重重的撞在身后的一棵大树上。

    他猛然吐出一口鲜血，然后重重的落在地上，不过只是受了点轻微内伤而已，他立马就站了起来。

    “好险，还好有哥哥送我的灵阶防御法宝，不然就要重伤了。”秦问安，看了看手中的银白盾牌，松了一口气说道。

    随后他将盾牌捏在手中，愤怒的看着白岚。

    “无耻，竟然用灵阶武技偷袭我，你给我等着，我这就去告诉长老门，你残杀害同门师兄弟，这事情不要以为，就你一句话，就算了等着吧，执法殿的弟子马上就会过来抓你，我看你到时候怎么办。”秦问安不敢再上去了，刚才那一击的力量告诉他，眼前这带着面具的家伙比他厉害，估计是脱胎境后期的修士。

    “是吗但是在这之前，我觉得先把你杀了，比较好一些，反正都杀了四个，我不介意把你们五个也留下来。”白岚拿出幽鬼剑，直接朝秦问安冲了过去。

    秦问安顿时大惊失色，对方手中那冒着黑光的长剑，明显也是灵阶宝物，这家伙什么人，竟然拥有这等攻击性宝物，自己也是有个好哥哥，才弄到这么一件防身之宝。

    白岚在尸阴宗这五年，别的没学会，杀人倒是学会了，这个世界不是你杀别人，就是别人杀你，以前那种普通人的思维，根本没有意义。

    他不喜欢杀人，但是同样不喜欢给自己留后患，只是白岚刚一冲出来，突然一道金色的光芒从远处射了了来，顿时出现在白岚的身前。

    “住手，这位师弟，有话好好说，何必杀人。”来人是一名身材强壮，看上去比较厚实的青年。

    刚才那道金光告诉白岚，此人是金丹修士，白岚的心顿时沉了下来。变身之洛神

    :

===第五十三章 青天之名===

“你是什么，难道不知道，是他们先动手的吗”白岚也没有立马就认怂，他毕竟占着一个礼字。

    “在下执法殿弟子，宋青天，随是他们先动手，但你也不该动手杀人，跟我回执法殿，把事情接受惩罚。”宋青天淡淡的说道。

    白岚听到这话，缓缓从天上落了下来，同时只见一队专做比较特别的弟子从人群跑了过来，立马将白岚还有秦问安等人团团围住。

    “老实点。”那些弟子直接将秦问安等人强行禁锢，然后用锁链困住。

    “喂，搞错了吧，我才是受害者，宋师兄，你们为何不抓这这混蛋。”秦问安不敢反抗，但是很是不满的对宋青天大大叫道。

    宋青天跑瞥了一眼，冷哼了一声，他们执法殿做事，肯定够是要把事情搞清楚的，刚才就已经从其他人哪里得知了事情原有。

    他是外门执法殿的核心成员，专门负责外门的秩序，魔道之人本身就凶很手辣，你敢先动手，对方杀人，很正常，但是他却不能说出来，终归还是得走走程序，门规有一条规定就是，如果先动手者被对方击杀，纯属活该，实力不足还敢动手，那是找死。

    更何况，外门也没有多少脱胎境的弟子，眼前这待着面具家伙，他也是第一次见到，这说明他是今天新入门的弟子，所谓不知者无罪，宋青天并非那种胡作非为之人，自然是按照规矩来。

    “你，自找的，秦问安你哥哥虽然是琴魔殿的副殿主，但是在我们执法殿面前，也得放安分点，你算什么东西，等会让你去享受一下魔火鞭的滋味。”宋青天不屑的说道。

    “你。”秦问安，在看见是宋青天令人过来的时候，就知道麻烦了，这家伙在执法殿出了名的铁面无私，谁的面子都不给。

    白岚没有说话，他在观察，他要搞清楚这一波人是不是一丘之貉，不过看来不是，如果是一路人，白岚绝对不会跟他走，因为那样就是找罪受。

    “好吧，我跟你们走一趟。”白岚想了想点头道。

    若烟看见是宋青天倒也松了一口气，要是其他人过来，那就麻烦了。

    “宋师兄，你可要秉公办理啊。”若烟说了一句。

    “嗯。”宋青天点了点头，然后示意白岚跟他走。

    白岚对若烟点了点头，让他放心，随后便跟着宋青天离开了，不久后，外门执法殿中，宋青天让人将秦问安丢进监牢，自己则与白岚交谈。

    “这位师弟，你应该今天入门的新弟子吧，可否告知名字，我需要记录一下，虽然这事情主要责任不在你身上，但是你终究还是下手太重了。”宋青天，拿着一本册子淡淡的说道，

    “我叫白岚，确实是今天刚入门的，至于原因吗，那叫做若烟的女孩，已经准备和我结为伴侣，只是那宋青天似乎不乐意，后面的事情，想必你也清楚。”白岚淡淡的说道。

    宋青天点了点头，记录完后，这才放下册子缓缓说道。

    “这次，我就不罚你了，毕竟今天刚入门，但是希望不要有下一次，对了，还请你拿下面具，我需要我要确认一下身份。”宋青天再次说道。

    白岚一愣，想了想还是把面具拿了下来，只是露出面容后，宋青天表情顿时精彩了起来。

    “你是女人”宋青天脱口而出道。

    不过随后又否决了。

    “哦，看错了，白师弟长得倒是比较特别。”宋青天尴尬的说道。

    “没事，这也是我带上面具的原因，免得让误会。”白岚面无表情，随后又把面具呆了上去。

    宋青天点了点头，还别说，白岚刚露出样子的那一刻，倒是让他一下子心动了，很少人能在白岚的美色下淡定起来，他那个样子，对于男人而已几乎就是毒药，没有几个人能不心动。

    宋青天拿着一块特殊的令牌，在上面查询了起来，不就便找到了白岚的信息，这是白岚入门时留下的信息。

    “白岚，十八岁，脱胎境后期”宋青天看到这个信息顿时一愣。

    白岚身上带着隐息法宝，他无法确人修为，竟然是脱胎境后期，这在外们已经是顶尖高手，算是预备内门弟子，而且白岚竟然只有十八岁，这属于天才级别的弟子啊，他们宗门貌似除了神女之外，还没有人有如此天赋。

    “白师弟，天资绝顶啊，看样子在外门应该待不了太久，就会进入内门了。”宋青天笑道。

    “是吗我倒是希望能早日进入内门，对了，宋师兄还有事情吗如果没有的话，我就先回去了。”白岚询问道。

    “嗯，事情倒是没有，不过我要提醒你一下，尽量不要杀人，你把人打残打废都无所谓，杀人的话，我会很难办的，还有这段时间小心点，内门中有一些师兄爱好有些古怪，白师弟你的样子，会很容易被他们看上，到时候可就是麻烦了，没要毕业的情况，尽量别摘下面具。”宋青天好意提醒道。

    白岚点了点头，随后转身离开了执法殿，宋青天看着白岚离开，表情很是古怪。

    “这等级别的天才，看来宗门有好戏看了，不过这家伙的样子还真是个祸水，又是一个多事之秋。”宋青天有些头痛的说道。

    不久后白岚再次回到住处，若烟已经在等候着他。

    “白师姐，你回来了。”若烟笑嘻嘻的说道。

    白岚没有在意她的称呼，对于这些他早就无所谓了。

    “嗯，你倒是不担心我啊。”白岚有些好笑道。

    “呵呵，宋师兄的脾气性子我们都了解，要是换成其他师兄，我倒是会有些担心，但是宋师兄你完全放心，他是一个公事公办的人，不会徇私，是我们外宗的执法殿的副殿主。”若烟笑道。

    “好吧，你倒是轻松的很，你可知道我肯定是若上大麻烦了，这事情，不会就这么简单了解的，你说该怎么办。”白岚很无语的说道。

    若烟尴尬的笑了笑，他也没想到白岚这么狠，一动手就杀人，但是他也明白白岚的用意，这是为了震慑，在魔道，拳头就是道理，只有让人怕你，才能避免麻烦。

    随后白岚从储物戒指中拿出一块地毯，直接打坐了起来，若烟也缓缓坐下。

    “你将魔欲宗的事情，跟我详细的说一吧。”白岚淡淡的说道。

    若烟，也没有瞒着，连忙将魔欲宗的一些事情，和白岚说了一下，要注意什么，小心什么，外宗最要注意的就是内门的弟子，正情况下，内宗弟子不会道外宗来，但是每当有新人入门，就会有内门弟子过来挑选伴侣，但是大部分都是用完又给送回来了。

    想避免这种事情，要么加入一个势力，就像琴魔殿一样，你加入一个势力，如果这个势力够强大，那些内门弟子也会给点面子，但是白岚却没这个想法，他不喜欢寄人篱下，因为那种感觉很不爽。

    “这样啊，对了，我们结为伴侣会不会有什么麻烦”白岚疑惑的问道。

    若烟一愣，随后想了想，似乎也不想不到会有什么麻烦，唯一的麻烦，是结缘的时候要用精血签订结缘契约，签订完后他们就算是伴侣夫妻了。

    “白师姐，是你搬到我哪里住，还是我搬到你这里，既然结为伴侣，我们就要住在一起的。”若烟说道。

    白岚一愣，这是个麻烦，是不太像和被人住在一起，毕竟他是一个有秘密的人，但好像也没有其他办法。

    “你那里，空间似乎比较小啊。”白岚想了想说道。

    “我可以扩展一下啊，我那里的地理位置可要比白师姐你这里好多了，去我那吧。”若烟顿时惊喜的说道。

    “那我这件屋子不就浪费了”白岚有些无语的说道。

    “没事没事，可以把这屋子拆了，融合到我那间屋子上，很快的，白师姐到我那里看看，我里面布置的可是很舒适的。”若烟笑嘻嘻说道。

    白岚点了点头，然后去了若烟的住处。变身之洛神

    :

===第五十四 结缘树===

若烟的房子，在外门看着就很舒服，被花草藤蔓包裹着，进入房间后，立马空间确实不大，不过吗，倒出放着花花草草，给人一种很舒适的感觉。

    而且在一旁还有悬崖的方向还有一个小门户，坐在门口便能观看茫茫云海。

    “怎么样，白师姐，很不错吧，从这里便能看到飞仙峰和通天峰。”若烟站在白岚的身旁指了指隐藏在云海中的两座山峰说道。

    白岚看了看，确实挺高的，不过吗这房子比较小，不扩张两个人肯定是没法住的。

    “对了，你不是要结缘吗我们去把事情办理一下，我还要修炼呢。”白岚想了想突然说道。

    若烟点了点头，随后领着白岚离开住所，不久后带到一处比华丽的的露天宫殿，为何说是露天，因为在宫殿中生长着一颗开满粉色花朵的大树，这树很漂亮此时有不少男男女女进入宫殿，这里便是结缘殿。

    进入大殿后，便能看见那颗大树，不过大树被围栏为了起来，只能远观，在四周还有不少正在处理事情的男女弟子。

    “这是什么树倒是挺漂亮的。”白岚颇为惊讶的说道。

    “嗯，这树叫做情缘书，听说是一棵灵物，你看树上挂着的安歇红色牌子，便是结缘牌，那个牌子便是结为伴侣的证明，只要挂了上去，就无法更改。”若烟笑道。

    白岚点了点头，只不过，他看见这可大树，有种奇怪的感觉，那脑海中莫名其妙浮现出一个片段，有一男一女，站在一颗粉红色树木下，拥抱在一起那棵树和眼前这树木很是相似，不过还是有区别的。

    白岚甩了甩脑袋，连忙将那些画面给移开，这是阴后的灵魂印记在影响他。

    “师姐，请帮我们办理结缘牌。”若烟拉着白岚走到一名女子的面前。

    那女子好奇的看了看带着面具的白岚，随后递给两人一个红色的牌子。

    “给，用你们的鲜血融入牌子中，然后写上名字即可。”女子淡淡的笑道。

    若烟点了点头，直接接了过来，然后伸出一根手指在另外一根手指上轻轻一划，她手指上顿时离开一个小口子。

    若烟挤出一滴血滴在了牌子上，然后将牌子递给了白岚，白岚不知道为什么他有些犹豫，他感觉这事情没这么简单，见到白岚犹豫，若烟连忙叫了一下。

    “白师兄，怎么了”

    白岚这才回过了神连忙摇头，然后接过牌子，划破手指，挤出一滴血落到牌子上。

    不过还真别说，这红色木牌似乎有比较特殊效果，他们两人的血洛在牌子上后，直接融入到了一起，然后渗透进了木牌中，更加奇怪的是，同时只见那情缘树上飞出两片红色的花瓣，直接冲进了白岚和若烟的眉心，两人同时闭上双眼。

    这花瓣冲进白岚眉心后，本想进入白岚的灵魂，但是这时白岚的灵魂猛然睁开眼睛，顿时释放出一股阴之力，直接将那花瓣的力量包裹了起来，不让他进入灵魂。

    那花瓣被阴之力阻隔，顿时横冲直撞，想破开阴之力，但是白岚的灵魂却释放出更强大的阴之力，将之镇压，这不是白岚特意抵挡的，而是阴后的本源在抵触这花瓣的力量。

    不久后，只见两人的手腕上多出了一跳红色绳子，那绳子像是有某种特别的力量，将白岚和若烟连接在一起，随后缓缓消失。

    两人也随之睁开双眼，不过睁开双眼后，若烟有些奇怪，应该说他看变了的眼神很怪异，那是一种浓浓的爱意，但是白岚的眼神并没有什么变化，因为那股怪异的力量，并没有完全侵入他的灵魂，但是若烟确中招了。

    “好奇怪的力量，竟然想要入侵我的灵魂。”白岚沉思道。

    “夫君，我们把名字写上吧。”这时白岚的耳朵旁传来一声温柔的声音。

    白岚一愣，他连忙看了看若烟，只见此时若烟面带微笑，一脸甜蜜的看着自己，但是白岚并没有点破。

    “果然有问题若烟的心神似乎与我连接在了一起。”白岚微微抬起手，看了看手腕上那一条红色痕迹，痕迹很淡，但是确实有。

    白岚能感觉道，他的手腕上像是绑着一条绳子，而绳子的另一头就在若烟的身上，他能感受到若烟的心跳声，和若烟此时的想法。

    此时若烟的心中，竟然已经把自己当成了白岚的妻子，那股力量无形中改变了若烟对白岚的看法，反正若烟的心中现在只有白岚一个人，完全没有第二个男人的身影。

    怪不得魔欲宗的男女弟子，有如此感情，这可情缘树，便是原因，将男女两人的心紧紧所在一起，如果一方死了，那另一方的心同样会死，这相当于是把两人的姓名连接在了一起，生死相。

    白岚不希望这样，他觉得这并非是人类自己的情感，而是情缘树强行产生的感情，好在白岚不是普通人，他可从来没想过要和若烟成为夫妻，他可没有背叛陈雅和雪玲珑的想法，也没有再找女人的想法。

    白岚缓缓拿起笔在木牌上写上了自己的名字和若烟的名字，然后递给了那女子。

    “嗯，你们二人已经是伴侣，祝贺你们，白头到老，生死相依。”那女子笑了笑，然后在木牌上打了一个印记，然后扔到了情缘树上，而情缘树像是有某种力量一般，将那木牌束缚在树枝上，就像是长了果子一般。

    “好了，夫君我们回去吧。”若烟伸手拉住白岚的手，甜甜的说道。

    白岚点了点头，他最后看了看那情缘树，表情一阵疑惑，随后这才回到住处，一回到住处，若烟就像是发情了一般，关上房门，一把扑进白岚的怀中，像只猫咪一般，不停的在白岚身上摩擦，反正怎么看怎么不对劲。

    “若烟清醒点。”白岚连忙将她推开，双手放在他的肩膀上，但是若烟整个神情带着浓郁的爱意，就像是着魔了一般。

    “夫君，我很清醒啊，怎么了你不喜让我服侍你吗”若烟挽住白岚的脖子，甜甜的笑道。

    “你难道忘记我是女人了”白岚突然说道，同时身体开始变化了起来，快速变回了女身，还真别说，变回女身后，若烟整个人就像是失去某种联系一般，整个人的神色，顿时恢复了正常。

    一恢复正常，若烟顿时满脸通红，简直就像是要滴出血一般。

    “白师姐对不起，我刚才控制不了自己，想亲近你。”若烟一脸娇羞的说道。

    “这是怎么回事，为何情缘树会有这种力量，你是不是瞒了我什么事情”白岚有些不满的说道。

    若烟见白岚质问，顿时尴尬了起来，她确实忘记告诉白岚，这情缘树，有一股特别的力量，能将两人紧紧的所在一起。

    “我忘了，这情缘树是灵物，有种特别的力量，可以促进夫妻的感情，对了，为什么师姐你没有被这股力量影响”若烟疑惑的问道。

    白岚见状顿时沉思了起来，他看了看自己的手腕，发现那条红色印记不见了，在他变回女身的时候消失了。

    “我的身体比较特殊，这些东西无法英雄我，倒是你，你这样值得吗，你自己应该明白，和我结缘，就是把性命交给了我，而且我可不是男人，给不了你幸福。”白岚摇头苦笑道。

    若烟顿时低下了头，他其实知道白岚是女人后，犹豫了一下，但是在看到白岚那名霸气威武的时候，他几乎已经忘记白岚是女人了，不对应该说他是喜欢上了男身的白岚，之所以白岚变成女身后，那股感觉便消失了，那是因为他喜欢的男人样子的白岚，而并非女人的白岚。

    “我并不后悔，师姐，你能再变回男身吗”若烟弱弱的说道。

    白岚皱了皱眉头，随后再次变回男身，果然一边会男身，若烟的的表情，顿时再次迷离了起来，不过这回若烟有所准备，倒也没有完全迷失。变身之洛神

    :

===第五十五章 黑水魔经===

“这回什么感觉”白岚询问道。

    “不知道，反正心中好喜欢师姐你。”说完若雅又粘了上来。

    白岚顿时无语了，这就像是变了人一样，不过吗，也就这一时，若烟慢慢的调整状态，神情缓缓平和了下来。

    “好了吧。”白岚询问道。

    “嗯，一般结缘的时候，就会出现这种状态，需要一会才能变得正常起来。”若烟吐出一口气说道。

    她此时脸色红彤彤的，说明那股感觉还没有完全消失，这时情缘树种在若烟的心中的情花，素日那股强烈的欲望感消失，但是他对白岚感觉可没有消失，只是被压下去了而已，看眼神就知道。

    白岚顿时忍不住揉了揉额头，他总感觉自己似乎做错了一件事情，这件事情，会成为他的一个大麻烦了，不过做都做了，麻烦也已经摊上了，他也无法可说。

    随后若烟又去吧林忆南两人给叫了过来，两人知道白岚和若烟已经结为伴侣后，倒也没有特别意外，他们从若烟的行事就能看出来，若烟对白岚有意思，只是没想到这么快。

    当然不久前和秦问安的事情，他们看到了，没想到白岚这么厉害，以后他们在外门倒是有个靠山了。

    他们有发了不少时间，吧把白岚原先那座屋子给拆了，组合道若烟的屋子上，本来就是木质的，所以到而已简单的很。

    屋子里面的布置是白岚弄得，说是结缘，他还不习惯和若烟在一间房子中，所以在房子中，他单独坐了一个房间，若烟也没有说什么，只不过眼神中有些幽怨的感觉。

    做完这是些事情后，白岚直接打坐修炼了，修士修炼一般动不动就是几天甚至几个星期，若烟同样打坐修炼，他想稳定一下心神，但是怎么都稳定不了，目光一直朝白岚所在的房间看。

    四天后，白岚这才缓缓睁开眼睛，然后走出了房间，不过一出房间，若烟立马从自己房间中跑了出来，二话不说直接包住了白岚的腰。

    这一接触，白岚就知道若烟心中的情花又发作了，顿时无奈的紧。

    “若烟，清醒点，给我去一趟藏书阁，我需要去找一本适合的功法。”白岚手中散发出一股寒气，侵入若烟的身体。

    若烟冷声打了个激灵，这才从情花的操控中清晰过来，但是他并没有松开白岚。

    “师姐，我受不了，这种感觉，帮帮我。”若烟咬了咬嘴唇含情脉脉的说道。

    同时包住白岚的手，就更用力，他像是要把自己揉进白岚的身体中一般。

    “我怎么帮你啊，我又不是男人。”白岚头痛的说道。

    “我不管，我好难受。”若烟简直就像是着魔了一般，开始伸手扯白岚的衣服，这是本能的驱使，想解情花之意，自然是要双修的，这就是魔欲宗的特色，但是白岚也没辙啊。

    无奈之下白岚只能加大寒气，这回再次将若烟给冷性，心中的情花，这才缓缓闭合，之有痛苦可以解愉悦。

    “好了，先带我去藏书阁，想把事情，昨晚，我在想些怎么解决你心中的情花。”白岚叹了一口气说道。

    若烟顿时尴尬的点了点头，她已经说不出话来了，他看见白岚，就想吃掉白岚，心中痒痒的，有些无法自拔。

    随后两人便出了门。

    “对了，师兄你没有适合的功法吗”若烟有些疑惑。

    “不是没有，而是我原先修炼的寒玉诀级别不够了，而另外一本功法修炼太慢了，所以需要一本适合脱胎境修士修炼的功法。”白岚说道。

    “哦这样啊，我们外宗的藏书阁中，有大量功法，最高的灵阶初级，不过很少，都隐藏在阁楼中，需要您去碰碰运气。”若烟解释道。

    “嗯，可有水属性或者冰属性的功法”白岚想了想问道。

    他的体质只适合修炼水属性冰属性或者阴属性，但是阴属性就特别少了，白岚并不奢望。

    “应该有的，但是我们毕竟是魔道，虽然宗门不要求弟子一定要修炼魔功，但是我觉得师姐你，尽量选一门偏向魔道的功法。”若烟建议道。

    白岚点了点头，不久后连人来到藏书阁外，外宗的藏书阁是一座看上去很普通的一层阁楼，门外有弟子守卫。

    看上去很普通，但是白岚能感觉这阁楼算发出一股奇异的力量，肯定不普通。

    走到门口后，白岚示意若烟在外等待，他以为只能自己一个人进去。

    “不用的，结缘后我么两个就算是一体的了，我也可以进去的，但是肯定不能拿功法。”若烟笑了笑说道。

    白岚一愣，这才点了点头，还有这样的规矩，两人走到门口后，白岚拿出一块令牌，正是进入藏书阁取功法的牌子。

    “原来是白师兄，你请。”那弟子连忙恭敬的说道。

    白岚微微点头，他的名声这几天算是已经在外总传遍了，脸秦问安都不是他的对手，起码也是脱胎境后期的修士，这在外门拥有绝对的地位，这就是白岚想要的。

    两人一踏入藏书阁，整个人顿时被一股空间之力包裹了起来，一瞬间带到了一个比较奇异的地方。

    这地方四周黑漆漆的同时有一派书架，而且一眼看不到尽头，他们就是踩在虚空中一般，很是怪异。

    “好奇怪的力量。”白岚疑惑的看了看四周。

    “呵呵，这是神境空间，是我们魔欲宗以为前辈坐化后，宗门大能将他的神境空间剥离出来，做成了藏书阁，这藏书阁和内门的藏书阁是连在一起的，不够吗我们这是第一层。”若烟解释道。

    白岚看了看书架上的功法，很多，他可以选择一门武技，和一门修炼心法，肯定是要符合他身体要求的，武技还好一点，白岚需要一本威力大的武技。

    “嗯帮我找找，尽量找水属性冰属性的功法或者武技。”白岚对若烟说了一句。

    若烟点了点头，现在白岚的话，她是无条件服从的，绝对不服反驳，这个世界毕竟还是封建世界，女人没那么随意，既然结缘了，他就把自己当白岚的妻子了，虽然只是名义上的，在这个世界，女人是不能反抗自己的男人的。

    说不好听点，在这个世界结了婚的女人没有自主权，可不像陈雅，他不算正常女人，只能说例外。

    白岚也开始一般般的反看了起来，功法武技的名字，就能说明一切，所以很多看看名字就知道了。

    “天水诀，黄阶上品”白岚拿下来翻开看了看，不过随之摇了摇头，这本功法，素日比寒玉决要好一些，但是也好了多少。

    “沧澜玄水功，黄阶极品。”白岚又找到了一本功法，不够看完后，让他有些无语的是，这沧澜玄水功是一搭配式的功法，需要配合一些特定的武技，才能发挥效果，品级虽高，但是这种白岚不太喜欢，限制比较大。

    先找功法，再找武技，白岚的目光一本本的扫，地狱黄阶上品的，他基本看都不看，起码也要一本黄阶极品，或者灵阶初级的功法。

    但是这些功法在外门算是顶尖的了，白岚看来看去，这时若烟抱了基本功法跑了过来。

    “师姐，我找到了基本，你看看怎么样。”若烟笑着把功法递给了白岚。

    白岚一本本的看了一眼，最后摇了摇头，品级太低了，不适合。

    “品级太低了，至少也需要黄阶极品才行。”白岚摇了摇头说道。

    “啊那就难找了，我再去找找。”若烟说了一句，又跑开了。

    白岚笑了笑，然后继续搜索了起来，这魔欲宗的藏书阁，功法无法把门，什么乱七八糟的功法都有，果然不愧是魔道，看的白岚目瞪口呆。

    找着找着，终于一本不起眼的功法册子，落入了白岚的眼中，那就是一本小册子，很薄，白岚手指一勾，那小册子立马从书架上飞了下来。

    “嗯黑水魔经，灵阶初级”白岚顿时颇为惊讶了起来。变身之洛神

    :

===第五十六章 通风报信===

白岚颇为欣喜，总算是找到了一本，还过得去的功法，只是不明白，为何这本宫发这么薄。

    “黑水魔经，修炼至大臣，一滴水可重大万斤。”这是第一句话，白岚也是一愣，好大的口气，一滴水重大万斤，这就有点夸张了。

    白岚仔细的看了起来，越看越惊讶，这功法的创作者，倒也是天才，竟然将死气尸气融入水中，创造出了一种很恐怖的死水，这水可以腐蚀法宝，有生命的东西只要落入黑水中必定变成死物，创作者是一名叫做黑水老魔的魔道大能，不过这人早就死了几千年了。

    白岚很满意这功法，但是看着看着没发现这功法既然是残缺的，只有上半部的没有下半部，这么厉害肯定不止灵阶，起码也得是玄阶功法，怪不得，原来只是残破的。

    不过上半部够白岚修炼了，只是如果找不到下半部，那到时候他有的换功法，很麻烦，想要换功法，就得将原本的功法废除，玄阴宝典不同，他前面九重只有激活经脉的作用，并没实际能力，所以倒也英雄不了白岚。

    但是寒玉诀不一样，那是白岚的基础功法，如果废去的话，白岚对寒气的操控就会大大降低，无法在想以前那样随意操控寒气了。

    一时间倒是让白岚有些为难了，随后他拿着这本册子，继续寻找了起来，随后确实又看见了一本叫做裂天魔功的魔道功法，灵阶初级，但是并不适合白岚。

    想来想去白岚决定还是修炼这黑水魔经，白岚是个比较果断的人，既然选择了，就不会拖拖拉拉，随后他对不远处的若烟叫了一声。

    “若烟，不用再找功法了，功法我找到了，现在帮我找一门威力大的武技。”白岚叫到。

    正在忙碌的若烟听到白岚的叫声后，连忙回应。

    “知道了，武技就容易找一些了，我刚才还看见基本灵阶武技了。”若烟笑道。

    白岚呵呵一笑，合适才行，并非品级高就适合他，找着找着，白岚又看见了一个比较不错的武技。

    “嗯，天魔舞灵阶初级。”白岚敲了敲这本功法。

    看名字似乎是一种舞蹈攻击之术，不过翻开后，原来不是，之所以叫做天魔舞，只是因为这武技在攻击的时候，会产生一种虚影，这些虚影僵尸在跳舞一般，实际伤一本攻击强劲的招式。

    “嗯就这个了，呵呵，等把这功法武技修炼完后，老子也的上是真正的魔修了。”白岚在心中嘿嘿的想到。

    对于男人而言，仙是神秘的，而魔则是霸气的，相比仙道，白岚觉得魔道更适合他，因为他做事一切看心情，心情好，那么那就做点好事，心情不好，他也不介意杀人。

    若烟还在寻找，但是白岚已经选好了，随后直接呼唤若烟，若烟怀中抱着不少武技，都是高品级的，但是白岚却告诉他，已经好了，顿时有些无语了起来，他这些功法白找了，随后只能放回去。

    “师姐你找的什么功法啊和武技啊”若烟疑惑的问道。

    “嗯，黑水魔经和天魔舞。”白岚直接说道。

    “哦都是灵阶的吗”若烟又问了一句。

    “没错，好了，现在怎么出去啊”白岚有些犯难的看了看四周。

    若烟见白岚犯难，顿时嘿嘿一笑。然后抬起头大叫道。

    “阁灵送我们出去。”

    白岚一愣，随后只见一道奇异的力量将它罩住，他还没来得及反应，下一刻便出现在了藏书阁门外，白岚顿时一愣，他立马就明白了，原来藏书阁中还有人看着啊，怪不得不怕别人多拿。

    出来后，一名弟子立马上前。

    “白师兄出来了啊，请把功法拿出来让我们记录一下，按照规定，你将功法武技记住后，就必须要换回来。”那弟子恭恭敬敬的说道。

    这个白岚都没有什么好奇的，所有宗门都一样，将功法拿出来让这弟子记录完后，白岚和若烟这才回到了住处。

    只是刚一进门，白岚两人顿时一愣，只见他们两人的家中，不知何时站着一名穿着较为华丽的女子，虽然都是紫色的衣服但是规格上明显要比若烟身上的衣服更加高贵大气。

    若烟见到这女子，顿时一愣，随后弱弱的说道。

    “姐，你怎么来了。”

    白岚顿时明白了，怪不得他觉得眼前这女人和若烟很像，原来是她姐姐啊。

    “哦，你还知道我是你姐姐啊，为什么我的话你不听”女子看着若烟一脸的怒容，明显很生气。

    若烟似乎知道怎么回事，她支支吾吾了半天，不知道说什么好，见若烟不说话，女子又把目光看向了白岚，不过吗，她显示一愣，因为他看不透白岚的修为，白岚身上就像是迷雾一般，将他的神识隔绝了。

    “哼，你就是欺骗我妹妹的，那个男人”若烟的姐姐叫做若雅，就是眼前这个女人了。

    “若雅师姐，说话就有些过分了，请问何来欺骗”听到这若雅语气这么不好，白岚也不客气了。

    若烟见状顿时着急了，她连忙扯了扯白岚的衣服，意思就是说让他不要这么和她姐姐说话。

    “哟，倒是挺傲气，怪不得连问天的弟弟都敢打，而且还敢杀我们琴魔殿的弟子，看样子倒也是有几分实力，但是。”就在这时，突然那若雅身上猛然爆发出一股强大法力冲击。

    白岚没来得及反应，这法力冲击瞬间撞在了他的身上，一下子将他给轰出了门外，白岚顿时感觉身体血气一阵翻腾，好不容易才稳住身体。

    “这就是金丹修士的力量”白岚心境不已，这和脱胎境的感觉完全不是一个概念。

    若烟也吓了一跳。

    “姐，你干嘛，我已经和白岚师兄结为伴侣，你打他就是再打我。”若烟有些愤怒的对若雅斥责了一句，然后连忙跑出房子，来到白岚的面前，见白岚没有什么事情这才松了一口气。

    “师兄没事吧。”若烟一脸关切的问道。

    白岚摆了摆手，示意没事，若雅的攻击随强，但似乎也只是试探，并没有实际释放力量，吹催的冲击波而已。

    若雅见到白岚毫发无损，目光中闪过一丝惊讶，随后突然开口笑道。

    “不错，竟然能抵挡住我的攻击，诉说我基本没用力量，但是也不是随便什么就能抵挡的，烟儿，你找的这个男人，不错，他叫白岚是吧。”

    见到若雅的态度突然一百八十度的转变，顿时白岚和若烟一愣，随后才知道，原来只是试探而已，自己妹妹不听自己的话突然找了一个男人，自然难免有些不高兴。

    “姐，你怎么成了秦问天的女人这是怎么回事。”三人坐在房间中交谈道。

    “怎么回事，技不如人呗，你又不是不知道我们魔欲宗的风气，上次在比斗中我输给了他，按照约定，我的身子要给他，但不代表我就是他的女人，他对他弟弟是这么说的”若雅疑惑的问道。

    “啊怎么会这样姐，你真的给他了”若烟顿时有些愤怒的说道。

    “还没有，不过快了，他弟弟秦问安今天跑去琴魔殿，找他告状，说你联合外人，欺辱他，而且还杀了琴魔殿的弟子，虽然碍于规矩，他没有立马招人来报复，但是今天明天，我就要倒霉了，以他的性格肯定会把脾气发作在我的身上。”若雅叹了一口气说道。

    听到这个，若烟顿时感觉有些对不起自己的姐姐，要不是他姐姐在保护他，他早就不知道被什么人夺走元阴了。

    “那若雅师姐，此次其那里，就是为了提醒我们呢”白岚疑惑的问道。

    “是，瞬间看看烟儿照的男人。”若雅倒也很直接的说道。

    魔道不管男女做事去都很直接，想说什么就说什么，很是随心所欲。

    “那你该怎么办准备怎么应付秦问天”白岚询问道。

    “怎么应付他不是要我的身子，给他就是了。”若雅一脸无所谓的说道。变身之洛神

    :

===第五十七章 练功===

双修门派，有几个能保证自己的身体不被拿去练功，女人同样如此，不过吗男女的元阳和元阴都有一个，没了就真的没了。

    所以他们都希望把自己的第一次献给自己所爱的人，而不是成为一个交易品，但是在魔道除非你够强，不然长得太好看，肯定是被人争夺的。

    “好了，我走了，我过来就是提醒你们一下，秦问天那人可不是什么好东西，有仇必报的主，不出意外这段时间肯定会有很多人找你们麻烦，不过放心，内门弟子是不可以杀害外门弟子，至少宗门是有这个规矩，你们要小心外面。”若雅说完就准备离开了。

    只是若烟顿时扯住了她的手：“姐，别，你何必吧元阴给那种人，难道就没有办法吗”

    “办法烟儿，你入魔欲宗多久了，也有几年了吧，魔欲宗的规则就是如此，不管男女，想让欲魔心经修炼的速度快点，就必须与人双修，入了内门都会被种上魔欲种子，这是必然，除非，一辈子呆在外宗。”若雅说了一句，抽出手，直接离开了。

    白岚摇了摇头，魔道就是魔道，和仙道的规则确实不太一样。

    “魔欲种子估计是和那情缘树相似的东西，早就听说有些魔道，希望用一些特别的手段，束缚门下弟子，看来这魔欲宗所用的手段应该就是那所谓的魔欲种子了。”白岚在心中想到。

    “好了若烟，外宗有没有修炼的场所”白岚突然询问道。

    原本有些伤心的若烟就白岚询问，连忙说道：“有的，外宗有一座炼魔塔，里面就有专门修炼的石室，不过需要们贡献，方可进入，当然也可以用灵石兑换，一颗灵石一点贡献。”

    白岚点了点头，然后让若烟带他过去，在这个地方修炼，着实不太方便，而且也不安全，要是真的按照若雅所说，到时候肯定会有人来骚扰他的。

    连魔塔一共三层，第一层适合凝灵修士，第二层适合筑基修士，第三层适合脱胎境修士，里面有专门的阵法，可将天地灵气吸纳到地面，所以灵气方面绝对比外面浓郁，同时也可以根据自己身体情况调整压力，也可以根据修炼要求释放阴气，毕竟很多修炼的是魔功。

    所谓阴气就是怨气尸气死气的统称，可不是阴之力，而魔气其实也是一种法力，只不过是从阴气中提炼出来的，而不是从灵气中提炼出来的。

    为何魔道之人，大部分看上去阴森森的，就是因为阴气入体导致的，女人还好，男人属阳，如果长期吸收阴气，就会阴柔化，当然魔功也不一定非要用阴气修炼，只是有些特殊的功法需要用阴气修炼。

    就比如白岚的黑水魔经，这功法就需要用阴气修炼了，不过对于白岚而言，他是纯阴之体，一切属阴的能量，进入他的体内，只要他愿意都能自动转换成阴之力。

    他目前有两条阴之脉，所以转换速度是两倍，等他九脉全部打通那就是九倍了，届时他就很难出现消耗过大的情况。

    这炼魔塔从外面看就是一座很普通三层石塔，很大。

    “若烟你要不要跟我一起，你一个人我有些担心。”白岚想了想说道。

    “师姐你这是关心我吗。”听到白岚的话，若烟的双眼中顿时冒出了小星星。

    白岚顿时嘴角抽搐了一下，然后带着若烟进入了炼魔塔，进去前，在值班柜台哪里用灵石兑换了一个月的修炼点，若烟自然不需要，她肯定是有贡献点的。

    “好好修炼，这段时间我们就呆在这里了，免得那那些阿猫阿狗又来了。”白岚淡淡的说道。

    若烟点了点头，这样也好，他们不是怕事，而是怕麻烦，还真别说，白岚他们离开住处没多久，秦问安带着一群人来到白岚他们房子外。

    “嗯秦师弟，他们不在吧”发现人不在后，秦问安身旁的一名阴冷青年顿时不满的说道。

    秦问安顿时有些气恼的，对身旁几名弟子叫道：“人呢，你不是说他们在家吗”

    那名弟子顿时洁白了起来。

    “我，不久前还在呢，难道是出去了”那名弟子有些紧张的说道。

    “那还不去问问其他人。”秦问安一脚把他踹飞，那弟子从地上爬起来后，连滚带爬的去打听了。

    “彭师兄，你说他们两个是不是知道我们要找他们麻烦，所以离开宗门了”秦问安对着那名阴冷青年说道。

    “嗯，有可能，这次算了，把人定好了，浪费我的时间。”说完，那彭姓男子挽着一名妖媚的女子直接离开了。

    秦问安也是有些恼怒，随后那名打听消息的弟子回来了，他打听到白岚去了炼魔塔，但是那个地方是禁止私斗的，所以秦问安只能让人盯着，等白岚他们出来，这个场子他一定要找回来。

    进入修炼室后，里面比较空旷，反正很适合修炼，白岚直接用灵石开启了阴气阵法，将地底的阴气引入修炼室，然后又拿出了一个炼丹炉，他的先炼制一些丹药，辅助修炼，二品天阴丹，对于白岚而已，轻而易举。

    不到一个时辰，他就炼制出了一炉差不多有三颗，然后这才开始修炼，先是将寒玉决废去，只见白岚在自己身上几个穴道点了一下，那些穴道正是修炼寒玉决的时候，开启的经脉穴道，白岚强行将他们关闭，关闭后，白岚就感觉，体内的寒气快速流逝，不到一会体内的寒气法力，便消失的无影无踪，只剩下纯正的灵力。

    然后白岚便开始修炼黑水魔经，黑水魔经同样也是需要开启身上经脉，黑水魔经属于水系功法，所以开启的自然是那些属水的经脉和穴道，当然也是有规律的开启，还是老样子，第一重的修炼打坐运转，直到成型。

    白岚为了不浪费时间，直接吃了一颗天阴丹，再加上自己体质的作用，不到几分钟第一重便炼制成功，第二重叫做聚水，将天地中水之力吸入体内，让其充斥整个躯体，第三重阴气入体，第四重阴水融合，第五重到第八重熔炼，第九重便是黑水之力。

    炼制第九重便能使用黑水魔经的效果，但是这个阶段，水的重量最多一百斤，然后越来越重，白岚之所以要到这个地方修炼，也是方便快捷，而是，废去寒玉决的他，战斗力会大大折扣，估计还不如筑基后期的修士，所以也算是躲避吧，以他的修炼速度一个月之内修炼到第九重应该不是问题。

    时间过得很快，白岚的修炼也是顺利无比，此时只见白岚的头顶漂浮着一股黑色的液体那液体自然就是黑水了，这黑水一看就知道剧毒无比，倒出散发着死亡气息，最后白岚双手结了一个印，那些黑水就直接钻进了他的体内，同时白岚也睁开双眼。

    “总算是搞定了，这黑水魔经，果真不一般。”白岚在心中感悟道。

    不过就在这时，白岚突然感觉身份令牌颤抖了起来，于是连忙拿出来看了一下，上面的信息是要求外宗所弟子前往外宗活动场地集合，白岚见状知道是有大事情发生了。

    于是连忙走出了修炼室，而若烟也刚好走出来，白岚见状连忙询问道。

    “若烟，这是怎么回事”

    “嗯，估计是有战事了，我们去了就知道了。”若烟皱着眉头说道。

    白岚点了点头，他们两个很快就来到集合地点，此时偌大的场地上，挤满了密密麻麻的弟子，这些都是外门弟子，看上去估计有上万人，很是壮观，在弟子的最前面还站着不少男男女女，估计都是外宗的主事者，飘絮长老正在其中，领头的是一名俊美的青年，穿的很华丽，有着一头苍白的头发。

    白岚和若烟随便找了个地方，站着，等待正主讲话。变身之洛神

    :

===第五十八章 选拔前奏===

时间一点点过去，，那白发青年终于开口了。

    “想必在坐的各位弟子当中，还有不少人没见过我，本座纳兰含光，外门宗主，同时也是魔欲宗内宗长老。”白发青年看着众人淡淡的笑道。

    他声音虽小，但是其中擦杂了一种力量，听到众人的耳朵中格外的清晰，这个纳兰含光给白岚的感觉，很危险，绝对是那种极其恐怖的大能。

    “拜见宗主。”众弟子连忙起身行礼道。

    一些老弟子带头，新弟子自然见样学样了。

    “嗯，不必多礼，今天把大家聚集到一起是因为内门各店需要选拔弟子，所以额外准备了一场进入内门的考核。正常情况下，必须达到金丹期才能入内门，但是这一次，只要外门的前一百名可入内门，成为内门弟子。”纳兰含光淡淡的笑道。

    众人一听，特别是那些实力高超的弟子，顿时目露惊喜之色，这种事情，可是少见好事，以前也不是没有过，就是宗门会一处秘境举行一场活动，所有外门弟子皆可参加，每人将得到一块特质的令牌，说白了进入秘境就是抢夺令牌。

    令牌最多的前一百个人，便能进入，但其实除此之之外，这一场选拔，宗门的高层都会观看，从中挑选天资卓越的弟子，也就是说，你只要表现的好，也会有机会进入内门，而且有可能成为各位长老的弟子。

    外门的这些长老，其实都是在内门挂名的，只是额外担任外门长老而已。

    纳兰含光把活动说了一下，倒是简单明了，一听就懂。

    “各位，好好表现，争取被那位长老看上，那就一跃成龙了，现在请各位长老发放腰牌。”纳兰含光淡淡的说道。

    飘絮等人点了点头，随后伸手一撒，一道道紫光从他们手中飞了出来，照着在场所有弟子飞了过去。

    紫光消失后，露出一块特质的紫色金属令牌，白岚缓缓伸手接住，这活动虽然听明白了，但是他没有搞懂，这活动肯定是有些猫腻的。

    “若烟，这活动你以前参加过没有”白岚小声询问道。

    “没有，我入宗也不到三年而已，但是听姐姐说过，宗门每隔几年就会举行这样的活动，一是为了给内宗增加弟子，二是给宗门高层挑选天资卓越的弟子，三是为了查探各弟子的情况，这活动是在宗门的欲神秘境举行，哪里可是个好地方。”若烟笑嘻嘻的说道。

    “欲神秘境”白岚有些疑惑。

    随后若烟连忙给白岚解释了一下，欲神秘境就是魔欲宗的祖师欲望女神所遗留下来的神境空间，里面有欲神所遗留的宝藏，进入秘境参加活动的人，运气好的话，或许就能碰见宝物，

    当然肯定会有争抢的。

    “好了，你们准备一下，活动将在一个月后举行，这一个月希望你们做足准备了，里面的好处可想而知，相信不少人都知道，要是有人能得到祖师的传承，那可是能直接成为宗门神女神子，对了腰牌可别弄丢了，那是参加活动的证明，没有腰牌，相当于弃权。”纳兰含光再次说道。

    说完后，便直接化成一道流光离开了，这最后一句话，白岚感觉怎么有些猫腻啊，随后他瞥了瞥四周的那些弟子，只见那些弟子，一个个阴森的看着其他人手中的令牌。

    白岚顿时明白了，这纳兰含光又没说，不能在活动前抢夺其他人的令牌，这就意味着，他们手中的令牌，都不一定能保住，也就说，他们的考核其实已经开始了。

    果然只见那些老弟子纷纷散开，一个远离对方，很快就离开了人群，消失的无影无踪，只留下一群没搞明白的新弟子，白岚见状也连忙拉住若烟的手。

    “快走活动其实已经开始了，这个月，就会淘汰不少弟子。”白岚说了一句，就带着若烟快速离去，果然刚一出来，他两就被人盯上了，而且正是秦问安等人，有男有女，其中大概有五对伴侣，当然单身的男弟子比较多，差不多三十多个人。

    “呵呵，反应到是比较快，彭师兄，我们跟上去，先把这对贱人的令牌拿走，再去抢其他人的。”秦问安阴沉的说道。

    那顾姓男子点了点头，随后带着其他人缓缓跟了上去，这一幕在其他地方都在发生，一些新弟子刚一出场地，就被一群老弟子拦着了。

    “你们要干吗”那些新入门的弟子，一个个都有些害怕，被这么多人围着，怎么会冷静的下来。

    “呵呵干嘛，各位师弟师妹，把你们手上的令牌交出来，这活动不是你们能参加的，你们等下一届吧，要知道我们当年也是被师兄师姐们抢了令牌。”那些老弟子冷冷的说道。

    一时间倒出乱成了一窝粥，一些不愿意交出令牌的，自然是暴打了一顿，一些女弟子还好，被男弟子一吓，就交了出来，他们可不想挨揍，反正你要打不过别人，反抗还是会被抢走，还是自觉一点的好。

    反正一些实力低的，比如那些凝灵境的弟子，令牌基本都被抢走了，只有一些筑基弟子反应快，连忙找地方躲了起来，而且那些老弟子还成群结队的在老区巡逻，这些家伙都是一个势力的，他们的靠山都是内门弟子。

    再说说她已经来到了那片树林，也就是他们所住的地方，而且他已经发现有一大群人，正跟着他们，白岚刚踏入树林，只见一道道身影从身后激射了过来，瞬间将他们两人包围了起来。

    若烟顿时有些害怕了起来，白岚连忙将他拉倒身后，警惕的看着四周这些家伙。

    “呵呵，白岚是吧，我倒是想看看你今天能不能从我们手上逃走。”只见秦问安和那彭姓青年缓缓走了出来。

    彭姓青年一脸的邪笑，怀中抱着自己的伴侣，看上去颇为邪魅，白岚皱了皱眉头，这家伙脱胎境后期，和他境界相当，白岚知道，这是麻烦来了。

    “又是你，上次教训还不够是吧。”白岚淡淡的说道。

    听到这话，秦问安顿时脸皮抽搐了一下，他冷哼了一声，对彭姓青年拱了拱手。

    “彭师兄，看你的了，我今天一定要把这家伙打成残废。”秦问安看着白岚阴狠的说道。

    “不用你多说，敢杀我害我我们琴魔殿的人，可不是残废就能解决的，我要他的命。”彭姓男子冷冷的说道。

    白岚听到这话，双眼顿时眯了起来，这人的话让白岚知道，这一次麻烦，还真不是小麻烦，说不定他又要杀人了。

    “彭忘云，你敢，你要是敢动我夫君，我姐姐不回放了你的。”若烟听到这些人的话立马从白岚身后走了出来，拦在白岚的面前。

    “切，还你姐姐，你姐姐也不过是我师兄胯下的婊子而已，不久前我哥要他的元阴，他不还是得乖乖的脱光衣服爬上床。”秦问安不屑的说道。

    若烟听到这个，顿时脸色通红了起来，这是被气到的，他知道他姐姐难逃秦问天的魔抓，但是这事情在魔欲宗是很常见的，这家伙故意说得这么赤裸，明显是在羞辱人。

    原本彭忘云还是有所顾忌的，但是听到秦问安的话后，他也就不在害怕了，但是他可不敢伤害若烟。

    “若烟师妹，你最好让开，等会伤到你了，那可就好了。”彭忘云夫妻二人缓缓的走了过来。

    那女人面带笑容，一句话都不说，他完全就是听彭忘云的，他拥有脱胎境初期的修为。

    白岚见状，连忙把若烟推开，同时淡淡的说道：“站到一旁看着，真以为我是软柿子”

    若烟点了点头，她帮不了什么忙，站在这里反而碍事，而且以白岚的修为境界，不一定能过会输给这家伙。

    “玲儿，你站在一旁，为夫来会会这家伙。”彭忘云淡淡的说道。

    那女人缓缓点了点头，同样站到一旁，大战一触即化，彭忘云知道白岚的实力，所以并不敢大意。变身之洛神

    :

===第五十九章 不敌===

两人对视着，半天没有准备动手，看的秦问安等人，莫名着急了起来。

    不过下一刻，只见彭忘云整个身影嗖的一声，瞬间出现在白岚面前，手中散发着血红的光芒，朝着白岚的脖子划了过去，这家伙一出手就把白岚往死路上逼。

    白岚顿时运起流云踏仙步，整个身影快速后退。

    “这家伙速度很快，估计也是修炼了什么身法。”白岚在心中暗道。

    “想逃没门。”见白岚后退，彭忘云冷笑了一下，浑身黑光闪烁，宛如一股黑烟，一般，迅速朝白岚追了上去，很快出现在白岚的面前，抬起手，一股法力掌印拍了下去。

    这回白岚没有躲闪，同样运起法力轰了出去，碰的一声，两人的力量撞在一起，只是吃亏似乎是白岚，白岚的身体不受控制向后滑去，这是力量不敌的表现。

    没办法那黑水魔经也才修炼到第九重，而他原先的寒玉决，可是圆满之境，功法后继不足。

    “呵呵，也就这点本事，我还以为有多厉害，秦师弟，这家伙的力量并不强啊，我只用了五成的力道，他就顶不住了。”彭忘云不屑的说道。

    远处的秦问安顿时一愣，这个他就有点不明白了，怎么可能连一半的力道挡不住，他有些疑惑。

    若烟似乎是明白了什么，毕竟他知道白岚在修行黑水魔经，修炼新功法肯定是要自废旧功法，这样实力肯定会大大折扣，一时间她也有些担忧了。

    白岚稳住身形后，捏了捏拳头，在法力上，他确实没有彭忘云强，但是并不代表他就没办法。

    “哼。”白岚懒得说彭忘云多说什么，只见他手一挥四道黑色的身影从他储物戒指飞了出来，然后在白岚的操作下，朝彭忘云冲了过去。

    “嗯僵尸，竟然还会控尸之术，有意思。”彭忘云见四具张牙舞爪的僵尸冲了过来，顿时变得小心了起来，可不能被这玩意伤到，要是被伤到那就麻烦了。

    僵尸的动作很是迅捷，左窜右跳，弄的彭忘云有些慌张了起来。

    “碰，碰。”他每拍一掌带出，一股强有力法力，轰退那些僵尸，但是僵尸是没有疼痛感，他们只会遵从主人命令，以死拼搏，白岚的双手不停的变化印记，这僵尸的肉体强度堪比脱胎境修士，所以对于彭忘云而言，还是有些麻烦。

    但是还无法对他产生太大的威胁，这不，只见他双手，随后向四周一推，顿时四条黑蛇从他掌心飞出，分别轰在那四具僵尸的身上，瞬间，穿透了四具僵尸的躯体，白岚闷哼了一声，面具下一口鲜血喷了出来，他的控尸术被破了。

    虽然这在他意料之中，但是这种感觉很难受，那四具僵尸这回至二级变成了四物，重重落在地上无法继续行动。

    彭忘云见僵尸不在行动，顿时松了一口气，然而冷笑的看着白岚。

    “你还有什么手段，我给你机会。”彭忘云一脸得意的说道，同时还看了看秦问安等人，看见他们一年惊讶的表情后，这才一脸的满意之色。

    其实他们是来找麻烦，应该是一拥而上，但是高手就喜欢干这些事情，在众人面前表现一下自己的实力，这也是一种提升宗门的地位的方式。

    “师兄，没事吧。”若烟连忙跑了过去关心的问道。

    “没事，站开点，我要用真本事了。”白岚阴沉的说道。

    听到这话若烟这才点了点头，连忙退开，而白岚则拿出了幽鬼剑，幽鬼剑一出来，秦问安连忙提醒道。

    “彭师兄小心，这是灵宝。”

    听到秦问安的声音，彭忘云显示一愣，但是随后目光中顿时露出一丝贪婪，他觉得自己实力足以压制白岚，毕竟实力如果相差较远，就算是有好的宝物，也难以发挥效果。

    从刚才几次试探，他就已经判定白岚远不如他。

    “呵呵，好东西，没想到你竟然有着等宝物，正好，我也缺少一件趁手的兵器，你那把剑，就归我了吧。”说完他再次朝白岚扑了上去。

    不过吗，刚一冲上去，只见一股强大的寒流风暴从白岚的身上喷涌了出来，他这是动用了自己的寒气之力，虽说没了寒玉决，但是他寒气之力是来自于阴之力，并不会太受寒玉决的英雄，效果虽然弱了一些，但是也弱不到哪里去。

    “极寒风暴，碎雪成冰。”白岚像是用哪个极寒风暴的冲击之力，将彭忘云强行定在半路上。

    这股寒气冲击很强烈，彭忘云，连忙停下来用法力抵挡，他也是被吓了一跳，这家伙什么鬼，怎么突然爆发出这么强悍的寒气，刚用法力罩护住自己，还没来得及行动，只见一道道锐利的尖冰，射了过来，重重的轰在他的法力罩子上，而且还是连绵不断。

    他的法力罩子不停的被削弱，白岚这是连续使用碎雪成冰，最后啪的一声，彭忘云的法力罩子在他惊慌失措的下，猛然炸裂，一时间无数的尖冰轰在了他的肉体上。

    一时间直接将彭忘云轰飞了出去，他同样一口鲜血喷了出来，倒退了数米这才稳住身体，那些冰晶肯定无法破开他的肉体的，但是却能震伤他。

    这一幕让四周的人一愣，远处的秦问安，顿时切了一声。

    “都说了，没有骗你，这家伙肯定够是在想什么坏注意，怎么着，中招了吧，活该。”秦问安在心中鄙夷的说道。

    要不是请他帮忙，秦问安才不会给他什么好脸色，因为彭忘云一点都不给他面子。

    “呵呵，竟然还有如此强大的寒气之力，倒是我小看你了。”彭忘云擦了擦嘴角的鲜血说道。

    “废话少说，再吃我一招。”说完白岚浑身的寒气再次喷发了出来，冷雾快速升到天空，不到一会，他们这一篇森林竟然开始下起了大雪。

    “下雪了”若烟伸出手一脸惊讶的说道。

    四周的人也是一愣，这是万里雪飘的前奏，果然下一刻，暴风雪来临了，强大风暴带着雪花朝彭忘云等人涌了过去，白岚连秦问安等人都没有放过，以他目前的情况除非使用报名神通，不然绝对打不过这么多人，对付一个彭忘云他就已经很吃力了。

    如果没有废除寒玉决，白岚有信心把这些家伙都干掉，现在可不行，他的法力强度顶多脱胎境初期，随着暴风雪越来越大，白岚再次一股寒气冲了出去，所到之处，地面树木花草统统被寒冰冻住。

    彭忘云等人被这暴风雪吹的眼睛都有些睁不开，还没反应过来，他么的身体变快速结起了冰晶，随后一座冰宫形成，将众人封在其中。

    做完这些事情后，白岚整个人都有些虚弱了，这就是法力后继无力的原因，废除寒玉决这段时间，它是空有脱胎后期的境界，并没有后期的力量，做完这些事情，白岚强忍着虚弱感，一把来到若烟的面前，拉着运起流云踏仙步，瞬间消失在树林里，往炼魔塔跑去。

    没办法好汉不吃眼前亏，三十六计走为上，彭忘云等人眼睁睁的看着白岚离开，这风雪凝城还是能封住他一会的，但是白岚离开不到十息，他就从冰宫中挣扎了出来，顿时有些恼怒了起来，他知道这是着了对方的道了。

    他看了看自己的女人，伸手一掌轰碎冰宫，然后一脸不满的看着秦问安等人。

    “秦师弟，你们的人，搞什么鬼，怎么都被冻住了。”彭忘云极其不爽的说道。

    “这，我们也不知道这家伙还有这种本领，一时间没反应过来。”秦问安满脸尴尬的说道。

    但是别看他这么尴尬，他此时心中也是非常不满。

    “妈的，要不是你要玩什么，单挑，我们早就抓住他了。”当然他也就在心中说说，并不敢说出来。

    彭忘云冷哼了一声，直接和他的伴侣，往白岚二人离开的方向，追了上去，瞬间消失在树林中，秦问安见人离开后，这才反应了过来。变身之洛神

    :

===第六十章 飞船出世===

看这个情况，住处肯定是没法回去了，白岚带着若烟再次来到炼魔塔，二话不说又开了一个月的修炼时间，想来想去只有这里最安全。

    只是一进入修炼室，白岚顿时就撑不住了，本来就因为控尸术被破，导致身体已经收了创伤，然后又消耗过大，所谓脱胎境法力无限，那是在正常情况下，受伤还有功法武技，都是问题。

    本来功法就没练到能发挥威力的使用，又被破了控尸术，同时连续使用大规模的武技，不虚弱才怪。

    若烟见白岚一下子软到了下去，她也是吓了一跳，刚才白岚那位威武的形象，都快让他着迷了，怎么突然就变成了这个样子。

    “师姐你没事吧，可别吓我。”若烟紧张的说道。

    白岚摇了摇头，然后伸手摘下面具，只见他满嘴的鲜血，面具一摘下来，再次喷出一口鲜血，这是体内的淤血。

    这一幕可就刺激到若烟了，吓得她不知所措。

    “没事，只是受了点内伤，刚才有又强行使用武技，加重了伤势而已，我打坐一会就好了吧。”白岚摆了摆手说道。

    说完便直接盘坐而下，同时从储物戒指中拿出一枚疗伤丹药，服了下去，若烟站在一旁着急的看着，这事情比较和她有直接关系，要不是他白岚也不可能被人针对，一时间若烟感觉很是懊悔。

    秦问安等人追到炼魔塔停了下来，顿时一个个都有些烦躁了起来。

    “靠，这白岚真会找地方躲，又跑来炼魔塔了，看来又没戏了。”秦问安阴阳怪气的对彭忘云说道。

    彭忘云顿时冷哼了一声，带着伴侣直接离开了。

    “拽什么拽。”秦问安看着他们两人离去的身影，也是一脸的阴沉。

    这一次麻烦，算是解决了，但是这麻烦肯定还会有，白岚绝对自己必须回复实力，不然一个月后可就不好办了，在丹药的作用下，白岚休养了一个多时辰，总算是压住了伤势，一旁的若烟见白岚的脸色好转，这才松了一口气。

    “好了，若烟师妹，你去你的修炼室吧，这一个月还得在这里度过，我现在实力没有回复，出去不安全。”白岚睁开眼睛对若烟说道。

    若烟点了点头，随后缓缓退出白岚的修炼室，进入了自己的修炼室。

    “嗯，一个月看来得加快速度。”说完白岚再次修炼起了黑水魔经。

    再说说内宗一处大殿内，魔欲宗所有的高层都在这里，他们头顶浮现着一副副画面，正是外宗的一些情况。

    白岚猜的没错，他们的考核其实已经算是开始。

    “嗯，这个带着面具的小家伙，叫什么名字，竟然能释放出如此的寒气，肯定不是普通人。”只见一名宫装艳丽的女子，坐在最中间的宝座上，慵懒的说道。

    这女人身材极好，长相也是成熟靓丽，她伸出一跳洁白纤细的大腿，放在一名男子身上，那男人正柔和的给她捏腿。

    纳兰含光等人，坐在一旁，有的夫妻成对，有的也还是单身，毕竟也不可能所有人都有伴侣。

    “报告宗主，这小家伙叫做白岚，脱胎境后期修为，是一个月前加入了我们魔欲宗的，他也是唯一一个脱胎境弟子，而且年龄很小只有十八岁，资质绝佳。”一旁的飘絮连忙说道。

    魔欲宗的宗主竟然是个女人，她叫做紫千媚，拿给捏腿的男人，应该是他的伴侣，不过看上去倒像是男宠，和一般伴侣很不一样、

    “哦，这样啊，这小家伙估计是一种特别体质，你们注意一下，可不要放跑了人才，好了，就这样吧，暂时也没什么好看的，等一个月后吧，小郎君我们走吧。”紫千媚站了起来，牵着那俊美的男子，化成一道光直接消失了。

    “特殊体质看样子估计是某种寒气体质，飘絮长老，你注意一下，我们的宗主大人，似乎看上了那叫做白岚的小家伙。”纳兰含光淡淡的笑道。

    飘絮点了点头，这在她意料之中，那个正常人十八岁就能道脱胎境，也只有那些特殊体质，才有这种天赋，这才算是捡到宝了。

    再说说白岚，他体内的黑水再次升到了空中，四周的阴气不断被黑水吸了进去，看样子白岚是准备加快速度了，但是再怎么快，这一月也不可能吧黑水魔经上半部完全炼成，最多修炼个三分之一，不过三分之一对于他而言也够了。

    修炼岁月如梦似幻，时间这东西没什么太大用处，很多修炼之人，都不记得自己修炼了多久，再说说陈国洛神宗。

    过了这么多年，洛神宗已经完全步入了正轨，外门弟子比魔欲宗都多，而且他们已经和五国其他的宗门达成了协议，其他宗门的弟子，也可以进入洛神宗外门学习，毕业后可以返回原先所在宗门，当然，在学费房门肯定不会少。

    洛神宗现在算是全面发展，聘请了不同的修士，担任外宗老师，培养不同的弟子，内门目前已经有了不少男弟子，白晴雪现在算是成了谪仙楼的核心弟子，不久前他步入了脱胎境，修炼速度令人张口结舌，但是白伊人还是没准备收她为徒。

    内门弟子的发展终点，放在实战上，所以洛神宗内门，大部分老弟子都在灵隐城，就连落雨烟也离开了洛神宗，所以啊现在谪仙都是由白晴雪教导那些新晋升的弟子，最为忙碌的还是七巧阁，飞行装置，似乎马上要研究成功了，所以花玲珑忙的厉害，很少出制作室。

    一天，只见一座大型飞船从七巧阁飞了出来，漂浮在洛神宗的上方，这一幕让众人惊讶无比，最为兴奋的则是七巧阁的弟子，这飞船看上去和普通船区别不大，唯一不同的是，他多了一堆大大的翅膀，之所以能浮在空中，基本上全靠这翅膀。

    “师傅，我们成功了。”花巧几人，兴奋的大叫道。

    “嗯，是成功了，但是不够完美，我觉得还需要在上面刻画一个防御阵法，应对突发事件。”花玲珑捏着下巴思考道。

    花巧等人点了点头，不久后，洛神颜等人纷纷从各处敢来，这东西很重要，要是成功了的话，那就意味着新时代到来了。

    “花师妹，这是成功了吗”洛神颜颇为激动的说道。

    “嗯，算是成功了，但是是有邪缺陷，需要弥补一下。”花玲珑笑道。

    “啊，成功了就好，其他的可以慢慢完善，白岚的那臭小子，也不知道在东洲怎么样了，他留下来的东西，我们算是给他完成了。”洛神颜笑道。

    “哎，是啊，玲珑也不知道是什么情况，弄月师祖，也不告诉我们。”秋涵云叹息道。

    但是就在这时，一道清冷的声音，传入众人的耳朵。

    “涵云你这是在责怪我们。”只见弄月的身影瞬间出现在众人的面前，一脸笑意的问道。

    这可就让秋涵云尴尬了，她顿时支支吾吾了，惹的众人一脸的好笑，弄月也是无语的摇了摇头。

    “这飞船不错，亏白岚的小家伙想得出来，这东西真的可以让天境的文明进入一个新的时代，我刚才看了一下，这东西，飞行全靠那几对大翅膀，缺少防御，还是要改进一下。”弄月淡淡的说道。

    “我知道的。”花玲珑点了点头。

    “嗯，好了，颜儿，涵云，伊人，凝香，你们几个跟我来，其他该干嘛去干嘛去。”弄月看着众人淡淡的说道。

    洛神颜等人一愣，只叫他们几个，肯定是关于白岚和雪玲珑的事情，众人顿时眼睛一亮，不久后既然来到宗主殿。

    四人站在洛神颜的面前，等待洛神颜告诉他们消息。

    “我今天就告诉你们他们两个小家伙的情况吧，玲珑那丫头，运气不错，被东洲太上忘情宗看中，成为了太上忘情宗的神女，你们应该知道这代表什么吧”弄月淡淡的笑道。

    众人听到这个消息，顿时目瞪口呆了起来，特别秋涵云。变身之洛神

    :

===第六十一章 试飞===

他们都曾在东洲大陆游历过，自然明白那代表什么，一个宗门的神子和神女，将是下一任宗主的继承人，当然肯定只有一个，一般神女和神子都会结为夫妇，当然也不一定。

    每个宗门神子神女都是天赋卓越之辈，结合在一起，生育下来的后代，自然也不会平凡。

    “玲珑果然是天选之女，这气运确实无话可说。”白伊人一脸笑意的说道。

    “那是，就玲珑那七巧玲珑体，去那都是天才中天才，对了，弄月师祖，白岚那小子呢那怎么样了”秋涵云的疑惑的问道。

    见秋涵云问起白岚，弄月表情就有些古怪了起来，本来她就要说的，但是被秋涵云这么一问，弄得她有些尴尬。

    “那小家伙运气有点差。”弄月把白岚经历的事情，都说了一下。

    众人听完后，一阵的无语，不过白伊人比较淡定，他么有太多的表情，当然他的性格本来就那样，没有多少事情，能让她有太多表情。

    “汗，这小子什么情况，真不知道是运气好，还是运气差，化婴草那种仙草，都能被他碰到，而且竟然还跑到魔道大宗门去了，魔道可不安全，一不小心就被吃的骨头都不剩，更何况还是魔欲宗那种妖邪之地。”秋涵云一阵的无言。

    “我倒不一定，白岚这小子，虽说变成女人，但是他那个性子还是和男人一个德行，魔道或许更适合他，仙道规矩太多，这家伙本来就是个不安分的主。”洛神颜苦笑的说道。

    四人点了点头，这一点所有人都是这么认为。

    “那，师祖，你可要注意一下白岚的情况啊，可别让他在魔欲宗出现了什么问题。”洛神颜想了想还是说道。

    “放心吧，那些仙体的传承者，没有那么容易天折，如果那么容易就死了，那传承早就断了，仙体乃是未来黄金年代的主要开拓者，上天不会让他们这么容易死的，不说仙体，就说神体，都受上天眷顾。”弄月淡淡的说道。

    洛神颜等人点了点头，这倒也是，他们还真没有听说过有多少神体，仙体死去的消息，当然也可能是他们孤陋寡闻了。

    时间再次过去，几天后，一亮飞船从洛神宗飞了出来。上面坐着不少洛神宗的弟子，其中还有白晴雪。

    “这东西，太方便了，以后回家的话，就不要那么累了，这东西到底是谁发明的，竟有如此效果。”一些弟子惊喜的朝下面看道。

    这些弟子都是制造班级的学生，上来也是为了感受一下，或许能从中得到启发。

    白晴雪笑了笑，这东西他坑定很熟悉，自家母亲发明的玩意，当然也不能说完全是白岚发明的，但是设计图，等一些核心东西是白岚创造的，至于发动机这玩意，也是白岚提出来的东西改进的，花玲珑也在上面。

    这一次是试飞，她自然要在上面操作观察的，看看哪里还有问题，这飞船途径一个个城镇，镇子里的人，也是一个个惊讶无比，他们抬头看着，这巨大的怪物，都不知道这什么东西。

    “你们快看，那是什么”一些百姓惊异的说道。

    “好像是船，但是怎么在天上飞啊，而且他还有两对翅膀。”其他百姓惊讶道。

    花玲珑他们这是赶往天都城，这东西自然是要交付陈雅的，毕竟这是给普通人准备的，他们一些实力高超的修士，倒是无所谓。

    “花师祖，这飞船速度还能提升吗”白晴雪站在操纵室中，看着花玲珑说道。

    她是白岚的女儿，自然不能叫师叔，那样就乱了辈分了。

    “能，不够这东西都是小号灵石的，我算了一下，如果全是前进，速度堪比金丹修士，但是每一个小时就要消耗三十块灵石，对于百姓而言消耗还是有些大的，但是如果是筑基期的飞行速度，也就消耗十块而已，没要毕业的情况下，最低速度就可以了。”花玲珑说道。

    白晴雪点了点头，有了这东西，他们陈国必定会更加繁荣昌盛，只要这东西大规模制作，也会带动其他国家，届时五国便能朝其他地域出发了。

    “对了晴雪丫头，你和岚儿长得真像，我到现在还是很诧异，本来以为他是个女孩子，没想到一开始是男人，后面因为阴阳仙体变成了女人，竟然还生下了你，你能偷偷的告诉我，这是怎么回事吗，我不会跟别人的说道。”花玲珑一脸八卦的问道。

    白晴雪见花玲珑问这个，也是一脸的尴尬，不过还是说了一下，花玲珑听完后，顿时张口结舌，她知道白岚不可能和那个男人结合剩下白晴雪，毕竟有陈雅，竟然是一名妖修移植的。

    “好吧，不过看你的样子，虽说本源是其他人，但是血脉情况，应该更偏向岚儿吧”花玲珑笑道。

    “是的，我是通过母亲的精血长大的，所以和母亲有九成的关系，还有一成是源自于生母生父。”白晴雪也不忌讳直接说道。

    花玲珑点了点头，时间一点点过去，飞船经过了五个小时，从楼神宗来到了天都城，他们这是最大速度，消耗了一百多快灵石。

    一到天都城上空，顿时就惊动了天都城的守卫，还有百姓，一个个目瞪口呆的看着头顶那巨大飞船。

    这飞船，差不多一次能装下数千人，因为有阵法存在，所以这飞船也算是宝物，不用的时候可以将它变小收回。

    这玩意的制作成本很高，是根据大小来算的，他们一辆试验品差不多发费了三百多万灵石，当然也可以制作小型的，那样就便宜一些。

    飞船自然也惊动了陈雅，陈雅抬头看见那飞船后，顿时双眼冒着亮光，白岚设计的东西他自然熟悉，陈天岚穿着一身淡黄色太子袍，经过这么久的学习，他身上有有了一股帝王之气，这全是陈雅培养的。

    “母皇那是母后设计的飞船吧这造型我在制造部看过，看来应该是洛神宗研制成功了，这真是太好了。”陈天岚惊喜的说道。

    陈雅点了点头，不久后，洛神宫打开一个缺口放飞船进来，最后飞船进入了皇宫，落在了皇宫最大的开阔地上，陈雅等人连忙走了过去，不止如此，各个官员也纷纷敢来观看。

    “陛下，这就是飞船太神奇了。”司马空惊讶无比的说道。

    “嗯，没错，丞相马上让制造部的人过来。”陈雅淡淡的说道。

    司马空点了点头，马上制造部的官员去吧工匠和炼器师叫过来，白晴雪等人也从飞船上走了下来，陈天岚见到白晴雪脸，笑嘻嘻的跑了过去。

    “姐姐，你回来了。”陈天岚张开双手笑道。

    “都这么大，还要我抱啊，再过几年我就抱不动了。”白晴雪伸手将陈天岚抱了起来，笑嘻嘻的说道。

    “那就趁我还没长大，多抱抱我，以后就没机会了。”陈天岚笑道。

    随后花玲珑也走了下来，一行人来到了陈雅的面前，陈雅对花玲珑微微施礼，其他官员同样如此。

    “花师叔，这算是成功了吗”陈雅询问道。

    “嗯，算是成功了，不过还有许多需要改进的地方，我想这方面，应该不用我多说什么，那你们会去解决的。”花玲珑笑道。

    “嗯。只要解决了最大的问题，其他问题，都不是问题，夫君留下许多设计图，我们完全可以根据设计图改。”陈雅说道。

    花玲珑喂喂点头，虽然自然是有事情要商量的，白晴雪则带着陈天岚单独去玩了，一年见不了几次面，陈天岚把他对白岚的思念，放在了白晴雪的身上，而白晴雪也算是很负责的帮白岚履行责任。

    “姐，有母后的消息吗”陈天岚再次询问道。

    这是他每次见白晴雪必定问的事情，白晴雪这回笑了笑，陈天岚见状，顿时眼睛一亮，平时问这个，白晴雪都不怎么高兴，这一次看样子是有戏了。

    “是有母后的消息了”陈天岚惊喜的问道。变身之洛神

    :

===第六十二章 黑水===

白晴雪缓缓点头，随后便给陈天岚说了一下，不过她并没有详细说。只是粗略的说了一下，说白岚加入了一个大宗门，当然把雪玲珑的事情也顺便说了名了一下。

    听完后陈天岚也是一脸的惊讶。

    “这事情，母皇要是知道了，绝对会很高兴的。”陈天岚欣喜的说道。

    白晴雪笑着点了点头，她还没有跟陈雅说呢，陈雅此时正在花玲珑商量飞船的事情，这东西既然制作了出来，那坑定要大规模制作，但是这东西制作成本可不低，得好好规划一下。

    最后他们商量每座城池制作一两来回穿梭，规模吗，不用太大，能装下百人就可以了，这样也能多制作一些。

    最后下发命令，有参照物，制作肯定是不难的，散会后，陈雅这才回到了后宫，白晴雪的自然是要把白岚的事情，向陈雅说明了一下，当然肯定比和陈天岚说的，要详细。

    听到白岚加入了魔道宗门，陈雅顿时有些担心了起来，魔道宗门可是个危险地方，动不动就可能丧命。

    “哎，希望他能安全度过百年吧。”陈雅叹息道，这才过了五年而已。

    时间一点点过去，再说白岚，转眼间又是一个月过去了。

    这一会白岚总算是修完黑水魔经上半部的三分之一，已经能发挥作用了，那天魔舞他也修炼了一下，这天魔舞是一种威力极大的招式一共六式，第一式天魔魅影，第二式天魔乱舞，第三式魔乱九州，第四式魔道横行，第五式魔灭众生，第六式天魔九变。

    此时只见白岚的身影宛如鬼魅一般在修炼室中闪烁，一道道强劲的力量从哪些魔影中散发出来，按照介绍修炼大臣可以释放出九道魔影，如果修炼出九道魔影，便能使用出天魔九变，也就说白岚目前用不了第六式，只能使用五式。

    刚学会白岚只能召唤出一道魔影，这天魔舞可比那魅影剑诀复杂多了，白岚缓缓停住身体，他看了看自己身后那道魔影，也是满脸的惊讶，这天魔舞的威力实在是狠。

    不过就在这时，他储物空间突然传来反应，那是天星楼传来的信息，白岚连忙拿出来看看，上面写着玄器已经炼制成功，让白岚去天星楼拿。

    见到这条消息，白岚也是满脸的笑意，不过暂时他还无法前往风都，算算时间，今天便是内门考核的时间。

    果然刚一想到这个，突然身份令牌也传来了消息，让所有弟子手持令牌弟子，前往活动场地集合。

    “总算是到时间了，秦问安那家伙估计要被气死了吧。”白岚在心中嘲笑道。

    随后他缓缓走出修炼室，若烟已经在门外等候着。

    “若烟师妹，等会进入活动秘境，前往不要离开我。”白岚淡淡的说道。

    “嗯，放心吧师姐你别怪我，你自己夺取令牌就可以了，我无所谓的，只要师姐你去了内门，作为伴侣的我，也可以随你千万内门，所以我无所谓。”若烟笑道、

    听到这个，白岚倒是松了一口气，随后两人连忙赶往活动区域，只是这一次，人员减少了大半，也就说有一大半的失去了令牌。

    见到白岚和若雅过来，秦问安顿时露出隐晦的冷笑，进入秘境后，他们肯定还会找白岚的麻烦。

    随着弟子一个个到来，知道没有人再来了，纳兰含光这才宣布道：“人到的差不多了，马上要开启欲神秘境，希望你们努力表现，在这里面你们可以毫无顾忌的动手，只要你杀死对方，被杀死的弟子将会被送去秘境，并不会真正意义上的死亡。”

    众人听到这个，倒是都点了点头，这样也好，要还是有什么限制，那就麻烦了，毕竟有限制他们动起手来就会有顾忌。

    随后只见纳兰含光手中多出了一枚令牌，他举起令牌，只见一道从令牌上散发了出来，照耀在他身前，不就后一道奇异的空间门户便被打开了，白岚知道那就是欲神秘境了。

    “好了，秘境大门已开，你们去吧。”纳兰含光淡淡的笑道。

    此话一出，那些弟子纷纷快速钻了进去，白岚对若烟示意了一下，同样随着人流冲了进去，一进入其中，白岚就感觉被一股力量包裹，他还没来得及和若烟说话，便被那股力量带到了一个奇怪地方。

    转眼间白岚便站在一处茂密的森林当中，他一脸的发懵。

    “竟然是空间传送，看来和天荒秘境差不多，也不知道这欲神秘境有什么奇特的地方。”白岚喃喃的说道。

    不过就在他发呆的时候，只见一道强有力的掌印从密林中轰了出来，白岚吓了一跳，连忙撇开身子，竟然有人偷袭他。

    “好大的胆子。”白岚瞥了瞥那发出攻击的位置，随后伸手对着哪里一爪，顿时一股强大的法力带着一股黑水喷涌而出，瞬间冲了进去，不久后一道惊呼声从里面传了出来，白岚冷笑了一下，然后用力一扯，只见那黑水包裹着一名青年，被拖了出来。

    然后被白岚用力的扔在地上，那青年看见白岚，顿时咽了咽口水，满脸的惊愕。

    “区区筑基中期也敢偷袭我，令牌交出来吧。”白岚淡淡的说道。

    “这，这完全是误会，这位师兄，我也是没看清楚您的修为，你大人有大量放过我吧。”那青年连忙求饶道。

    他也是刚一落地，就发现旁边有人，本能发出攻击，没想到惹到厉害人物。

    “哼，敢攻击我，就要付出代价，身上令牌交出来，不然的话，我就送你出去。”白岚冷冷的说道。

    那人见状求饶没用，突然阴险的目光，猛的从怀中丢出一个东西，是一张符咒，那符咒瞬间在白岚的面前爆炸，顿时一股火焰沸腾了起来。

    “切，真以为老子只有这点本事，这张爆火符，可是发了我一个多月才搞到手的，就算是脱胎境初期的修士，中了这个也不可能活的下来。”那青年看着被火光包裹的白岚冷笑道。

    只是真有那么容易答案肯定不可能，他也说了最多能威胁到脱胎境初期的修士，但是白岚可不是脱胎境的修士。

    “哼，这是你找死的，可别怪我。”只见白岚阴沉的声音从火焰中穿了出来。

    那青年顿时脸色大变，随后想都没想转头就跑，但是惹怒了白岚，想跑可能吗，只见一股黑水撑开火焰，化作一直大手，朝那青年快速追了过去，最后直接将那青年，抓在手中。

    感受到黑水大手上的力量，那青年顿时惊恐的惨叫了起来，只见他浑身开始衰老，不到会像是被黑水吸走了生命一般，变成一句枯骨，白岚站在远处冷笑了一下，这简直就是作死。

    不过这青年并没有死去，只见天生降下一道光，将他包裹住，阻隔了白岚的力量，然后带着他瞬间消失在这片空间。

    不久后直接出现在外门的活动场地上，命是包住了，但此时的青年，就像是即将步入暮年的老者，他惊恐的看着自己的身体，随后发出一声惨叫，那股力量只保护他不死，但是并没有让他不受到伤害。

    纳兰含光等人还没走，他们看见这青年的模样顿时一愣，这么快就有人被淘汰出来了，刚进去就被淘汰了这是有多惨。

    “你怎么变成这个样子了。”飘絮连忙走了过去一脸凝重的问道。

    那满脸惊恐的青年，看见飘絮，立马就像看见救命稻草一般，连忙跪了下来，抓住飘絮的裙摆，大声求救道：“长老救救我，我体内有一股恐怖的腐蚀之力，在腐蚀我的寿命，在这样下去，我的生命就要到尽头了。”

    飘絮一愣，连忙抓住那青年的手，随后一股强大的法力涌入了青年的身体，不久后带出一股黑水，黑水出体后，那青年这才缓缓变回了原样，同时也松了一口气，然后连忙跪谢。

    “这是什么力量”飘絮有些诧异。

    “那是黑水魔经的黑水。”这时纳兰含光突然说道。变身之洛神

    :

===第六十三章 欲望===

“黑水魔经”听到纳兰含光的解释，飘絮一愣。

    “没错，那是一本很厉害的魔功，不过我们魔欲宗只有上半部，竟然被人找到了，运气不错吗。”纳兰含光摸了摸下巴一脸笑意的说道。

    飘絮想了想，随后看了看这名青年，然后询问了一下，自然是问他，是谁用黑水魔经把他打了出来，那名青年连忙说了一下。

    飘絮等人一听，顿时一愣，戴着面具的长发男子，飘絮立刻想到了白岚。

    “竟然是他，他竟然修炼了黑水魔经，这功法着实恐怖，不过好在没修炼道完毕。”飘絮在心中想道。

    “好了，我会内宗了，飘絮长老，你们看着吧，欲神秘境只保护他们不死，但是受伤肯定跑不了，你们注意救助那些受伤的弟子。”纳兰含光笑道。

    飘絮点了点头，纳兰含光见状笑了笑，便离开。

    再说白岚，他缓缓从哪个那青年消失的地方捡起三快令牌，看来这家伙在比赛前就抢了两个人的令牌，倒是便宜白岚了。

    这森林，很古老，倒出散发着一种久远的气息，白岚能感觉出来，白岚一边走目光一边扫视着，防止有人突然冒出来袭击他。

    走了一会，白岚突然看见了一座遗迹，那是一座古老的宫殿，不过倒塌打扮，宫殿上画着一些奇奇怪怪的图案，还有一些古老的文字，这些文字白岚面前勉强认得，这是仙文，也就是仙域的文字。

    他们天境本身就是黑暗纪元仙域碰碎出来的一块大陆，有仙文倒也不稀奇，这欲神秘境除了适用于考核的地方之外，还是一出宝地，只有大运气的人，才能碰见，当然白岚不是特别了解。

    白岚走到一根石柱前看了看，这上面记载的似乎是一个故事，是关于欲望女神的信息，欲望女神原名叫做水情，本事一个很普通家庭的女孩，因为长得很漂亮，被一名修士看中，强行夺取了元阴，同时也因此步入了修炼世界。

    一次意外获得一本叫做欲女魔经的双修功法，从而走上了修炼之路，这上面记载的并不是特别详细，白岚看了一下，便移开了目光，把目光看向了大门。

    白岚在想要不要进去看看，思索了一下后，白岚还是考虑进去瞧瞧，既然是神灵留下来的秘境，肯定是有机缘的，反正也四不了，进去看看说不定会有什么机缘等着他。

    说进去就进去，白岚一点都不含糊，这里面黑漆漆的，通道似乎是朝地底方向，虽说黑漆漆的，但是对于白岚而言和白天没什么区别。

    这通道很长，越往下走，越宽敞，同时两边开始多出一些雕像，都靠在两边墙壁上，白岚看着这些雕像，老脸一红，因为都是一些男女双修的雕像。

    “靠，果真不愧是欲望女神，这些东西竟然都做成的雕像，我也是服了，魔道就是魔道。”白岚一脸无语的说道。

    走着走着，白岚发现路被打量的石块堵住了，白岚叹了一口气，然后使用黑石将那些石块一块块的移开，不过肯定是要发一些时间的。

    再说说外面，其他区域的人，只要不是同一个势力的，看见了基本就是一场死斗，而且这些魔欲宗弟子，准备做的挺足的，都准备了一些特别的宝物，所以实力高不代表一定就能胜利。

    而且有数名弟子，表现的十分强悍，首先一名少女，他此时站在一课树上，笑嘻嘻的看着下方的情况。

    只见在她脚下的区域，有数名弟子，被一根根奇异的法力伸缩，困在原地，他们一个个惊怒无比的看着头顶的少女。

    “呵呵，竟然有三个人中了我的阵法，收获不错吗。”少女淡淡的笑道。

    “左丘涵，你不要太过分了，我可是风魔殿的人，你最好放开我。”一名青年开口威胁道。

    听到这青年威胁，那叫左丘涵的女孩，嘴角露出一丝不屑，随后手一招，只见困住那青年的法力绳索，瞬间用力的勒紧，那青年顿时脸色通红了起来，不久后正大着眼睛，舌头从口中伸了出来，这是要被勒死的征兆。

    “威胁我本小姐可不怕你们风魔殿，送你走人吧。”左丘涵冷笑道。

    然后再次用力一勒，只见天上落下一道光瞬间包裹着那青年，直接消失了，原地只留下一块令牌。

    这一幕看的旁边那一男一女，都露出了惊恐之色，随后连忙将令牌交了出来。

    “这不就对了，交出令牌，我就不送你们出去了，这地方可是有不少既然，就算进步了内门，也会有一定的收获，何必呢。”左丘涵手一招只见数枚令牌飞了起来落入了她的手中。

    随后左丘涵便放开了那两人，那两人见状连忙跑开了，随后左丘涵再次手一招，只见地上的阵法缓缓消失，左丘涵也隐入了黑暗消失的无影无踪。

    还有一个地方，一名手持大刀的青年与数名男女对峙着，他把大刀扛在肩膀上，表情很是傲气。

    “喂喂，老子心情好，把令牌交出来，不然我可就要让你们去感受一下死亡。”青年一玩味的说道。

    那几名弟子，顿时咽了咽口水，显然是认识眼前的男子，随后纷纷掏出令牌，递给青年，青年随手一招，那些令牌便飞了过去。

    “嗯怎么才五块，还有呢”青年不满的说道。

    “饿，武师兄，你给我们留一块吧。”一名男弟子担惊受怕的说道。

    但是他这话刚一落下，只见一道血光冲了过来，瞬间砍在他的身上，同时天生再次降下一道力量，包裹住那男子，带着他离开了秘境，原地落下数块令牌。

    “都说了，把令牌都交出来，以为我开玩笑啊你们是不是也想出去”青年再次说道，同时挥了挥手中的大刀。

    那几人见状这才将身上的令牌交了出来，那青年将令牌收入囊中后，这才转身离开，同样事情在许多地方发生，实力强大的夺取实力弱小的令牌，有的被淘汰，有的没了令牌，要么再去抢别人的，要么就去寻找机缘吧。

    随着时间一点点过去，白岚总算是将通道清理了开来，随后便继续前进，不久后来到一座大殿中，这大殿很空旷，里面有一座很大的雕像，是一名女子的雕像，这女子衣着暴露，浑身散发着魅惑之意。

    白岚疑惑的看着这座雕像，只是看着看着，那雕像的双眼，突然射出了一道光芒轰在了白岚的身上，顿时把白岚吓了一跳，但是他连忙查看了一下身体，发现并没有什么问题，这才松了一口气。

    “什么情况，吓我一跳。”白岚嘀咕道。

    不够随后白岚可就高兴不起来了，他感觉浑身燥热了起来，一股邪火由心而生，更让人奇怪的是，白岚脖子上的阴阳逆转项链，竟然自动解除了伪装，白岚不由自主的变回了女身。

    “什么情况，阴阳逆转项链怎么解除了”白岚大惊失色。

    但是更惊讶的事情还在后头呢，只见一道人影缓缓在他眼前浮现，正是陈雅，只不过是男身的陈雅。

    “雅儿你，不对，你是什么人，雅儿还在陈国呢，她怎么可能在这里。”白岚一边抵挡情欲之色。

    这雕像刚才发出来的力量，竟然点燃了他心中的欲火，让他难受无比，白岚忍不住紧紧的抱住自己的身体，他感觉身体越来越软了，呼吸也急促了起来。

    只见那突然出现的陈雅，缓缓走到白岚的面前，一脸冷淡的看着他，这目光就像当年他们第一次见面的时候一样，白岚一下子软到瘫坐了下来，表情很是迷乱。

    陈雅居高领下的看着他，这一幕是何其相似的场景，当年陈雅也是这么看着白岚的，陈雅半蹲了下来，伸出一只手，捏住白岚的下吧，强迫白岚看着他。

    白岚眼神很迷离，看着陈雅，不知道为何，忍不住伸手挽住她的脖子。

    “雅儿，我想你了。”白岚迷离的说了一句。变身之洛神

    :

===第六十四章 强敌===

白岚此时已经被欲望给支配着，他感觉浑身难受的很，很想发泄出来。

    陈雅缓缓将白岚抱进怀里，随后低头稳住了白岚，他一脸的享受，只是当陈雅的手攀上白岚时，白岚顿时打了个激灵，双眼中闪过一丝异样感，同时只见他的魂魄猛然睁开眼睛，散发出一股惊人的力量。

    这股力量，冲进白岚的体内，宛如一股寒泉一般，瞬间浇灭了白岚的欲火，白岚的双眼缓缓回复了正常之色，眼前的陈雅见状，双眼中闪过一丝疑惑，随后缓缓消散。

    而白岚清晰过来后，哪还看得到陈雅的身影。

    “幻觉吗”白岚喃喃的说道。

    不过随后白岚就有些尴尬了，他此时动作极为不雅，他干笑了一下，连忙放下手，刚才的异样感，然来是他自己捏出来的。

    “靠，这雕像有问题，竟然让我进入了幻境，还好阴后本源及时叫醒我，不然丢人丢大了。”白岚重重叹了一口气，然后站了起来，他脸上的面具，也不知在何时被丢到了一旁，白岚四处找找，发现在不远的地上，他刚准备走过去把面具捡起来，但是就在这时，一道法力冲击，从一个通道中轰了出来，速度很快，白岚来不及躲闪，他连忙反手拍出一张，挡住那道力量，但是由于太匆忙，白岚吃了个大亏，被这一掌打的连连后退，体内也是气血翻涌，不过并没有什么大碍。

    “什么人偷袭我”白岚勃然大怒道。

    又被人偷袭，这是第二次了，白岚肯定是非常不爽，而且来这实力不比他低，从刚才哪一掌，白岚能感觉出主人的修为，同样是脱胎境后期的修士。

    “嗯是个女人啊，外门什么时候有脱胎境后期的女修士了”只见一道身影从另外一个通道走了出来，这地下宫殿有好几个通道，也就是说，入口不止一个。

    来者是一名冷淡的青年，这青年长得比较俊美，只是神情很是冷漠，一看就知道不是一个好说话的人。

    白岚连忙警惕的看着他，随着青年缓缓境界，两人这才，看清了对方的样貌，那青年看见白岚的样貌后，表情有些错愕，似乎是惊讶，但是马上就消失了，说明这青年对情绪的把控极为强大。

    白岚最讨厌别人用这种语气和他说话了，这是一种看不起的语气，就感觉像是自己不如这家伙一般。

    “哼。”白岚不想多说了，只见一股黑水从他体内喷了出来，在他的操控下，朝着那青年，冲击了过去。

    那青年，眉头一皱，连忙躲开，只是那黑水，就像是跗骨之钉一般，追着他势要将他吞噬，青年的身影不停的闪烁，速度很快，白岚的黑水追不上，这样就是纯粹浪费法力了。

    既然黑水无用，白岚就直接收了起了黑水，然后运起流云踏仙步，再施展天魔舞，一道魔影缓缓在白岚的身后浮现，随后白岚猛然爆射了出去，与那人激战在一起。

    一时间法力碰撞出来的火花，在宫殿内闪闪发光，本来空间就很暗淡，要是普通人根本看不清楚东西，这些火花就像烟花一般，在宫殿中绽放。

    白岚的身影就像跳舞一般，倒出浮现出一道道残夜，白岚越打越心惊，这家伙很强大，如果他不用阴后神通的话，根本不可能战胜他。

    “天魔乱舞。”白岚冷喝了一声身后的魔影，瞬间化成了一道残影爆射了出去，瞬间将那青年罩住，一道道法力，朝那青年轰了过去。

    可惜都被那青年挡住了，无奈之下白岚一招一式的打了出来，魔乱九州，魔道横行，最后一记魔灭众生，一股狂暴的力量，从魔影的身上爆发而出，凝聚成一颗硕大的黑球，朝着那青年扔了过去。

    这回倒是有效果了，那青年看到这一招，顿时瞳孔一缩，然后双手一撑，幻化出一面法力墙壁，想抵挡黑球，不过他小看了白岚的力量，黑球瞬间轰开他的防御，重重的撞在他身上，同时黑球碰的一声，直接爆炸，那狂暴的力量，直接将青年轰飞了出去，撞在了墙壁上，顿时嘴角流出了一丝鲜血。

    白岚也是惊讶无比，虽然说他天魔舞还没有修炼完毕，但是这力量，竟然只是轻微伤到那青年，这也太假了。

    白岚没有在动手，那青年同样如此，两人就这么对视着，半天后，那青年这才开口说道：“你是什么，外宗绝对没有实力如此强劲的女人。”

    “哦，是吗可能我入门比较晚吧，再加上一直在修炼，你不认识我，实属正常。”白岚眼珠子转了转，他现在可是女身，自然不能说实话。

    那青年皱了皱眉头，他显然不相信白岚的话。

    “那好吧，我觉得我们没必要战斗下去，这里是欲神殿，里面隐藏着宗门一部分传承，专门是给到此的弟子准备的，当然想要领悟，还是要看天赋，天赋不够，也无法领悟其中的奥妙，不如我们各自探索，谁能领悟便归谁”青年淡淡的说道。

    白岚一愣，这个他倒是不清楚，毕竟他也是第一次进来，眼前这人明显不止第一次，倒是挺了解的。

    “这家伙，不好对付，先看看再说吧。”白岚在心中想道。

    因为继续和这家伙战斗，肯定会受伤的，要是这个时候，再来一人，那就是螳螂捕蝉黄雀在后了，白岚可不像当冤大头。

    “好吧，你看你的，我看我的，我们井水不犯河水。”白岚收起了天魔舞，淡淡的说道。

    那青年点了点头，随后两人便各自查看了起来。

    这宫殿中，只有一座雕像，其他什么都没有，不过四周墙壁上，刻着许多文字，还有图案，那青年的目光在墙上，白岚的目光则在那雕像上。

    他觉得那雕像有古怪，毕竟刚才那雕像竟然散发一股力量，攻击他，让他陷入了幻觉，这回倒是没有再次攻击他了，白岚的目光和那雕像的双眼对视着，只是看着看着，那雕像突然像是活了一般，只见眼前的雕像变成了一个魅惑倾城的女子，女子衣着暴露，双眼散发着一股魅惑之意，

    白岚不为所动，他在思考，这是什么情况，这女人肯定就是欲神，但绝对不是真的，眼前的一切应该也是幻觉。

    “眼睛难道是一种瞳术”白岚在心中思索道。

    不过就在白岚想到瞳术的时候，只见眼前的欲神，突然笑了笑，然后双眼算发出一股奇特的力量，这股力量直接冲进了白岚的双眼。

    白岚看着石像发呆了很久，那青年也是一阵疑惑的看着白岚，四周墙壁上的东西，没什么价值，他顺着白岚的目光看向了那雕像，只是在看到那雕像的双眼时，突然两到光从那石像的双眼中散发了出来，直接冲进了青年的双眼。

    而发呆的白岚身体突然一抖，整个人从呆滞中，清醒了过来，随后满脸的惊喜。

    “欲望之眼果然没错，这雕像传承的东西，是一门瞳术。”白岚在心中惊喜的说道。

    瞳术这可是很少见的法术，白岚仔细看了看，这瞳术，是一门幻术，与他对视的人，会进入欲望之境，也就是幻觉，反正是幻术一种。

    这瞳术白岚已经学会了，因为是直接映入了他的神识当中，不用专门去学习，不过就在白岚发呆的时候，突然感觉耳边传来一丝低沉的呼吸声，他刚反应过来，就被人给扑倒了。

    白岚吓了一跳，连忙看去，发现是那个青年，只是这青年此时，双眼迷离，和白岚刚才如出一辙估计是被那雕像的力量带入了幻觉。

    只是不知道他的幻觉是什么样子，但是有一点可以坑的，似乎和白岚有有关系。

    “靠，又来，正当老子好欺负啊。”白岚虽然知道这家伙被石雕的力量带入了幻觉，但是还是很火大。

    这一幕让他想起了天荒秘境的事情。变身之洛神

    :

===第六十五章 螳螂捕蝉===

天荒秘境的事情，让白岚难以忘怀，当然并不是什么高兴的事情。

    “真以为，我还是以前那样啊，给我滚开。”白岚突然浑身散发出蓝色的的光芒，碰的一声，直接将这青年给震飞了，同时这青年也从幻觉中清醒了过来。

    醒来后，他看着白岚皱了皱眉头，当然也发现自己被幻觉控制的问题，但是他并没有流露出什么表情，只是看了看白岚，然后转身离开了，因为刚才他也察觉，传承被人获得了，既然不是他，那就是白岚了。

    “喂，都不道个歉，就想走吗”白岚很爽的说道，他最讨厌这种臭屁的人，装高冷。

    “不好意思，可以了吧。”青年，说了一句，然后直接离开了。

    这冷淡的态度，让白岚很像上去揍他一顿，但是想了想，还是算了，既然传承到手，那他也不想在这里继续带下去了，他走到一旁捡起面具，然后连忙幻化成男子，这才顺着通道离开了。

    不久后白岚再次回到那片森林，然后随便找了个方向，快速前进。

    再看看内门宗主大殿中，纳兰含光等人，正看着秘境中的情况。

    “纳兰外门弟子当中有多少好苗子，你们可有观察”紫千媚询问道。

    “嗯，目前在我们观察中的人，有八人，他们无一都是脱胎境后期的弟子，其中还有数名比较特别的，天生特殊体质。”纳兰含光笑道。

    听到这个，众人顿时来了兴趣，不过并没有让纳兰含光介绍什么，比较如果特殊的话，等会他们应该会看到，还是留着悬念吧，什么都提前知道，就没意思了。

    “嗯，本座倒是有兴趣再收一名亲传弟子，就不知道这里面人，能不能入我法眼。”一名青年笑呵呵的说道。

    这里面就没有年龄太大的，这些人表面年龄看上去，都只有二十多岁，是特意维持年轻状态的。

    “哟，情魔长老既然产生兴趣了那本座自然也是有些兴趣的。”一名漂亮的女子笑嘻嘻的说道。

    在座的基本都是魔欲宗的高层，都能选择自己想要的徒弟，不过紫千媚的表情，比较淡定，她似乎有自己的想法。

    “那个叫做白岚的小家伙，现在在哪”紫千媚突然问道。

    纳兰含光一愣，他有些不明白，为何紫千媚对白岚格外有兴趣，当然他也没有去多问什么，于是手指一弹，一道法力飞到了那虚幻的画面上，那画面瞬间变动，不久后，便显示了一片森林。

    而白岚的身影正在其中，而且此时也遇见了麻烦，只见一些透明的黑影宛如幽灵一般，攻击白岚。

    “那是魔欲森林吧，这小子竟然被分配到哪里去了，这魔灵估计够他玩的。”一名长老淡淡的笑道。

    众人没有说话，只是淡淡的看着，白岚此时却是有些头痛，这些玩意也不知道是什么东西，拍散一个又来一个，就像是无穷无尽一般。

    “靠，什么鬼东西，老子还真是倒霉。”白岚控制着黑水，朝那些魔灵扑了过去，只是干掉一波又来一波。

    无奈之下，白岚只能跑路了，但是那些魔灵穷追不舍，看上去有些渗人，这些魔灵发出一阵阵恐怖的叫声，听到白岚的耳朵中，令他的意识有些晕乎乎的。

    白岚也是发现了这个问题，所以选择跑路，刚准备靠飞行升入高空，但是刚一矛头，只见天空中传来一声，鸣啼，同时一个巨大的声音，从他头顶掠过，那是一头长大百米的妖禽。

    白岚刚一矛头，一股强劲的风压，直接将他给扇了下来，重重的砸在地面上，不顾明没有让白岚受到什么伤害，只是有些闷而已。

    “这小子，还敢飞上天，这欲神秘境中，最危险的就是天空了，立面有当年欲神始祖抓进去的妖禽，魔禽。”一名长老好笑道。

    “汗，一回生二回熟，这小子刚来宗门没多久，自然不清楚欲神秘境的情况。”情魔笑道。

    众人点了点头，此时白岚想要骂娘了，刚一落地，那群魔灵就追了上来，吓得白岚拔腿就跑，这些玩意，就像一群打不死的小强，他可不敢和这些家伙纠缠，继续纠缠的话，倒霉的肯定是他。

    不过跑着跑着，白岚一下子跑出了欲魔森林，进入了一片荒凉地带，而在她气跑出欲魔森林后，那些魔灵便没有继续追赶了，纷纷退了回去。

    白岚转头看了看，顿时松了一口气，那些打不死的玩意，总算是没有继续追他了。

    再看看眼前的荒凉大地，白岚有些纠结，倒出都是残破的房屋还有乱石尘土，看不到一丝生机。

    “这又是什么鬼地方，看上去以前，似乎是个人类居住区域，怎么变成这个样子了。”白岚边走便看。

    只是走着走着，白岚听见战斗声，那是法力碰撞的特有声音，白岚见状连忙赶了过去，不懂一会这才发现，在一处开阔地上，有两群人，正在相互厮杀，都是魔欲宗的弟子，两边人的人都差不多，数百人缠斗在一起。

    白岚躲在一旁看着，这个热闹他可不凑，而且，白岚也想要他们的腰牌，坐收渔人之利不是更好吗，只不过这个钓鱼人可不止他一个，白岚在四周发现不少人的踪影，这些家伙都在一旁私机等候着。

    “靠，还以为只有我一个呢，躲在一旁的人还真不少。”白岚小声嘀咕道。

    随后他眼珠子转了转，似乎是有什么主意，他可不喜欢和人分享腰牌，那么他要做的，自然就是先解决这些家伙。

    白岚缓缓退去，朝着一名离自己最近的女子走了过去，此时那名女子正躲在一个房屋后面，目光一直盯着战场，颇有随时出手的意思。

    “美女你好啊。”就在这时，一道戏谑的声音在这女人的耳朵边响起。

    那女人一愣，顿时连忙朝身后看去，只是还没看到来人的样子，顿时感觉脖子一痛，整个人顿时就陷入了黑暗，软塌在地上。

    白岚伸手在他伸手摸索了一下，找到几枚令牌，想这家伙一般都不是新人，令牌肯定不止一块。

    “不好意思了。”白岚笑嘻嘻的说道。

    他的气息被隐藏了，所以别人根本无法察觉到他，随后白岚又如法炮制，打晕了其他的人，这里没有实力特别高的，最高的也就是筑基期后期，根本不可能抵挡得住白岚。

    一共打晕了十二名弟子，获得了几十块腰牌，收获不小啊。

    再看看战场，打的是越来越激烈了。

    其中，最为激烈是一名体魄健壮的青年和一名看上去像是文弱书生的男子。这两人战斗最为激烈，两人都有脱胎境中期的实力，谁也奈何不了谁，而且看样子，这两拨势力，明显有仇，打的极为惨烈。

    “唐乐风，你这样和我们狂殿死拼，完全就是便宜其他人，你信不信此时我们四周埋伏着许多坐收渔人之利的人。”体魄健壮的青年一掌击退那书生，然后有些着急的说道。

    “哼，狂殿的垃圾，我们阁主说了，秘境中遇见你们，必须要不惜一切代价淘汰你们，石坚，你就不要想着，我会把手，不把你们狂殿的人淘汰出去，我是不会罢手的。”那拿着扇子的男子，冷冷的说道。

    听到唐乐风的话，那叫做石坚的男子，顿时勃然大怒，他们四周的弟子是越来越少了，没过一会就有底子被击杀淘汰，战场上倒出漂浮着一块又一块的令牌。

    “哼，那老子就送你出去，看招，黑龙出海。”只见石坚，突然双手摆了一个姿势，顿时一拳轰了出去，一条黑色魔龙，猛然冲出，朝那唐乐风冲了过去。

    “雕虫小技，也想淘汰我幽冥鬼手。”那唐乐风，同样打出了武技，从这两招的威势来看，竟然都是灵阶武技，看来是动真格的了。

    而白岚的目光则看着那些漂浮的令牌，他在想用什么办法，将这些令牌拿到手，他敢打赌这四周还有人他没有发现。变身之洛神

    :

===第六十六章 激战===

随着两人招式碰撞，一股余波，顿时朝四面八方冲击了过去，一时间一道道身影纷纷吐血倒飞。

    而且他们本人也不太好受，同样承受了这反震之力，纷纷吐血倒飞了出去，重重的甩在地上。

    而白岚要等的就是这一刻，战场上已经没有人站着了，要么被杀出局了，要么就是受了重伤躺在地上呻吟。

    白岚瞬间冲了出去，只是在他冲出的那一刻，从其他地方也射出了三道人影，一时间出白岚之外，战场上又多了两男一女。

    四人相互看了看对方，表情都有些凝重。

    “呵呵，竟然还有三人，看来老子想独吞这些腰牌是不可能了。”一名光头男子看着白岚等人冷冷的说道。

    “哟，还有个生面孔，外宗何时多出了这么一号人物。”那女子把目光放在了白岚的身上。

    另外一名男子同样把目光放在了白岚的身上，这三人从眼神来看，明显是认识的，这时那石坚看见白岚等人，顿时眉头一皱，除了白岚他不认识，其他三人都认识。

    “呵呵，没想到坐收渔人之利的是暴龙，薛梅，宁崖，还有个不认识的，你们四位时机把握的不错吗。”石坚冷冷的说道。

    “切，石坚那你就搞错了，本来可不止我们这些人，只是那些埋伏在一旁的蝼蚁，都被我们清理掉了而已，所以才剩下我们四个，还有我们四个可不是一起的，这位带着面具的朋友，我们就没见过。”那个叫宁崖的男子，笑呵呵的说道。

    众人顿时把目光看向了白岚，白岚皱了皱眉头，他感觉有些麻烦，从这三人的表情来看，似乎来这不善啊，白岚没有说话，他知道这些人肯定是外宗的高手，虽然都只有脱胎境中期，但是三个人，如果练手对付，他也会感到棘手。

    四人你看我我看你，突然那暴龙三人，相互使了一个颜色，随后猛然打出一记法力冲击，朝白岚轰了过去，他们都认识，自然知道对方的底细，但是白岚是他们完全没见过的人，又看不出修为，自然得先淘汰未知的麻烦。

    而白岚早有准备，瞬间在身上布置了法力护壁，三道力量瞬间撞在护壁上，随后猛然炸开，白岚只是倒退了几步，三道力量并没有给他造成什么伤害。

    见白岚完好无损，那三人，顿时感觉，白岚不一般。

    “薛梅，这家伙不一般，我们三个，先干掉他，在商量如何分配这里的腰牌。”那暴龙说了一句，然后拿出一根漆黑的棍子，带着一股魔气，朝着白岚打了过去。

    薛梅和宁崖点了点头，随后分别拿出自己的兵器，围攻白岚，刚才哪一张是试探，如果白岚强过他们，那么肯定要先干掉白岚，不然，他们三个估计也会成为白岚的猎物。

    这一幕正被魔欲宗高层看着，那些长老饶有兴趣，这一战肯定是比较激烈的。

    “呵呵，这三人倒也聪明，知道先淘汰厉害的，不过鹿死谁手，还不知道，毕竟这白岚可是脱胎境后期的境界。”情魔笑道。

    “嗯，他的实力足以对抗这三人，但也会有些吃力，就看他的手段了。”另外一名长老笑道。

    “对了，宗主，你为何要关注这小家伙，他有什么特别之处吗”纳兰含光疑惑的问道。

    紫千媚目光一直都在白岚的身上，她表情显得很深沉。

    “这小家伙很神秘，他身上有隐蔽气息的宝物，品级不低，我这个分神后期的修士也只能勉强看出他的修为，也就是说这小子身上有能抵挡神念的宝物，至少也是分神级别的宝物。”紫千媚摸着尖尖的下巴说道。

    众人一愣，这一点他们倒是忽视了，经紫千媚这么一说，众人顿时有些好奇了起来，拥有这等宝物的人，为什么会加入他们魔欲宗。

    但是魔道之人，三教九流都有，他们倒也不会去追查，因为只要不危害宗门，什么身份与他们无关。

    “这么说来，这小家伙的身份，倒也挺神秘的，有意思，大长老这小子是从哪里找来的”琴魔对纳兰含光笑道。

    “嗯，是飘絮长老从风都带回来的，我估计是那个世家出来历练的弟子，不过这个跟我可没有什么关系，只要加入了我们魔欲宗，那就是魔欲宗的弟子。”纳兰含光淡淡的笑道。

    众人点了点头，这倒是，他们没必要过得去纠结对方的身份，他们又不是仙道的人，仙道就喜欢搞盘根问底那一套。

    紫千媚看了看他们的谈话，表情不以为然，她除了看出白岚身上有隐蔽气息的法宝外，还看出了其他的东西，只是没有说出来而已。

    再看看那白岚，见三人群殴他，顿时也不客气了起来，立马运起黑水魔经，分别朝着三人扑了过去，三人感受到那黑水的恐怖，也是大惊失色，连忙躲闪，那黑水中散发着浓郁的死气，如果被缠上了，那他们的麻烦就大了，对方的手段很诡异。

    白岚使用出黑水魔经，这一幕自然是被紫千媚等人看到，他们一下子就认了出来。

    “呀，黑水魔经啊，有意思，这小家伙有魄力，只有上半部，就敢修炼，这如果没有找到下半部，那就是浪费时间了，上半部的黑水魔经，最多够他用到元婴之境。”纳兰含光笑道。

    一般人是不会选择残缺功法的，毕竟那玩意如果不完整，到时候又得废掉功法，重新修炼，又得浪费很长时间。

    当然每个人的想法不一样，白岚是一边修炼黑水魔经一边修炼玄阴宝典，只有开通了九条阴脉，白岚就可以正式修炼玄阴宝典了，那么黑水魔经能留则留，不能留废掉就废掉吧。

    此时白岚和那三人战斗还未结束，黑水无法奈何这三人，当然这在白岚意料之中，目前的黑水对付筑基修士，倒是没什么问题，但是对付脱胎境修士基本不可能，不够也够他们吃一壶的了。

    果然打着打着，三人突然施展出武技，顿时三道强烈的攻击，轰开了黑水，直接攻向白岚，白岚顿时运气流云踏仙步，快速躲闪，同时利用黑水化成一道道水箭刺向对付。

    见自己攻击没奏效，三人的心顿时沉了下来，躲开白岚的攻击后，三人连忙站到了一起警惕看着白岚。

    “暴龙，这家伙很厉害，我们单个根本不是他的对手，既然已经选择了，攻击，只能动真格了。”宁崖沉声说道。

    薛梅点了点头，既然选择了动手，那就没有回头路，随后三人，顿时的身上分别燃气了魔气和法力，这是在运用力量提升法力。

    白岚见状同样如此，同时还拿出了幽鬼剑，三人看见白岚拿出意见灵宝，心再次沉了下来，这一场战斗，胜算渺茫啊。

    “魑魅魍魉。”白岚直接使用出了魅影剑诀，顿时白岚一份为三，朝着对付三人分别冲了过去，三人也是一愣，这什么招式。

    这分身虽然只能持续一会，但是挡一秒是一秒，白岚的本体则对上了那个暴龙，暴龙一人对抗白岚顿时吃力无比。

    一道道黑色剑气从他身边划过，道道都是要他的命，打的他心惊肉跳，不到几息身上就多出了数道剑痕。

    “天魔乱舞，给我败。”就在这时，白岚猛然使用出天魔舞，他身后快速浮现出一道魔影，那魔影瞬间出现在暴龙的面前，一掌拍了过去。

    由于速度太快，又太突然，暴龙值得和那魔影对了一掌，但是白岚使用的可是灵阶武技，而暴龙只是普通攻击而已，就这一张，只见一股强大的力量，从那魔影的手中喷发而出，带着一股黑光直接将暴龙轰飞了出去，重重的装进了一间房子中，同时房屋倒塌将它埋了进去，半天没有起来。

    白岚冷笑了一下，这样应该算是解决了一个，随后白岚便把目光看向了另外两人，薛梅和宁崖击溃白岚的分身后，同时也看见了暴龙被击飞的那一幕。变身之洛神

    :

===第六十七章 黄金蝎子===

薛梅两人心惊不已，眼前这个面具人是从哪里冒出来的高手，他们根本不记得有这号人。

    三人与之对抗就有些吃力，更别说现在只剩下两个了，在这样下去别说腰牌了，估计他们的命也得搭在这里。

    “走。”薛梅对宁崖点了点头，随后，转身就跑，瞬间消失在那些废墟当中。

    白岚没有想过留住他们，两个人他是留住不住的，反正他的目的也达到了。

    “哼，倒是停果断的。”白岚说了一句，然后把目光看向了那些腰牌和那些受伤的弟子。

    只见白岚手一挥，大量的腰牌瞬间朝他飞了过去，随后又把目光看向了唐乐风等人，唐乐风等人看见白岚把目光对向他们，顿时知道麻烦来了。

    “你们把令牌交出来吧。”白岚淡淡的说道。

    “这，这位师兄，有话好商量，你都拿了这么多了，跟我们留点余地吧。”唐乐风尴尬的说道。

    听到这话，白岚顿时考虑了一下。

    唐乐风见白岚似乎在考虑，明显是有余地的，于是连忙说道：“这位师兄，在下唐乐风，乃是天月阁在外门的负责人，只要放我们一码，我们阁主绝对会感激你的。”

    “是啊，是啊，这位师兄，你只要你放我们一马我们狂殿必当感谢。”石坚见状，顿时连忙说道。

    唐乐风见这家伙学自己，顿时冷哼了一声，这一幕自然是被白岚看在眼中。

    “天月阁，狂殿看来是两个敌对势力，我初来魔欲宗，根基不稳，还是不要得罪太多人，一个琴魔殿就够麻烦的了，嗯，就这样办。”白岚顿时有了想法。

    “嗯，放过你们也不是不可能，不过，你们每人只能留下一块令牌，其他的令牌，必须得交出来，这是我的底线了，你们自己看着办。”白岚淡淡的说道。

    听到这个，唐乐风和石坚顿时有些牙疼，但是随后还是果断的，从身上抛出一个袋子，立马正是他们势力抢夺的，白岚接过来打开看了，顿时乐开了花，之恩加起来，差不多五百多块，他这个钓鱼人总算是钓到大鱼了。

    “好了，你们自己看着办吧，我走了。”白岚说了一句，直接闪人了。

    见白岚离开，唐乐风和石坚这才松了一口气，总算是吧瘟神送走了，两人站了起来，相互冷哼了一声，然后让那些受伤较轻的弟子，带着受伤重的弟子，连忙离开了，这里可不是疗伤的地方，要是又来人了，那他们就麻烦了。

    此时内宗那些长老，也是一个个脸上颇有些兴趣，本来以为那三个人能逼出白岚的底牌，但是似乎不够。

    “哎，这小家伙，确实厉害，而且还没有动用真正的实力，这样我们也看不出他到底是什么体质。”情魔笑道。

    其他人点了点头，确实如此，他们毕竟不在现场，透过这虚幻的画面，是看感觉不出来的。

    时间一点点的过去，转眼间白岚他们已经在秘境中呆了三天，此时白岚还没有走出那荒凉的平原，走着走着，倒是闯进了沙漠地带。

    还在这一次和上次天荒秘境不一样，他力量并未消失，所以知道是不会因为缺水渴死。

    “靠，怎么越来越越荒凉了，一个人都看不见。”白岚踩在沙子上，很是疑惑的说道。

    走着走着，突然麻烦又来了，只见他面前的沙地，突然像是喷泉一般，缓缓蠕动了起来，白岚吓了一跳，连忙朝后退去，但是那沙子像是有生命一般，竟然快速朝白岚追了过去。

    靠，这不能飞就特别尴尬了，那沙子追到一个位置，突然停了下来，同时只见一只巨大的金色蝎子从沙子中冒了出来，这鞋子全身就像是黄金做的一般，在阳光的照耀下闪闪发光。

    “我靠，好大的蝎子，啧啧，还是金色的，这家伙不会是金子做的吧”白岚饶有兴趣的说道。

    但是那黄金蝎子可不跟白岚废话，顿时两只巨大的钳子朝他砸了过来，白岚连忙躲闪，连续几下子后，这蝎子似乎知道奈何不了白岚，竟然张开嘴一喷，吐出大量的沙土，瞬间将白岚包裹了进去，白岚反应也很快，连忙运用黑水挡在自己四周，但是他似乎是上了当，只见她脚下的沙子就像是沼泽泥潭一般，扯着他的身体，快速下陷。

    “开什么玩笑，又来，我他妈的是不是灾星产生啊，走到哪麻烦跟到那。”白岚在心中吐槽了一下，随后便直接陷入了沙子中，不过好在有黑水保护，倒是不会被憋死。

    紫千媚等人并没有看到这一幕，他们在白岚战斗完后，便把镜头切向了其他人，毕竟不能一直关注他，所以并没看见白岚被拖进沙子中的那一幕、

    白岚感觉自己的脚背一股大力扯着，想都不用想，肯定是那蝎子干的，四周一片漆黑，也不知道过了多久，碰的一声，他重重是落到了地面上，倒是把他摔得个头晕目眩。

    反应过来后，这才连忙看了看四周，这一看白岚又是一愣，他似乎有跑进了一出遗迹，他抬头看了看天上，只见沙子都浮在了头上，就像是云一般，竟然就这样漂浮在他头顶。

    “这又是什么手段”白岚很是无语。

    但是就在这时只听见耳边传来嗖的一声，只见一根蝎子尾巴，瞬间朝他刺了过来，白岚反应不及，连忙在身前幻化出一个冰盾，只是白岚小看了这尾巴的力道，这尾巴上的毒刺，瞬间刺穿了冰盾，尖尖的毒刺直接刺在了白岚的胸膛上。

    白岚顿时感觉胸膛一痛，同时双眼一缩，只见一股金色的毒气正从毒刺进入他的身体。

    “完蛋了。”白岚暗骂了句。

    同时那蝎子尾巴一甩。直接将白岚甩想了远处，撞进了遗迹中，此时白岚全身先是镀金了一般，皮肤变成了金色，整个人无法动弹。

    “这什么毒”白岚有些心惊，他他感觉身体越来越僵硬，白岚连忙从储物空间中拿出一颗解毒丹，艰难的塞进了口中，刚吞下去，整个人就完全僵硬了，但是这毒并没有要了白岚的命，而是限制了他的行动，他的眼睛还是能动弹了。

    刚僵住，只见一个巨大的钳子伸了进来，一把将他夹住，然后抓了出来，自然是那黄金蝎子了，那黄金蝎子，把白岚抓过来看了看，随后在白岚惊恐的目光下，直接将他扔进了口中，随后带着白岚朝着再次钻进了流沙。

    那解毒丹的效果发挥的很慢，一时半会无法解开这蝎子的毒，白岚感觉此时他就躺在一片沙子里，无法动弹，由于这秘境的效果，必须要有生命危险才会发动，但是白岚此时可没有生命危险，所以根本就不会救他出去吧。

    “不是吧，这什么怪物，好诡异的毒。白岚躺在温暖的沙子中，很无语的说道。

    时间一点点过去，那金色的蝎子穿过一片片废墟，进入了一座地下宫殿，这宫殿中很亮，倒出都是金光闪闪的晶石，而且里面也有许多金色的雕像，这些雕像，都穿则人的衣服，有男有女，明显都是这蝎子抓过来的人类，就像雕像一般，放在这里。

    只是这些雕像完全没有生命波动，一眼看出除了穿着衣服，根本就看不出来是个人，来到这宫殿后，那蝎子再次张开嘴吐出大量的沙子的，同时也将白岚给吐了出来。

    白岚一出来就被四周的金光刺的双眼发疼，半天才发现四周的情况，当他看见那些金色的雕像时，也是一愣，看一眼就知道，那是和他一样中了蝎子毒的人类，都是魔欲宗弟子。

    “不是吧，这么多，难道我也要成为他们的一员”白岚在心中吐槽道。

    这些人肯定没有死，只是被禁锢着，因为要是死了，就不可能出现在这里，早就被传送出去了，只是这也太难受了吧，死都死不了，只能变成雕像呆在这里。

    不过白岚再感受体内的情况后，倒是松了一口气。变身之洛神

    :

===第六十八章 雕像===

因为药效已经开始扩散了，那黄金蟹将白岚随便摆到了一个地方，便趴下来睡觉了。

    只能说白岚激灵，在中毒后立马服用了解毒丹，而且还是他么包裹中最高的三品解毒丹，没办法鬼知道这蝎子有多毒，只能往坏的方面想。

    时间一点点过去，白岚感觉自己能动弹了，但是身上那金颜色并没有褪去，他现在就像个罗金身罗汉似的。

    白岚能听见那蝎子的呼吸声，说明他确实睡着了，这家伙全身上下都是坚硬无比的外壳，白岚和她缠斗的时候，就试过，很坚硬，以他的力量根本无法打破他，白岚现在是想，该怎么弄死他。

    这家伙竟然敢让中毒，白岚就必须要送她去见阎王，有仇必报的主，白岚在连忙躲到了一个安全的地方，检查起了自己的储物戒指，他在寻找能灭杀这蝎子的东西，翻来覆去，白岚找到毒药，这毒药还是当初她在灵隐城买的。

    “不管了，先试一试，看看能不能总内部毒死他。”说完白岚瞧瞧的拿着毒药朝那蝎子靠近，那蝎子此时睡得很死，根本就没有察觉到白岚的到来，白岚来到他面前，看着他那一张一合的大嘴，想都没想，手中书中毒药，直接投进了他的嘴巴中，同时感受到也因为感受到了危险。

    那蝎子猛然睁开眼睛，但是已经晚了，那些毒药都被他一下次吞了进去，效果也开始还没有发作，那蝎子猛然朝白岚看了过去，双眼中露出一丝奇怪之色，似乎是在想，为什么白岚还能动

    白岚被那蝎子两颗大眼睛看的直发毛，想都没想连忙后退，那蝎子顿时勃然大怒，尾巴上的毒刺再次朝白岚甩了过去，当然这回白岚肯定是躲开了，那蝎子攻击一次后，本想朝白岚扑过去，但这是毒药效果发作了，只见那蝎子嘴巴中吐出一股股毒气，疼的在地上翻来覆去。

    嘴巴中发出一声声惨叫声，同时一股腐蚀性的毒药，快速坏他的内脏，黄金蝎子大口大口吐出黑色的毒水，大概挣扎了积分后，这才一命呼呼。

    白岚见状这才送了一口气，然后走到他的面前，用脚踢了踢

    “该杀的怪物，爽了吧，这是什么鬼东西。”白岚开始大量了起来，这家伙现在只剩下爱一个空壳子脑袋都被腐蚀干净了，一点血肉都看不见。

    “嗯，什么玩意”白岚突然看见在那蝎子的体内，有一颗闪闪发光的金色物体，他一手招用法力将他抓了出来。

    这一看是一颗金色的晶石，似乎是这黄金蟹的妖晶，白岚的手一碰见这妖晶，只见他身上的金色缓缓化成了一股能量流入了晶石中。

    “看来这家伙是一只金属性的妖兽啊，差点就着了他的道。”白岚把晶石收了起来，随后拿出幽鬼剑，对着黄金蝎的壳子砍了砍，只是根本看不懂，那黄金蝎的壳子，比他手中的灵宝都硬。

    “嘿嘿，宝贝啊，主要是拿去做一件铠甲，绝对完美。”白岚笑嘻嘻的将黄金蝎壳子中的毒水弄干净，然后直接收了起来，这玩意绝对是炼制防御性法宝的完美材料，

    随后白岚又瞧了瞧，这宫殿中，四处堆放的金色石头，这石头流光溢彩，白岚仔细观察了一下，随后顿时大喜，因为这些石头是金精，是金属性力量凝固后形成晶石，是一种很独特的奇珍，当然也不是特别少见的玩意，只是这宫殿中堆得这么多，估计是那黄金蝎搞出来的。

    “嘿嘿，那我就不客气的笑纳了。”白岚大手一挥，直接将那些金精给收进了储物空间。

    随后白岚这才走道那些金色雕像前，在他眼前是一名少女，仔细的看了看，然后用手碰了碰，这雕像很是坚固，但是白岚能感觉到里面有生命气息波动，也就说里面的人还活着。

    白岚又用手敲了敲，但是他这一敲突然他耳朵边突然传来一个女人的声音。

    “喂，别碰我。”

    白岚顿时来了兴趣了，这里面的人果然还活着。

    “呀，你还活着啊。”白岚笑道。

    “废话，老娘肯定或者，这只该死的臭蝎子都不知道把我困了多久，你快点想办法放我出来。”这女孩说话很是傲气，就像是在命令白岚。

    “哟，我凭什么放你出来啊，就你这态度，你求我，我倒是可以考虑，这态度，你还是呆在里面吧。”白岚不满的说道。

    同时直接走开了，他又去看了看其他的雕像，果然里面的人都还活着，只是陷入了沉睡而已。

    “喂喂，你别走啊，你救我出来，我会好好感谢你的，就算以身相许，都可以啊。”那女孩的神识一直在白岚的耳朵边响起。

    白岚不理她，必须要谅他一会，让他知道主动权在谁的手里，白岚一个个观察，同时看了看他们的东西，自然是储物戒指了，这些家伙现在就是待宰的羔羊，白岚想怎么样就怎么样，白岚做的第一件事，就是将他们的储物戒指全部收走，主人还没死，戒指打不开，以白岚目前的力量还无法做到强行破开储物戒指的保护。

    最后白岚更阴险，将他们的外衣全部给扒了下来，不管是男是女，只给他们留下内衣，外衣全被白岚收走了，这也是为了限制他们的行动，白岚是打算就他们的，但是肯定是要好处的，不然凭什么啊，他可不是什么好人。

    最后白岚回到了那个女孩的面前，伸手就拿下了她的储物戒指，然后准备去脱她的衣服。

    “喂喂，你要干嘛，别脱我衣服啊，不要脸，色魔，淫贼。”白岚刚伸出手，耳朵边就传来一道道叫骂声，吵的白岚烦不胜烦。

    “闭嘴，再吵，把你脱光了。”白岚狠狠的威胁道。

    那少女听到这句话，声音顿时戛然而止，白岚有些疑惑，因为眼前这女孩似乎不是外门弟子，因为他身上的服饰和若雅比较相似，当然不止他一个，这里面有许多人穿着都有些怪异，反正款式和目前他所看见的弟子服饰不太一样。

    所以白岚在想这些人，有的人是不是老早就被困在了这里，要真的是这样，那就好玩了。

    白岚很不客气的解开了那女孩是腰间的衣带，若的那女孩哭哭啼啼了起来。

    “哭什么哭，老子又不是要强奸你，又不止你一个人这样，所有人我都是一视同仁的。”白岚反正白眼传音道。

    很快那女孩就被拖着只剩下肚兜和内裤了。

    “好了，现在我们可以谈谈条件了，我有办法就你们出来，但是你能给我什么好处”白岚抱着手一脸淡然的问道。

    那哭哭啼啼的女孩顿时一愣，他顿时明白了，眼前这带着面具的家伙，是要勒索她啊，估计是因为打不开储物戒指所以想了这个骚主意。

    “你，你想要什么好处，我是魔欲宗的亲传弟子，只要你放我出去，好处肯定不会少的。”那女孩弱弱的说道。

    “啊你是亲传弟子，那你怎么被困在这里了”白岚顿时吓了一跳。

    “还不是在秘境中寻宝的时候，被这该死的黄金魔蝎拖了下来，然后一不小心着了他的道。”女孩弱弱的说道。

    白岚点了点头，看来不止他一个人吃了蝎子的亏，这蝎子不简单啊。

    “对了这蝎子是什么妖兽，这么厉害，你是亲传弟子至少也是金丹修士吧”白岚尝试性的问道。

    “金丹你开什么玩笑，我可是紫府修士。”那女孩不满的说道。

    听到紫府修士，白岚顿时嘴角抽搐了一下，什么鬼，紫府修士，那可是和他师傅白伊人一个级别，不过仔细想想，大宗门的亲传弟子肯定不是小宗门能比的。

    “那你怎么打不过那黄金蝎”白岚还是要问清楚。

    “废话，那黄金魔蝎可是上古异种，外壳坚硬无比，而且中了他的毒，如果没有及时救治，就算是合体修士，都没法逃脱。”女孩解释道。变身之洛神

    :

===第六十九章 勒索===

听到女孩的解释，白岚顿时吸了一口冷气，这算是他激灵啊，不然，啧啧。

    “好吧，那你叫什么名字，你得给我该有的好处，然后发誓不找我麻烦，我才能放你出来。”白岚笑呵呵的说道。

    女孩顿时无语了，心中暗骂白岚想的真全面，连这个都算进去了，修士可不能随便发誓，他们因为吸收天地灵气，受天地法则约束，誓言不能随便发，特别毒誓。

    但是为了出去，他还真的需要发誓，不然继续带着这个鬼地方，他要被闷死，而且他都不知道自己被困了多久，被困在这里面时间都忘记了。

    “好吧，我纳兰清宣发誓，保证不找，对了你叫什么名字，你不搞速我名字我能怎么发誓。”女孩突然语气一滞。

    白岚顿时好笑了起来，这女孩还真是急躁啊，估计是被困就了，脑袋不好用了。

    “我叫做白岚。”变了淡淡的说道。

    “哦，白岚，我保证不找白岚的麻烦，如果找他麻烦天打雷劈，够了吧。”纳兰清宣无语的说道。

    “嗯，誓言可以，好了，现在打开你的储物戒指，我得看看有什么好东西，不会拿太对，最多一件。”白岚还有节操的。

    纳兰清宣自然是不情愿的，但是为了能出去，他还是用神识解开了戒指，随后白岚连忙翻看了起来，女孩子吗，衣服首饰肯定多，功法白岚不需要，材料这些东西，他目前也不太需要，看着看着，一张紫色的符咒，出现在白岚的眼前。

    “呀，这是玄阶符咒吧，你竟然还有这个好东西。”白岚拿起那符咒惊讶的说道。

    “废话，作为亲传弟子，怎么说都会有点防身宝物，这可是玄阶高级，九天玄雷符，威力堪比化神修士的一击，干嘛你不会是想要他把，诶你换一个啊，我里面还有其他宝物，我可就这一张，还是我师父给给我防身的。”纳兰清宣见白岚对这个玩意感兴趣，顿时就着急了。

    听到这符咒威力这么大，白岚嘿嘿一笑，直接收进了自己的要报，这玩意绝对是好东西。

    “嘿嘿，不好意思啊，就这玩意了，宝物我暂时不缺，就缺这种好东西，好了准备好，我要放你出来了。”白岚笑呵呵的说道。

    见要放自己出来，被白岚抢走宝物的不好心情顿时一扫而空，他顿时高兴的笑了起来。

    随后只见白岚拿出那黄金魔蝎的妖晶，将他发在女孩的身体上，果然只见纳兰清宣身上金色力量，快速被这晶石吸收，不久后，纳兰清宣身少的金色缓缓变土黄色，同时出现了一道道裂文，随时都要炸开。

    “靠。”白岚见一道道光芒从那些裂缝中射了出来，连忙爬了下来，同时碰的一声，女孩表面的土层炸开，激起了一阵尘土，随后尘土散去，只见一个穿着内衣，身姿曼妙，长相清丽的少女出现在白岚的面前。

    白岚饶有兴趣的站了起来，目光在他身上看来看去，完全不避讳，纳兰清宣察觉到白岚的目光，顿时尖叫了一声，连忙扶住自己的重要部位。

    “喂，要不要脸，谁让你看了，马上把衣服还我。”纳兰清宣不满的说道。

    白岚切了一声，在心中嘀咕道：“谁想看你，你有的我都有，你身材还没我好呢。”

    说完后，白岚这才将纳兰清宣的衣服换给了他。

    “转过身去。”接过衣服的纳兰清宣继续说道。

    白岚翻了个白眼，然后转过身，懒得去看，不过随后，只见一把散发着寒光的宝剑，出现在白岚的肩膀上。

    白岚顿时一愣，刚想要转过身。

    “被动，敢动一下，我就杀了你。”纳兰清宣冷冷的说道。

    白岚见状，心顿时沉了下来。

    “怎么，要违背誓言了这可不好吧。”白岚同样冷冷的说道。

    “切，我可是魔道弟子，魔道弟子可是不管这个的，就算是要死，反正我也要先杀了你，你是一个敢威胁我的人，第一个见过我身体的男人，怎么说都不能轻易放了你。”纳兰清宣冷冷的说道。

    白岚顿时沉默了下来，他怎么忘记，魔道和仙道可不同，魔道之人逆天而行，就算知道有誓言约束，说不定也要将自己弄死，白岚顿时长了见识。

    “那你想怎么样，刚出来就想死吗，那也可以啊，反正有你配合，我只不过是个脱胎境修士，而你则是紫府修士，反正我不吃亏。”白岚也无所谓的说道。

    听到白岚这话，倒是没把纳兰清宣气到，这家伙比自己还光棍。

    “好吧，你回答我几个问题，现在宗门谁主事”纳兰清宣问道。

    “不知道，我刚入魔欲宗没有多久，只知道外宗宗主，叫做纳兰含光，内宗的事情并不清楚。”白岚淡淡的说道。

    但是听到白岚这话后，纳兰清宣顿时啊了起来，似乎有些不敢相信。

    “你说什么，我哥哥他成了外门宗主，这可是相当于内门大长老啊，什么情况，我到底被封印在这里多久了”纳兰清宣惊讶无比的说道。

    纳兰清宣的话，也让白岚打了个激灵，外宗宗主纳兰含光竟然是她哥哥，拿着女人绝对是个老怪物啊，果然这里面被封印的人，很多都是老早被封印的。

    “不对啊，你既然身份如此之高。为什么被封印在这里，没人来救你”白岚很是疑惑。

    听到这个，纳兰清宣，顿时沉默了下来，这个他也不清楚，随后他看了看其他人，这里面被封印的还有他认识的，看来她被封印了很久。

    “我也不清楚，估计是哥哥他们找不到这个地方吧，这个地方可是在沙漠下面，哦，对了那黄金魔蝎呢被你杀了”纳兰清宣很是疑惑的问道。

    “嗯，侥幸把他毒死了。”白岚淡淡的说道。

    听到这里，纳兰清宣缓缓放下宝剑，白岚这才转过身来。

    “嗯，你的运气也太好了，都不知道你怎么逃过一劫的，你不会是在中毒的时候就吃了解毒丹吧”纳兰清宣惊讶的问道。

    “没错，一说这个我就些奇怪了，你们会没有解毒丹吗为什么中毒的时候，不服用”白岚很是疑惑。

    不过随后便明白了，他是真的运气好，纳兰清宣他们，是来不及服用，不然也不会被困在这里。

    “好了，快点救他出来吧，这些人里面估计还有封印的更久的。”纳兰清宣说道。

    “切，哪有那么容易，没好处。我肯定不会救他们的。”白岚淡淡的说道。

    “好吧，你胆子真大，那你就把他们叫醒吧，被黄金魔蝎的毒封印，生命都不会转动，宛如时间停止了一般，这里面我估计还有我的师傅一辈的人，你可要小心了。”纳兰清宣笑着提醒道。

    白岚切了一声，他可不管这些，随后他来到了一名男子的面前，伸手敲了敲他的脑袋，果然不久后一道冷厉的声音传入了白岚的耳朵。

    “找死是吧，那个混蛋，敢敲我的脑袋，不想活了”

    “切，我看是你不想出来了吧。”白岚很不喜欢这人的语气，太狂了。

    “咦还有活人啊，你是来救我的”那人顿时惊喜的问道。

    “呵呵，那不一定，那就要看你有没有让我救你的价值了，你看看这位师姐，我救他出来，他付出了一张玄阶符咒。”白岚指了指纳兰清宣说道。

    那人不认识纳兰清宣，他知道这里被困了很多人，有比他先来的，肯定也会有比他后来的，听到白岚的语气，这是勒索啊，一时间勃然大怒。

    “你知道我是谁吗，你敢勒索我，我可是核心弟子。”那青年傲气的说道。

    “我管你什么人，自己打开储物戒指，让我选一样东西，然后发誓不找我麻烦，我就救你出来，不然你就永远呆在这里了，别说你是核心弟子，你看看这位世界，他是亲传弟子都没用。”白岚指了指纳兰清宣说道。

    那人顿时语气一僵，立马怂了。变身之洛神

    :

===第七十章 上代神子===

不怂不行啊，他用神识看了看一旁的纳兰清宣，但是他不认识，亲传弟子不认识的话，那很有可能和他不是一个辈分的，，对付修为比自己高更多。

    别人都怂了，他哪敢继续装逼下去，压实惹怒了对方，对方不救自己，那就尴尬了。

    “好吧，我张硕再次发誓，绝对不找，诶等等你叫什么。”这人也是一脸尴尬。

    “白岚。”白岚翻了个白眼，心急的人还真多。

    “哦，我张硕发誓不找白岚的麻烦，如有违背，就叫我死无葬身之地。”张硕发了一个毒誓。

    随后吗自然就是要东西了，不过这张硕可没什么好东西，白岚拿了她一些材料，没办法白岚还不想太得罪人。

    所以拿的东西，都是点到而止，不会取那对方太重要的，不久后那张硕就被放了出来，一出来她顿时兴奋的大叫了起来，但是还没高兴几下子，就被纳兰清宣骂了一顿。

    “叫什么叫，还不快把你的衣服穿好，光着身子很爽吗”纳兰清宣翻正白眼呵斥道。

    那张硕虽然不认识纳兰清宣，但对方毕修为毕竟比自己高，所以还是比较收敛，穿好衣服后，这才小心翼翼的询问，听到纳兰清宣是纳兰含光的妹妹后，顿时咽了咽口水，连忙行礼。

    “啊，原来是纳兰清宣师叔啊，我是血风长老门下的弟子，当年我听说过你，你在欲神秘境中失踪了，宗门找了你很久没找到，没想到竟然跟我一样被封印在了这里。”张硕尴尬的说道。

    “哦，血风，哪家好竟然成长老了混得不错吗，对了，现在宗主是谁”纳兰清宣询问道。

    “是紫千媚宗主。”张硕恭恭敬敬的说道。

    “嗯，果然不出意外，紫师姐当年就是神女，我哥哥是神子，他们两个没在一起吗”纳兰清宣疑惑的问道。

    “嗯，没有含光大长老后面取了一个叫做，蓝江月的女子。”张硕说道。

    “她倒也在我意料之中，我哥和紫师姐本来就不适合，紫师姐不喜欢被束缚，到也说的过去，只是没想到我哥竟然把宗主位置然给了她，这倒是很意外。”纳兰清宣说道。

    两人在一起你问一句，我答一句，白岚懒得管他，继续去找下一家的麻烦，随着一个又一个的人被解救出来，那些人有的认识，有的不认识，反正比较尴尬，最后被解救出来的人，是一个很唠叨的青年。

    “喂喂，你这小家伙，真黑啊，竟然把我的材料拿光了。”那青年骂骂咧咧的说道。

    白岚把衣服扔给他，根本就不理他，这家伙，是最角落里的，沾了一身灰。

    “哟，这么多人啊，当年我被抓进来到时候，就我一个啊，没想到这臭蝎子抓了这么多人，都不认识啊，喂谁能告诉我，现在生命年代，情缘宗现在谁做主啊。”这人向纳兰清宣等人问道。

    纳兰清宣等一些老一代的弟子，顿时一愣，情缘宗，这个称呼。在紫千媚的上一辈就已经改了，当时他们还不是魔道，被迫进入魔道后这才改名魔欲宗。

    往后就没弟子称呼情缘宗了，只有一些很老的人才会这么称呼。

    “这位前辈，你那个时代掌权的人是谁”纳兰清宣弱弱的问道。

    “天缘真人。”那青年淡淡的说道。

    听到这四个字，在场除了白岚之外，其他人都吸了一口冷气，天缘真人，那可是当时他们还在正道时候，最后一届宗主，是紫千魅的师祖，这么说的话这人至少也是他们师祖一辈的人。

    众人见状连忙行礼。这可是祖宗级别的，他们这些弟子肯定要给与尊重。

    这青年见众人这么尊重，顿时就明白过来了，他被封印了很久，随后变向紫千魅等人了解情况，得知情缘宗现在改名魔欲宗，他顿时一脸的怒容，最后才得知，这个青年，乃是当年情缘宗最后一届仙道神子，那可是宗门的第二号人物。

    “这么说的话，江凌雪那女人带着情缘宗加入了魔道”青年冷冷的说道。

    这青年叫做颜真远，他口中的江凌雪是当时和他一起是神女，本应该要在一起的，只是他出了点意外，被封印在了这里，而这江凌雪自然就是紫千媚的师傅了。

    “颜师伯，这事情不能怪我师傅，当年你消失后，师祖又飞升了仙界，我师父无奈结账情缘宗，但是你也知道你当时还在的时候，仙道就很排斥我们，为了更好的生存，我师父这才加入了魔道。”纳兰清宣解释道。

    但是颜真远根本不买账。

    “哼，无奈他真的是无奈吗当初如果我还在，我肯定不会加入魔道，你可知道魔道的水有多深，算了说了你这小丫头也不懂，先想想怎么出去吧，这里是始祖的传承之地，在流沙之下，和外界断开了联系，落入这里的人，就像是与世隔绝一般，所以你们小时候，宗门没有派人寻找。那不是不寻找，是找不到。”颜真远说了一句。

    众人这才明白了过来，然来是这样，怪不得，他们被困这么久，一直没有人来救他们。

    “那师伯，那我们该怎么办”纳兰清宣有些焦虑的问道。

    “我当年就是为了，得到始祖的传承所以来到这里，但是没想到这里有一头黄金魔蝎，一不下心着了他的道，被封在金源中，想出去，唯一办法就是找到始祖的传承，才能离开这里，不然的话，别想了，我这个合体修士，都查出不出，更别说你们了。”颜真远说道。

    众人听到这话，既高兴，又失望，他们很多人都是为了寻找始祖传承意外落到这里，没想到地方找对了，但是这么多人，就算找到了欲神传承，又能如何，肯定是修为高者得传承。

    “对了，刚才那个胆敢勒索的我小子了，老子算是丢人丢大了，竟然被一个后辈勒索，这场子我一定要找回来。”颜真远倒出寻找。

    但是白岚早就在他们聊天的时候跑路了，没办法他算是得罪人的最大了，不跑等着受训啊，那可是上代神子。

    只是白岚此时也不知道跑哪去，根本就没地方跑，倒出都是残破的宫殿。

    “师伯，那臭小子，跑了。”纳兰清宣无语的说道。

    “跑了他能跑哪去了，就算跑了又能怎么样，放心我们马上就会遇见他，这家伙胆子也太大了，谁都该勒索，我好说歹说，他就是不给面子，给我等着，我虽然被迫不能找他麻烦，但是不代表没办法，等我出去看我怎么整他。”颜真远阴险的笑道。

    不只是他，其他那些弟子也同样一个个义愤填膺，因为他们也是受害者，方正出去后，白岚的麻烦肯定是不会少，不说别人就这个颜真远他就吃不消。

    “靠，我怎么怎么给自己找了这么大一个麻烦，不行，出去后，得想办法，躲起来。”白岚没有体内颜真远后面的话，所以自然不知道这个地方就是欲神传承之地，但是放眼看去，倒出都是残破的宫殿，这里估计就是当年欲神所住的宫殿群。

    这欲神同样早就飞升了仙界，所以她的传承也没人知道，只能碰运气，白岚躲到了一个地方，为了防止这些找到自己，他连忙脱去了伪装，恢复了女子之身，然后换上暗雪星辰裳，幻化成外门弟子的服饰，这才从一个角落中走了出来。

    “这样应该就认不出我了吧。”白岚笑呵呵的说道。

    此时白岚一身紫裙，绝对是耀眼无比，光彩夺目，绝对不会有人帮他和男身时候的他相比，完全不是一种感觉，白岚见自己没露出什么破绽，这才松了一口气，都出走动，自然是为了寻找出去的地方。

    只是还没有走一会，白岚就遇见了颜真远等人，白岚顿时有些尴尬了，然后若无其事假装和他们碰见。

    而此时白岚倾国倾城，相比纳兰清宣，不知比她漂亮了几倍，一时间众人都惊呆了。变身之洛神

    :

===第七十一章 传承之地===

一时间众人不知道如何开口，他们没开口，白岚自然也不开口，就这样相互打量着，白岚需要装作不认识他们，所以自然要说话。

    “这位师妹。你也是从上面掉下来的。”一名青年开口询问道。

    “嗯，是的，你们的打扮好奇怪啊，似乎不是我们魔欲宗的人吧你们怎么会出现在这里”白岚疑惑的问道。

    见白岚说这个，这些内门弟子一个个尴尬不已，都不知道怎么解释的好，怎么解释，他们都处在不同时间的弟子，有的相隔千年，有的相隔百年，最近的也有五六十年，说不好听的，外界的人估计都以为他们死了。

    这事情肯定是需要解释一下，张硕还有一些人，算是当代的内门弟子，他们站出来想白岚解释了一下，只是他们的底细白岚一清二楚，他此时在心中偷笑呢。

    “一群傻叉，认不出来了吧。”但是说是这么说，白岚还是要装作一副震惊的模样。

    “哦，这样啊，刚才我碰到了一个带着面具的师兄，他也是你们一起的吗看他走的很着急，也不知道是怎么回事，都没有搭理我。”白岚有些尴尬的说道。

    见眼前漂亮的女孩提起这个，那些人顿时义愤填膺了起来，果然是跑了。

    “呵呵，那家好，可不是和我们一起的，我们和他有仇，对了这位美丽的师妹，不知道如何称呼啊，有没有伴侣啊，要是没有，看师兄我怎么样，我可是内门核心弟子，元婴境修士，跟着我绝对是有好日子过的。”只见那张硕笑嘻嘻的跑到白岚们面前，完全不忌讳的说道。

    这话顿时让白岚尴尬无比，他心中有些恼怒。

    “靠，你这家伙，早知道就应该狠狠的宰你一笔，精虫上脑是吧。”白岚在心中暗骂道。

    但是张硕还没有把话说完，只见那颜真远，轻轻咳嗽了几下。

    “咳咳，张硕啊，那你让开，这么漂亮的女孩，可不是你能拥有的，你的身份可配不上。”只见颜真远，伸出一根手指散发出一股强劲的法力，包裹住张硕，将他推到一旁。

    在合体修士的面前，元婴算个鸟，动动手指就能捏死，弄走张硕后，那颜真远来到了白岚的面前，先是衣服傲气十足的样子，但是随后的转变，让众人无语之极。

    “咳咳，这位漂亮的小姐，在下颜真远，我可是他们长辈，在做的我的悲愤最高，我是上一代魔欲宗的神子，我叫做颜真远，不知小姐你如何称呼”颜真远一脸笑意的说道。

    那眼神，更加放肆，而且这家伙的样子，也太猥琐了，看的白岚浑身发麻，白岚此时可没有使用隐藏气息的法宝，白岚连忙转过身，因为这混蛋，竟然用神识偷看他的身体，简直就是岂有此理。

    “我叫雪月，这位前辈，轻放尊重一点。怎么能用神识偷看我，这也太不符合您的身份了。”白岚显示假装有些害怕，然后又有些恼怒的说道。

    但是颜真远不以为然的说道：“这有什么，我这在欣赏小姐你的漂亮的身体，绝对没有其他的意思。”

    此话一出口，就知道此人脸皮有多厚，就连纳兰清宣等人都有些看不下去了，这也太无耻了吧，说的堂而皇之，一点节操都没有。

    “师伯，你收敛点啊，这位师妹，明显还不习惯我们魔欲宗的情况，再说了，我师父到现在还在等你呢，你可别想找其他人。”纳兰清宣不满的说道。

    听到这话，颜真远顿时翻了个白眼，他和江凌雪就差一个婚礼了，要不是他意外被困在了这里，早就和江凌雪成亲了。

    “切，没意思。”颜真远嘀咕了一句，他只是和白岚再开玩笑。

    到了他这个境界，再漂亮的女人，也不可能吸引到他，而且辈分差太多了。

    但是颜真远不开玩笑了，那些内门弟子顿时一个个凑了上来，很多人都准备出去后，强行把白岚抓回去当伴侣，白岚也是头疼无比，只能不说话，无视这家伙，众人见白岚不说话，聊着聊着也就没什么兴趣了，别人不理你，你有什么办法。

    “师伯，那现在该怎么办，去找始祖的传承吗”纳兰清宣问道。

    “不然呢，走吧，这地方可不小，只能一处一处的找了。”颜真远摊了摊手说道。

    纳兰清宣顿时无语了，这放眼看去，都是残破的宫殿，这要找谈何容易，而此时在魔欲宗内宗，大殿中也是气氛压抑。

    “什么情况，那叫做白岚的小子，消失了”紫千媚皱着眉头问道。

    “嗯，没错，和当年我妹妹，还有有一些弟子的情况一样，他们似乎进入了一个独立空间，斩断了腰牌联系，无法寻找到他。”纳兰含光凝重的说道。

    “又是这样，内门已经有将近百人消失在了秘境中，太莫名其妙了，这欲神秘境中，到底还有什么秘密，是我们没有发现的”情魔皱着眉头询问道。

    这话自然是问紫千媚，但是紫千媚摇了摇头。

    “哎，别说你们的徒弟了，就连我师伯颜真远当年的神子，也是凭空消失在秘境中，我师父为此到现在还没有从这件事情的打击中醒过来。”紫千媚叹息道。

    这事情在场的众人都知晓，最后也无可奈何，因为每次开启你秘境，都会出现这种事情，所以他们都见怪不怪了，只是已经好多年没有发这事情了，所以一时间让众人有些疑惑。

    时间一点点的过去，颜真远等人，已经在这残破的宫殿群中找了许久，但是压根就没有任何有价值的东西。

    白岚也从他们话中得知，原来这里竟然是欲神传承之地，一时间倒是让他有些无语了，他这运气倒是不差，这是找到了又能如何，肯定不会是他的。

    而且他也得知，如果不找到传承，就无法从这里出去，也就意味着，他们要出去，就必找到传承之地，不然得一辈子呆在这里，知道死去。

    这里气息很诡异，一点灵气都没有，所以啊，基本是无法修炼的，时间一点点过去，众人来到一座比较完整的宫殿中，这里是最后一处宫殿了，但是众人已经不包有任何希望了，一个个失望无比的坐在地上。

    “看来是没戏了，还有那个叫白岚的混蛋跑哪去了，怎么没看见他。”一些人无语的说道。

    “嗯估计是有意避开了我们，这家伙身上有隐藏气息的宝物，品级不低，我们感觉不到他的存在。”纳兰清宣说道。

    白岚打量一下四周，这里似乎是主殿，保存的比较完整，四周墙壁上都画着一些壁画，在宫殿中还有一座超大的雕像，这雕像和他上次见过的雕像不太一样，这一座雕像，并不是想象中那么魅惑，反而看上去很高贵圣洁，衣服也不是那么暴露，这一点让白岚有些诧异。

    “好了，别抱怨了，想要出去，就找吧，不然就只好一起死在这里了，没有黄金魔蝎毒的保护，我们的生命会慢慢流逝，直到老死，所以不想死的，就只能找。”颜真远淡淡的说道。

    听到这话，众人再次有气无力的站了起来，开始四处打量，白岚靠在一边的墙壁上，目光一直放在那雕像上，但是这回那雕像没有给他任何线索。

    “难道是我猜错了，不是在雕像上，那在什么地方”白岚撇了撇四周，这里也没什么东西，因为年代过于久远，切能腐朽的东西，早就被岁月侵蚀的一干二净。

    “师伯，这里看到的雕像，似乎和欲神的形象不太一样啊。”纳兰清宣四处看了看，最终走到颜真远的面前询问道。

    颜真远也在观察雕像，他觉得这雕像有些问题。

    “哼，始祖本来就有两个形象，他本来应该叫做情缘女神，但是因为来历的问题，修炼的乃是双修之法，所以也被人称之为欲望女神，估计入魔道后，你们所供奉的都是欲望雕像吧。”颜真远淡淡的说道。变身之洛神

    :

===第七十二章 传承出世===

纳兰清宣顿时尴尬的笑了笑，这个她还真不清楚，情缘宗入魔道后，有关仙道的历史，就被封锁了，她也不清楚，只是偶尔听长辈说起。

    颜真远摇了摇头，随后超雕像走了过去，近距离观察，只是看了半天，最终还是摇了摇头，他看不出这雕像有什么特别之处。

    白岚没有死心，他觉得传承绝对和这雕像有关系，因为这雕像，是整个地下宫殿唯一的一座雕像，而且还与众不同，不在这里，那还会在什么地方

    “该怎么触发传承呢。”白岚沉思了一下，随后眼睛一亮，像是想到来什么。

    突然白岚伸手一拍，顿时一股强劲的法力，朝那雕像轰了过去一时间碰的一声，撞在了雕像上，众人也是被突如其来的攻击声音吓了一跳。

    他们连忙朝白岚看了过去，不知道白岚是什么意思，这攻击始祖雕像在宗门可算是大不敬啊。

    “小丫头，你搞什么鬼，不知道损毁始祖雕像，那是大不敬之罪吗”颜真远呵斥道。

    但是白岚没有理他，而是死死的看着他攻击的地方，颜真远一愣，随后像是想到了，什么，连忙转过头，朝雕像看了过去，只见白岚攻击地方，竟然缓缓裂开了，如果是只是普通的雕像，随便哪个修士都能破坏掉，但是白岚的攻击，并没有击碎那雕像，反而让雕像出现了一些异常的变化。

    只见那雕像的裂缝处散发出一道道紫色的光芒，颜真远顿时明白了，他同样手一拍，一股更为强大的力量，轰在了雕像上，随后一股刺眼夺目的紫光，照亮了整座宫殿。

    “这，哈哈，小丫头，你是怎么想到的”看到这用紫色晶石打造出来的雕像，颜真远顿时惊喜的对白岚大叫道。

    白岚看到这紫色的雕像，又看了看颜真远那惊喜的表情，立马算是明白了，看来的想法没有错。

    白岚走了过去淡淡的说道：“我也只是试一试而已，既然看没有，那就动手试一试，如果这雕像不是凡物，那肯定没那么脆弱，而且你们太在乎礼仪，所以绝对不会想到去攻击雕像，而我不同，我进魔欲宗没有多久，祖师还没有那种强烈的归属感。”

    颜真远点了点头，仔细想想还真是，他们因为在宗门带的时间很久，对宗门肯定是有归属感的，再加上一些宗门规矩。所以对祖师的雕像都会保持着敬意，绝对不会去破坏。

    随着这紫色的雕像出现，整个传承之地猛烈的摇晃了起来，他们感觉宫殿在上升，顿时就明白了，这隐藏在地底的宫殿，再被发现传承后，就要升到地面了，这估计是祖师设定的。

    怪不得颜真远说，必须找到传承，才能出去，原来是这个原因，而如此同时，那紫色雕像，散发出的光芒直接穿透宫殿和流沙层，射进了秘境的天空，一时间风云变色，还在秘境中的弟子纷纷震惊无比。

    原本晴朗的天空，也在这一刻暗淡了下来，同时一道宛如来自天外的声音在整个神境空间中响起。

    “传承以现，有缘人请前往传承宫殿接受传承。”这是一个女子的声音，说完后便没有了动静。

    此时魔欲宗内宗大殿，紫千媚等人同样也是震惊无比，欲神的传承现世了。

    “快，开启欲神秘境，命令所有内门弟子即可进入秘境，获取传承。”紫千媚也是果断，虽然不明白这传承之地是被谁找到的，但是，既然出世，就必须让人获取，之所以让弟子进入，那是因为，传承是有缘人获得，而不是修为高这获得，说不定他们这些人当众，还没人拿得到传承。

    听到宗门命令，一时间所有内门弟子都激动了起来，他们快速来到内门活动场地集合，随后便快速涌进了秘境，一进来。就能看见那通天的紫光，那就指路明灯，一时间大量的弟子，朝着那通天紫光的位置赶了过去。

    随着宫殿群缓缓冒出沙漠之地，白岚，也开始想办法脱身了，他这个身份还不能暴露，在宫殿群停止颤抖后，白岚趁着颜真远等人目光放在紫色雕像的时候，偷偷摸摸的来开了宫殿，只是还是被颜真远的余光看见了，他嘴角露一丝不明的笑意。

    白岚离开宫殿后立马找了一个安全的地方，变回了男身，然后带上面具，这才再次朝那宫殿跑了过去。

    在他进来的那一刻，还是被颜真远看到了，它显示皱了皱眉头，然后小声说了一句：“有意思。”

    不过他并没有去拆穿白岚，而白岚的也还不知道自己的伪装其实早就被颜真远发现了。

    众人见白岚跑进来，一时间都不知道说什么好。

    “哟，大家都在啊。”白岚对他打了个招呼。

    “切，你不是跑了吗，怎么又回来了，现在已经脱身了，你还不跑啊。”纳兰清宣饶有兴趣的看着白岚。

    白岚都市尴尬的笑了笑，众人只是看了白岚一眼，现在还不是找白岚麻烦的时候，首先要解决这紫色雕像的问题，这可是传承啊。

    “师伯，这传承，我们该怎么获得啊”纳兰清宣问道。

    “没办法，看缘分，传说只有天资卓越之辈能获取传承，而且传承不止一分，有两份，一份只有男人能获取，一份只有女人能获取。”颜真远解释道。

    说完后，颜真远直接盘坐而下，用神识去探知那紫色雕像，其他人见颜真远直接盘坐，顿时都见样学样，纷纷盘坐了下来，然后用心去感受那雕像上的力量，这紫色的光芒乃是保护传承的力量，没人能强行破开那股力量获取传承，只能用心去感受那股力量，透过那股力量找到传承。

    白岚见状同样坐了下来，这有好处的事情，怎么能少了他。

    而此时紫千媚等人也通过白岚的气息，看到了宫殿中的场景，纳兰含光等人顿时惊讶无比，他看到了纳兰清宣。

    “妹妹他还活着啊。”纳兰清宣惊喜若狂。

    紫千媚也是一愣他还有纳兰含光，纳兰清宣还有其他几个人都是江凌雪的弟子，自然都认识，只是纳兰清宣都失踪上千年了，现在突然出现难免让他们有些意外，而且更意外的则是颜真远。

    “那，那不是颜师伯吗”再场的众人看到颜真远后，顿时吓了一跳，而就在这时，一道身影凭空出现在大殿中，暗示一个百发紫裙的女人，看上风华绝代，乃是一代佳人，他长得极其美丽。

    众人见到这女子，顿时连忙施礼，有的人叫师叔，有的人叫师傅。

    此女自然就是魔欲宗初代宗主江凌雪，江凌雪一脸失神的看着画面中的颜真远，看着看着眼泪都流了下来。

    “师傅，师伯没有死啊，太好了。”紫千媚一脸高兴的说道。

    江凌雪点了点头，可惜神境修士无法进入秘境，因为他们的力量受秘境阻隔，她只能在这里看着。

    “太好了，真远没有死，这到底是怎么回事，看他的样子和修为，似乎还和当年消失的时候，一模一样，就连年龄都没有变化。”江凌雪疑惑的说道。

    众人就更不清楚了，随后她又看见了纳兰清宣，这是他的小徒弟，他自然是认识的，没想到都还活着，而且还出现在传承宫殿中，他们都不是普通人，仔细想想就能推演出来，估计是被困在传承之地。

    再说说白岚，他的神识一接触那雕像上的紫光，连带着灵魂，直接被扯了进去，不止他在场的所有人都是这样，一阵眩晕后。

    白岚听到耳边传来一种刺耳的轰鸣声，这声音很像是喇叭的声音，让白岚有一种很熟悉的感觉。

    随后他缓缓睁开双眼，只是再看见周围的情况后，白岚顿时一愣，最后目瞪口呆，眼前这高楼大厦，多么熟悉的环境。

    “喂，小伙子，你想自杀，也别带着我啊。”只见白岚的耳朵边传来一个中年男子的呵斥声。变身之洛神

    :

===第一章 回归===

白岚被这个声音瞬间从震惊中拉回了现实。

    他连忙朝前面看了过去，只见一个中年男子从黑色比亚迪中伸出脑袋，对白岚大声叫到。

    原来白岚此时正发呆的站在人行道中间，挡住了别人的去路，一堆的人不停的按喇叭，这也就是为什么耳边传来那么多轰鸣声。

    “不好意思，我走神了。”白岚连忙退了回去，退到了马路边，旁边的路人都一脸奇怪的看着他。

    “妈妈，这个大哥哥，怎么了”一个小女孩向他母亲询问道。

    “别理他，他有病。”说完拉着小女孩连忙离开了。

    而白岚则一脸的蒙蔽，他伸手掐了一下子自己的脸，确实有疼痛感，什么情况，他不是在感悟传承吗，怎么突然回到地球了。

    “什么情况，难道在天境的事情，是我的幻觉，不可能啊。”而且他还变回了自己在地球上时候的样子，这身打扮，这种感觉，不会错的。

    随后她连从身上找都手机，显示看了看自己，手机中反映出一个白净，长得比较普通的青年，这张脸正是白岚最初的样子。

    他又连忙看了看时间。

    “2018年4月3日，这不是我重生到天境的前一天吗”白岚在心中犯嘀咕。

    在白岚的记忆中，那一天算是白岚最失败的一天，大学毕业后，他来到了眼前这座城市宁江市，意气风发的他本以为，前路一片平坦，但是谁想得到碰了一鼻子灰，反正事业爱情都不顺。

    所以当天他一个不喝酒的人，一晚上给自己灌了几瓶啤酒，但是他可是有酒精过敏症的，喝完后便一睡不醒，等他醒来的时候就已经进入了雪月的身体。

    “这么说的话，今晚不是就我离开天境的日子”白岚无语的说道。

    随后他顺着记忆回到了自己的住处，那是一个莲花区的小区中，白岚和他大学的好朋友，一起租的，不过他朋友就要比他顺利多了，不说爱情事业双得，至少工作没什么问题，辛苦是辛苦点。

    只能说，很多时候，运气比能力更重要，有句话叫做，你有金药匙，却没有金锁给你开，无奈的很。

    这个时间他的朋友肯定是还在上班，看时间下午5点左右，白岚回到住处，打开房门，看着那熟悉的环境，白岚顿时有种恍惚感，他感觉自己是真的回来了。

    房间就是一个双人间，放着两张床，两台电脑桌子，一个衣柜，还有一个独立卫生间，虽说比较简单，但是除了不能自己做饭意外，其他的倒是还算过得去，再说了他们两个都是那种很随意的人，根本就不会去自己做饭，因为好麻烦啊。

    只是白岚除了懵，还是懵，以前在天境那边想回来，但是回来后，却又不是那种感觉，这边有父母朋友，但是那边他有妻子儿女，都是不能舍弃的，一时间白岚往自己床上一趟，心情很是沉重。

    完全高兴不起来，在第四上虽然还有家人，但是在这里他没有成家。反而在天境那边已经成了家，虽说变成了女人吧，但是儿女总归不是假的吧。

    “这是怎么回事。”白岚头痛的搓了搓自己的脸，然后闭上眼睛沉思了起来，他得把事情理清楚。

    半天后，他一下子坐了起来，满脸凝重的说道：“难道是我的灵魂回来了但是为什么没有回到第二天，反而回到了前一天，不行我要回去，但是既然回来了，还是要和爸爸妈妈说一声。”

    说完白岚连忙打开手机，拨打了父母的电话，随着熟悉的铃声在他耳边响起，不久后，一道熟悉的声音传入了他的耳朵。

    “你这臭小子，还知道打电话回来啊。”这是一个中年男子的声音，声音很浑重，中期很足。

    正是白岚的老爸白云龙，白岚不知道是高兴还是烦躁，他半天没说话。

    “臭小子，前几天的事情，是你老子我不对，不该过多的干涉的你的生活，但是你也要明白，你以后也是要成家立业，不能老是把梦想当饭吃，拿东西终究只是梦想而已。”白玉龙语重心长的说道。

    以前没说几句，就要骂人，所以白岚和他老爸，说不了几句话，就要吵，导致经常打冷战，这不距离上次一他联系家人，还是是那个月前的事情。

    这一次白玉龙倒是忍住脾气没有发出来，他们吵习惯了。

    “呵呵，又是老妈，在旁边压着你吧，不然你这么温和的跟我说话，我还真有些受宠若惊。”白岚忍不住笑了起来。

    白玉龙似乎顿时语气一滞，随后苦笑了一下。

    “我说，你倒是对我挺了解的，好了，我是真的不再干预你的事情了，和你吵架，对我一点好处都没有，你和你妈说吧，我就懒得废话了，反正我要说的话，永远都是那句。”白玉龙说完后，立马叫安静了下来。

    随后一个温柔女人的声音传进了白岚的耳朵。

    “小岚，我是妈妈，你在那边过的怎么样啊，要是没钱，就直说，别看你老爸说饿死都不给你钱，他那是气话，妈妈我支持你实现你的梦想，但是也得先找一份赚钱的工作啊。”白岚的母亲同样说道，他母亲叫做何红月。

    白岚脸色露出了微笑，听着他妈妈在电话中唠叨，到了他这个年龄，很多事情不再像小时候那样，他本以为他回到地球，见到父母会很高兴，会激动的大哭起来，但事实，似乎不是这样。

    白岚除了心中有些欣喜，似乎也没有什么太大的反应，要是小时候，他肯定会及都那女官的大哭起来。

    但是他现在两个世界的年龄加起来，都有三四十岁了，在情感上，已经很难出现太大的波动，这就是年龄和生活带来的稳重。

    “知道了妈，放心，工作的事情，我会解决的，嗯，嗯，你们注意身体，不用管我，我还也还是那句话，我有我要走的路，不可能顺着你们的心的，嗯，知道了，就这样吧。”十多分粥后，白岚缓缓挂断了电话。

    随后白岚在考虑该怎么办，想必这个世界，白岚还更喜欢天境一些，这个世界约束太多，不是他所向往的世界。

    想来想去，他也没什么好办法，便打开电脑玩起了一块叫做九阴真经的武侠游戏，白岚从小就是个武侠迷，很向往那种快意恩仇的生活，他玩的是一个君子堂的人妖号，名字也叫作白岚。

    别看他这德行，好歹也是八年的九阴玩家，而且还是高端操作的玩家，虽然这游戏到现在已经变味了，但是无聊的时候，他还是会上去看看，这游戏伴随着他八年的岁月，和他的生活息息相关。

    此时白岚，正在游戏的主城中招人切磋。

    “破防花无言，燕反挑飞，落英飞花击落，再接英雄泪，在一套，切搞定，一剑在手天下我有啊。”白岚看着电脑屏幕笑呵呵的说道。

    在玩游戏的时候，白岚就变成了一个小孩子，和平时安静的他完全不同。

    再说说魔欲宗，此时大批大批的弟子涌进了传承大殿，只是当看见立马的所有人都安静打坐时，他们也明白了过来，纷纷打坐，所以人越来越多。

    “宗主，这传承考核到底是什么样子的如何才能获得。”情魔忍不住询问道。

    紫千媚沉思了一下然后淡淡的说道：“按照先辈的记载，要获得始祖传承，就必先度过一世轮回，只有从轮回中破开轮回的人，才有可能接触到传承。”

    听到这个，众人都皱了皱眉头，要度轮回关卡，这也太难了，就算是他们，都不一定有那个本事。

    “这考核位面太难了吧，这样谁能破开轮回啊。”一名女长老说道。

    “嗯，这个我就不清楚了，反正他们度过一世轮回，并不会用太久的时间，当然这是相对于外界，可能外界只过了一天，而他们在轮回中度过了百年，所以一切皆有可能。”紫千媚说道。

    众人都点了点头。变身之洛神

    :

===第二章 幻世===

时间一点点过去，白岚玩了一会游戏，这才有些焦虑了起来。

    不过就在他焦虑的时候，耳边突然传来一道熟悉的声音。

    “干嘛，想不通，这是怎么回事吗”谁的声音呢，自然是白灵的。

    听到白灵的声音，白岚也是有些差异，随后一道迷雾从白岚的身上飘了出来，化成一个白衣女子，缓缓的坐在一旁的床上。

    “白灵，你还在啊这是怎么回事”白岚连忙询问道。

    虽说他白灵是一体的，但是在见识上，白岚本人可没有白灵高，她算是阴后化身，伴随阴后本源而生的分魂。

    “没怎么回事，只是那传承之力，将你的灵魂拖进了轮回，将你带回了你原本的世界，说这事一个考核，你只有从这个世界出去，才能破开轮回，不远的话你可能要被困在这里了，”白灵解释道。

    “那这里到底虚幻的世界，还是真实的世界”白岚疑惑的问道。

    “呵呵，轮回世界，乃是你心中所向往的世界，这里和你原本的世界没有什么大的区别，但是也会有所不同，至于什么地方不同，现在还不清楚，而且我可要提醒你啊，在这里，一切皆有可能，可不会那么安逸。”白灵凝重的说道。

    白岚，有些无语，也就是说，这里和她原本世界没甚区别，但并不是真正地球，只是他心中通过那传承之力，构建出来的，他想要拿到传承，就必须离开这里。

    但是他要离开地球，除了坐火箭貌似也没有其他办法，他顿时翻了个白眼，怎么这么不显示呢。

    “我现在没有力量，怎么出去”白岚无语的说道。

    白岚见状，站了起来，她缓缓走到窗户旁，看了看外界的情况，在她眼中这个世界，是另一种颜色。

    “别急，在这里就算待上一百年，外界也不会发生太大的时间变化，你要做好在这带上一个轮回准备，而且我可提醒你，因为我的问题，你目前这个样子可维持不了太久，会越来越女性化，知道变回你在天境的样子。”白灵提醒了一下。

    提醒完后，他再次化成了一股洁白的雾气飘进了白岚的身体，白岚听到这个，顿时嘴角抽搐了一下，这的确是个大麻烦。

    随后白岚连忙盘坐到了床上，闭目调息，他感觉自己的力量的确是没了，但并非一点踪迹都没有，而是被一股力量封印了，同时这天地间虽说灵气稀薄的很，但也不是不能修炼，但肯定非常慢。

    这要是修炼下去猴年马月啊，这里天地法则完全不同，估计最多也就能修炼到金丹，不会再高了，但是就在这时，白灵再次提醒道。

    “放心，我们和别人不一样，那欲神的传承之力，只能封锁你本来的力量，无法封住阴后的力量，阴后的境界比那欲神不知高了多少倍，所以你只要修炼，便回从阴后本源上吸取力量，只是这个世界法则限制，最高只能出现金丹修士，而且这个世界的法则也不同，所以修炼起来，要比天境容易许多，但是相对的，也会要弱少许多倍。也就是说，这个世界的金丹修士，可能连天境的脱胎修士都不如，好了，你自己看着办吧，这可是一场大机缘，能不能把握住，看你自己的了。”白灵再次说了些东西，便沉寂了下去。

    听到白灵的话后，白岚这才察觉，他的神识还在，只是换了一个肉体而已，他的灵魂被阴后本源保护了起来，并没有改变，那还能感受到识海中那阴后的本源。

    这样的话，他倒是松了一口气，怪不得白灵说让他别急，既然如此，哪还着什么急，现在最重要的，是要想办法在这个世界生活下去，她着身体可是马上要变回去了，可不能让人发现。

    这就意味着，他需要从这里搬出去了。

    “刚回来，虽说不是真正的地球，但是这个世界是根据我的内心所创造的，所以人都是真的，算是另外一个次元吧。”白岚感叹了一句，随后他看了看桌子上的照片。

    上面有四个人，一个是他，另外四个自然是他大学室友加好朋友了，他的个子最矮，只有一米七。

    他那三个朋友，则都有一米七五以上，那个长的瘦瘦高高的叫做王垒，长的婴儿肥的叫做杨凡，最后一个笑眯眯嘴角有颗痣的叫做李宜，他们四个大学四基友。

    大学差不多都是一个情况，一个宿舍的关系最好，其他同学吗，有的白岚到现在还不记得名字呢，毕竟接触的太少，很容易就忘了。

    现在毕业一整年，很多同学白岚都快掉了，只有一些又过交流的还记得，没过交流的基本样子都快忘了。

    毕业后，白岚和王垒去了宁江，而杨凡和李宜则去其他城市，说真的白岚在天境还是比较想念他们的，比较说句实在话，在天境白岚很孤独，他没有朋友，他的身体让他无法和人做朋友。

    盯着一个女人身份，还是一张漂亮的俏脸，那个男人会跟他做朋友，而女人呢，有没有那种感觉，女人只见，更像是姐妹，感觉完全不同，白岚不是特别喜欢那种感觉，当然雪玲珑和陈雅算是他的亲人，又是另外一回事。

    西门雪还有落雨烟等人，那些都是长辈级别的，所以他老是感觉自己很孤独，当然那也是自己有意避开男人，所以没有男性的朋友。

    白岚一边打坐修炼，一边在思考后面的事情，想来想去，最终决定随心，他想干嘛就干嘛，反正又不是本来的世界，就算一模一样，他在这个世界的所作所为又不会影响到他本来的世界，那他还有什么可顾忌的。

    “先享受一下生活吧，再去考虑干嘛，不过在这之前，得先弄点钱啊。”白岚在心中苦着脸说道。

    总不能去抢吧，白岚还拉不下那个脸，再说了能弄到钱地方，多滴是，还是要靠脑子的，偷强那种不要脸的事情，白岚还做不出来。

    在他的记忆中，他现在只剩下二千多块钱，只能让他把这个月过完，下个月他就必须招工作了，这是一件比较头疼的事情。

    还有身体的问题，最多几天，身上就会出现变化，所以他要在变化过大之前，搬出这里，出去单独找房子，那名他这两千块，就有些不够用了。

    时间一点点过去，天色暗淡了下来，白岚也终于感受到了一丝力量，发了几个时辰，在阴后本源的力量下，他终于有了凝灵一重天的力量。

    只是凝灵一重天，是个什么概念呢，打个比方，以白岚目前的实力，也就是比正常人要厉害一点。

    而就在这个时候，房间传来开门的声音，一个瘦高瘦高的青年走了进来，他看了一眼正在打坐调息的白岚，顿时忍不住调笑道：“喂，白老二啊，你这是在坐禅还是在修道啊，看不出来啊。”

    来人自然就是白岚的朋友王垒了。

    白岚自然是知道他进来了，不过此时她们还没有收功，所以没有搭理他，见白岚不搭理自己，王垒，顿时放下东西，来到白岚的面前，饶有兴趣的看着白岚。

    “喂，怎么不理我，平时我回来，不都是要看我一眼吗，怎么这一次，这么安静啊，喂，别发呆啊。”王垒推了推白岚的肩膀，笑骂道。

    半天后白岚这才睁开眼睛，然后翻了一个白眼。

    “你懂个屁，这叫做静心养心，你这凡人怎么会懂打坐的奥妙。”白岚嘲笑道。

    “哎哟，还凡人呢，老子跟你可是一种物品，我什么时候在你的眼里，变成凡人了。”王垒呵呵的笑道。

    白岚仔细的看了看王垒，十多年没见了，虽说他的样子没什么变化，但是在白岚记忆中，可是有些模糊了。

    他这是要再次熟悉一下。

    “好了，不跟你闹了，怎么样今天又碰了一鼻子灰啊。”王垒往自己床上一座，淡淡的询问道。变身之洛神

    :

===第三章 变天===

“是啊，差不多撞得头破血流了。”白岚淡淡的说道。

    “唉，我说你啊，要么就去我们公司吧，我和老板关系不错，说说好话，应该不是问题。”王垒劝道。

    白岚摇了摇头，他这个人就不喜欢借助他人的手，以前不喜欢现在就更不喜欢了。

    “好吧，随你，这这固执的性子，真的应该改改，都出来这么久了，你还不明白那个道理吗”王垒无语的说道。

    白岚没有说话，他这性子肯定是改不了，半天后白岚突然说道：“我可能要搬走了。”

    听到这话，刚打开电脑的王垒顿时一愣。

    “搬去哪你都没找到工作，现在搬出去，不是自己给自己增加负担吗”王垒疑惑的说道。

    “呵呵，没事，有负担那就有动力，明天我就出去找房子。”白岚笑道。

    王垒没说话，他只是叹了一口气，然后玩起了电脑，他们住在一起几个月了，白岚突然说要走，他难免有些不太高兴。

    白岚看了看时间，随后缓缓躺了下去，搬出去这是必须的，他的身体不允许自己继续和王垒待在一起，尽管知道王垒不太高兴，但是他依然还是要那么做。

    只不过似乎事情没有这么顺利，就一晚上，白岚所在的这个世界，就发生一种诡异的变化，这是传承之力利用白岚的心境所幻化出来的，他不可能让白岚过的很舒服。

    第二天清晨，一声尖锐的惨叫声响彻天地，也罢白岚和王垒从睡觉中惊醒了过来，白岚他们住的房子是二十六楼，一个合租房。

    “这惨叫声是怎么回事。”王垒吓了一跳，连忙问道。

    随后又是几声惨叫声，和骚乱的声音，白岚连忙弹了起来，跑到窗户旁，朝下面看了过去，只见一个人影，在追逐其他的人类，小区中乱成了一窝粥，一些人就像是发疯了一般，追着其他人，将人扑倒，趴在对方身上不停撕咬。

    这一幕看的王垒目瞪口呆。

    “这是在演戏吗靠，生化危机”王垒像是见鬼了一般。

    白岚皱着眉头，果然这个世界和真实的世界不一样，怪不得白灵说这里虽然是以他的记忆构造出来的世界，但是有些不一样，既然是传承，那么考验，肯定不会轻松的让他度过去。

    估计那传承之力，也察觉到了他体内的问题，所以自动改变世界观，逼白岚就范。

    白岚皱了皱眉头，随后连忙打开电脑，查看了起来，随后顿时嘴角抽搐了一下。

    因为网上有个新闻，而且很是显眼。

    “宁江市，出现了一种传染病，被传染的人会宛如疯了一般，倒出咬人，而被咬的人，同样也会被传染，请广大市民，不要离开家，宁江市已经被封锁，不允许人处于，政府已经派军队封锁了所有出口，同时在研究病毒，尽量快速制作出疫苗。”

    “靠，什么情况，这不会是谁的恶作剧吧。”王垒傻眼了。

    随后白岚又看了看一些视频，都是传染者疯狂咬人的视频，看的王垒头皮发麻，白岚倒是没有太大的反应。

    就在这时，他们的房门传来敲门的声音，顿时把王垒吓了一跳。

    白岚顿时用神识观察了一下，外面，只见外面有一个满嘴是血的女人，她通红着眼睛，不停的敲打他们的房门，一看就不正常。

    “谁啊”王垒有些害怕的叫道。

    但是外面没有回应，只是传来不停敲门的声音。

    “你的刀呢”白岚连忙问道。

    王垒见状，连忙从箱子翻出一把军刀，那是他买来玩的。

    “在这呢。”王垒说道。

    白岚连忙接了过来，然后拿在手中，缓缓走到门口。

    “怎么了，这是你要干嘛”王垒咽了咽口水说道。

    “干嘛，快点穿好衣服，这个世界变天了，网上那新闻不是假的，真的有一种传染病在我们宁江市散开了。”白岚严肃的说道。

    但是王垒显然不相信，一晚上而已，怎么就变天了，他可不相信生化危机这玩意，那只是电影而已。

    “怎么可能，这绝对是假的，我要出去看看。”王垒一脸的不行，他直接打开门，只是当看见门外那满嘴鲜血的女人，顿时吓了一跳，这女人是隔壁合租房的，王垒自然是认识的。

    王垒刚想要说什么，只见那女人像是看见猎物了一般，发出一声凄厉的叫声，然后梦染朝王垒扑了过去，一下子将王垒扑倒在地，张口就朝王垒的脖子咬了过去。

    王垒连忙一只手拖住她的下巴，不让她咬到自己，可是这女人力气莫名的大，王垒都要撑不住了。

    “喂，白岚快救我啊，这女人疯了。”王垒艰难的说道。

    “现在醒了吧。”白岚翻了个白眼，他之所以不提醒王垒，就是想让她清醒清醒，明白事情的真实性。

    “快点，别说废话了，我快撑不住了。”王垒连忙叫到。

    眼见那女人要咬到王垒了，白岚果断的出手了，直接她来到女人身后，伸手抓住那女人的脖子，随后用力的一甩，直接将他甩出了房间，王垒见状这才惊恐的爬了起来。

    “靠，你力气什么时候，变得这么大了，竟然直接将他甩了出去。”王垒惊讶的说道。

    “废话，他的力气都在你的身上，自然很轻松把他甩开了，小心她要来了。”白岚凝重的说道。

    听到这个，王垒这才连忙抓起一旁的椅子，眼前的事情，让他不得不相信，这是真的，那女人再次发出一声咆哮，朝白岚扑了过来，但是白岚可不是普通人，他反手一脚，踢在那女人的腹部，将他再次踢了出去，但是那女人就像是打不死的小强一般，马上又站了起来。

    “靠，这女人怎么一点反应都没有，难道真的变成生化危机中的丧尸了”王磊咽了咽口水说道。

    “你觉得呢闪开，我要下狠手了。”白岚拿起军刀冷冷的说道。

    但是却被王垒一把拉住。

    “喂，他只是得病了而已，你不会准备动手杀了她吧，小心警察找你麻烦啊，这可是杀人啊。”王垒连忙说道。

    白岚顿时叹了一口气，然后淡淡的说道：“大哥，他还是人吗你没看新闻说的，让我们自己保护自己，就随击毙传染者，纯属自卫，不触犯法律。”

    王垒本来还想说什么，但是那女人又扑了过来，白岚连忙一道刺了过去，直接刺在了那女人的胸膛上，王垒吓了一跳，但是随后，他就更恐惧了。

    只见那女人，只是低头看了一眼胸膛上插着的刀，随后像是没事一般，再次朝两人扑了过来。

    “看见没有，一点反应都没有，你觉得他们还是人吗，你不杀他们，他们可是要吃你的，你准备要当他们的粮食吗”白岚看着王垒说道。

    王垒顿时内心挣扎了起来，在哪女人即将铺上来的，时候，他咬了咬嘴唇，随后反手一凳子砸了过去，碰的一声砸在了那女人的脑袋上，一件血液四射，王垒吓得不停的后退，但是那女人还是没有倒下，只是倒退了几步。再次扑了上来。

    白岚猛然冲了上去，从那女人的胸膛上抽出军刀，然后反手从他脖子处抹了过去，一时间血液喷洒了出来，但同时那女人也向后倒了过去，在地上抽出了几下，便没有动静了。

    这一幕太恐怖了，下的王垒嘴角只打哆嗦，白岚看着他摇了摇头，他杀人杀的不少，所以这一幕对于他而言并没有什么太大的反应，但是对于王垒而言则是第一次。

    白岚没有说什么而是走了出去，这和租房中以一共有六个人，除他两以外还有四个，这女人死了，应该还有三个，但是这一嘴血明显咬过人，果然隔壁房间的男子已死了，白岚敲了敲已经说还有两人，白岚敲了敲门。

    “里面的人还活着吗”白岚直接问道。

    不就后那间房子中传来一个颤颤巍巍的声音，那是一个女孩子的声音。变身之洛神

    :

===第四章 病毒危机===

“我，我没事，这位大哥，外面是什么情况，我大早就听见对面房间传来惨叫声，吓得我不敢出门，刚才我的手机也传来短信，说我们宁江是被传染病入侵，导致有些人会胡乱咬人。是不是真的。”女孩询问道。

    “嗯，没错，既然没事，那你在里面好好待着，我去看看另外一个房间的人，是活的还是死的。”白岚说了一句，便离开了。

    那女孩只是轻轻的嗯了一声，白岚又去敲了敲另外一间房门，但是并没有人回应，随后白岚一脚将门踹开，发现里面并没有人，也就说那人要么没有回来，要么就是大早出去了，反正都是凶多吉少。

    “好了，美女，你出来吧，不过你可别尖叫啊，外面比较血腥。”白岚再次回到那女孩的房门前叫到。

    半天后，房门这才缓缓露出一个门缝，一个身材娇小的女孩，露出一只眼睛看了看，当看见白岚后，这才松了一开口气，然后缓缓打开房门。

    只是当看见对面房间死去的青年时，女孩顿时准备发出一声尖叫，但是立马被白岚捂住了嘴巴，随后那女孩又看见倒在走廊中的女孩，哪个死装更是让她害怕的不行。

    “带上你房间中的食物，还有贵重物品，跟我来。”白岚直接说道。

    那女孩咽了咽口水，然后缓缓退回了房间，不久后背着一个包，手中提着水果还有一些零食。

    “别发出太大的声音，免得引来其他传染者。”白岚淡淡的提醒道。

    那女孩轻轻点了点头，随后胆战心惊的跟随白岚走到他们所在的房间，然后关上了门。

    “两位大哥，这到底是怎么回事，我还以为那新闻是恶作剧呢，没想到是真的啊”女孩激动的说道。

    “你去看看外面就知道了。”白岚淡淡的说道。

    “我我，我已经看来，我还以为是演戏呢，没想到是真的，我们现在该怎么办啊”女孩害怕的说道。

    “怎么办，凉拌。”王垒没好气的说道。

    那女孩顿时尴尬了起来，王垒此时心情极差，毕竟谁约见这种事情，都高兴不起来。

    “汗，我们把我们这几件房子中的食物，加起来，估计够我们三个人撑一个星期，一个星期后，我们只喝水，还有再撑几天，随后如果不想办法弄到食物，就只能饿死了。”白岚淡淡的说道。

    王垒和那女孩面面相觑，一时间不知道该怎么办的好，三人沉默了半天后，女孩这才开口说道：“对了，我叫做林小柔，不知两位大哥叫什么”

    王垒瞥了他一眼，没有说话，白岚知道他心情很差，不愿意多说什么话。

    “我叫白岚，他叫做王垒，我们两个是大学同学，不过去年就毕业了，看你的样子似乎还是学生吧”白岚淡淡的说道。

    “嗯，我是旁边科技大大二是学生，真没想到一夜就变天了。”女孩叹息道。

    “没办法天要变，谁都拦不住，看看新闻吧。”白岚叹了一口气，然后打开电脑，顿时看起了新闻。

    现在到处都在播放宁江市的情况。

    “现已查明，病毒是通过自来水传播的，请大家前往不要饮用自来水，自来水现在已经是病毒的根源。”听到这个，三人的心顿时变得沉重了起来，白岚扫了扫房间几桶四桶矿泉水，这是他们仅剩的水源了。

    四桶水足够他们撑几个星期了。

    “好了这几天我们安安心心的呆在这里，先通过网络看看外界的情况，说不定哪个过几天政府就派人来救援了。”白岚淡淡的说道。

    两人点了点头，其实这是白岚在安慰他们，他敢打赌，不出一天，就出宣布，军队被病毒入侵的事情，他这只是安慰两人，而他自己则继续打修理，他要争取突破凝灵二重，只有实力高了他才能自保。

    “你还心情打坐一说这个我感觉你变得好奇怪啊，胆子变大很多，而且你什么时候学会功夫啊。”王垒疑惑的说道。

    “你不知道事情多了去了，别打扰我，好好关注新闻。”白岚淡淡的说道。

    林小柔一脸无语的看着白岚，她觉得白岚是个怪人，哪里怪呢，反正就是不害怕，这完全不是正常人的反应。

    “王大哥，白大哥怎么不害怕啊”林小柔无语的说道。

    “你问我，我问谁啊。”王磊摊了摊手，随后坐到自己电脑旁，玩起了游戏。

    但是游戏中也是闹翻了天。

    “你们知道吗，宁江市出现生化危机了，有谁在宁江，能不能说一下情况。”游戏玩家甲说道。

    “我在宁江，好恐怖啊，真的根生化危机一样，那些传染者见人就咬，我现在呆在房间中都不敢出门了。”游戏玩家乙说道。

    看到游戏都在谈论这个问题，王垒顿时没心情玩了。

    三天后，白岚终于再次睁开了双眼，同时他步入了凝灵二重天，再看看王磊和林小柔，他两一个躺在穿上睡觉，一个趴在他的电脑桌上睡觉了。

    三天没吃饭白岚也感觉到饿了，他抓起一个苹果直接啃了起来，白岚好久都没感觉道饿了，毕竟在天境他根本就不用吃饭，但是到了这个世界就不行了，天地灵气太稀薄，无法维持身体能量，必须要进食，这就意味着，食物是大问题。

    林小柔也被白岚的动作所惊醒，见白岚补充能量，连忙询问道：“白大哥，我们该怎么办啊，这样下去，我们肯定是会被饿死的。”

    “没办法，等会我出去看看吧，你们两个好好在家呆着，等会那两具尸体我会扔出房子的，臭死了。”白岚问着空气中的腐臭味道，一脸不满的说道。

    “早就该弄出了，你现在才知道臭啊。”王垒无语的说道。

    白岚顿时翻了个白眼，随后白岚先是走到大门前，透过门上的观望镜，看了看外面的情况，他发现外面倒是没有什么动静，这才连忙对王磊说道：“把门打开，外面一有动静立马关上。”

    王磊知道事情严重性，于是点了点头，随后缓缓打开门，白岚连忙从隔壁房间中，将尸体拖了出来，然后和那具女尸一起，从窗户扔下了楼，只是刚一扔下去，顿时无数的传染者，从四面八方涌了过来，疯狂的将那两句尸体给分食了，看的白岚头皮有些发麻。

    随后这才返回房间，王磊用清洗剂，清洗了一下血渍，然后用喷洒了大量空气清洗剂这才把臭味压下去。

    “我出去看看，你们没事别出门。”白岚淡淡的说道。

    “别啊，外门那么危险，你出送死啊。”王磊连忙说道。

    “是啊，我们还是在这里呆着等待救援吧。”林小柔也劝阻道。

    白岚顿时叹了一口气，然后指了指他们的食物。

    “都快食物了，还等待救援，不出我的意料，军队也被病毒侵入了吧，现在我们是孤立无援，你信不信再过几天。病毒就要蔓延到其他地方了。”白岚淡淡的说道。

    王垒两人顿时沉默了下来，白岚摇了摇头，然后拿出手机拨打了一个电话，自然是家里的，手机上有好多未接电话，他因为修炼把手机设置了静音。

    “喂，岚儿啊，你们宁江是不是除了大事啊，看新闻说你们那里被病毒入侵了，你可不要乱跑啊，打了你三天电话，你怎么现在才接。”电话中传来他母亲和何红月那着急的声音。

    “汗，不知道什么情况，这几天有些害怕，把手机设了静音一直没看，妈，你放心我这里没事的，你们可要当心啊，你们那里是农村，病毒不会很快到你们那，你让把去城里购买大量的矿泉水和食物，回家存着，尽量不要出门，知道吗。”白岚叫道。

    “哎，你别担心我们，你把不是蠢人，他在这病毒发生后，就立马去乡镇中，购买了大量食物，现在家里面倒是都是泡面，等一些东西，你要小心啊。”何红月说道。

    不就白岚便有些担忧的挂了电话。变身之洛神

    :

===第五章 求生===

虽然知道这里是环境，但是白岚终究还是不能当做无所谓，这也算是给自己的安慰吧。

    “好了，你们自己好好在家带着，等我出去看看情况，不出去你撑不住几天。”白岚沉声说道。

    王垒思考了一下，随后，看着白岚，坚定的说道：“我也去吧，让小柔，留在家里，两个人终究安全一点。”

    白岚看他这样子，知道，他总算是开窍了，便点了点头，在这种时候怕死没有意义的，这是白岚在天境明白的道理，所谓绝境求生，便是如此。

    “嗯，那好吧，小柔，你自己在家待着，千万别处去，帮我们盯着点新闻。”白岚淡淡的说道。

    “哦，你们小心啊，千万要小心，早去早回。”林小柔担忧的说道。

    王垒点了点头，然后他去其他几个房间看了看，随后从隔壁的房间中，找到了一根铁棒，拿在了手上。

    出门后，王垒本想去坐电梯，但是被白岚连忙拉住了。

    “你找死啊坐电梯，如果下面一堆传染者，这电梯就是你的葬身之地。”白岚翻了白眼说道。

    王垒见状，这才恍然大悟，顿时讪讪的笑了笑。

    “好吧，你这家伙，怎么回事，感觉变得有些不一样了。”王垒笑道。

    白岚来到楼梯口，放满脚步朝下走。

    “经历多了，自然会变。”白岚随口回答了一句，

    他们住在26楼，这要你下去的话，可是有些难度，所以他们准备一层层的看。

    “切，经历多了你才出来多久。”王垒无语的说道。

    “小心。”就在这时，只见从拐角处，冲出来一名传染者，朝王垒扑了过去，白岚见状连忙把他推开，同时一刀朝那传染者脖子划了过去，咔嚓一下，那传染者顿时便被歌喉倒地了。

    王垒顿时后怕不已。

    “少说话，注意四周。”白岚提醒道。

    王垒点了点头，这回他倒是安静了下来，楼梯倒是比较安全，也就刚才遇见离开一个传染者，他们来到底层，看了看电梯口，看完后王垒顿时吸了一口凉气。

    只见第一层游荡着十多名传染者，要是他们坐电梯下来，那是找死啊。

    “得把这些家伙引开啊，必须保证这栋楼的安全。”白岚想了想。

    随后决定自己将这些家伙引出去。

    “嗯，这样吧，我吸引他们把他们引出，王垒你趁机关上大门。”白岚说道。

    “啊这，你还真不怕死啊，这么多，外面可能更多。”王垒担忧的说道。

    白岚呵呵一笑，以他们目前凝灵两重天的修为，要拜托传染者小菜一碟，其实带着王垒对于他而言，还是累赘，之所以戴上他，白岚也是想让他锻炼锻炼。

    “就按我说的来。”白岚说了一句，直接冲了出去，一脚踹在一名传染者的身上，直接将他踹飞了出去，一下子撞到了数名传染者。

    那些传染者见状，顿时对白岚嘶吼了一声，朝他扑了过来，白岚连忙跑出公寓，那些传染者同样跟了出去，这些传染者和丧尸不一样，他们和普通人没什么区别，行动很是敏捷，相反底气比普通人还大不少。

    见一楼游荡的传染者跑了出去，王垒，顿时嘴角抽搐了一下，暗道白岚还真不怕死，他连忙跑到门口将强化玻璃门给关上，然后用自己的铁棒卡死他。

    在说白岚，刚跑出大门，顿时四面八方都传来凄厉的吼叫声，一个个传染者从而各地方跑了出来，朝他追了过去，只是白岚的速度可比他们快多了，带着他们溜达了几圈，然后跑到一个拐角处，跳进了一个围墙中，那些传染者失去了，目标后，顿时再次游荡了起来。

    白岚呵呵一笑然后找了一个传染者比较少的路，跑了回来，此时王磊正焦急的不行，但是就在这时，他手机传来信息，正是白岚发的。

    “出来吧，我在外面等你。”

    王垒看见这个信息，顿时连忙抽搐铁棒了走了出去，白岚正靠在墙壁上等他呢。

    “我去，你这小子，倒是疯狂的很，换成我，我可没那个胆量。”王磊反着白眼说道。

    “拜托老大，到了现在这个时候，怕死不能解决任何事情，相反还会把你带上绝路，走去地下城库看看，我们可不能就这样走出去，你会开车吧”白岚询问道。

    “废话，早就学了。”王磊呵呵的说道。

    “那就行。”白岚笑了笑，然后直接朝地下车库走了过去，地下车库很暗淡，而且空气中还弥漫着一股血腥味道，这里应该死了不少人。

    果然他们还没走几步。就在一亮车旁，看见了一个被丧尸啃的不像人样的中年男子。

    王垒看见这家伙，都快要吐了，白岚瞥了瞥他身旁黑色奥迪，这人估计是想开车逃跑，被丧尸追上了，手中还拉着车药匙呢。白岚从他手上拉过药匙，然后看了看车里的情况，发现没危险这才把药匙丢给，王垒，同时让他小声点，然后两人快速钻进了车中，轻轻的关上门。

    “哟，没想到老子这么快就能开奥迪了，啧啧。”王垒坐在驾驶座上说道。

    “被废话，这辆车如果是好的，以后就归我们了，反正它的主人已经死了。”白岚淡淡的说道。

    王垒呵呵一笑，然后插上药匙，启动车子，只是随着车子启动声响起，顿时地下车库的传染者立马被惊动了，只见大量的传染者，从四面跑了过来，瞬间吧把车子围了起来。

    这一幕看的王垒头皮发麻，白岚倒是淡定的很。

    “别看了撞开他们。我们出去。”白岚淡淡的说道。

    王垒咽了咽口水，然后很直接开动奥迪，将在车前的传染者给撞到了，然后从他们说碾压而过，驶出了地下车库，一出车库那传染者，就更多，时间数百名传染者朝他们追了过来，只是怎么可能追的上。

    他们很快就跑出小区。

    “我们去哪”王垒询问道。

    “先出超市看看，出来肯定是为了寻找食物的，顺便看看有没有比较承受的武器，你这把军刀，太短了。”白岚说道。

    王垒笑了笑，不久后他们便来到了超市门口，只是这倒出都躺着死尸，而且每一个是完整的，没被啃死的，都变成了传染者，剩下的肯定只有死人和活人了。

    “不要出来，在里面等我，如果有危险，你直接开车离开，不要管我。”白岚嘱咐道。

    “啊，我觉得我们还是一起吧。”王磊有些担忧的说道。

    “少废话了。”白岚说了一句。直接推开门走了出去。

    王垒刚想要说什么，还是没有说出口。

    “这家伙，变得好奇怪，简直就是换了一个人似的。”王垒一脸的苦笑。

    白岚四处看了看，这里没有猎物，那些传染者肯定去其它地方了，这些家伙对声音和活人气息很敏感，白岚走了进去，在门口他们就看见了几具尸体，而且他还认识，这超市是他们小区旁惟一的超市，白岚自然是经常来的。

    死装很惨，被传染者啃咬的，哪有不惨的，不过就在何时，突然一道身影从柜台后钻了出来，朝白岚扑了过去。

    白岚反应很快连忙躲开，然后这才发现，这人是收银的女孩，只是此时已经变成了传染者，而且这个女孩和一般的丧尸有些区别啊，他整个人就像野兽一般，样子都有些不太一样了，蓝色的眼睛，耳朵变得尖尖的，皮肤也变成了青色，手指上全是尖锐无比的指甲。

    “和普通传染者不一样啊，不会是进化了吧。”白岚有些疑惑。

    那青皮肤传染者对着白岚嘶吼了一声，同时张开大嘴朝白岚咬了过去，宛如疯狗。

    “对不起了，小姐姐，虽然你速度比一般传染者要快，但是我要解决你，还是很轻松。”白岚不多也不闪，在哪传染者冲过来的时候，他只是轻微侧身，同时一拳砸在他的腹部，将她打飞了出去，但是肯定没用的。

    刚准备要爬起来，但是被白岚一脚踩在背上，动弹不得。变身之洛神

    :

===第六章 贪婪===

不过力气还挺大的，她双手撑在地上，想要站起来，白岚感受到这股力道，顿时皱起了眉头。

    “力气倒是挺大的，都快和凝灵一重天的修士，相比了，要是前几天，我可能正的那你没办法，但是今天，对不起了，安息吧。”白岚一刀猛然刺了下去，顿时从他后颈处，直接没入，那传染者，抽搐了几下，便没了声息，同时白岚也发现了一个问题，那就是这家伙的血竟然是蓝色的，已经不是人类拥有的了。

    “靠，都快和生化危机没什么区别了。”随后白岚四处看了看，很奇怪，这超市中，竟然只有这女孩一个传染者，但是这超市的地上，墙上倒出都是喷洒出来的鲜血，也就是说，应该有许多人被咬才对，但是除了血渍，确实看不见第二个传染者，残尸都是看见不少。

    白岚看了看货架上的东西，随后招来一个大袋子，白岚显示将那些饼干气一扫而空，装满四个袋子后，白岚这才提着东西来到车子旁。

    此时王磊正在无聊的看手机，突然听到敲车窗的声音，顿时吧他吓了一跳发现是白岚后这才松了一口气，然后他缓缓放下车窗。

    “吓我一跳，怎么样了”王垒询问道。

    “还好，把后备箱打开。”白岚四处看了看然后说道。

    王垒点了点头，然后开启后备箱，白岚连忙将东西放了进去，然后准备再次进去拿东西，但是就在这时，只见几两车，从其他地方，行驶了过来，白岚顿时皱了皱眉头。

    只见从那些车子中，走出一些男男女女，那些人自然也发现了白岚，估计都是活下来的人，到这里寻找食物的。

    “老公，那里有人啊，怎么办。”一个中年妇女指着白岚说道。

    “别管，这超市这么大，我们那点东西就走，你和儿子不要出来，老赵还有老李，我们三个进去拿东西。”中年男子对着其他三个人说道。

    随后便朝白岚走了过去，那领头的中年男子，看了看白岚，然后露出一丝笑容。

    “小伙子，立马应该是安全的吧，我们可不可以进去那点东西”那中年男子客客气气的说道。

    “立面没有危险，东西很多，请自便。”白岚淡淡的说道。

    三人手中都拿着刀棍，自然也是要安全为主，三人显示看了看门口的两具尸体，顿时露出害怕之色，然后这才走进超市，拿起一个袋子，快速装着各类食物，白岚和他们自然是井水不犯河水，只要不惹他爱干嘛干嘛，反正这超市中的东西多滴是，他们几个也那不玩。

    不过白岚知道，不出几天，这超市肯定会被人抢夺一空，现在他必须，能拿多少拿多少。

    不久后白岚这辆车子，便塞满了东西，最后准备离开的时候，那中年男子突然说道。

    “小伙子，我提醒你一下，快点离开这个区域，这几天还好，大家都躲在房子中，但是我们都知道，用不了多久，传染者只会越来越多。”中年男子提醒了一句，然后上车，快速离开了。

    这个不用他说白岚也明白，但是这个中年男子，人倒是不错，还知道提醒别人。

    白岚连忙跑进了车，然后对着王垒说道。

    “先回去吧，过几天我们商量怎么离开这里，这些食物够我们待几天了。”白岚淡淡的说道。

    “嗯，我知道了，对了，你这家伙是怎么回事，怎么感觉瘦了很多不会是得什么病了，刚才我就想问你了。”王垒疑惑的问道。

    白岚一愣，连忙用后视镜看了看自己，发现他的脸确实消瘦不少，白岚皱了皱眉头，他知白灵的英雄又要开始了，他已经在开始变化了。

    “看来，我不能和他们待太久了。”白岚在心中想到。

    “哦，瘦就瘦吧，我们走吧。”白岚把脸瞥向窗外说道。

    王垒虽然有些疑惑但也没有过多的去纠结。

    “等会还是老办法，我把传染者引走，你趁机上去，这回你可以坐电梯了。”白岚淡淡的说道。

    “啊，要是立马突然踹出几只传染者，那我不就死定了。”王垒有些担忧的说道。

    “方心没有的。”白岚好笑的说了一句，他下来的时候，就用神识观察了一下，确实没有。

    一驶进小区，顿时一一个个传染者跑了出来，这回王垒可就不客气了，直接将他们撞开，一回生二回熟吗。

    在即将到他们所在的那栋楼时，白岚连忙跑了出来，拿着手上的刀，快速，将几名游荡的传染者给解决了，但同时一堆的传染者从其他地方跑了过来，朝白岚追了过去。

    直到看不见传染者了，王垒这才快速跑了出来，将车上的东西，拿了出来，然后搬进了公寓。

    只是王垒没发现的是，此时公寓上正有不少眼睛看着他呢，应该说是他拿的东西，那些眼神都露出贪婪之色。

    王垒讲东西都搬进公寓后，王垒便站在门口等候白岚，十多分钟后白岚这才跑了回来，王垒连忙打开门让他进来。

    “怎么样了”王垒询问道。

    “我把他引到一个地下车库去了，希望没有人去哪。”白岚一脸严肃的说道。

    王垒顿时嘴角抽搐了一下，他在心中默默祈祷希望不要有人进去。

    只是就在他们刚准备提着东西进电梯的时候，只见电梯打开了，同时从电梯中，走出一个个青年或者中年人，他们一脸眼馋的看着白岚他们手中的东西。

    “你们要干吗”王垒皱着眉头问道。

    “咳咳，这个，我不干吗，就是，两位小伙子，你们带回这么多东西，能不能分给我们一点，我用钱买也行啊。”

    “是啊是啊，我们的食物都快没了。”一名中年那只开口说道。

    王垒见状顿时和白岚对视了一眼，白岚点了点头，随后随手扔出一包东西，扔在他们面前。

    “拿去吧，算是送给你们的。”王垒笑道。

    那些人看见东西，顿时连忙强了起来，只是，他们人不少，三个电梯中出来的人，加起来有二十多人，那一包东西，根本不够他们分，每人只拿到，很少的东西。

    “这个，两位小哥，东西不够啊，你看你们每个人手上都拿着四包东西，我看两包东西就够你们吃上几周了，其他的就都让给我们吧。”一名中年男子贪婪的说道。

    听到这话，白岚顿时皱起了眉头，王垒也不高兴了起来。

    “这位老兄，你什么意思，我们能让一包给你们就不错了，你还想要想要超市中很多，自己去拿呗这是我们冒着危险拿回来的，你想要”王垒不满的说道。

    “这什么话，看你们估计都是大学生毕业吧，动不动什么叫做救人于为难中，这么多年的书白读了”那中年男子见王垒语气不好，他的语气也不好了。

    这话倒是够气人的，王垒刚想要说什么，但是白岚摇了摇头，然后直接示意走人。

    只是还没走几步。就被几个壮实的男子拦了下来。

    “哼，想走东西交出来再说，看你们两个挺辛苦的，给你留两包就不错了。”那人阴阳怪气的说道。

    “是啊是啊，你们吃的了那么多吗，还是分给大家吧。”一些人跟风说道。

    “你们，你们太过分了吧，这是准备抢”王垒冷冷的说道。

    “哼，废话少说，既然你都这说了，那我们还客气什么。”一名中年男子直接朝白岚抓了过去。

    白岚摇了摇头，他这是失望，这些人，让他很失望，人心果然是最难以捉摸的东西，他不在多说什么，一脚快速踢了出去，直接踹在那人的肚子上，一脚将他踹飞了，一时间把众人吓了一跳。

    “呀，还敢打人，上收拾一下这小鬼。”一个中年男子说了一声，然后数个壮汉冲了上来，但是刚冲上来，有瞬间倒飞了出去，白岚瞬间几脚又将他们踹了回去。这一幕看的王垒目瞪口呆，就像看电影一般。变身之洛神

    :

===第七章 吞噬进化===

收拾这些人，对于白岚而言，轻而易举的。

    其他那些看戏的，顿时都有些害怕了起来，他们没想到白岚这么厉害，明显是练过武的。

    “不好意思啊，所谓贪心不足蛇吞象，就是指你们这些人，王垒，把东西收回来，既然他们想抢，那我一个都不给他们。”白岚冷冷的说道。

    王垒冷哼了一句，随后直拿起地上的空袋子，将他们手上的食物给拿了回来，那些人虽然有些不乐意，但是见识过白岚的厉害后，他们也不敢反抗啊。

    把东西收回来后，两人直接坐电梯回到了二十六楼，只留下一脸懵的那些人，而就在这时，只见一大波黑压压的传染者，不知道何时围到了门口，那些准备抢东西的人，顿时吓得连忙钻进了电梯，回到了自己的住处。

    林小柔见两人这么快回来，还带来这么多东西，顿时都欣喜了起来。

    “你们回来啊，太好了，都没事，对了，刚才新闻上说，如果城内还有活着的人，可以赶往，宁江大桥，只要没有受到感染，就可以离开宁江市。”林小柔笑道。

    听到这个消息王垒顿时眼睛一亮。

    “既然如此，那我们明天就走吧。”王垒说道。

    “嗯，恐怕有些麻烦了。”白岚走到窗户门口，看了看下面，皱着眉头说道。

    王垒和林小柔一愣，随后他两连忙来到窗户旁，朝下看了看，只是这一看，顿时让他们两个痛瞳孔一缩，只见公寓下面，不知何时围上来大波传染者。

    “这，这是怎么回事”王垒有些惊恐的说道。

    “估计是刚才，聚集了太多活人，气味把他们迎了过来，他们如果一直聚集外面，我们可很难离开。”白岚皱着眉头说道。

    “那该怎么办”林小柔焦急的说道。

    “嗯，明天再说吧。”白岚不在多说什么直接坐上了床，开始打坐修炼。

    林小柔和王垒顿时一脸的无语，都到了这个时候，还有心思打坐，真是个怪人，王垒现在有些无法理解白岚了，为什么白岚会突然变得这么厉害，他可不记得白岚有练过武，在他的记忆中白岚就是一个瘦弱的家伙。都没多大力气，更别说把人踹飞了。

    他坐在床上皱着眉头看着白岚，白岚懒得理他，这事情多不想解释，他准备明天就和他们分开，他这个身体，马上就有大的变化了，不能继续待在一起。

    时间一点点过去，第二天，白岚缓缓睁开眼睛，他醒过来第一件事情，就是连忙看了看窗外，当发现聚集再楼下的传染者已经散开后，这才松了一口气。

    同时白岚又跑到镜子旁，看了看自己的样子，他的样子再次产生了变化，本来较为浓密的眉毛，变得纤细了起来，虽然样子变化不大，但是眉毛可是一个人感觉，白岚的感觉变得阴柔了起来。

    他皱了皱眉头，瞥了一眼还在熟睡的两人，然后连忙找出一只黑色的笔，将自己的眉毛画浓郁了一些，感觉差不多后，这才松了一口气，不管哪个世界，白岚都不想让知道自己身体情况，不到万不得已，他不想在任何人的面前暴露。

    “别睡了，起来了。”白岚推了推两人。

    两人这才缓缓醒了过来。王垒把自己的床让给了林小柔，自己则趴在桌子上。

    “这么快又过了一天啊。”王垒伸着懒腰说道。

    “嗯，我们该走了。”白岚淡淡的说道。

    林小柔两人点了点头，然后连忙收拾东西，白岚，收拾自己的电脑，将他装进背包中，电脑他还是要带着的，但是王垒的是台式电脑，肯定带不走，只能带走重要物品。

    不就后三人，提着几包食物，来到了一楼，但是门外还有不少传染者，虽说不多，但也有十多个。

    “怎么办，外门还有十多只怪物。”林小柔有些害怕的说道。

    白岚眼珠子转了转，然后对王磊说道：“王磊，看来我们要分开了，看这个情况，只能由我去吧丧尸引开，你带着小柔先走。”

    “不行，这怎么可以，要走我们一起，我是那卖兄弟的人吗”王磊一脸严肃的说道。

    “你还没有人请现实，我们三个这样出去，想离开，跟做梦似的，一出去绝对有大波的传染者等着我们，到时候你开车都走不了，别婆婆妈妈的，你带着小柔先走，我没事的。”白岚说了一句，然后依然江东熙放下，只拿着军刀和电脑冲出了公寓。

    王垒刚想要拦住他，但是白岚的速度其实王垒这个普通人能拦住的，白岚冲出公寓后，果然大波的传染者从四面八方涌了过来，白岚一边跑，一边看来一眼，公寓中的两人。

    “再见了，下一次，就算我们能碰上，你也不会认出我的。”白岚在心中叹了一口气。

    这种感觉对于白岚而言，还是很感伤的，虽说是环境，但是里面的熟人，都是他记忆中的，不算是假的。

    王垒看着白岚带着那些传染者离开，顿时捏紧了拳头，然后提着东西，带着林小柔，乘机上了车。

    “王大哥，我们就这样走了吗不管白大哥”上车后林小柔，有些担忧的说道。

    “没办法了，他要逞强，我也没辙，只能先走了，不然我们也走不了。”说完王垒果断的开启了奥迪，然后直接冲出了小区，而白岚，带着那些传染者在小区中转了几圈后，这才躲进了一个安全位置，这才将那些传染者甩开。

    而他则随便找了一辆公共自行车，骑着他同样朝宁江的出口跑了过去，只是要出宁江，白岚是要经过城区的，他们这地方还比较偏器，是居民区，并非城区，只是以他骑自行车的速度，想安全的通过城区，绝对不可能的，他刚一到繁华地带，顿时就被大世界上那些游逛的传染者吓到了。

    这么多，四处都有，而且他一听下来，四周的传染者就感觉到了他的存在，纷纷朝他冲了过来，白岚见状连忙看了看左侧的通道，骑着自行车快速冲了过去。

    但是刚一冲出，顿时一道身影宛如野兽，朝他扑了过去，一下子将白岚扑倒在地，这是一个进化行的传染者，青色的皮肤便是证明，白岚一脚踢开他，连忙爬了起来，但是就在这时又有几名进化型的传染者出现，只是他们一出现，首先攻击的不是白岚，而是那些追赶白岚传染者，他们就像是野兽，一口一口撕咬那些传染者，不到一会连骨头都被这些进化型吃下了肚子。

    同时那些出传染者见到这些进化型，顿时都露出了害怕之色，纷纷退去，白岚明白了，原来这些进化行是吞噬同类而进化，这么说的话，那肯定还有更厉害的。

    那几名进化型在干掉一些传染者后，这才再次把目光看向了白岚，白岚连忙拿起匕首，只是这些家伙看见白岚，竟然产生了一丝惧怕感，半天没有攻上来。

    白岚这才察觉，这进化型，似乎是有智慧的，于是他主动出击，身体瞬间射了出去，朝着一名进化型刺了过去。

    那进化型，连忙躲闪，但是他的速度相比变了还是慢了一些，青色的皮肤顿时被划开了一个口子，一丝蓝色的血液从中流了出来。

    那进化型害怕的惊叫了一声，然后连忙朝一旁抛开了，另外几名进化体，同样如此，这些家伙自知不是白岚的对手，不想死在他的手上，和那些普通传染者完全不一样。

    “呵呵，有意思，竟然还知道害怕”白岚淡淡的笑了笑。

    但是马上他就笑不出来了，只见一道巨大的身影从一栋房子中猛然冲了出来，白岚看见这玩意，顿时瞳孔一缩，因为这玩意，有些诡异，身高两米多，块头很大，看上去是一个壮汉，只是这家伙肯定不是人，青色的皮肤便是证明。

    这壮汉，出现后，抬起拳头便朝白岚砸了过去，速度很快，白岚来不及躲闪，直接被这壮汉打中。变身之洛神

    :

===第八章 女性化===

强大的力道轰在白岚的双臂上，顿时把白岚轰飞了出去，重重的撞进了一家餐店中。

    “靠，这么狠三十六计走为上。”白岚二话不说四处看看，发现这餐店有个后门，想都没想，拔腿就跑。

    这个青皮肤壮汉，可比那个进化型厉害多了，估计是个更强的传染者，以他目前的力量对付不了。

    白岚刚跑，那壮汉就追了上来，速度很快，一拳轰在了白岚的背上，顿时一股强大的力道，打的白岚体内气血剧烈的翻腾，随后一口鲜血喷了出来，最后撞进了一家商店，而白岚也就此晕了过去。

    那青皮肤壮汉瞥了一眼白岚消失的地方，然后转身离开了。

    再说说魔欲宗，本来安静无比的传承大殿，接连有人从环境中苏醒，他们醒来后，直摇头，这说明他们失败了。

    再看看白岚，他突然闷哼了一声，随后面具下，嘴角处流出丝丝鲜血，没想到他在环境中受了伤，也影响到了他的本体。

    时间一点点过去，在环境中大概过了三天后，白岚这才缓缓从昏迷中苏醒，他此时感觉浑身难受的很，就像骨头散架了一般。

    “靠，看来我还是太高看自己了，竟然还有这么厉害的。”白岚缓缓从哪个地市爬了起来。

    这三天阴后本源自动在修为他的身体，本来他可是受了严重的内伤，换成其他人早就见鬼了去了，他艰难的坐了起来，先是看了看四周，发现他似乎被那青皮肤壮汉打进了一家服装店。

    白岚重重的吸了一口气，只是随后他就感觉到了，身上的异样感，他伸手摸了摸自己的胸，然后低头看了看，顿时无语了，怎么回事呢，这三天时间，他的身体已经女性化了。

    刚才一吸气感觉胸前乖乖的，那是胸部出来了，能不怪吗，白岚摸了摸自己的头发，头发也不知道在何时长到了披肩长度，不过还没有完全变化成功。

    “汗，还没当几天男人，又要当女人了，这老天爷，就只会玩我。”白岚一脸无语的说道。

    他显示用感知，查探一下这里面有没有传染者，发现并没有传染者的踪迹，这才松了一口气，仔细打量了一下自己，他感觉身体又缩水了，是当然不是身高缩水，而是体现缩水，明显骨骼小了几号，身上的衣服松垮垮的，还有鞋子，他的脚本来就四十二，现在穿着四十二码的鞋，感觉太大，他们去的脚估计也就三十八几。

    女性的他身高要比他原本高上五厘米，也就是175，现在应该还是17，所以白岚才说没有变化完毕，估计明天就差不多了。

    这传染者气息和普通人不一样，白岚得仔细点，她也不能完全捕捉到对付的行动，反正比较模糊，所以白岚还不能完全放下警惕。

    白岚瞥了瞥外面，又看了看那些架子上的衣服，这里刚好是个女装店，倒是可以解决他的麻烦。

    只是说句实在话，他对现代的女装兴趣不大，不过好在此时还是春季，所以服饰到都是都偏向厚实保暖的，要是夏季的，他就不一定接受的了。

    天境的正常女装可比现代的保守多了，白岚随便看了看，反正现在这些东西都不用给钱，白岚倒是可以随挑选。

    他的电脑算是报废了，看的白岚一阵心疼，这电脑可是跟了五六年了，在刚才那青皮肤壮汉的一拳下，估计已经散架了，白岚直接扔到了一旁，说心疼那是因为，这课时陪伴他几年伙计。

    说不心疼呢，也不心疼，因为他等会就可以去找个电脑店，找一台更好的。

    白岚看了看那些衣服，不久后经过挑选，他换了一身黑色的风衣，白岚对黑色有种莫名喜好，鞋子是哪一种长筒高跟鞋，不过他可不喜欢细跟的，那种走路都难，他没有折磨自己的习惯。

    最后拿起手机和军刀，瞥了一眼门外，这才快速离开了服装店。

    满大街倒出都是游荡的传染者，弄得白岚都不知道该怎么前进，要是在遇见厉害的传染者，那他又要倒霉了。

    这行进化体，似乎只吃同类，对人类兴趣不大，但是会击杀人类。

    不久后白岚找到了一家大型电子商城，电脑这东西，可不能少，他要随时关注信息，新闻走向，便是白岚在这个环境中活下来的根本，他这样如果乱跑，难免会出现问题。

    白岚透过玻璃，看了看商场里面的情况，同样有不少游荡的传染者，不过吗，数量不多，要解决这些家伙并不是难事。

    只是白岚刚准备进入，突然眉头一挑，同时手一抖，藏在袖子中的军刀瞬间滑到了他的手中，二话不说，转身就放在了来人的脖子上。

    “说，你想干嘛”白岚冷冷的询问道。

    “啊误会，误会啊，我也只是来到弄个手机而已。”来人是一名身材装饰的青年，大概二十多岁，比白岚高了半个头，他手中拿着一把砍刀，上面还有些不少血渍，看来是杀了不少传染者。

    当着青年仔细看过白岚的样子后，顿时露出了一丝惊讶，白岚此时的样貌已经变回天境的中样子，不过嘛现实的人倒也不会有太大的反应，这是习惯问题。

    “这样啊，那麻烦不要悄无声息的接近我，刚才要不是我收手，那你现在估计见不到明天的太阳了。”白岚说了一句，然后直接走进了商场。

    那拿着砍刀的青年，顿时有些无语的摸了摸脑袋。

    “有意思的女孩，似乎还不是普通人，也对，现在哪还有普通人敢在大街上溜达，该跑的早就跑了，没跑的，要么躲在家中，要么就变成传染者。”青年苦笑道。

    随后他也跟了进去，只是一进去，就看见白岚宛如砍瓜切菜那名简单，快速在商场中，穿梭，所到一处，一个个传染者快速倒下，已经过了好多天，这些传染者，已经不成人样了，浑身干枯，也没有血液流出来。

    “好迅捷的动作，啧啧，看来也是练过武的行家啊，怪不得。”青年喃喃的说道。

    白岚三两下次解决了那些传染者，然后扫了扫里面的电子设备，白岚有种感觉，这世界的变化，不会就这样结束，就这么简单的话，那算什么考核，肯定会越来越难。

    它显示去看了看笔记本，既然都能免费拿了，哪还客气什么，白岚专挑轻薄配置高的，有档次的。

    “哟，外星人都有啊，就它了。”白岚呵呵一笑，直接从玻璃展中，将那银色的外星人笔记本拿了出来，高档货色，就是不一般，这比他原先的要情不少，但是配置却比他的高上数倍，价值两万多啊。

    “呵呵，没想到曾经梦寐以求的东西，现在都是免费货色。”白岚苦笑的摇了摇头。

    “哟，美女，你也是来找笔记本的啊眼光不错，选了一台顶配笔记本，这可不比高档台式电脑差啊，我叫宋擎，认识一下呗。”宋擎笑呵呵伸出一只手。

    白岚看了看他，然后缓缓伸出手和宋擎握在一起。

    “我叫白岚。”白岚只是说了个名字，随后缓缓抽回手，继续观察这笔记本，这笔记本电量是满的，检查了一下后，白岚又翻找了一下充电配置，又找了一个电脑包，将笔记本撞了起来，随后有趣看了看其他电子设备。

    “嗯，专业的导航设备，不错拿着，高档手机，也拿一部，我的那个配置太差了，太阳能充电器，电子通用，嗯好东西。”白岚看着这些高档的电子设备，只要是有用的，白岚就没有翻过，找了一个提包，全部扔了进去。

    那宋擎也没有客气，有用的东西，他也拿了一份。

    “对了白岚，你是要离开宁江吗”宋擎突然问道。

    “嗯。”白岚只回答了一个嗯字。

    “诶，老我们一起呗，两个人也好有个照料啊。”宋擎笑呵呵的说道。

    白岚见状想了想，随后对宋擎点了点头，宋擎顿时露出了惊喜之色。变身之洛神

    :

===第九章 被困===

时间一点点过去，白岚正躲在一个巷子中看着手中的导航仪，他在查看周围情况，宋擎就在站在一旁。

    “你这是想从导航中查看安全的位置吗我劝你还算了，这座城市百分之八十的人，都被病毒感染了，剩下百分之二十的人，胆小的躲在家里，胆子大的早就跑了。”宋擎凝重的说道。

    “跑能跑到哪里去，能回我们找个地方，关注一下新闻，你看着，绝对会看见病毒散播到其他城市的消息。”白岚放下导航淡淡的说道。

    听到这话，宋擎一愣，宁江政府不是说，病毒已经被控制在了宁江市吗他在心中想到。

    “你怎么知道的”宋擎还是要问一下。

    “病毒啊，大哥，什么是病毒你懂吗，这玩意无孔不入，你以为封锁城市有用太天真了。”白岚摇了摇头，然后用神识探查四周，四周倒出都是传染者，走哪一条路都一样。

    宋擎沉默了下来，这么说的话，他们岂不是像是生化危机一般，什么乱七八糟的，一晚就变了天，他到现在都没反应过来。

    “哎要是正如你所说，那我们的麻烦可就大了，要不先找个安全的地方，观察一下信息”宋擎询问道。

    “不是有手机吗，你看看手机不就知道了。”白岚有些无语。

    宋擎一听这才反应过来，连忙拿出手机，查看了一下，这一看他的脸色都黑了，随后有些头痛的看了看白岚。

    “你猜的没错，病毒，已经向四周的城市三部了过去，按照国家卫生部的说话，这些病毒是有隐藏性质的，目前还没有百分之百能检查出来，不止如此，军队也开始蔓延起了病毒，宁江在昨天就已经全面沦陷了，现在各大城市已经骚乱了起来。”宋擎叹息道。

    “这些事情只是前奏，你看着，再过一段时间，就会发生物资稀缺的问题，反正事情只会越来越严重，走吧，找个地方弄点食物，我们这所城市是病毒爆发点，所以在物资上，只要胆子够大，基本是不会缺的。”白岚想了想说道。

    宋擎点了点头，随后他们两人走上了大街，白天，在街上游荡的传染者不多，大部分都藏在阴暗角落，毕竟病毒就是病毒，他们并不喜欢阳光，一般没有找到猎物就会龟缩进某个房间，或者某个角落里。

    白岚拥有神识，虽然范围不是特别大，但是十多米内的传染者他还是能发现的。

    两人来到了一个小卖部外，不过并没有立马进去。

    “里面有三个家伙，小心吧。”白岚对宋擎说道。

    “三个你怎么知道的”宋擎有些疑惑。

    “呵呵，感觉。”白岚收了一句，便朝那小卖部走了过去，不过刚一踏进小卖部，只见里面发出几声嘶吼声，同时三个散发着蓝光色目光的传染者，从中猛冲了出来，而且还不是普通的传染者，进化型的。

    “靠，怎么这种怪物，小心了，这些怪物和一般的传染者不一样。”宋擎似乎也见过这种传染者，连忙拿起刀砍了过去。

    白岚则退后了几步，把这怪物引了出来，宋擎则被另外一个进化体撞飞了出去，他毕竟是普通人，力量没有这进化体强大，但是他的刀也在进化体的身上留下了一道伤痕。

    “没事吧。”白岚瞥了一眼宋擎。

    “还好，这家力气好大啊。”宋擎从地上爬了起来，凝重的说道。

    白岚看他那个样子，知道，让宋擎对付那玩意难度太大，白岚的身影瞬间闪烁了出去，出现在一头进化体的面前，速度很快，那进化体愣了一下，但是下一刻，那进化体的脖子顿时喷出大量的蓝血，直接倒了下去。

    一旁的宋擎顿时目瞪口呆，白岚的动作，太快了，比那进化体都快少许多。

    “他到底是什么人，这中反应速度，也太快了吧。”宋擎在心中想道，同时他大喝了一声，拿着刀朝面前那进化体劈了过去，速度在普通人中，算是快的，但是和进化体想必还是差了一点。

    那和白岚对峙进化体，见同伴被秒杀，愣了一下，随后怒吼了一声，同时整个人连忙后退，在他退后的那一瞬间。只见四周一些房子的玻璃，还有房门，纷纷破碎打开，一个个传染者从中走了出来，朝白岚和宋擎跑了过来。

    白岚一愣，看来这进化体，能命令普通的传染者，刚才那一声怒吼，就是命令的声音，宋擎吓了一跳，连忙退了白岚的身旁。

    “怎么办，这么多我们可对付不了。”宋擎凝重的说道。

    白岚也有些头痛，这四周黑压压的一大片，把他们的出路都给堵上了，顿时有种捅了马蜂窝的感觉。

    而在这些传染者出现的那一刻，那两只进化体，似乎交流了一下，然后直接没入人群中消失的无影无踪。

    白岚一脚一个，将那些冲上来的传染者踢飞，同时目光在四处寻找，宋擎，也是大开大合，每一刀都带走一个传染者，专门砍那些传染者的脑袋。

    白岚一边攻击一边寻找逃脱的地方，不久后他瞥了一眼二楼，又看了看一旁电箱，顿时有了注意。

    “宋擎，跟我来。”白岚叫了一声，同时用力的踢飞一个传染者，强大的力道，撞到了一大片的传染者。

    随后白岚一个助跑，在哪电箱上踩了一下，随后猛然一登，一下子翻进了二楼，宋擎看的一脸蒙蔽，这一楼离我楼可是有将近五六米高，就算有那个电箱作为支撑点，也还有三四米，竟然一下子就上去了，跟看电影似的。

    白岚站在围栏边伸出一只手，有意思很明显，宋擎也不傻，他看了一眼扑过来的传染者，顿时打了一个寒蝉，同样跳上电箱，然后一跃，抓住白岚的手速，白岚瞬间一用力将他扯了上来，很是轻松。

    “喂喂，白岚，你还是人吗怎么力气这么大，不会是传说中的修炼之人吧。”宋擎惊讶的问道。

    “算是吧。”白岚随意的回应了一句，然后示意宋擎快走。

    随后两人连忙顺着二楼走廊快速离开了这里，但是那些丧尸，可没打算放过白岚两人，他们顺着一楼通道，快速涌上了二楼，白岚他们自然是往楼上跑，不到一会他们两人就跑上了楼顶，然后连忙关上楼顶的门将门卡死，不就便听见碰碰的撞门声，但是撞击了一会，也就停了下来。

    白岚和宋擎顿时松了一口气，但是下面他们两就有些犯难了，这可是七八层的楼顶，他们改怎么办，宋擎连忙四处看了看，一时间无语了。

    “完蛋了，我们这算是被困在这里了。”宋擎苦着脸说道。

    白岚走到楼顶旁边，看了看，同样有些牙疼，不过他有看了看隔壁的楼房，他们这栋楼距离隔壁那栋楼，有七八米的距离，他如果全力冲刺的话，应该是可以跳过去的，但是宋擎肯定是过不起的。

    “宋擎，你得在这里带会了，我去一趟隔壁的。”白岚指了指对面的那栋楼。

    听到白岚这话，宋擎一脸的蒙蔽。

    “你，你不会准备跳过去吧”宋擎嘴角抽搐了一下。

    “是啊不然我说这个干嘛。”白岚笑了笑，同时快速助跑，最后一脚踏在边缘的围栏上，一用力，整个人，瞬间腾空而起，然后落到了对面的楼顶上，在地上打了一个滚，卸掉冲击力，这才缓缓的站了起来，同时拍了拍身上灰尘。

    宋擎此时不知道说什么好，这么远的距离，如果只是四三四米说不定他也跳的过去，但是眼前这个距离，他要是敢跳，绝对绝对就是找死。

    “你那边待会，我去找找有没有绳子。”白岚淡淡的说道。

    宋擎点了点头，他倒是不怕白岚就这样扔下他，当然别人要是扔下他，他也不能说什么，别人有能力逃脱，但是他没有啊。变身之洛神

    :

===第十章 杀人===

白岚推开楼顶的们，轻轻走了下去，同时用神识警惕着四周，宋擎则无聊的用手机查看信息，等待白岚的回来。

    只是一来到这栋楼，白岚就问道了一股浓郁的血腥味道，让他感觉有些不舒服。

    “好浓郁的血腥味道，什么情况”白岚在心中想道。

    不过下一刻他就明白了，只见第七楼的楼道上，躺着一具具人类的尸体，明显不是传染者，他么你都躺在自家的门外，似乎是被刀砍死的。

    “这些人估计都是躲在家中活人，怎么都死在了自己家门口”白岚查看了一下，同时走进了那些被打开的房子中。

    这些房们的锁，都是被暴力破坏的，房子里面也是，乱七八糟的，似乎是被人翻过，一点食物都看不见。

    “嗯，看来是人干的。”传染者是不会吃人类的食物的。

    白岚四处看了看，也没有找到绳索之内的东西，无奈之下只能去下一间房子，这栋楼似乎是居民楼。

    下一个房间里面，有极具传染者，同样也是被杀掉了，而且看样子，并非一个人干的，同样没有发现食物，不过白岚找到了一捆绳子。

    就在这时，白岚突然听到了一声女人的尖叫，似乎是从第六层传来的，白岚皱了皱眉头，然后连忙用神识朝下面看过去。

    只见三个拿着刀的壮汉，暴力破开了一个大门，这间房子中似乎住着一对姐弟或者兄妹。

    “你们要干吗。”那一男一女，被两个壮汉，从房子中拖了出来。

    “老大，这两个小家伙的家中，藏了很多食物啊，够我们吃上两个星期了。”一名壮汉从房间中拿出大量的食物。

    那一对姐弟年龄不大，估计十多岁，而且应该是双胞胎，姐弟两人长得很像，女孩长得很漂亮，男孩，长得也很秀气，此时被两个壮汉紧紧的抱在怀中，动弹不得。

    “你们，你们不能这样，放开我姐，食物你们可以拿走，别伤害我们。”男孩在哪壮汉怀中用力挣扎道。

    “啧啧，细皮嫩肉的，放心我们翻了这么多家，这才找到了这么的好东西，不好好玩玩，怎么说的过去。”那抱着女孩的壮汉，用力的在女孩身上吸了一口。

    女孩见状，顿时吓的浑身发抖，她可不笨他能听出对面的意思。

    “不要，你们放开我，你们怎么能这样。”女孩再次用力剧烈的挣扎，同时一口咬在那壮汉的手上。

    没办法，虽然反抗没用，但是也不想面对接下来的事情。

    “哎呀，啪，臭丫头，敢咬我，等会有你好看的。”那壮汉吃痛松开了女孩，同时一巴掌扇在女孩的脸，这壮汉差不多有是一米八多，体格高大，这一巴掌打在女孩的脸上，直接将他扇飞了出去。

    同时女孩也被打大力打晕了，男孩见状，顿时同样张开嘴咬在他胸前的大手上，抱住他的壮汉同样一吃疼，松开了少年，少年连忙，跑到女孩的身旁将她抱了起来。

    “姐，你醒醒，你没事吧。”男孩着急的叫到。

    “臭小子，获得不耐烦了，本来看你嬉皮嫩肉，准备抓回去玩玩的，既然不识相，那就去死吧。”那壮汉，勃然大怒，拿起手中的刀，便朝着少年砍了过去。

    而此时少年完全没有察觉，他的目光一直在昏迷的女孩的身上，只见钢刀一劈而下，但是就在这时，突然一道身影从楼上跳了下来，同时一脚踢在了那壮汉的手上，将他手中的刀踢飞。

    自然是白岚了，看到了，还是帮助一下的好，虽说他不是什么好人，但是，也不喜欢别人欺负弱小。

    “哎呀，什么人”那壮汉后退了几步，握着发疼的手说道。

    门内搜刮食物的壮汉，见门外发生变故，顿时从里面冲了出来，当看见一声黑衣的白岚是，顿时露出了之色，混乱的年代，人类的克制力就会下降，会变得无所顾忌，所以白岚这样子简直就是毒药。

    “哟，美女啊，啧啧，豹子，你什么情况。”那满脸胡子的壮汉，疑惑的问道。

    “老大，这小妞，不知道怎么从第七层下来的，一脚踢在我的手上，等会抓住他，我要他生不如死。”那叫做豹子的光头壮汉，阴沉的看着白岚。

    白岚听到这话，顿时眉头一挑，这是他要杀人的前奏，他最恨的别人用这种话恶心他了，一般敢对他说这话的人，都死了。

    这三人身上散发着浓郁的杀气，明显杀了不少人，看来楼上那几家之都是被这三个人干掉的。

    “臭婊子，敢打我兄弟，给我过来。”那满脸胡子的壮汉，抬手就朝白岚抓了过去，在他们的认知中，女人，他们随手就能制服，当然正常情况下确实如此。

    但是白岚是正常人吗

    “婊子”白岚眼角跳动了一下，脸色顿时变得阴沉了起来，随后就在那壮汉冲过来的一瞬间，他身子瞬间闪烁了一下，出现在那壮汉的身前。

    那准备顿时一愣，但是下一刻，他看见了一张阴沉的的脸，还没来得及反应，只见一道寒光闪烁，顿时他感觉天昏地转。

    “这是怎么回事”壮汉有些疑惑，随后眼前一黑便什么都不知道了。

    怎么回事呢，只见壮汉的脑袋瞬间从他的脖子上分离，打量的鲜血从脖颈出喷发了出来，白岚伸手抓住壮汉的头发，将他的脑袋踢在手中。

    “这就是嘴贱的后果。”说完白岚直接将壮汉的脑袋用力的扔了出去，砸在了那叫做豹子的脑袋上，将他砸晕了，最后就只剩下那还在发呆的刀疤男子了。

    他一脸的惊恐，显然是被白岚的手段吓到了，不止是他们，那个男孩，也被吓的脸色发白的不停的咽口水，同时浑身颤抖个不停。

    “你，你竟然杀了我们老大。”那刀疤汉子，惊恐的说道。

    “是啊，哪有怎么样，他自己找死，与我无关。”白岚砸了砸脸上的鲜血，淡淡的说道。

    那刀疤男子，见状，连忙后退，同时转身就跑，白岚没有组织，因为就在那壮汉准备往楼下跑的时候，突然从楼下涌上来打量的传染者，那刀疤男子由于太惊慌，直接和那些传染者撞在了一起，还没来得及反应，就被那些传染者一拥而上，不到一会就被传染者淹没了。

    白岚瞥了一眼，那少年和少女，然后想都没想抓住他们连忙钻进了房子中，然后关上门，同时用家具，将们堵死，不到一会那些传染者就遍布了整个走廊，那名昏迷的壮汉，同样也在昏迷中，被这些传染者给分食了。

    白岚躲在房子中，一只手捂住少年的嘴巴，这少年被白岚抓住的时候，就忍不住想要大叫，在他看来眼前这个漂亮的女孩，那些壮汉还可怕，完全杀人不眨眼吗，而且还是一刀砍掉对付的脑袋，这一幕太具有视觉冲击了。

    “别叫，你想成为那些传染者的食物吗”白岚小声说道。

    那男孩见状这才点了点头，但是白岚对他不放心，直到那些传染者离开走廊，这才松开了他。

    白岚提着这一对姐妹，进入了房间，将他们两个扔在了床上，那女孩被摔醒了，白岚和不客气的看了看房间中的食物，同时随手脱掉身上占满鲜血的衣服，将它扔到一旁，然后抓起一个面包，吃了起来。

    那少年则一脸害怕的看着白岚，女孩因为晕的早，没有看见白岚动手的那一幕。

    “小弟，你没事吧。”那女孩一醒来，就连忙询问道。

    “姐，我没事，你还好吧。”少年见自己的姐姐醒来，顿时惊喜了起来。

    随后女孩疑惑的看着眼前白岚，不知道怎么回事，连忙询问自己的弟弟，在得知状况后，那少女，拍了一下他弟弟的脑袋。

    “这位姐姐救了我们。你怎么能说他是杀人魔头，他不杀那几人，那几人就要杀你跟我了。”女孩怪罪到，显然这姐姐对现在世界的认知，要比弟弟明白许多。变身之洛神

    :

===第十一章 清除计划===

听到那女孩的话，白岚顿时饶有兴趣的看了看她，一个普通人有这样的觉悟，倒是挺少见的。

    那少年本来想反驳什么，但是被女孩一眼瞪了回去。

    “这位姐姐，谢谢你救了我们，我叫做钟灵，这是我的弟弟钟鸣。”女孩缓缓走下床对白岚鞠了一躬，白岚所在的时间是没有那种专门的感谢礼仪，鞠躬算是通用的利益。

    “嗯，举手之劳而已，你们就准备这样呆这里吗看你们准备的食物，估计还够你们吃几个星期了。”白岚看了看四周的情况，缓缓说道。

    听到白岚的话，钟灵顿时苦笑了一下。

    “那又有什么办法，我们出去就是找死。”钟灵说道。

    白岚想了想，也是，他们两个十五六岁的小家伙，能有什么本事，估计出去没多久，就成为传染者口中的食物了，白岚吃了几个面包补充了一下体力。

    “对了，我还有个朋友，我要去带过来，放心不会伤害你们的，只是借宿一下，我们修整一天，就离开。”白岚突然收到。

    只是他这一开口，那个钟鸣立马就反对了。

    “这怎么行。”钟鸣想都没想，直接说了出来。

    本来还想说什么，但是被钟灵一把捂住了嘴吧，然后干笑的对白岚说道：“没事，姐姐你去带过来吧。”

    白岚瞥了一眼钟鸣，然后拿起绳子直接走了出去，见外面的传染者都不见了，这才打开门，只是他一出去，那个钟鸣立马就把门封死。

    “姐，你干嘛，你这是自找麻烦啊，我们两个都撑不了不多久了，你还收留这个来路不明的女人，他可是杀人不眨眼的。”钟鸣着急的说道。

    “那又能如何，别人赶在外门到处跑，这说明他们有本事，你以为你姐我笨吗，我们撑不了多久，迟早也得想办法离开，而这位姐姐，那名厉害，能轻松干掉那三个坏蛋，说明不是普通人，我们可以跟着他离开这里。”钟灵一脸严肃的说道。

    听到自己姐姐的话，钟鸣这才恍然大悟，是啊，他们的食物最多撑两个星期，他们也不是没看新闻，新闻让他们自救，也就说，不会有人来救他们，他们想要活着，就必须去安全地带，但是现在病毒蔓延全国，哪有什么安全地带，唯一能做的就是走一步算一步，但是他们又不没有什么本事，能找到一个靠山，生存的几率会更大。

    “原来姐你是在打这个主意啊，我怎么就没想到。”钟鸣抓了抓头笑道。

    “你啊，你是被害怕蒙蔽了心，别废话了，等会把门打开吧。”钟灵笑了笑。

    钟鸣点了点头，白岚小心翼翼的来到房顶。

    “宋擎你还活着吗”白岚叫了一声。

    此时宋擎正用手机在看什么东西，看上去挺高兴的，但是突然听到白岚的喊声，吓了一跳，差点把手机扔了出去。

    “靠，看的正爽呢，哎，晦气，不过这女人比白岚长得差多了。”宋擎小声嘀咕了一下，也不知道刚才他在看什么。

    他连忙站了起来，刚站起来，一根手就朝他飞了过来，宋擎连忙接住，看到这绳子他顿时眼睛一亮，自然明白什么意思，只是这根身子，也就七八米，只是刚好连接两头而已。

    “喂，这绳子太短了吧，都没地方捆。”宋擎无语的说道。

    “你怕高吗”白岚莫名其妙的问了一句。

    这话就让宋擎有些疑惑，什么意思啊，随后他就知道了，因为白岚让他站在围墙，宋擎自然是照做啊。

    “你要干嘛”宋擎看了看这将近二十多米的楼层，忍不住咽了咽口水。

    “不干嘛，带你过来啊，你抓紧绳子，要是没抓紧的话，掉下去摔死了，可跟我无关。”白岚淡淡的笑道。

    宋擎一愣，然后紧紧的握住绳子，白岚见状嘿嘿一笑随后双手一用力，那宋擎顿时感觉一股大力从绳子的另一头穿了过来，他整个人，被迫朝前面扑了过去。

    “我日。”宋擎瞳孔一缩。

    随后直接被白岚扯了过来，白岚脸伸手抓住他裤腰带，将他稳稳的放在地上，宋擎嘴角不停的抽搐，还能这样，他心脏此时还扑通扑通的跳着，明显是被刚才惊心动魄的事情，惊吓到了。

    “我靠，白岚，你还是女人了，怎么这么的大力气。”宋擎咽着口水说道。

    白岚翻了个白眼，懒得理他，他们东西还在对面呢，白岚一助跑，直接又跳了过去，随后把行礼扔了过来。

    “接好了，别摔倒了。”白岚叫了一声。

    这个倒是难不倒宋擎，他很轻松的接过了包裹，随后白岚又跳了回来，这轻轻松松的让宋擎有些无语。

    “对了，你刚才干嘛了，为什么身上有一股怪异的味道。”白岚突然闻了闻自己的手。

    宋擎听到白岚这话，顿时老脸一红，支支吾吾了半天，不知道怎么开口。

    白岚瞥了一眼宋擎，见他那个样子，同时手上那股怪味道，他似乎有些熟悉，白岚若有所思的看了看宋擎。

    “你倒是爽的很，这个时候还有功夫打飞机。”白岚把自己的手上在宋擎的衣服上擦了一下，他自己可是从男人过来的，那股男人特有的味道，他还是闻的出来的。

    宋擎听到白岚的话，顿时脸色通红了起来，不停的干笑，这事情打死不能承认，所以一直傻笑就是不说话。

    “切，装模作样，不过我警告你啊，你最好别把我当做你意淫的对象，不然，小心变成太监。”白岚鄙夷的看了宋擎一眼，然后拉着东西直接走了。

    “没有，我就无聊看了个片子而已，发泄一下，这几天神经太紧绷了。”宋擎连忙解释道。

    只是这个事情，你跟他解释干嘛，白岚肯定不会理他的，不就后两人就来到，钟氏姐弟的家门口，那些尸体，早就被传染者拖走了，地上只有集团干枯的鲜血。

    见白岚回来，钟灵和钟鸣连忙打开大门，放他们两个进来，只是他们两个似乎对身材高大的人，有些害怕，看到宋擎顿时都忍不住退后了几步。

    “别怕，这家伙，和那三个不一样的。”白岚连忙解释道。

    宋擎摸了摸脑袋，这什么情况，他长得像是坏人吗当然大部分长得高大的人，都会给他人一种压抑气息，钟灵两人有这种反应，倒也是不是特别奇怪。

    “我长得有的有那么吓人吗”宋擎无语的说道。

    只是这话一出口，气氛顿时就不一样了，钟灵两人也松了一口气，然后让两人快点进来，他们再次把门封死。

    “小姑娘，有吃的不，我有些饿了。”宋擎一进来就问道。

    钟灵点了点头，连忙钻进房间中，拿出一些灵食递给宋擎，宋擎笑呵呵的接了过来，然后直接撕开口子，大口大口的吃了起来。

    白岚则坐到一旁，打开手机，查看新闻，情况是越来越糟糕，因为宁江是病毒的源头，国家准备实行清除，已经开始向宁江派遣专业的特种兵，清理传染者，因为源头要是不断掉，一切都是白费。

    其他城市的传染者，倒不是特别多，基本都被控制住了，还没到爆发的时候，但是也引起了恐慌，各地物资被市民大肆囤积，导致全国各地商场被洗劫一空，只要纯净的水，还有食物，基本都被人买光了，市场一度崩溃。

    白岚摇了摇头，更大的灾难即将来临。

    “对了，你们浴室能用吗，我想洗个澡。”叹了一口气，放下手机问道。

    “能用的。”钟灵点了点头。

    “干嘛你要洗澡啊，不怕感染病毒吗”宋擎无语的说道。

    “又不是喝，怕什么，我好几天没洗澡了，浑身难受，对了，能借我一套衣服吗。”白岚又向钟灵询问道。

    钟灵自然是没拒绝的，她带着白岚来到一个房间，打开了一个衣柜。

    “我的衣服，姐姐你穿肯定是小了，这是我妈妈的衣服，你看看有没有合适的。”钟灵笑道。

    只是看见这些衣服，白岚有些纠结了。变身之洛神

    :

===第十二章 设想===

为什么纠结，因为都是一些比较性感的衣服，白岚对于这种类型的衣服。比较感冒，看来看去，选了一件黑色连衣裙，里面也就这衣服他还能接受。

    “就这个了。”白岚随后拿了出来，然后走进了浴室。

    而在房间中的宋擎，竟然和那个钟鸣聊起来了，钟鸣在问宋擎他们怎么敢在外面游荡，在问到这些事情的时候，宋擎也是很来劲，男人嘛，对于热血事情，都比较感兴趣。

    钟鸣听到宋擎拿着一把砍刀，大杀四方的时候，也是激动不已，但同时也有些失落，因为他可没与那个本事。

    “小子，这个你就要多练练了，别看你长得挺秀气的，但是作为男人，还是要有点本事的，胆子太小，可没办法保护好你姐姐。”宋擎拍了拍钟鸣的后辈，一副长辈教导后辈的模样。

    但实际上宋擎年龄也不大，也就二十五六，只是人长得高大，显得年龄老成而已。

    “对了，宋哥，那个可怕的女人叫什么名字啊，你们怎么认识的，这女人杀人不眨眼啊。”钟鸣看了看浴室，然后小声询问道。

    一问到白岚，宋擎就有些牙疼了，这个白岚在他的眼中就是一个长得好看的怪物，两人就白岚的事情，小声议论了一下，钟灵很无语的看着两人，男人的世界，女人还真不懂。

    再看看白岚，他一边淋着热水，一边照着镜子，同时看了看下本身还没有完全消失的小弟弟，一脸的苦涩。

    “哎老伙计啊，哥也挽救不了你啊。”白岚无语的说道。

    这传承之力创建的环境，太真实了，不管是触感，还是什么，都和真实世界一模一样，除了这诡异的世界观。

    白岚瞥了瞥自己的下半身，突然嘿嘿一笑。

    “切，好不容易又长回来了，可不能就这样消失了。”随着白岚心中有一股邪火升起，他哪原本萎靡的小兄弟顿时雄伟了起。

    下面的事情，就不多说了，男人都明白，时间一点点过去，大概半个多时辰后，一身黑裙，脸色微微发红的白岚从浴室中走了出来。

    他这脸色也不知道是纵欲过度引起的，还是被热水热红的，反正此时显得有些情欲产生，他这样也算是发泄了一下，只是这样让他更想陈雅和雪玲珑。

    这衣服倒是挺合身的，把白岚的身材，刚好表现了出来，他走到房间后，宋擎看着此时的变岚，顿时露出一脸的震惊之色，显然是被惊艳到了，钟鸣同样如此。

    “白岚姐换了一身衣服，感觉完全不同了，太漂亮，比电视上的明显好看多了。”钟鸣呆呆的说道。

    “切，明星怎么能和白岚相比，这女人太怪异了，又厉害有漂亮，哎，可惜一般人无福消受。”宋擎喃喃的嘀咕道。

    只是他这话顿时被白岚听到了耳朵中，变了顿时瞥了一眼宋擎，那目光像是要杀人一般，宋擎被他这目光一看，顿时脑袋一缩，见识过白岚的厉害后，他可不敢得罪白岚。

    “宋擎，你要再敢想一些那乱七八糟的东西，我就阉了你，不行你试试。”白岚淡淡的说道。

    宋擎顿时嘴角抽搐了一下，这女人漂亮，厉害，脾气还不好，还是少得罪为妙，但是作为一个正常男人，对漂亮女人有些想法，这也不能怪他啊。

    一旁的钟鸣也是目瞪口呆，这女人太彪悍了，长得漂亮，但是一点不温柔，感觉就像是母老虎。

    时间一点点过去，钟灵也开口了。

    “白岚姐你和宋擎哥，能不能带我们一起离开这里啊，我们两个要是继续呆在这里，估计活不了太久。”钟灵看了看躺在床上看手机的白岚。

    白岚撇了一眼钟灵。

    “跟着我们，更加危险，你们两个确定吗”白岚淡淡询问道。

    “是啊，我们两个都不敢保证自己的安全，你们两个又还是小孩，跟着我们说句实在话，基本上是累赘。”宋擎淡淡的说道。

    这是实在话，带着两个小鬼头，这样会让们两个分心来保护他们，很容易出问题。

    “可是，如果你们不带我们两个离开这里，我们绝对会死的。”钟灵弱弱的说道。

    这话顿时让宋擎沉默了下来，他看了看白岚，这事情，还得白岚做主，他没这个本事，白岚说带他就带。

    “你们两个跟我们，一路上可不会那么安全，我们也不会专门保护你们两个，可要想好了。”白岚再次问了一句。

    钟灵和钟鸣早就商量好了，所以都点了点头，留下是必死，不是饿死，就是被传染者咬死，离开还有活着的机会，正常人谁想死，既然两本都是死，那还不如搏一搏希望。

    白岚见两人确定，也不再多说什么。

    “我们修整几天，我会和宋擎去寻找一辆车，宋擎你会开车吧。”白岚询问道。

    宋擎点了点头，他们这么多人，不弄辆车，肯定是没法走的，听到白岚愿意带着他们，姐弟两顿时高兴了起来。

    “谢谢白岚姐姐。”钟灵连忙感谢道。

    白岚只是点了点头，然后继续看手机，是因为白岚发现了一个很奇怪的事情，那就是这个世界的走向，好像完全是跟着他的思路来，他想到了什么这个世界就会朝他所想的那个方向变化。

    这一点很值得深思，所以白岚猜测，是不是传承之力，一直在监视他的思维，他想到什么，就控制这世界如他所想的变化。

    “嗯，不对，这好像读取了我都记忆，用我记忆中的东西，改变这个世界，神明的力量果然诡异，如果真要是这样的话那就有意思了，看来这个世界会越来越精彩，只是不是知道，有什么意义。”白岚在思考传承的目的。

    但是神明的想法岂是白岚能推算出来的，至少目前白岚没那个本事，白岚让钟灵给他单独准备一个休息的房间后，便打坐修炼，他必须加快突破凝灵三重，凝灵二重还不足以自保，要是在遇见那种更强的进化体，那可不一定还能躲过去。

    而且白岚还不知道，在这环境中死了，会有什么后果，白岚有种感觉，后果肯定会很严重。

    再说说魔欲宗，大批大批的弟子都被困入了环境，有的人醒了过来，有的人则直接停止了呼吸。

    “宗主，这考核有没有危险啊”纳兰含光询问道。

    “机缘和危险是共存的，如果他们在环境中死了，他们现实的肉体也会受到影响，这个就看他们的承受力了，承受力强的，就算死了，也还能醒过来，承受力差的，直接意识崩灭，这上万的弟子，你们就指望都能活着出来。”紫千媚叹了一口气说道。

    众人见状心顿时不安了起来，这里面可是有他们魔欲宗所有的内门弟子，外门弟子死了，他们倒是无所谓，但是内门弟子要是死了，死一个，都是个问题，特别是那些有伴侣的，死一个那就代表连坐，伴侣也会死。

    外界到现在只过几分钟而已，但是环境中，白岚他们已经度过了几天。

    深夜，正在打坐的白岚，耳朵边突然传来一个极具诱惑力的声音，而且还是白岚熟悉的声音。

    “岚哥哥，岚哥哥，你醒醒。”这是一个温柔的女声。

    正在修炼的白岚，顿时茫然睁开双眼，不知何他面前坐着一个白衣女子，是谁呢，正是雪玲珑，白岚见到雪玲珑，顿时大喜，一把将雪玲珑包住。

    “玲珑，是你吗，你怎么会在这里，我不会是在做梦吧”白岚兴奋的说道。

    雪玲珑没有立马回应白岚，而是直接伸手挽住白岚的脖子，一把将他压在床上。

    “岚哥哥，我想死你了，我们都几年没见了，你想我吗”雪玲珑稳住白岚的的嘴唇，亲吻了一会后，一脸笑意的询问道。

    “想，当然想，你知道吗，我这几年过的有多么的辛酸，我真的很想你。”白岚神色有些暗淡的说道。

    雪玲珑笑了笑，一边亲吻，小手也在白岚身上游走。变身之洛神

    :

===第十三章 离开===

时间一点点过去，白岚也是被弄得欲火浑身，只是在他想更近一步的时候，识海中的阴后本源，突然睁开眼睛。

    同时一股强横的阴之力朝着白岚体内喷涌了过去，而同时，白岚身体外，亮起一股暗紫的光芒，雪玲珑碰到这股光芒，顿时发出一声惊呼的声音。

    “这是，帝境之里，怎么可能。”说完，雪玲珑的身影直接消失的无影无踪，就像从来没有出现过，而白岚则猛然睁开双眼。

    只是等他睁开双眼，天都已经亮了，白岚看了看四周随后一下子坐了起来。

    “做梦吗好奇怪”白岚在心中嘀咕了一下。

    随后这才推开房门走了出去，钟灵和钟鸣一大早就起来了，他们在收拾行李，颇有一种随时出发的意思。

    宋擎此时还躺在客厅中的沙发上，呼呼大睡，听到响声，这才连忙睁开双眼。

    “吓我一跳，怎么都起这么早，我还想多睡会呢。”宋擎抱怨道。

    “别废话了，跟我出去找车，找到了车就走。”白岚淡淡的说道。

    白岚洗漱了一下后，便准备出门了，只是还没走到门口，就别宋擎叫住了。

    “喂，你不会就穿成这样出去吧，会不会有些碍事啊。”宋擎看这样神黑裙的白岚纠结的说道。

    白岚看了看自己，随后无所谓的摇了摇头。

    “没事，走吧，你们在家好好待着，等我们回来。”白岚对钟灵两人淡淡的说道。

    兄妹两人点了点头，他们肯定不会乱跑的，不过这样等着也焦急的很。

    他们所在的是第七楼，想要去楼下，起码，也得到第二层才行，白岚和宋擎的动作很小，一面惊动传染者，传染者的听力可比眼力好多了。

    在不惊动传染者的情况下，白岚和宋擎来到了第二层，随后白岚便毫不客气的，从高大五六米的二层，直接跳了下去，轻轻的落在地上，如一片叶子。

    但是宋擎可没有，这个本事，白岚对他招了招手，可是宋擎，一直摇头，他觉的这么高，简直是难为他，白岚伸出一双手，意思很明白，你跳下来我接住你，但是宋擎，还是摇头，然后往准备走楼道。

    只是要是楼道能走白岚还会从第二跳下来吗，白岚宋擎往楼道哪里走，顿时抱起了手，饶有兴趣的看着他，果然刚一到楼电梯口，顿时一道道血红的眼睛，死死的看着宋擎，宋擎顿时脸皮抽搐了一下，连忙往回跑。

    白岚再次伸出一双手，示意宋擎跳下来，宋擎顿时露出一张苦涩的脸，然后跳了下去，白岚连忙伸手将他接住。

    “靠，你是个怪物，我可是有将近两百斤。”宋擎落地后一脸见鬼的说道。

    “三百斤我也能接住。”白岚淡淡的说道。

    宋擎顿时无语了，随后两人连忙，四处查看了起来，大街上冷清清的，偶尔能看见有传染者出没，不过并不多，车子一般肯定都放在车库的或者小区中，大街上倒是没有。

    “怎么去哪找啊。”宋擎有些纠结的四处看了看。

    白岚没说话，他四处看了看，最终把目光放在了一家店铺的旁边，哪里有一个车库。

    “嗯，只能当一回强盗了。”说完白岚就走了过去。

    伸手抓住折叠门的底下，宋擎有些疑惑，不知道白岚要干吗，但是随后他有事一脸的目瞪口呆，只听见卡的一声，那勾住大门的锁瞬间崩开，然后白岚将折叠门推了上去。

    “怪物啊，我的天。”宋擎摇了摇头，他不知道白岚那纤细的身板，为什么有这么大的力量。

    们是开了，但是白岚他们的话也来了，由于那这推门的声音比较大，顿时惊动了隐藏在各个角落的传染者，而且门刚一推开，只见从梦中传出几道嘶吼的声音，瞬间三名传染者，从门内扑了出来，找两人咬了过去。

    白岚转身一脚给踢飞了出去，宋擎也是吓了一跳，抬起刀就看，这没有变异的传染者对于宋擎而言，也不是特别难对付。

    “看来，这是一家子啊，估计本来想跑的，但是他们当中有人病变，咬死其他人。”白岚一道了解那名中年男子，然后从他腰间拿起药匙，然后丢给宋擎。

    宋擎看了看那些朝这里围过来的传染者，顿时打了个机灵，然后连忙拿起药匙，去开车，这里可不是久留之地，车门打开后，白岚也连忙坐了进去。

    “坐稳了，看了看要开一回碰碰车了。”宋擎看着那些围过来的传染者，笑呵呵的说道。

    白岚没有说话，只见宋擎一启动车子，顿时猛的朝后撞了过去，一时间一个个传染者被撞飞碾压，不过嘛都过了这么久，这是传染者血液早就干枯了，所以倒也没有那种特别血腥的场景。

    随后连忙朝钟灵他们所在的区域跑了过去，不久后便来到了那栋楼的下面，只是由于车子引擎的声音，将四周传染者全部惊动了，一时间大量的传染者，从四面八方围了过来，这一幕就有些渗人了。

    看的宋擎头皮发麻，不过好在这些普通传染者没什么智商，又看不见车里的情况，这车子的玻璃，是单向玻璃，从里面可以看清外面，但是外面只能看到一篇黑暗。

    白岚淡定的坐着，但是宋擎就有些坐立不安，车子不停的晃动，一张张渗人的面孔，紧紧的贴在窗口，看着那些开始腐烂的脸，宋擎顿时我有些肠胃不适，想吐。

    时间一点点过去，那些传染者，再次沉寂了下去，而此时，在楼上有不少的人从房间中走了出来，这些人自然都是躲在家中还活着的人，男女老少都有，当然也不多，也就十多个吧。

    他们一个个惊恐的看着楼下那宛如蚂蚁的传染者。

    “老公，我们该怎么办，我们撑不了几天了。”只见一对夫妻看着下方惊慌的说道。

    那中年男子，摇了摇头他也没有太好的办法，这些人也是被这躁动引出来的，他们还以为是有人来救他们呢。

    随着传染者散去，白岚这才缓缓打开车门走了出来，同时打了一个发了一个信息给钟灵，不就钟灵两拿着大包小包，朝二楼敢来。

    “钟灵，钟鸣，你们两个是要走吗”这是只见六楼有一家人，站在门口，有些不知所措，他们似乎和钟灵钟鸣认识。

    钟灵两人一愣，看了看这家子。

    “是的，曹叔，我们要走了。”钟灵点了点回答道。

    那中年男子一愣，看了看下方站在车边白岚，一时间咬了咬牙。

    “这个，钟灵，我和你父亲也算是朋友，你能不能把我们三个也带上，下面那辆车，带上我们一家子，应该不成为题吧”中年男子一脸期待的问道。

    但是这就让钟灵和钟鸣，为难了，他看了看那个少年，那是他们同班同学，钟灵想了想，然后说道：“曹叔你稍等一下，我问问，下面那是我的一个姐姐，至于她愿意不愿意带你们走，还得看他的意思。”

    那中年男子见状，顿时露出了信息之色，然后连忙点头，有希望总比没希望的好。

    白岚自然看到了那一幕，他也估计是什么意思，果然不久后他接到一个信息，白岚看完信息后随手回了两个字，可以。

    钟灵见状立马对那一家子露出了笑容，那一家子见状，顿时高兴了起来，然后转身就回去收拾东西，不到一会，他没背出一个包括，跟随钟灵两人来到了二楼。

    他们再见一楼通道的情况时，也是被吓了条，大气都不敢出一下，来到接近车子的地方后，白岚让他们先把行礼扔下来，将行礼塞进后备箱后，这才对他们示意，让他们往下跳。

    这可就有些难为他们普通人了，这么高那个普通人赶往下跳，要是把腿刷断了，那就更麻烦了。变身之洛神

    :

===第十四章 麻烦===

钟灵等人犹豫不决，而且就在这时，突然一个响亮的声音在楼层上响起。

    “老曹，带上我啊。”那也是一名中年男子。

    他着急的在第五层大声叫到，但是这一身，可把宋擎他们吓了一跳，后果可想而知，只见那记载楼道中传染者一个个再次苏醒，瞬间朝楼上跑去。

    “该死，钟鸣钟灵快跳，放心，你们白岚姐姐，会接住你们的，他不是普通人，连我都能接住何况是你们。”宋擎连忙叫到。

    白岚倒是没有慌张，他淡淡的看着钟灵几人，钟灵他们看见他走上楼的传染者，也是急了，而且刚才那一声，把往四周的传染者都给惊动了出来，一时间又是丧尸围城的局面。

    钟灵见到这一幕，咬了咬牙，现在是不跳不行了，他顾不了那么多了，直接从二楼跳了下来，白岚很轻易的就把他们接住，见到白岚竟然这么轻易就把人接住了，二楼的人，顿时露出兴奋之色。

    随后钟鸣也跳了下来，宋擎示意他们赶快进入车子当中，最后另外那一家子的小孩和女人也跳了下来，但是那个中年男子，却犹豫不决了起来。

    “老公快下来，别害怕，这位小姐，力气很大，可以接住你的。”那女人着急的说道，他知道她老公有恐高，虽说这不是特别的高，但是对于一个恐高的人，而言，没什么区别。

    白岚瞥了一眼四周的快速接近的传染者，然后顿时对宋擎示意了一下，宋擎连忙钻进了驾驶窗。

    “不想死就快跳，我只数三声，三声后，你要是不跳，我就走了，你自己看着办。”白岚对那犹豫不决的男子冷冷的说道。

    这不是他不救，而是在这么下去，他们的麻烦就大了，这些传染者可不是吃素的，知道他们在车里，就会不顾一切的把他们弄出来。

    随着二楼那些传染者越来越接近，那中年男子，终于是爬了，直接翻上围墙，然后跳了下去，反正这个高度，就算出点问题，也只是摔断腿而已。

    白岚连忙伸出手，拖着那种年男子，让他安然落地。

    “谢谢，谢谢。”那中年男子见自己安然无恙，顿时松了一口气，然后连忙感谢。

    白岚冷哼了一声，然后连忙钻进副驾驶座，那中年子顿时有些尴尬，但是看到围过来的传染者后，也是连忙钻进了车子中。

    宋擎见状连忙启动车子，撞开那些拦路的传染者，驶进了大道，但是那些传染者紧追不放，而且由于车子的声音，街道上的传染者全部都醒了过来，朝白岚的车子冲了过去。

    宋擎自然是不敢停车的，只要拦在他面前的传染者，他都一下子给撞飞，完全不含糊，知道行驶出了繁华地带，众人这才松了一口气。

    “不要有下一次，再有下一次，我直接把你们一家子扔下去。”白岚突然冷冷的说了一句。

    那中年男子自知，自己差点闯了祸，一时间有些惭愧了起来，都不太敢说话。

    “我们现在去哪”宋擎询问道。

    “去哪想办法生存，还能去哪病毒已经向周围散播了出去，你觉得能去哪”白岚翻了一个白眼。

    众人都看过新闻，自然都清楚，他们现在只能走一步算一步，白岚看了看导航，如果他们沿着当下的路行驶，目的地便是天州市，哪里是他们龙江省的省会，目前沦陷的城市只有宁江。

    “喂，白岚，这些传染者，什么情况”宋擎看了看走在马路上的那些传染者。

    “什么情况，自然是换地方捕食呢，这些传染者没什么智商的，那边人气重就往那边跑。”白岚淡淡的说道。

    听到这话，宋擎大概明白了，政府的封锁，也只能封锁主要通道，宁江这么大，想完全封锁那是不可能，这也是为什么，病毒的范围蔓延的越来越大。

    开着开着，当即将到达收费站的时候，白岚顿时皱了皱眉头，只见收费站前，堆满了尸体，只见大量的特别人员，将收费站堵得死死的，这里也挤满了许多车，把路都给封死了，这就意味着，他们无法开车通过了。

    “碰，碰。”只听见一声声枪响，白岚他们四周的传染者，峰峰倒下。

    “车子里的人，下车。”这是一个洪亮的声音在白岚他们的耳朵旁响起，那是一名穿着黑色衣服男子，正在对白岚他们喊话。

    白岚顿时皱起了眉头，只见一个个黑压压的枪口，正对着他们，颇有一言不合就要开抢的架势，白岚不怀疑，如果他们不听话，这些估计是政府派出来的特别人员，就会射杀他们。

    因为这四周，有不少普通人的尸体，都是被一枪爆头射杀的，非常时间，飞出手段，这个白岚倒是能才出来。

    “走吧，没办法继续开车了，如果我们不听话，下场可就和那些传染者没什么区别了。”白岚淡淡的说道。

    宋擎点了点头，钟灵等人则是有些害怕，按道理来说，他们见到政府的人，应该是高兴，但是不知道为啥，看到眼前的状况后，丝毫高兴不起来。

    但是有什么办法，还是得按照规矩来办，随后白岚等人缓缓走下车，但是他们一走下车，身后的传染者，顿时就兴奋的朝他们冲了过来。

    不过那些特别人员也不是吃素的，只见碰碰的几声，那些传染者纷纷倒下，只是这枪声，让钟灵等吓得惊叫了起来。

    “你们，快点过来。”那领队男子再次叫到。

    白岚等人便连忙走了过去，只是刚一到哪，他们立马就被那些特别人员控制了起来。

    “你们，你们要干吗。”宋擎惊呼道。

    “例行检查而已，不要担心。”一名特别人员冷淡的说道。

    宋擎顿时松了一口气，这些特别人员将包裹拿过去后，先把里面的食物，拿了出来，洛云他们自然是带足了食物的。

    看到那么多食物，那名领队男子，显示一愣，属于走到白岚他们的面前，神色比较郑重。

    “对不起，你们的食物，能否给我们留一部分”那领队男子带着商议的神色说道。

    听到这话，宋擎等人，都一愣。

    “为什么能给个理由吗”宋擎询问道。

    “嗯，我们奉命死守这里，上面已经乱成了一窝粥，已经断了好几天补给了，只能从出来的市民哪里征收，我们也是没办法。”那名领队的男子叹了一口气，但还是给宋擎解释了一下。

    宋擎想了想，也是，新闻上都已经说了，宁江境内的军队，都被病毒入侵了，估计那些高官们都焦头烂耳的处理那些事情去了。

    随后在几名特别人员的带领下，洛云等人拿起东西来到了一个医疗站，说是要检查身体，如果感染了病毒，就不能离开宁江。

    白岚没有说话，他想看看这些人要干吗，进入卫生站后，里面有不少军医，他们也不说话，见白岚他们进来。直接站起来，拿起一个针筒，走到他们身旁插入白岚他们的肩膀，从中抽出一些鲜血，然后快速拿到一些仪器上，检查。

    白岚的表情，此时显得很不爽。

    “叫什么名字请出示身份证，或者把号码报出来。”一名特别人员，拿着仪器，走到他们的面前开口询问道。

    听到要检查身份，白岚眉头一挑，宋擎等人，自然是都把身份证拿了出来，但是白岚他可没法报身份啊，以前的身份肯定是不能用了。

    那名特别人员，见白岚不说话，顿时眯起了眼睛。

    “再说一次，身份证。”那特别人员对着白岚再次说道。

    白岚还是沉默不语，不是不说，而是他不能说，宋擎等人顿时皱起了眉头，也不知道怎么回事。

    “不说你真以为不说我们就没有办法了，哼”那特别人员很是不满，然后拿起仪器，对着白岚的面容扫了一下。

    倒是挺先进的，随着仪器上的照片快速变化，但是最后，上面显示查无此人。

    这特别人员顿时一愣，随后一脸疑惑的看了看白岚，然后连忙跑出了医疗站，估计是上报他们上级去了。变身之洛神

    :

===第十五章 困境===

白岚，此时有些头痛他不知道该怎么的好，这些人估计就是华夏国，派来驻扎宁江的特别行动队伍。

    白岚此时在想应对的方案，该如何应对等会的盘问，想来想去也没有什么好的办法，怎么后白岚决定见机行事，确实不行就只能跑路了。

    “白岚怎么回事”宋擎忍不住走过来询问道。

    “我没有身份证，你可能不知道，我并非普通人，算是你口中宫殿修炼之人，从小就跟在师傅的身旁，这一次说俗世有大麻烦，我这才下了山，但是我没有办理过身份，所以刚才，哎。”白岚临时编了一个理由。

    听到白岚这话，那宋擎先是一愣，但是随后他又仔细的想了想，白岚的手段，确实，白岚与常人很不一样。

    “那你拜的师是道派还是佛派啊，或者是古武派。”宋擎疑惑的问道，

    白岚一时没听到宋擎什么意思，既然不知道对方什么意思，那就继续编理由。

    “不知道，我师父也没有告诉我。”白岚摇了摇头。

    宋擎顿时无语了，这就麻烦了。

    “我是古武派的人，虽然不入流，只修了一代点点武术，但也算是古武派的人。”宋擎说道。

    “什么意思”白岚询问道。

    随后宋擎便笑着跟白岚解释了一下，然来华夏国自古流传的武术，是真的存在，只是到现代流传于世的武术并不多，目前常见三大牌，道教，佛教，还有古武，这些算是延续武术的三大流派。

    道家是内家功夫，佛教炼体功夫，古武就比较杂了，分的流派就更多。

    不久那么特别行动对的队员带着他们的队长，来到了医疗站，走到了白岚的面前。

    “对不起，虽然我们不是警察机构，但是也有权盘问来历不明的人，请你给我一个合理解释，不然我不能让你离开。”那队长一脸严肃的说道。

    白岚刚准备开口，但是宋擎先开口了。

    “这位朋友，虽然不知道你们是那个方面的人，但是我这朋友绝对没有问题，他只是从小跟随师傅在山中修炼，所以没有办理过身份证，你们应该知道我国境内流传了不少的武道门派。”宋擎解释道。

    那队长，顿时一愣，这个他自然是知道的，他们本身就是处理异常事故的机构，军队的人，还在外围呢，普通的士兵，遇见这种病毒，同样没有任何低于能力，只能躲远点。

    他们拥有最为先进的医疗设备，和最发达的现代科技，看看他们身上的装备就知道了。

    那队长看着白岚半天不说话，但是突然，他们猛然动手了，一拳毫无客气的朝白岚的脸上砸了过去，完全不懂的怜香惜玉。

    这一变故让宋擎一愣，但是随后他就明白了，只见白岚身子一撇，反手朝那队长拍了过去，速度很快，看的那队长瞳孔一缩，他来不及抵挡了。

    但是白岚并没下手，而是停住了，这只是试探而已，并不是真正的战斗。

    “好快的速度。”那队长不敢相信的说道。

    “如果不是见你拳头上没有杀意，一般人敢这么对我挥拳，下一刻他就是一具尸体了。”白岚淡淡的说道。

    在这个时候，就是要装逼，要让对付，绝对自己很神秘，这让会让人更加容易相信他说的话。

    那名队长没有说话，随后他突然一脸郑重了起来。

    “你很厉害，怪不得能在宁江城内，呆这么久，就凭你刚才哪一首，就算一击变异者，都不是你的对手，你好我叫做，上官阳乃是宁江异能协会的会长。”这青年郑重的向白岚自我介绍。

    “异能协会这又是什么东西。”白岚无语了。

    “就是专门管理那些科学解释不了的事情，你可别小看我这部下，他们都不是普通人，每一个都是经过严格训练的武者。”上官阳解释道。

    白岚瞥了瞥那些人，然后点了点头，随后自然是要询问这是怎么回事，这病毒到底从何而来，当然这个事情，乃是机密上官阳肯定是不会说的。

    “对了，那现在我还有什么问题没有”白岚皱着眉头问道。

    “哎，问题是没有了，但是，我们也面临了一个大问题，你可能不知道，我们除了在这里守卫，也是救援队伍，普通军队根本就不敢进入宁江城，你们跟我来，我带你们去一个地方，你们看看就知道了。”上官阳脸色变得有些凝重的说道。

    白岚等人有些疑惑，随后便跟着上官阳，朝一个位置走了过去，他们翻过收费站左侧的山坡，然后朝下方看了过去，只见在哪下面有一个不小的营地，搭建着一个个军用帐篷，里面有不少人在活动。

    “这是从市区逃出来的市民”白岚疑惑的问道。

    “嗯，没错，上面已经下了命令，从宁江市出来的人，不允许离开宁江的范围，不止是他们，就连我们，也不能离开，因为我们都有可能携带病毒，这些病毒都是有隐藏期限的，没爆发出前，没人看的出来，这里的营地只是其中之一，宁江的官员也在里面，还有其他几个营地，都在哥哥要道的出口处。”上官阳解释道。

    听到这个，白岚算是明白了，那新闻什么的，只是为了安抚市民而已。

    “但是，就算这样，也无法预防病毒外泄吧。”宋擎凝重的说道。

    “嗯，没办法我们只能保证要道，其他的无可奈何，现在宁江的死亡率，达到白发之80，也就是说，能活下来的人，不到百分之二十，这病毒爆发不到10天，宁江市的市民，感染病毒者，预计超过了百分之90，有一些只是没有爆发出来而已。”上官阳说道。

    听到这个几率，倒是让宋擎等人吸了一口冷气，那这么说的话，他们算是幸存者呢，而且还不能完全保证自己没有感染病毒。

    “那我们该怎么办，又不能离开，在这等死吗，不出意外，用不了几天，宁江的病毒肯定会再次爆发，你看看，现在已经有不少传染者，外逃了。”白岚看了看远处道路上的传染者。

    “汗，这还是小问题了现在，目前最大的问题，还是食物问题，我们之所以找你要食物，其实也并非是给我们的，而是给或者的人，对于他们现在吃的比什么都重要，虽然补给断了几天，但是上面还是隔几天会发放食物过来，可是这几天，国内市场混乱，大量的食物，被一些人抢购一空，上面都难以凑到补给，母亲的食物，都是靠我们深入宁江，搜刮的，但是那里面太危险了，我们的队员损失了不少。”上官阳有些头痛的说道。

    白岚不知道说什么好，不久后，上官阳领着白岚等人进入了营地，让人，给他们安排了一个住处，此时在一个较为开阔的帐篷中，几名宁江高管，正坐在立马谈论问题。

    “市长，我们的食物又要枯竭了，该怎么办，我们不能被困在这里啊，上面还不准备让我们离开吗”一名中年男子焦急的说道。

    宁江市的市长叫做夏国涛，夏国涛此时也为难的很，别看他是市长，管理整个宁江市，但是到了目前这个危机的状况，他也无可奈何。

    “哎上面还是没有消息，等会和上官会长商量一下吧，只能请他们再次进入宁江市，搜刮食物了，撑一天算一天吧，赵部长你可要做好安定市民的工作，母亲我们还没有和市区完全断开联系，让那些还活着的市民，千万不要出门，等待救援。”夏国涛说道。

    那赵部长点了点头，白岚等人此时已经住进了帐篷，他们的食物虽说交了一部分，但是大部分还在他们手中，足够他们在这里生活一段时间。

    “好了你们休息一把，有事的话可以找我，我的去一趟指挥部。”上官阳笑道。

    白岚等人点了点头，上官阳说完就走了。变身之洛神

    :

===第十六章 神眼===

这座帐篷，目前住着白岚，钟灵，钟鸣和宋擎，另外那一家子，住其他地方。

    而且这帐篷立马是分开的，白岚和钟灵住一起，宋擎和钟鸣住一起，里面有电倒是也方便，变了连忙拿出电脑，同时借用手机网络共享上了网。

    他自然是要关注新闻的，钟灵坐在一旁，一边吃薯片一边，看着新闻，宋擎那边同样如此。

    再看看上官阳，他来到了指挥部，夏国涛见上官阳过来，立马站了起来。

    “上官会长，营地的食物，又不够了，可能又得需要你们，再次前往市区了。”夏国涛有些不好意思的说道。

    上官阳没有说话，而是把目光放到了，一个微胖的中年男子身上。

    “没了孙部长，你是管理物资的，我昨天还去看了一下，至少还能够吃上一个星期，怎么今天就没了”上官阳很是疑惑的问道。

    听到上官阳的话，那孙部长顿时心底疙瘩了一下，然后连忙说道：“这个，上官会长，那些都分隔官员了。”

    听到这话，夏国涛顿时一愣，上官阳同样也是一愣，五天的物资，目前在营地中的官员，也不过二十多人，竟然分配五天营地物资他这个市长都不清楚。

    “孙部长，这事情，我怎么不知道”夏国涛眯着眼睛问道。

    “我，我这不是为市长你着想吗，我们官员肯定不能到下，我们如果倒下了那整个宁江市的指挥就瘫痪了。”孙部长解释道。

    但是这回，上官阳却发出了一丝不屑的小声，同时冷冷的说道：“孙部长，你告诉我，现在宁江还有指挥吗恕我直言啊，现在我们算是各自求生，我的人拼命弄回来的物资，是给市民的，不是给你们官员的，在这里，就算是市长，也不能获得太多的食物，更别说那些官员了，而且你不要以为我不知道，你的住处，放着打量的食物，够一个人吃上几个星期了”

    上官阳的话虽然有些直，但是这就是事实，现在还谈什么官员，就连上面都差不多算是让他们自生自灭了，再说什么官员特权，完全就是放屁。

    “有这样的事情孙部长，你给个解释，我不是说了，一视同仁吗，什么官员特权，还有上官会长，说的是不是真的”夏国涛冷冷的问道。

    那个孙部长顿时支支吾吾了起来，整个营地的都掌握在上官阳的手中，营地中有什么变化，他比谁都清楚，虽说维持秩序的是现存的警察，但是他的人可是一直在盯着营地。

    “市长，你不用问他，你去他的住处看看就知道了。”上官阳淡淡的说道。

    夏国涛点了点头，然后站了起来，朝王走了过去，其他那些官员也跟了过去，那个孙部长，家在哪顿时软到了下来，他知道完蛋了。

    果然不久后，众人来到了孙部长的住处，打开帐篷一看，只见他的房间中放在一堆堆的饼干，泡面，还有各种食物和水，这么多，真的是够一个人吃上几个星期了，此时里面还有一个中年女子和十多岁的少年。

    那中年女子见到夏国涛，顿时吓的站了起来。

    “夏市长，你怎么来了”中年女子有些慌张的说道。

    “哼，还真是，我宣布，解除孙林筹备部部长职务，将那些发放下去的物资收回来，还是按照原先的规矩办，不管官员还是市民，只能活的相应的食物，不能多，也不能少。”夏国涛转头说道。

    上官阳点了点头，随后命人将发放出去的东西，都收回来，同时也让人将孙林的住处的食物搬走。

    那个中年女子不敢多说什么，白岚让钟灵看着新闻，他自己打坐修炼，他争取早日突破凝灵三重天。

    时间再次一点点过去，第二天，营地和城内的联系突然断了，似乎是市政大楼被传染者攻破了，但是这事情和白岚没有太大的关系。

    此时上官阳坐着直升机，在宁江市区上空查看情况，只见大批大批的传染者，像是发疯了一般，袭击那些紧闭的门户，他看见一个个市民被那些传染者从家中脱了出来，不到一会吃的连骨头都不剩下，一时间很是不认，但是他也无可奈何，这宁江市的情况，是一度恶化，他是来查看为何指挥部和宁江市政大楼联系断开了。

    当飞机开到市政大楼的上空时，上官阳苦笑的摇了摇头，只见大批的传染者从市政大楼进进出出，这明显了，这地方上官阳不敢久留，连忙命人回去，此时宁江到处黑烟死气，这些都是传染者破坏设施导致的。

    就连通讯塔，都冒气了黑烟，说明被人破坏了，不出意外，现在宁江城，电都没有了。

    没错，此时还躲在家中的宁江市民，一个个恐慌的不行，电话打不通，又没电，是越来越慌张了。

    回到营地后，上官阳就把事情和夏国涛说明了一下。

    “完了，宁江算是彻底沦陷了，上面到底在搞什么，为何还不派人，来支援。”夏国涛大怒道。

    “呵呵，到了这个时候，他们还管的了我们吗”上官阳苦笑道。

    时间一天又一天的过去，就在第四天的时候，只见在遥远的宇宙当中，在一处璀璨的星域，只见一名穿着打扮，都很华丽的女子，正坐在一出宫殿当中，他看着面前的镜子，镜子中映射的正是白岚所在的位置。

    “呵呵，不要以为，这环境就这么容易，好戏现在擦开始呢，想获得我的传承，目前的困境还不够，准备接受洗礼吧。”那女子笑了笑，随后轻指一弹，顿时一股力量冲进了镜子中。

    而就在这一刻，正在帐篷中打坐的白岚，突然感觉地动山摇了起来，一时间把他吓醒了，钟灵同样害怕的不行，在这天地威压的面前，不害怕那是不可能的。

    白岚连忙跑出帐篷，宋擎也跟了出来，当两人看见天空时，顿时都吸了一口凉气，只见天空不知何时，多出了一颗颗硕大的眼睛，这眼睛此时正散发出一种诡异的光芒。

    白岚看到这股光芒，顿时感觉有一股力量入侵他的大脑，但最后还是被阴后本源给拦截了下来，可是，其他人就没那么幸运了，只见他们一个眼神呆滞，就算没有出帐篷，同样还是被这股力量所影响。

    只见地下冲出一股白色的丝线，宛如蛛丝，瞬间将宋擎等人包裹住了，不到一会，便将他们包裹成了一个蚕茧。

    白岚看了看宋擎等人，顿时皱起了眉头，他死死的看着天上那硕大的眼睛，他能感觉到那眼睛似乎是在看着他。

    “小家伙，如你所愿，让这世界变得更加玄乎一些，希望你受得了，现在吗你还是睡会吧，呵呵。”那宫殿中的女子，看着白岚淡淡的笑道。

    随后，再次一发力，只见，白岚眼前那只大眼睛，再次散发出夺目的光辉，白岚顿时感觉脑袋一阵眩晕，随后双眼一黑，直接倒了下去。

    这一会阴后本源并没有，出手帮忙，似乎这股力量，对于白岚并不危险，只是让白岚沉睡而已。

    而如此同时，只见那些在其他环境考核的魔欲宗弟子，他们同样被那些蛛丝强行禁锢，就连颜真远都没有办法。

    所有考核者，在这一刻，都被传承的力量所控制住。

    时间也不知道过了多久，只见营地中，哪些蚕茧纷纷破碎，一个个人类，从蚕茧中落到了地面上。

    而白岚也躺在地上，也不知道什么情况，大概十多丰州，白岚这才缓缓睁开眼睛，不只是他，那些昏迷的人类也都同时睁开双眼。

    只是这些人袭来后，双眼很是迷茫，他们看了看四周，随后这些人一个个露出疑惑的目光，像是对这世界极其陌生一般，他们站在原地发呆，半天没有动静。

    “真正的传承现在开始，本座的传承就藏在这世界的某一个角落，至于能不能找到看你们自己的本事。”一道声音在众人的耳朵旁不停的回荡。变身之洛神

    :

===第十七章 困难升级===

白岚听到这声音，顿时一愣，这是什么意思，这应该就是欲神的声音。

    “这什么意思，难道魔欲宗的弟子也在这世界”白岚刚想到这里，就听见四周尖叫的声音。

    “什么情况啊，我怎么跑这里来了，不是在我的秘境试炼吗”一名十多岁的女孩，有些惊慌失措的说道。

    “试炼你们也是魔欲宗的人”这时一旁的市民纷纷开口。

    随后一个个自我介绍了起来，这里面有外宗的，有内宗的，有的人还认识，白岚也是目瞪口呆，他现在明白，刚才那异变，是把魔欲宗跟其他参加传承争夺的人全部弄到了这个世界。

    “我的修为，也没了，这到底是什么情况，难道是传承之力搞的鬼，还有这是哪个世界，我们的穿着打扮也太奇怪了吧。”一些人惊慌的说道。

    白岚连忙看了看宋擎，宋擎也在看白岚。

    “你是宗门的什么”宋擎疑惑的看着白岚，他们几个站在一起，明显是应该认识的。

    “我是叫雪月，你是哪位。”白岚淡淡的说道。

    宋擎沉思了一下，他不认识眼前这个女人，当然宗门弟子那么多，要是他全认识那才叫幽鬼了。

    “我叫宋青天，外门的执事殿的人。”宋擎淡淡的说道。

    白岚顿时一愣，竟然是他，看来他们倒是挺有缘分的，只是白岚肯定不会告诉宋青天，他们认识。

    随后白岚又看了看钟灵和钟鸣，此时两人也是在低头沉思。

    “你们两个是什么”宋擎同样问了一下。

    “我是亲传弟子，我叫做纳兰清宣，当然和你们不是一代的。”钟灵突然笑道。

    听到这个名字，白岚顿时打了激灵，纳兰清宣一脸笑意的看着白岚，白岚样子可是和天境没什么区别的。

    “雪月师妹你也在这里啊，不过你怎么没有变样子。”纳兰清宣看着白岚笑道。

    “不知道，反正我一醒来就是这个样子，估计是刚好有一个和我长得一模一样的人吧。”白岚尴尬的笑道。

    钟鸣此时瞥了瞥白岚，从他的眼神来看似乎认识他。

    “你又是谁”钟灵看着身旁和自己长得很像的人，他们两个一看就知道是姐弟或者兄妹。

    “我叫做艾夜，原来你叫雪月啊，上次我和你在哪地宫中，见过一面，你记得我吗。”钟鸣看着白岚笑道。

    白岚一愣，他立马想到了当初和在哪地宫中战斗的青年，这是什么情况，自己身边的人，都被天境中熟悉的人给替代了。

    “艾夜，是你啊。”宋擎笑道。

    宋青天自然是认识艾夜的，外宗十大高手之一，为数不多的脱胎境后期修士。

    “是的，宋师兄，先不说这个了，我脑袋中有关于这个身体的记忆，我这身体的主人，原本叫钟鸣，和这位清宣师姐是姐弟，其他就不清楚了。”钟鸣说道。

    宋青天等人，点了点头，他自然也知道他着身体的主人叫什么，白岚瞥了瞥四周，发现也不是所有人的身份都被替代，只有部分被替代了。

    “好了，都回自己的帐篷去，外门不安全。”这是上官阳突然开口说道。

    那天地异变似乎没有影响到他而且，他们白岚也发现，那些没有被替代的人，基本没听见他们的谈话，他们的谈话似乎只限于魔欲宗的弟子之间，只有他们听得见。

    看来应该是欲神屏蔽他们在天境事情，只要天境的事情，就会被屏蔽，这些人脑袋里面也只有关于这个世界的一些认知，然后身份，其他都不知道，当然关于传染者的事情，他们也还记得。

    “走进帐篷里面说，从记忆中得知，我们是一起的。”纳兰清宣笑道。

    众人点了点头，随后走进了帐篷，坐到了一起。

    “欲神大人所创建的世界，还真是奇妙啊，这个师姐，比我们那个师姐精彩多了，只是似乎受到某种病毒的感染，而我们则是幸存者，看来麻烦不小啊。”宋擎严肃的说道。

    “嗯，这是让我以这个世界的身份接受考核，传承藏在这个世界，让我一百年内找到传承，似乎挺麻烦的。”钟灵皱着眉头说道。

    白岚皱起了眉头，果真是麻烦，把这些人都送到了他记忆中的世界，白岚敢打赌，这绝对是故意的，而且是故意给他增加难度，估计是那传承之力，感觉到了他阴后本源的力量，所以给他找些麻烦。

    “嗯，这里食物挺好吃的，比我们那个世界的食物丰富多哦了。”纳兰清宣饶有兴趣的，拿出包裹中的灵石，先打开闻了闻，然后直接吃了起来。

    “不饿的话，就省着点，根据这个世界的情况，估计过不了多久就要断粮了，对了雪月师妹，你在这个世界名字叫做白岚对吧，竟然和我认识的某个人名字一模一样。”宋擎笑道。

    “对啊，白岚，这不是那个小混蛋的名字吗。”纳兰清宣愤愤不平的说道。

    白岚顿时额头上流出了一滴大大的冷汗。

    “汗，名字这东西，同名很正常，先不说这个，我们魔欲宗有多少弟子，进入了这个世界啊。”白岚询问道。

    “估计有上万人吧，反正内宗弟子基本都进来。”宋擎想了想说道。

    听到有上万人，白岚敢打赌，估计都分散在宁江沉重，白岚的想法没有错，就比如此时一个居民楼中，一个青年，此时像是好奇宝宝一般，在家中四处查看。

    “好奇怪的世界啊，老子刚脱困，就让我来了这么一个奇怪的世界，而且还是一个很危险的世界，也太倒霉了。”青年一脸的无语。

    他是谁呢，着动作神胎，和那个颜真远倒是一个德行，当然就是他呢，他此时站在窗户旁，卡着呢好走廊外游走的传染者。

    “不行，这房间里面的食物，都快没了，看来的想办法，出去了。”颜真远沉思道。

    这样的事情在宁江各个地方发生，都是魔欲宗的弟子，他们替代了不同的人，这些人都不是普通人，自然不会坐以待逼，而且他们都发现，自己可以修炼，也就是说，他们也不是手无缚鸡之力之力。

    时间一点点过去，白岚他们在商量怎么在这个世界生存下去。

    “对了，你们说如果我们在这个世界死了，我们外面的肉体，会怎么样。”钟灵皱着眉头说道。

    “呵呵，估计也会死吧，毕竟机缘和危险是共存的。”宋擎呵呵的说道。

    “对了，白岚你身份貌似不是普通人，我记得你是这个世界的武者对吧”宋擎看了看白岚。

    钟灵和钟鸣顿时一愣。

    “嗯，是的，记忆中是这样的，我目前拥有堪比凝灵二重天的力量，相对于你们自报能力要强一些。”白岚淡淡说道。

    听到白岚的话，钟灵和钟鸣两人，顿时有些就惊讶，这么说来的话，他们的安全目前倒是好许多。

    “对了，我感觉这个世界的灵气，虽然稀薄，但还是可以修炼的，不过会很缓慢，在这个世界度过一百年，外面估计也就过了几天而已，所以应该还是可以恢复一定的修为，自报，只是就怕先祖的考核没这么简单，不给我机会。”宋擎说道。

    众人点了点头，确实如此，他们所担心的事情，有很多，这不，大概过了三天，营地突然发生一件事情，什么事，有人病毒发作了，变成了传染者。

    听到营地的躁动声，白岚等人连忙跑了出去，只见许多病变的市民，开始朝其他人撕咬，一时间营地混乱无比。

    那些魔欲宗的弟子，虽然现在没了实力，但是简单的拳脚功夫还是有的。

    “小心，不要被这怪物咬到了，不然我们也会变成怪物。”一名魔欲宗的弟子，一脚踢开一名传染者，同时对其他人说道。

    没办法，他们现在必须合作，只见一些相识的魔欲宗弟子，纷纷站到了一起，抵抗那些传染者。

    而此时上官阳的异能队伍，也赶到了，毫不犹豫开枪射杀了那些传染者。变身之洛神

    :

===第十八章 返回城区===

“碰，碰，大家别乱。”上官阳大叫道。

    随着一声声枪响，一名名传染者倒地身亡，不到一会，那些传染者便全部击杀。

    白岚等人这才松了一口气，这时市长夏国涛被一些警察护卫这来到人群中。

    “果然，别慌，传染者已经被剿灭了。”夏国涛安慰道。

    “市长，这可怎么办，为什么连我们营地，都发生这种事情，看来这病毒，是随着空气蔓延啊。”一些市民开口说道。

    夏国涛见状，也是一脸的头痛，就在昨天周围的城市，同样大规模爆发病毒，现在整个龙江省乱成了一窝粥，上头也是焦头烂额，让他们自己寻找出路。

    “各位，我们不得不迁移了，守卫在外围的军队。已经撤离了，现在我们宁江市，就是一个病毒窝，我们只能自求出路。”夏国涛沉声说道。

    那些市民，一听，很多人都绝望了起来，这病毒也太厉害了，就这几天已经在其他城市爆发了。

    夏国涛也没办法，上面都没有办法，他有什么办法，这意思就是说，现在政府也没办法处理这事情，只能让宁江还活着的人，自求生路，周围城市都爆发病毒，现在继续封锁宁江已经是没有用处了。

    不就后，宁江是的高管，在一些警察的护卫下离开了营地，朝宁江外驶去，只留下打量不知所措的市民，这些人也纷纷自求出路。

    白岚等人，就这么看着，逃能逃到那里去，周围城市也遭受病毒袭击，他们现在是无处可逃。

    上官阳他们异能协会的人并没有撤离，他们的任务，是调查病毒来源，所以肯定是不会离开这里的。

    那些魔欲宗的弟子同样没有离开，这些人都是从生死中战斗过来的，他们知道，现在往外逃，没有任何意义。

    白岚四人都在收拾行李，不过他们不是外逃而是准备再次进入宁江市，因为，在哪里他们能获得更久，哪里还有大量生活资源，常言说得好最危险的地方，就是最安全的地方。

    不止白岚他们，那些魔欲宗弟子，同样都是这想法。

    “看来大家的想法我们差不多啊。”钟灵看着那些还没有走的人说道。

    “呵呵，终究是从生死磨炼中过来的人，自然知道哪里安全，哪里危险，走去看看，我们上次的车子还能不用。”白岚淡淡的说道。

    宋擎等人点了点头，然后一个个背着行李朝收费站跑了过去，只是刚一出营地，就被上官阳等人拦了下来。

    “你们这是要回去”上官阳疑惑的问道。

    “不然呢，真的体内市长的话外逃我们这样能逃到哪里去，最危险的地方，才是最安全的地方。”白岚淡淡的说道。

    上官阳点了点头，确实。

    “嗯，我们也要进入宁江城了，我们异能协会的任务，是调差病毒来源，所以在没有获得信息之前，是不会离开的，祝你们好运吧。”上官阳说了一句，然后带着人离开了。

    白岚四人沉思了一下，病毒来源，这完全就是欲神，搞的鬼，哪有什么病毒来源，当然也说不定。

    这些异能协会的人，很快跑上路一辆辆直升机，朝着城区行驶了过去，白岚等人自然是来到了收费站。

    他们连忙越过障碍，来到上次那两车的边上，四人连忙坐了上去。

    “呵呵，这个世界的代步工具，也是很奇特啊，做好了。”宋擎笑了笑。

    众人点了点头，随后宋擎表开着车往宁江城跑，一路上，宋擎专门找那些传染者撞，撞死一个少一个。

    不止他们，那些魔欲宗的弟子，同样找到了一些能开的车，往宁江城驶去，随着里宁江城越来越近，白岚等人也是越来越心境，因为，他们看见了大规模的传染者用处城区，朝四面八方散去。

    他们这条路上同样也是大量的传染者，只是可能装的有点多，车子撞出了问题，刚一进入城区，车子就坏了。

    “完了，车子似乎坏了。”宋擎有些尴尬的说道。

    听到这个，众人顿时嘴角抽搐了一下，他们刚驶入街道，此时街道上有不少传染者。

    “麻烦了，敢来要大干一场了。”宋擎看着的那些朝他接近的传染者，头痛的说道。

    白岚没有说话，他这被这行礼，拿着军刀，走出了车子，宋擎等人自然也是连忙跟上。

    那些传染者，看到洛云他们，便快速接近，一个个张牙舞爪的冲了上来，白岚三两下子解决几名传染者，然后指了指一栋大厦。

    “走，我们去哪。”白岚指了指大厦。

    宋擎一刀看死一个传染者，便连忙跟了上去，钟灵和钟鸣自然跟了上去，传染者越聚越多，看的钟灵等人头皮发麻，这要是被抓住了，骨头都不会剩下。

    这大厦的门没关，所以进去倒也方便，一进大厦，白岚便连忙用神识，四处查看，随后看了看一楼的储物室，那里面是是安全的。

    “走去哪里。”白岚指了指那储物室。

    宋擎看了看伸手追上来的传染者，顿时连忙朝储物室跑了过去，那些传染者即将追上白岚他们，就在他们刚冲进储物室，突然一名传染者抓住了钟灵的衣服。

    如果没人帮他的话，肯定完蛋了，一旁的钟鸣想都没想一脚踢在那名传染这的身上，同时两人连忙钻进了储物室。

    宋擎连忙关上门，反锁住大门，随后大门传来扑通扑通的撞击声，白岚等人看着有些害怕这门被撞开，连忙看了看四周的桌椅，二话不说，全部推倒了门口，将大门抵住。

    在白岚的神识下，外面密密麻麻的全是传染者，这要是让他们进来了，绝对是必死无疑。

    此时就算白岚再怎么淡定，额头也还是流出了冷汗。

    “混蛋，这些家伙怎么还不走。”宋擎大骂道。

    钟灵等人也是有些担忧，担心这门撑不住，不过苏子和一次次撞击无用，那些传染者倒是也没有继续浪费时间，缓缓散了开来，见撞击声停止，白岚这等人这才松了一口气。

    “太好了，这些家伙终于退去了，对了，艾夜，感谢你刚才救我，差一点就没命了。”纳兰清宣松了一口气说道，刚才他被那传染者抓住的那一刻，也是吓了跳，尽管她不是普通人，但是在生死危机的时候，说不害怕那是假的。

    “嗯，没事，我们两个在这个世界毕竟是姐弟，救你是应该的。”艾夜淡淡的说道。

    纳兰清宣点了点头，随后四人也不管地上脏不脏直接坐了下来，商量该怎么办。

    “怎么办，我估摸着，我们算是被困在这里了。”宋擎无语的说道。

    白岚没说话，他用神识扫了扫外面，外面那群传染者虽然散开了，但是大厅中还是有许多传染者，现在肯定是不能出去的。

    “等等吧，等外面那群传染者完全散开再说，先看看这储物室有什么能用的东西，我们所带的食物，还够我们待几天。”白岚说道。

    众人点了点头，这储物是并不大，四人连忙搜索，这里似乎是放杂物的地方，看来看去也没有什么太有价值的东西。

    “这里有一些衣服，不过似乎没什么用处。”宋擎翻出一箱子衣服说道。

    “嗯，我这里找都了一个手电筒。”钟灵说道。

    不久后，众人将自己找到的东西推到了一起，貌似也没有什么太有价值的，唯一有价值，是一箱子矿泉水，还有一根铁棒。

    “这玩意就给我用吧。”钟鸣拿起那铁棒笑道。

    “这水是好东西。有了这水，我们可以多撑几天。”白岚笑道。

    众人也是一脸的高兴，现在对于他们而言，能多活一天算一天吧，众人准备现在这里待一段时间，白岚自然是直接打坐修炼，宋擎等人，同样如此，他们要抓紧恢复一点力量。变身之洛神

    :

===第十九章 逼迫===

“呵呵，真以为本座的传承那么容易拿吗在给你们加点油。”那宫殿中的女子看镜子中白岚等人，笑呵呵的说道。

    时间一点点过去，大概到晚上的时候，不知道为何气温一下子降了下来，就像是从夏季一下子越过秋季，步入了冬季一般，很是寒冷。

    “搞什么鬼，怎么突然这么冷了。”正在打坐的纳兰清宣瞬身打了个激灵，疑惑的说道。

    白岚等人也纷纷睁开眼睛，他倒是没有感觉到很冷，喂喂有些凉意，他本来就是阴寒体质，对寒冷的抵抗力远超普通人，只是能让他都感觉到凉意，这就说明了一个问题，确实很冷。

    “看来，这考核，没那么简单了，果然是麻烦还走后面，这是在故意整我们吧。”宋擎嘴巴颤抖的说道。

    由于他们身上穿的还是春夏季节的衣服，很薄，所以一这寒意很明显。

    “汗，刚才不是找到衣物了吗，去换上吧。”白岚看着颤颤巍巍的三人说道。

    那个被艾夜的替代的钟鸣，此时也是强忍寒冷，只是那瑟瑟发抖的躯体告诉白岚，他也很冷，只是性子问题，不喜欢直接表现出来。

    听到白岚的话，纳兰清宣眼睛一亮，连忙看了看放在一旁的几个大箱子，连忙翻开了箱子看了看，这栋大厦原本是一家公司的，所以这里自然是一些公司制服了。

    几人连忙把衣服到了出来，一些垫在剩下，一些披在身上，这才缓解一些寒意，只不过也不能完全挡住寒冷。

    但是也无可奈何啊，白岚看了看三人，随后便继续打坐修炼，宋擎三人是没有心思修炼了，他们这普通人的躯体，在寒冷的面前，是没有太大的抵御能力。

    “白岚，你不冷吗”纳兰清宣看着打坐的白岚疑惑的问道。

    “我并非普通人，和你不太一样。”白岚闭着眼睛淡淡的说道。

    三人一听，顿时有些羡慕了起来，他们跑到这个世界，一点力量都没有，而白岚却像是有特权一般，一来就有力量，简直就是运气好。

    四人就在这寒冷的夜晚度过第一个晚上，第二天，天空明亮，白岚猛然睁开双眼，只见他双眼闪烁意思金芒，他实力恢复到了凝灵三重天了，又多一份自报能力。

    再看看宋擎三人，他们一个个缩在衣服堆着，还没醒呢，白岚站了起来，透过窗子，朝外看了看，这看完后，顿时吸了一口凉气，只见外面倒出白茫茫一片，昨晚似乎下了一场大雪。

    “啧啧，好狠。”白岚嘴角抽搐了一下。

    这不是恶意限制他们行动吗，看地上都堆积了厚厚的积雪，车子都没办法开了，随后白岚又用神识探知了门外的情况，只见那些传染者一个个站在原地一动不动，就像是进入休眠状态。

    寒冷也加快了他们体内的能量消耗，白岚一起来就感觉有些饿意，这估计也是传承之力搞的鬼，让他们加大食物的消耗，逼迫他们去寻找食物。

    再看看那矿泉水，不知何时已经冻成了冰晶，白岚也是无语，他连忙拿出一瓶矿泉水，放进衣服中，想让他慢慢融化。

    大概十多分钟后，只听见外面传来一声响亮的爆炸声，这声音响彻天地，一下子将钟灵等人惊醒。

    “怎么回事”宋擎连忙问道。

    白岚连忙来到窗户旁，只见在城区中，不知何时，出现了一个巨大无比的怪物，这怪物看上去很恶心，像个章鱼似的，一身的触手，那怪物此时正用他的触手攻击四周，更恐怖的是，安歇出售所到之处，强行破开一些房间，从那些房间中卷起一个个人类，随后将他们吃进了肚子。

    “这，这什么东西”宋擎等人惊骇莫名。

    “嗯，估计是用来整我们的东西，好了，准备跑路了，此地不可久留，那玩意似乎是故意搞破坏，逼迫人类逃出住处。”白岚说道。

    白岚的想的没错，这玩意，就是故意逼那些躲在家里的人，从家中出来，此时那些人类也管不了什么传染者了，现在他们要是不逃离住所，那必死无疑，逃出来或许还有一线生机。

    更可怕的是，那些传染者有一些也开始变异了，他们一个个皮肤变成了蓝色，浑身冒着寒气，而且竟然还能使用寒气攻击人类，这可是大麻烦。

    那怪物正往白岚他们这个方向跑过来，他们要是不离这里那是个死，宋擎三人连忙给自己穿上了几件衣服，白天的气温倒是要好一点，没那么冷，但是也起码有个零下几度吧。

    “你们小心点，门外那些传染者，似乎发生了一点问题。”白岚站在们口凝重宫殿说道。

    因为他感受到外面有一股阴冷的力量，这力量的波动不弱于凝灵三重天。

    “怎么了”宋擎疑惑的问道。

    “嗯，有一个实力不低于凝灵三重天的传染者，估计是变异了吧。”白岚回答道。

    纳兰清宣三人顿时一愣，这可是大麻烦，现在他们似乎只能依靠白岚，白岚看了看三人的表情，三人都在看着他，意思很明显。

    白岚叹了一口气，直接打开门，拿着军刀走了出去，大厅中只有一个强大的传染者，随着白岚出现，那些传染者，立马发出一声嘶吼然后朝白岚冲了过来。

    白岚身形敏捷，左突右闪，一具具传染者倒在了他的脚下，只是这些传染者一死，立马化成灰烬，随后一妹妹黑色的珠子落到地上，这一幕再让白岚一愣，他怎么有种打游戏的感觉。

    看来这世界又发生变化了，白岚能从那些珠子上感觉到一丝魔气，当然还不知道有什么用处，而且白岚此时也没时间去检查那些珠子，因为那名散发着寒气的传染者已经盯上白岚了。

    只见那传染者张开就喷出大量的寒流，朝白岚轰了过去，白岚见状连忙躲开，那些寒流顿时打在墙上，顿时墙壁就被冻成冰晶，虽然变了对寒气有抵抗力，但是他也不敢轻易去接触那攻击。

    四周不停有普通传染者朝白岚进攻，那个冰系传染者，根本就不管那些普通传染者，他的攻击是无差别的，普通人传染者一接触他的力量，瞬间就变成了冰雕。

    此时宋擎等人正打开意思门缝偷偷的看着战况，他们也看见了地上的黑色珠子。

    “喂，那是不是好像是魔气凝结成的珠子，如果我们用那珠子练功，修炼速度绝对会翻上几倍，那玩意对于我们而言，跟灵石差不多啊。”纳兰清宣看着珠子笑道。

    宋擎两人顿时眼睛一亮，不过他们可不敢出去，凭他们这点本事，出去就是送菜的，而此时沉重肆虐的怪物，越来越接近，也是让他们焦急的不行。

    “碰，碰。”白岚拉着匕首，围绕那冰系传染者不停的进攻，只是这家伙比一般的传染者硬多了，白岚的攻击，只能在他身上留下一道白色的痕迹。

    “哼，这以为拿你没办法吗我就不信你的寒气对我有用”白岚冷哼了一声，没有继续躲闪，迎头而上，那些寒气喷在白岚的身上，竟然变成了一股股白色雾气，被他的身体吸收了。

    白岚见状，顿时眯起了眼睛，嘴角露出了一丝笑意，果然，他的身体本身就是个冰窟，就这级别的寒气，对他而言简直就是补品。

    那冰系传染者见自己的力量被白岚吸收了，僵硬的神情，顿时露出了一丝错愕，宋擎等人也是一脸的惊讶，他们有些不明白，白岚是什么情况。

    “怎么回事，为何白岚他能将对的寒气给吸收了”宋擎很是不解。

    “这女人，我和他交过手，他的力量似乎就是一种阴寒之力，只是不明白，为何到了世界，他的力量还管用。”钟鸣很是疑惑。

    宋擎两也是面面相觑，这就说不过去了，他们感觉白岚就像是受到传承之力照顾一般，比他们轻松多了。变身之洛神

    :

===第二十章 被抓===

既然寒气无用，那冰系传染者，对于白岚而言也就那么一回事，他的刀一次又一次的划过那传染者的脖子，随着伤害重叠，最后啪的一声，那传染者脑袋瞬间飞了起来，随后普通了一下倒在地上。

    同时变成了点点蓝光，最后一刻蓝色的珠子落在地上，白岚嫩刚从那颗柱子中感受到一股不弱的寒气力量，四周地下掉了一地黑色珠子，他连忙捡起来看了看。

    “纯净的冰之力和魔气结晶。”白岚看着珠子喃喃的说道。

    随后只见那颗蓝色的珠子，猛然换成了一股寒流，涌入了变了的身体中，白岚顿时感觉原本沉寂的寒气，被打开了，也就是说他现在可以是用哪个一丝寒气力量了。

    “好东西啊，如果我继续吸收这蓝色的珠子，那是不是就代表能调动宫殿寒气越来越多”白岚在心中想到。

    不久后他把地上散落的魔气结晶，给收了起来，然后示意宋擎他们快点出来。

    宋擎等人出来后，连忙询问道：“这珠子能给我看一下吗”

    白岚自然没有藏着掖着，他们这几个人算是同伴了，虽说只是临时的，但是他们如果能恢复一些力量对于自己而言肯定是个好事，他压力会小一些。

    “果然是魔气结晶，看来这算是奖赏了，这一刻魔气结晶，相当于一枚灵石了。”钟灵笑道。“没错，如果我们借用这魔气结晶修炼，绝对能在十日内进入凝灵一重天。”宋擎严肃的说道。

    随后三人便把目光看向了白岚，白岚叹了一口气，将那些魔气结晶，全部送了他们。

    “拿去吧，你们早点恢复一些实力，对于我而言是好事，再说了，我们也算是灵石的同伴了。”白岚淡淡的说道。

    三人顿时感谢的点了点头，不过就在这时，普通的一声，一根大大出手，从天而降，穿透了整栋大楼。

    “快跑，那怪物来了，这怪物，可不是我门现在能对抗的。”白岚说了句然后四人连忙跑出大厦，只是位面的积雪，让他们行动不便，不过好在那些传染者行动更不方便。

    四人艰难的在雪地上奔跑，在雪上奔跑很是浪费体力，他们现在要远离这怪物，找个安全的地方，天气很冷，但是在危险的面前，他们倒是吧寒冷给忽视了。

    白岚跑在前面，每一刀就带走一个拦在他们生前的传染者，同时顺手接住魔气结晶，这玩意可不能放过，白岚有种感觉。这玩意，可能会成为这个设计最重要的货币。

    “嗯，这小子的记忆中，都是什么乱七八糟的东西，我倒是对他所在的那个世界有些好奇了，这是所谓的游戏是吧，那本座就让这场游戏室，更好玩一些吧。”那女子笑嘻嘻的说道。

    白岚等人缓慢的远离那巨大的怪物，不到一会他们终于来到了移动废弃的大楼，四人气喘吁吁的坐在地上喘息，就连白岚都是如此，没办法，他现在不是修士，累是肯定的，只是要比其他人好一些。

    看看宋擎等人都要虚脱了。

    “累死我了，老娘活了这么久，第一次感觉自己是那么的脆弱，不行我得马上回复一点力量。”钟灵躺在地上，有些头痛的说道。

    不过就在这时，白岚的神识中，突然了一些动静，只见从四面八方涌过来一道道身影，这些人都穿着囚服，而且一个个凶神恶煞，瞬间将白岚等人包围了起来。

    “哟，来了两个小妞，老大，我们的运气不错啊，刚从监狱中跑出来，就看到宝了。”只见一名看上去有些猥琐的男子，看着白岚留着口水说道。

    那个样子别提有多恶心，白岚顿时起了一身的鸡皮疙瘩，这些人手上拿着枪，还有刀棍，白岚目前可没有快过子弹的速度，被这多枪指着，一时间不知道怎么办的好。

    “嗯，不错，老子十多年没有享受过女人的味道了，都快忘记了，本来以为就要在监狱中孤老终生，看来是天不亡我，那该死的怪物打碎了监狱的防御，将我们放了出来。”那拿着冲锋枪的高大男子笑呵呵的说道。

    白岚等人顿时有些担忧了起来，听这群人语气，似乎是从监狱中跑出来犯人，这些人可不是什么善类，从他们身上戾气就能看出来。

    “你们要干吗。”宋擎冷冷的说道。

    “干嘛哈哈，这不是明白这吗，你们乖乖的听话，让老子玩玩那个小美人，我高兴了说不定就放了你们。”领头的男子，看着白岚一脸的淫笑道。

    宋擎顿时大怒，但是就在这时只听见啪的一声，这是枪的响声，一个子弹打在了宋擎的大腿上，宋擎腿一软顿时到了下去，他脸色发白，这一枪可不轻。

    “哼，还敢废话，把他们都铐起来。”那领头的犯人，淡淡的说道。

    随后顿时四名犯人拿着手铐，冲了上去，白岚没有说话，任由他们拿走包裹，和军刀，现在还不是动手的好时候，只能找机会，他如果有凝灵七重天以上的修为，倒是可以无视子弹，现在吗没办法。

    四人都没有反抗，宋擎此时一头冷汗，大腿上的疼处可不是假的，将白岚四人用手铐锁住后，这些凶神恶煞的犯人，顿时就站不住了，一个个如狼似虎的看着白岚和钟灵，就脸钟鸣都没有翻过，那眼神实在是赤裸无比。

    好在他们四个都不是普通人，知道此时不是反抗的好时机，只能忍着。

    “老大，只有两个女人，怎么分啊。”那名猥琐的凡人搓着手说道。

    “哼，老规矩，从大到小，等我爽完了，再给你们爽。”说完，他走到白岚的面前，看着白岚那冷淡的表情顿时呵呵一笑。

    “小妞，别这么衣服冷淡的表情，等会你可别哭啊，哈哈。”领头的犯人大笑道，其他人同样跟着大小。

    “哼，你会后悔的。”白岚淡淡的说了一句。

    他这话自然是被那些犯人无视了，说完他直接将白岚和钟灵一手一个抗到肩膀上，同时让人将宋擎和钟灵带走，不久后那犯人头子，带着两人，进入了一个独立房间，立面之有张床，和一些食物棉被，很脏。

    钟灵正对白岚使眼色，意思说该怎么办，白岚对她摇了摇头，让他冷静点，那犯人头子把钟灵放到一旁，把白岚扔到床上。

    他看着白岚就像是长期没有进食过的饿狼，双眼散发着的情欲的光芒。

    “还是这幅表情，长得这么好看，别老是摆出一副冷冰冰的样子，这样就有些让人不舒服了。”犯人头子不满的说道。

    白岚没有理他，只是冷冷的看着，这家伙也不再拖拉了，他直接将白岚的裙摆推到了腰间，自然是准备要行那苟且之事，好在变了立马穿了一条打底裤，不然他的脸就丢大了。

    “看着我。”白岚突然冷冷的说道，

    那犯人头一愣，自然是朝白岚看了过去，只见白岚双眼突然亮起了紫色的光芒，那犯人头子对手白岚的双眼后，顿时变得呆滞了起来，整个人僵在了原地，而白岚此时一头的冷汗，他施展的是魅惑之眼，刚才也是在调动力量，接住阴之力强行施展。

    虽然把这家伙带进了环境，但是自己同样受到了反噬，随后这才用力一扯将那手铐扯成两半，凝灵三重天力量，让他拥有数百斤的力道，扯断手铐自然是轻而易举。

    先前不放开，白岚就是算到，这家伙绝对不会当着其他人的面，干那种事情，准备等人少了，在解决这家伙。

    “清宣师姐帮个忙，闹点动静出来，外门有人偷听，我需要调息一下。”白岚对钟灵说道。

    纳兰清宣自然心领神会，顿时张嘴发出尖叫声和一些放开的声音。

    “啊，别碰我，救命。”

    白岚见状顿时嘴角抽搐了一下，这装的还真想像。变身之洛神

    :

===第二十一章 杀戮===

那些在外面偷听的人见状，一个个淫笑不止，他们自然不知道，他们的老大已经被白岚控制起来了。

    白岚这乘机调息养气，大的控制了，剩下就得那些拿枪的人，给解决掉，对于这些人，白岚完全不会心慈手软。

    “你怎么办到的”钟灵疑惑的问道。

    她也不用一直叫，叫一会就够了。

    “我有一门法术，可以迷惑人的心智，刚才就是强行发动，虽然把这家伙搞定了，但是也伤及了我的心神，需要调息一下。”白岚淡淡的说道。

    钟灵一愣，这才点了点头，然后连忙凑到门口，偷听外面的人谈话。

    时间一点点过去，突然门外传来敲门和呼喊声。

    “老大，你好没有，都过去一个多时辰了，弟兄们都等急了。”这似乎是那么长得较为猥琐的男子的声音。

    白岚见状猛的睁开眼睛，随后对着犯人头子示意了一下，原本呆滞的汉子，立马转过大叫道：“急什么，老子还没好呢，等我好了再说。”

    门外那猥琐男子，顿时讪讪一笑，然后很是不高兴的退回去了，又过去，一个多小时，白岚总算是平复了伤势，他站了起来，然后对钟灵使了使眼色，示意他要动手了。

    只见白岚控制那犯人头子，让他们先出去，那土匪头子出去后，随手关上房门。

    “所有拿着枪的人，到我这里来集合。”犯人头子大声叫到。

    那些拿着枪的人，听到他们老大的叫声，连忙跑了过去，站到整整齐齐，也不知道要干吗，其他人同样有些懵。

    “大哥，你这要干吗，难道有任务布置下来吗”那名猥琐男子疑惑的问道，

    犯人头子没有理他，而是看了看那些拿着枪的人，这些人的枪支，估计是逃离监狱时，拿出来的。

    “别怪我，你们都去死吧。”站在房间中的白岚冷声说道，同时对犯人头子下暗示。

    只见门外那犯人头子突然双眼闪烁了一下，随后，露出凶神恶煞的演什么，抬起手中的冲锋枪，对着那七八名犯人，直接扫射了起来。瞬间，那些拿枪的犯人，瞬间中弹身亡，这一变故吓得众人不知所措。

    “大哥，你这是干嘛”那名猥琐男子，顿时惊骇无比，连忙叫到。

    但是犯人头子只是对他狞笑了一下，抬起强，有直接朝他打了过去，好在哪家好有所准备，连忙躲开，但是那就有些伤及无辜了，一下子打死几名普通犯人。

    其他犯人见状纷纷四散而逃，但是白岚怎么可能会放过这些家伙，他直接打开门走了出来，能威胁到他的人，已经都死了，剩下的人，也不过土鸡瓦狗而已。

    “哼，亵渎我的人，都得死。”白岚表情很是阴沉。

    对于他而言，敢对他说出那些淫邪话的人，都是取死有道的人，白岚像是一巴掌拍在那土匪头子的脑袋上，顿时他的脑袋，如同西瓜一般，场面而是血腥。

    那名猥琐男子见白岚一巴掌将一个人的脑袋，拍成了血泥，顿时吓得瑟瑟发抖，白岚瞥了一眼这家伙，然后朝他走了过去。

    那猥琐男子，想都没想，抬起手中的枪，对着白岚大吼道：“别过来，你是什么人，我大哥是怎么回事。”

    “哼，你自己下去问他吧。”白岚懒得和他多说一句话，直接朝他走了过去。

    那猥琐男子，一咬牙，直接开了枪，不过就一把枪而已，白岚还真的不会畏惧，只见白岚身影瞬间拉长，躲开了那些子弹，下一刻出现在猥琐男子的身旁，还没等那猥琐男子反应过来，白岚一把掐住了他的脖子，将他从地上踢了起来。

    “哼，我另外两位朋友了”白岚冷冷的问道。

    那猥琐男子，艰难的指了指一个房间，白岚冷哼了一声，直接用力扭断他的脖子，然后扔到一旁，那些犯人倒是跑得快，转眼就，都逃离的大楼。

    而白岚也从一个房间中，找到了宋擎和钟鸣，钟鸣还好，宋擎此时脸色惨白，状态十分的差，那些犯人怎么会好心给他疗伤，虽然大腿上的伤口已经没有流血了，但是看地上，那一摊血，流的也不少了。

    白岚连忙走了过，扯断宋擎和钟鸣的手铐，然后从自己衣服上私下一块布条，用力的给宋擎缠住大腿。

    “没事吧，还能不能坚持住。”白岚询问道。

    “还死不了。”宋擎忍着疼痛说道。

    白岚点了点头，然后随后将宋擎抱了起来，这一下，让宋擎顿时一愣，他目瞪口呆的看着白岚，然后苦笑不知，他没想到自己有一天，还会让一个女人这么抱着。

    白岚可不管他此时心中怎么想的，他抱着宋擎，来到那犯人头子的房间，将他放在了床上。

    “他怎么样了。”钟灵开询问道。

    “嗯，只是流血过多而已，需要给他治疗伤势，只是我们也没有药品，看来等会我要出去一下了，你们就在这里带着吧，等我回来。”白岚想了想说道。

    三人一愣，他们倒是没有说什么，白岚一个人生存的机会比带着他们三个大多了。

    “好吧，你小心点，宋擎我们来照顾就行了。”钟灵点了点头说道。

    “嗯，对了，外面的那些枪支，你们要是有时间，清理一下，拿东西，可是好东西，只是我不用那玩意尸体，等会我随后扔下楼。”白岚说了一句，便离开房间，然后一具一具的将那些死尸扔下了楼，这才连忙拿出导航仪，这导航是卫星通信的，卫星也还在运行。

    白岚自然是寻找药店或者医院了，不久后，在理他们这里三千多米外，有一座小型卫生站，哪里肯定是有药物的，白岚又查探了一下，治疗室伤势的药物，有哪些，这才朝那个方向赶了过去。

    白岚没有立刻前往，而是在楼下转悠了几圈，自然是看看有没有犯人，还躲在四周，不过还真别说，还真有几个人躲在四周，被白岚随手干掉了。

    目前白岚还不想招惹那些传染者，正事要紧，所以找一条较为安全的路，刻意避开那些怪物。

    不久后白岚便来到那家卫生站，其实就是一个小诊所，只是来到诊所外后，发现那诊所外面，全是传染者，将那个小诊所的门口给堵死了。

    这个情况说明，诊所里还有活人，不然这些传染者是不会一直定在这里的，看到这么多传染者，白岚又有些头痛了起来，看来是避开这些东西，不太可能啊，要么干掉这些家伙，要么引开这些家伙，说干就干，白岚直接走了出去，那些传染者一看见白岚，自然是调头朝白岚冲过来。

    拿起军刀直接冲了上去，浪懒得浪费时间，不过只是几十头普通传染者而已，引开要发生不少的时间，还不如全部干掉，避免麻烦，而且最主要的原因是，杀掉这些家伙能获得魔气结晶，那玩意可是好东西。

    随着时间慢慢过去。白岚只发了几分钟，便将这些传染者一一干掉，同时随手收起了魔气珠子，将他放进背包中，然后这才来到门口。

    掌门确实被锁死了，他也可以暴力老，不够白岚还不想这么做。因为那样动静太大了。

    “里面还有人吗，外门的传染者已经被引走了，你们安全了。”白岚开口叫道，同时敲了敲门。

    听到有人敲门的声音，不久后，几名穿着白衣的医生透过窗户看了看门口的白岚，发生是一个年轻漂亮的女孩，又见那些传染者不见了，这才松了一口气，不久后，大门便打开了。

    一个护士打扮的女孩，连忙让白岚进来，白岚自然是不可气的走进去，不久后，白岚看见了三个人，两名是二十多岁的女孩，和一名三四十岁的中年男子。

    “感谢这位小姐，给我们引开那些麻烦。”那中年医生，一脸笑意的说道。

    白岚点了点头，然后便将自己的来意，说了一下，那医生自然是没有拒绝的。变身之洛神

    :

===第二十二章 生存===

他按照白岚所说的，给白岚找了一些药物和纱布，还有一些医疗工具。

    “对了，这位小姐，你能不能带我们一起离开啊，我是医生，应该可以帮到你一些忙的。”那中年男子，突然开口说道。

    白岚见状想了想，随后点了点头，这倒也是，他们以后受伤肯定是难免的，如果身边有个医生，倒也方便许多。

    “也好，我还有几名同伴，不过你要是跟着我们，一切都要听我的。”白岚说道。

    那名医生听到白岚的话顿时高兴的笑了起来，他们不傻，继续呆在这里，只会困死，眼前这女孩赶在外面走动，明显是有什么自报能力的。

    这医生和护士，得到白岚的同意后，连忙收拾诊所的药物，这是白岚让他们带上的，这小诊所车库中还有一辆车，是医生的，这倒是让白岚比较意外，车子可是，这里距离他们所在废弃大楼，并不远，虽然开车比较麻烦，但是车子可是好东西，遇见了自然不能放过。

    他们将药品打包装进了车中，这才开着车，朝白岚指引的方向跑了过去，他们不敢开的太快，汗缓慢，这样动静也小很多，不会引起大规模传染者袭击。

    不久后，便来到了废弃大楼下面，只是刚到楼下，监看，数名传染者，正趴在几具尸体的身上，啃食，那医生和护士，见状有些害怕，白岚没有多说什么，直接下车，走了过去，三两下解决他们，白岚的手段，让那医生护士惊讶无比。

    怪不得感在外面走动，这是有本事啊，这医生叫做孔华，孔华庆幸自己跟白岚出来了，就白岚这手段，他们也算是安全不少。

    不久后，四人便拿着药物，走上了楼，钟灵两人见，白岚这么快就回来了，立马惊喜了起来，同时也比较着急，因为宋擎在半个时辰前，晕倒了。

    “孔医生，快帮忙看看。”白岚叫到。

    那孔华自然不会拖拉，他连忙查看宋擎的状况。

    “嗯，收了枪伤，失血过多，又感染了风寒，状况不太好啊。”孔华查看完后说道。

    “有没有生命危险”白岚皱着眉头问道。

    “生命危险倒是没有，但是失血过多，肯定会虚弱很久。”孔华说道。

    听到没生命危险，白岚这才松了一口气，然后让孔华给宋擎处理伤势，他还有事情要办，这里条件很差，白天还好，到了晚上，肯定会奇冷无比，他要是不去找些厚实的衣物或者棉被，他倒是无所谓，其他人那估计是要被冻死了。

    “孔医生，车子借我一下，我得出去找点东西，这里条件，不好，晚上特别冷。”白岚说道。

    听到白岚又要出去，钟灵又开始担忧了起来，没办法现在白岚是他们的主心骨，虽说他们本来都是修士，但是没有力量的修士，哪有什么用处呢，遇到危险该怎么样还是的怎么样。

    而且他们确实需要棉被衣物，不然就凭这里条件，他们今天晚上很难度过，特别是宋擎。

    至于开车的问题，好说，白岚早就偷偷的学了，应该不是问题，也不是特别难，进入驾驶座后，白岚按照宋擎还有孔华他们的开车方式，启动了车子，随后缓缓架势了起来。

    一开始有些生疏，不过慢慢的家熟练了，他有神识辅助，学东西，不会特别难，不过现在白岚除了要应对传染者的麻烦，还有应对人类的麻烦，这不行驶没多久，他就被几个人拦了下来，这几个人和普通人不太一样，似乎是魔欲宗的弟子。

    魔道弟子和普通人气质可是完全不同，白岚还是能分辨出来的，这些人很冷静，一脸的阴冷，白岚皱起了眉头，从车中走了出来。

    “不想死，就快滚。”对于这突然来住他去路的家伙，他坑定不会客气的。

    “呵呵，倒是嚣张的，看来你样子，也是参加考核的同门弟子吧，外门弟子还是内门弟子，我们三个可都是内门的弟子，你还是乖乖的把车子交出来吧，我们不为难你，不然，可别怪我三人不客气。”那三人拿起手中刀棍冷冷的说道。

    “哼，我怪你们是什么人，在这里就不要拜你们那什么身份了，没用，你们想清楚了，在这环境中如果死了，后果会怎样。”白岚淡淡的说道。

    听到白岚的话，这三人，沉思了一下，不过还是冷哼了一声，他们要做的事情，一般是不会后退的。

    “哼，既然如此，那就别怪我们不客气了，本来只要车，现在老子改变主意了，你的人我也要，正好这几天在这环境中受了一肚子一起，正好拿你泄泄火。”说完三人朝白岚围了过来。

    这三人一出手，就和普通人完全不同，而且这三个家伙，都拥有凝灵一重天的本事，白岚估摸着这三人应该是发现了杀掉传染者能获得魔气结晶的事情。

    利用魔气结晶快速步入凝灵一重天，凝灵一重天只要知道修炼法门，又拥有魔气结晶，要到达并不难。

    但是这三人，哪知道白岚已经凝灵三重天的修士，他们刚冲上来，就察觉事情不对劲，白岚的动作，比他们快多了，很轻松躲过了他们三人的攻势。

    “你你竟然也回复一些修为，而且怎么比我们更强”一名魔欲宗弟子，疑惑的问道。

    “哼，这个不是你们该知道的，既然你们要找我麻烦，那我也不客气了，去死吧。”白岚说了一句，然后快速在三人面前掠过，这三人露出了惊恐之色，还没来得及说什么，直接脖子上变多出了三道伤口，然后鲜血喷溅了出来，三人捂着脖子直接倒了下去。

    这三个家伙，算是倒霉，要是遇见其他人，可能还有些胜算，遇见白岚，差距可不是一点亮点，纯属送人头，当然谁又知道，白岚修为这么快呢，他们发了不少魔气结晶，这才恢复了一点点修为，这已经很难得了。

    在白岚干掉这三人，传承宫殿外，便有三名捏们弟子，直接失去了什么气息，悄无声息的倒在了地上。

    看来在环境中失去了生命，在外界的肉体同样会因此死亡，这个考核还真是危险，最关键的是，这些人不知道死亡的后果。

    白岚看都懒得看这些人，直接开车离开了，他知道。这麻烦只是开始，随着魔欲宗的弟子，察觉魔气结晶的存在，他们就会慢慢恢复实力，他们的力量只会越来越强大。

    他们所在的区域是一处偏僻的小区，远离市区，所以传染者不是特别多，但是物资也比较匮乏，白岚来到了唯一的商业街，来到这里后，发现很多商铺的大门都被人蛮力撬开了。

    传染者不多，很是零散，白岚看了看服装店，然后下车走了进去，只是在他的神识中，这服装店里隐藏着几个人，从起来看都是凝灵一重天的修士，看来是被魔欲宗弟子占领了。

    白岚刚一进门，就有两道身影出现在他面前。

    “哼，这里现在是我们地盘，想要衣物，拿魔气结晶来换。”一名青年看着白岚冷冷的说道。

    当然这两人的结果也是注定的，不久后纷纷被打的吐血倒飞，白岚没有杀他们，因为这两人并没有对他进行威胁。

    那两人见识到白岚的厉害后，顿时咽了咽口水，不敢再多说一句，任由白岚拿走店铺中，厚实的衣服。

    “给你们提个醒，还是小命要紧，在这里死了，我们外界的肉体，很有可能也会死，所以啊，千万不要那命开玩笑，试炼是伴随危险的。”白岚说了一句，直接离开了。

    那两人顿时额头冷汗直流，随后白岚又去了商业街的超市。

    这里的人更多，差不多被几十个人占领了，领头的是几名魔欲宗弟子，手下都是一些普通人，白岚刚一进来就被人围住了。变身之洛神

    :

===第二十三章 幻境一月===

“哟，有客人上门了，还是一个美女，李哥，怎么办。”只见一名青年看了看身后不远处正在打坐的男子。

    白岚也撇了那打坐的男子一眼，发现这家伙实力有凝灵二重天，怪不得能成为这么多人的偷偷。

    那李姓男子，喂喂睁开眼睛看了白岚一眼，先是目光闪过惊艳之色，然后再次闭上眼睛。

    “要东西魔气结晶来换，或者让他留下成为我们的同伴。”李姓青年淡淡的说道。

    白岚没有说话，这里一共有四名凝灵一重天的修士，还有一名两重天的，打起来的话估计会有些麻烦。

    “哟，美女听到没有，我看你应该不是普通人吧，废话我就不多说，这超市是我们的栖息地，要东西，那魔气结晶来换或者你加入我们。”这是我们李哥的意思。

    “呵呵，不好意思，我都没有兴趣。”白岚淡淡的笑道。

    听到白岚这略微嚣张的话，众人一愣，那李姓男子也睁开眼睛，看着说话的，肯定是有底气的。

    “很，那就由不得你了。”那李姓青年站了起来，淡淡的说道。

    同时他这话一出口，那些围住白岚的人，顿时露出了杀意，直接朝白岚招架了过去，白岚看着这些人，他可不准备手下留情，看，那最快重生来的一个男子，白岚重重一拳砸在他的脸上，还没碰到白岚，就快速到飞了出去，撞到了一大片人。

    那几名魔欲宗的弟子，见状顿时瞳孔一缩，就这一手，他们就能感觉出来，眼前这女人不好对付，那四人相互看了看，然后同样扑了上去，被这么多人围攻，麻烦是肯定的，不过也只是麻烦而已。

    白岚每一拳，每一脚，都会打趴下一个人，不到几分钟，那些普通人，基本都已经趴在地上了，只剩下那四名凝灵一重天的修士和那名站在远处观看的青年。

    这四人将白岚围在中间，半天不敢动手。

    “你到底是什么，怎么可能有如此的实力”一民弟子询问道。

    他觉得白岚应该是内门的某个师姐，但是无法确定白岚的身份，毕竟现在的样子和在天境的模样不一样。

    白岚没有理他们，而是再次动了，他速度可要比这几个家伙快多了，连续两个闪身，一拳砸飞两名修士，他们完全反应不过来，另外两名修士，见状顿时咽了咽口水。

    就在白岚准备再次动手的时候，远处那李姓青年终于动了，他瞬间几十米的距离，瞬间到达，出现在白岚的面前，而白岚想都没想，一掌拍出，那李姓男子，同样一拳砸了过去，只是，两股力量相撞，那李姓男子，顿时倒退，虽然没有受什么伤，但是，这一接触，就知道谁强谁弱了。

    “你你是莫心仪师姐还是苏轻衣师姐”那李姓男子稳住身体后，凝重的问道。

    白岚听到这两个名字，有些疑惑，这家伙估计是把他当成了宗内那些强大的女弟子了，但是白岚可没有这个兴趣，冒充别人。

    “不是，好了，现在我可以拿走我想要的东西吧”白岚否认后，淡淡的说道。

    那李姓男子一愣，随后，点了点头，既然不是人家的对手，那么他们也就没有资格谈条件了。

    白岚也不多说什么，走进超市，拿走一些棉被，直接离开了，白岚觉得，暂时还是少和这些人打交道，现在她也不好暴露自己的身份，因为白岚估计魔欲宗那些内外门弟子，应该都在宁江市区的各个地方，鬼知道这试炼是什么意思，还是少得罪人的好。

    “李师兄，你觉得这女人，可能是苏轻衣大师姐或者莫心仪师姐”那名弟子疑惑的问道。

    “嗯，除此之外，我想不到还有其他女人，这么厉害，虽说都失去了原有修为，但是有些修炼天赋，是不会变的，这女人至少有凝灵三重天的修为，我不是对手。”李姓男子淡淡的说道。

    那四人点了点头，他们很多人都是意外碰到一起的，在这个传承试炼的空间，他们要想获得传承，就必须练手，他们相信，不止是他们，其他人同样都是这个想法，一个人的力量终究太小了，人多力量大吗，所以一些有头脑的人，基本都在发展自己的势力。

    虽说传承之力给了他们百年的时间，但是他们相信，用不了那么久。

    白岚拿着东西，很快就回到了废弃大楼，众人见白岚带回来这么多东西，都比较高兴，他们所在的第三层，还是有几个房间的，倒是够他在这里生活。

    他们商量一下，就不到处乱跑了，这个地方暂时可以成为他们的据点，安顿下来后，钟灵等人也开始修炼了，宋擎还不能修炼，需要休养一段时间才行。

    转眼间就是一个月。

    这一个月，他们所在的环境变化更加大，反正宁江市区，算是群雄割据吧，一些比较好的据点都被魔欲宗的弟子占领。

    钟灵等人实力在一个月内也步入了凝灵三重天，白岚实力进步更大，他已经有凝灵五重天了，这股力量，估计目前没有一个人能与之抗衡。

    他们一行人很低调，同时宁江市区，还是被传染者占领，而且传染者同样都出现一些不同变化，那就是这些传染者也出现了层次感，目前白岚见到的一共五个等级的传染者，白岚目前只能对抗五级传染者。

    一级就是像野兽，二级像就是那些变异传染者，他们拥有各种属性的力量，三级青皮力大无穷的传染者，四季的传染者拥有一些能力，至于五级白岚还没有见到，因为貌似他算是五级吧。

    他们在环境中度过了将近四十天，而外界也就过去了几个时辰，此时内宗的那群人高层，一个个都焦急的不行，因为他们无法知晓这些弟子状况。

    “怎么回事，他们在试炼中经历了什么，怎么一个又一个弟子失去生命气息”纳兰含光凝重的说道。

    “不清楚，这个只有试练者才知晓，我们也无可奈何。”紫千媚叹息道。

    众人顿时心情沉重了起来。

    再说说白岚，他此时深入了城区。没办法外围的资源基本已经被抢夺干净了，他们要生存只能前往城内争夺物资，只是现在传染者有层次，他们不会大规模在外面晃悠，基本都躲在了各个角落和房间中。

    白岚目光四处寻找，终于看见了一家打造古玩的店铺，这是他今天的目的，他需要一把剑，毕竟他是用剑之人，用匕首根本不习惯，这家店铺就是专门打造各类冷兵器的地方。

    白岚啪的一脚踢开那座店铺的大门，随后走了进去，只是迎接他的，是几名一级传染者，现在传染者是白岚他们的猎物，同时白岚他们也是传染者的猎物，就算你不找我，我也要去找你。

    毕竟对于白岚他们而言，传染者就是修炼必不可少，白岚瞥了瞥那几头一级传染者，目光散发着冷厉的光芒，随后店铺中传来几声惨叫声，那几名一级传染者自然成了白岚的猎物，毫无悬念可言。

    随后白岚这才敲了敲店铺中高端冷兵器，很多，都摆放在架子上，白岚四处看了看最终看上了一把合金打造的古剑，剑身成银白色，只是没有开封，毕竟这些冷兵器在现代都是违禁物品，怎么可能开锋。

    不过好在店铺中有开锋的工具，自己就能开锋，白岚也不着急，那这个开锋的工具，用力的在剑刃上摩擦，每一次都会刮下一层金属皮，大概用了半个多时辰，这才给这把古剑开了刃。

    不过就在这时，白岚突然看了看门外，直接有一个小队的人，来到了这间店铺外，白岚只是看了眼，并没有去理会。

    来人三男两女，都拥有凝灵三重天的修为，他们一进来就看见穿着黑衣的白岚，顿时皱起了眉头。

    因为白岚给他们的感觉很危险，他们不得不小心一些。变身之洛神

    :

===第二十四章 组建势力===

“这位小姐，我们只是来寻找，兵器的，没有打扰到你吧”那名青年看着白岚较为客气的说道。

    “自便。”白岚之说了两个字。

    这些人，顿时面面相觑，然后开始四处观看，这里各种兵器都有，种类很多，时间一点点过去，突然门外传来轰隆轰隆的声音，只见一辆辆车子行驶了过来，不久后从里面走出几十名男女。

    白岚围了避免麻烦，带上一个面罩，不过他那一头长发可就很明显了，白岚也没有刻意的隐藏自己的性别。

    “什么人，这么大张旗鼓的，也不怕把那些高级传染者给印出来。”一名青年皱着眉头说道。

    “小心点，很多势力开始打起了同门的注意，我感觉麻烦来了。”另一名青年同样说道。

    一时间五人都警惕了起来，白岚还是那么淡定，这些人一道这条街上，只见一男一女从一个较为华丽的车子上走了下来。

    “将这条街上，能用的东西，都带走，传染者全部杀掉，如果看见人类，他们交出魔气结晶就放过，不交的话，同样杀了。”那穿着黑衣服的青年大手一挥，同时说道。

    他的手下点了点头，随后三两个一起，冲进一间间店铺，这些店铺中自然都会或多或少藏着传染者，以前都是传染者猎杀人类，现在倒是反过来的，高级的传染者一般都躲的很隐秘，不会轻易出现，除非运气不好遇上了。

    显然这地方并没有太高级的，不过还是有一两头二级传染者，只见两声才叫从一个房子中传来出来，同时两道焦黑的身影从房子中被扔了出来。

    众人见状顿时警惕的看着那个房子，不久后一个浑身电光闪闪的传染者，从中漫步走了出来二话不说，对着众人，冲了过去。

    只是面对这么多任，这名雷系传染者，虽然强横，但是在众人的围攻下，还是变成了一颗雷晶。

    “嗯，好东西，这一颗雷晶抵得上几十颗魔气结晶了，继续，继续搜索。”那领头的男子笑呵呵的说道。

    不久后自然搜到了白岚他们所在的店铺，修炼之人一个个都是桀骜不驯的。

    “哟，这里还藏着人啊，几位，这跑到我们邪灵会的地盘，拿东西不好吧。”一名男子看着的白岚等人冷笑道。

    “邪灵会哦是杨邪云的创建的势力吧，他什么东西，这里可是公共区域，什么时候成了她的地盘了”那名身材修长的青年不屑的说道。

    那冲进来的几人，见这青年竟然干骂他们的会长，顿时勃然大怒，连忙大声叫道：“兄弟们来人，这里面有几个硬点子。”

    随着他这一生叫喊，顿时外面又跑来十多名青年，一个个凶神恶煞的看着白岚等人，不过吗随后，只见一个个人影从店铺中飞了出去，落在了大街上。

    这些人不过凝灵一重二重而已，对上这几人完全不是对手，这突然的变故也引起了那他们领头的注意，一时间所有人都围了过来。

    “里面的人，出来。”哪里领头的男子冷冷的说道。

    “哟，杨邪云，你还亲自来了，你告诉我，这地方怎么成你的地盘了。”那修长的青年带着人缓缓走了出来。

    “嗯你是”这杨邪云见眼前人认识自己，顿时有些疑惑。

    “我是苍岚天。”那修长青年淡淡的和索道。

    听到苍岚天自报家门，那杨邪云一愣，然后呵呵的笑了起来。

    “哦，是苍师兄啊，失敬失敬，不过吗，有句话你说错了，这条街，以前虽然不是我的底牌，但是现在就是了，还请苍师兄，乖乖的把魔气结晶交出来，说不定师弟我心情好，就放你们离开了。”杨邪云冷笑一下，随后只见数名男女走上了前，将苍岚天等人围了起来，看这些人的气势，都是凝灵二重天的修士，差不多有十几人，再加上杨邪云和那个女子似乎都是凝灵三重天的，估计是他的女人吧，

    “怎么想动手”苍岚天淡淡的说道。

    显然他和这杨邪云在宗门的关系并不好，或者是隶属两个不同的势力，所以才会这么针锋相对。

    “你觉得呢，苍岚天，老子懒得跟你废话，要么交东西，要么留下命。”杨邪云冷冷的说道。

    “那就来吧，别以为我怕你。”苍岚天冷冷的说道。

    此话一出，杨邪云的目光中闪过一丝杀机，直接一挥手，顿时他的手下一窝蜂的涌了上去，好在他们都无法使用法力，所以只能以肉身之力分胜负，倒也不是完全挡不住。

    这苍岚天实力不弱，至少有凝灵三重天的实力，只不过当杨邪云和他的伴侣动手了，他们就开始招架不住了，他的同伴一个个被打伤，最后只剩下他一个人，白岚此时还在房子中，没出来。

    当杨邪云和他的伴侣一掌将苍岚天击飞后，战斗这才结束，苍岚天擦了擦自己嘴角的鲜血，没办法，对方人多势众，斗不过也实属正常，只是魔道之人，一个个都是傲气十足的之辈，大部分淋死都不会认怂。

    “哼，都说了，还以为是在宗门吗，在这里，你也不过和我相当而已，再说一次交出东西，兴许老子一高兴就放了你们。”杨邪云呵呵的说道。

    “做梦。”苍蓝天冷冷的说道。

    白岚此时正盯着外门的战况，他在想，要不要出手帮忙，因为他觉得，他也需要组件一个势力，这样也方便一些。

    不过嘛，他本来还在考虑，但是下面一件事情，让他直接打定了注意。只见一名弟子，对着杨邪云说道：“会长，这里面有一个女人。”

    杨邪云一愣，皱了皱眉头，同时一挥手，自然是让人进去把人抓出来，不过嘛赶跑进去，只见一道道冰晶从房子中射了出来，同时还伴随着数道惨叫声。

    同时两道全身插满了冰锥的身影从房子中被扔了出来，重重的落在杨邪云的面前，这一幕让众人痛苦一缩，杨邪云看着那些冰锥，顿时皱了皱眉头这虽然不是法力凝结的，但也是用真气凝结成的，能使用真气至少也是凝灵五重天，怎么可能有这种实力的人。

    不久后变岚提着剑漫步的走了出来。

    “本来我不想管闲事的，既然都找上我的头上了，那么闲事我就关定了，你们要死要活”白岚淡淡的说道。

    杨邪云见白岚蒙着面，顿时有些疑惑，这种实力，可不是他能惹得起的。

    “请问，你是宗门那位师姐。”杨邪云疑惑的问道。

    但是白岚回应他的，又是一件，只见一股剑气从杨邪云的脸旁瞬间掠过，同时杨邪有的脸色也多出了一道剑痕。

    再看看杨邪云他顿时脸皮抽搐了一下，随后咽了咽口水，然后连忙对这种人摆了摆手。

    “我们走。”说完这句话后便快速钻进了车子中。

    白岚这一剑已经是意思明确了，就是说，你要是再废话。我就杀了你，他可不是傻子，其实白岚完全可以将这些人留下，只不过吗，他目前没那个兴趣。

    那苍岚天看着白岚也是目瞪口呆，凝灵五重，目前估计没有其他人能达到这个地步，苍岚天也顿时怀疑白岚是宗门那个亲传师姐，魔欲宗亲传弟子中，只有两个女子，正是莫心仪和苏轻衣。

    “感谢师姐相救，不知师姐是苏师姐还是莫师姐。”苍岚天疑惑的问道。

    “这个你别怪，我救你，也是有目的的，我希望你们成为我的手下。”白岚淡淡的说道。

    听到白岚这话，苍岚天几人，顿时面面相觑，不久后，倒是直接点头同意了，这对于他们而言可是好事，他们既然同意了，事后自然跟随白岚回到了那废弃的大楼，来到废弃大楼后，他们见到了钟灵钟鸣和宋擎。

    宋擎实力要地点，只有凝灵二重，他毕竟因为身体缘故浪费了一些时间。变身之洛神

    :

===第二十五章 换住处===

“白小姐，你们就住在这里”苍岚天，一脸忙目瞪口呆的说道。

    没办法按照苍岚天他们的认知，白岚所住的地方再差也不该住废弃大楼啊。

    “嗯，这里安全，偏僻，不过既然你们几个愿意加入我们，那我们可能需要黄地方了。”白岚淡淡的说道。

    “苍师兄，我是宋青天在这个世界叫做宋擎。”宋青天认识苍岚天连忙打招呼道。

    “哦，是你啊，听说外门的弟子对你评价很高，说你铁面无私。”苍岚天笑道。

    就算在内门也不是都熟悉的，苍岚天是内门的核心弟子，其他那两三男两女这是普通内门弟子。

    不过介绍到纳兰清宣的时候，那个苍岚天顿时一愣。

    “你竟然是清宣师叔，传言你是纳兰大长老的妹妹，不多多年前就失踪了吗怎么”苍岚天大惊失色道，这可是大事。

    纳兰清宣自然是尴尬的把事情解释了一下，苍岚天听完后，顿时无语了，被封印了将近千年啊，这也太夸张了。

    “你别太惊讶，除我之外还有一个辈分更大的，不知道师伯此时在什么地方。”钟灵哭笑不得的说道。

    没错他说的自然是颜真远，颜真远目前估计是魔欲宗辈分最高的了，失踪了几千年，当然他没有立刻告诉苍岚天。

    “对了，清宣师叔，这个白岚是怎么回事，他修为怎么进步这么快，而且他似乎不是我们内门之人啊，”苍岚天疑惑的问道。

    钟灵看了看不远处的白岚，然后小声给他解释了一下。

    “啊运气这么好，一来到这个设计就拥有凝灵二重天的实力，这也太不公平了吧。”苍岚天，顿时翻了个白眼。

    他们为了提升修为，都不得不猎杀传染者，获取魔气结晶。

    “谁说不是呢，对了，这四位怎么称呼他们是伴侣吗”钟灵询问道。

    苍岚天看了看身后两对，然后笑了笑，让他们自我介绍一下。

    “见过师叔，我叫做梦露，这是我的伴侣郑以安。”一名身材修长的女孩笑着自我介绍道。

    “师叔我叫做，林翠彤，这是我的伴侣王凯歌，我们四人都内门弟子，同时和苍师兄一眼，都隶属风华阁，我们阁主是亲传师姐苏轻衣。”另一名身材较为较小的女孩笑道。

    钟灵点了点头，不过他不是特别明白这些风华阁是什么，所以还是问了一下。

    “这个风华阁是什么情况，是你们口中那位苏轻衣创建的小势力吗”纳兰清宣问了一下。

    “嗯，是的，目前我们魔欲宗有七名亲传弟子，分别是琴魔殿的白玉琴师兄，狂殿的伍轻狂师兄，天月阁的莫心仪，云阁的吴昊师兄，幽冥殿的鬼风师兄，还有紫云阁的紫煌师兄。”梦露介绍道。

    白岚理他们虽远，但是也还是听到他们的谈话，这七人应该就是魔欲宗宫殿顶尖弟子了，于是他走过来问了一下。

    “既然如此，那他们参加这次传承考核没有”白岚询问道。

    “嗯，应该参加了。只是我们在这环境中，完全没有听到有关于七位师兄师姐的消息，他们似乎都像是消失了一般，今天那个找我们麻烦的杨邪云，便是幽冥殿的人，而幽冥殿和我们风华阁一直关系不好。”梦露说道。

    白岚点了点头，随后也不再多问了，他在观看导航仪，准备换一个住处，这里现在是住不下，而且他们这里离城区是有点远的，进出很不方便。

    最后白岚选择进入宁江市的核心区域立足，虽然危险，但是更适合猎杀传染者，看来看去，白岚决定去哪个月山区，既不在繁华地带，也不再清冷地带，，刚刚好。

    “好了，地方我已经选好了，这次我们就进入市区吧，老师这在郊区呆着，着实不太方便，市区随危险，但是也适合我们生存。”白岚宣布道。

    听到白岚要进入市区，众人都点了点头，早该这样了。

    “白岚，你是准备要组建势力吗”宋擎问道。

    “嗯，我想了很久，我有种感觉，传承就在宁江市，既然要抢夺传承，我一个人人单力薄，后面争夺肯定会越来越麻烦。”白岚说道。

    “嗯，这样也好，那等我们安顿后，在商谈组建势力的事情吧。”宋擎说道。

    白岚点了点头，然后让他们收拾东西，这么多人一辆车子肯定是不够的，所以白岚和等人有趣外门找了一辆，毕竟还有三名医生。

    白岚此时还没有摘下面罩，所以苍岚天等人还没看过白岚的样子，三人也是挺好奇的，白岚开车带着钟灵钟鸣还有三名医生，宋擎这带着苍岚天几人。

    “宋师弟，这个白岚他长什么样子，到现在他都没有摘下面具。”苍岚天饶有兴趣的说道。

    宋擎见状呵呵一笑。

    “汗，他还没有露出样貌啊，我只能告诉你，是个么美女，只是那个性格，不知道怎么说的好。”宋擎笑道。

    “哦美女，这就有意思了，凝灵五重天，估计就算其他七位师兄世界，也没有这个境界。”苍岚天笑道。

    宋擎不置可否的笑了笑，这个还真不好说，时间一点点过去，白岚等人驶入了月山区，月山区算是高档区域，这里是一处山区，当然肯定不是那种山区，这月山区是宁江一些有钱人住的地方，倒出建立者高档别墅，反正比其他地区与的环境要好很多，并非那种高楼林立的区域。

    “嗯，这里环境，适合住人。”钟灵满意的说道。

    “先倒出看看吧，看看那个地方好。”白岚开着车一直沿着路开着，同时目光四处观望。

    只是这里也不是特别安全，白岚的神识在两旁顺林中，看见了一些东西，肯定是传染者了，不过他们也没有出来袭击白岚他们，现在传染者都学乖了，不会在像以前那样，无脑冲出来。

    而白岚他们也没有发现，在这些传染者发现白岚他们的时候，在这月上去某东别墅中，一名皮肤苍白的中年男子缓缓睁开双眼。

    只是这男子看上去像个人，但其实并不是，皮肤毫无血色，眼神血红，最终的是，他所处的地方有些令人毛骨悚然，四处都是一种更像是血肉着称的肉墙，而且还能看见血管，同时在这些肉墙上还镶嵌这许多人类的尸体，只是这些题都像是被吸走了血肉一般干枯无比。

    而那些血管都连接在这中年男子的身上。

    “有人到我的地盘来了，正好又是送食物的。”中年男子冷笑道。

    白岚也感觉这里气氛不太对，这四周的传染者似乎太聪明了，竟然都只是看着，没有出来袭击他们，这就有些反常了，白岚顿时警惕了起来。

    不就后他们的车子停在了一个较为浩大的宅院门口，这里环境很不错，而且四周建造者三米多的围墙，是一个不错的地方。

    “这里不错，就这里了。”白岚淡淡的说道。

    随后众人纷纷走下车，透过铁门看了看里面的情况。

    “嗯，是不错，看来这里以前应该住着一个很有钱的人，这院子还真不小。”钟灵笑道。

    这铁门是电子锁，此时锁的很近，当然对于白岚他们而言，自然是如同虚设，既然纷纷跳了过去，进入院子里面。

    这里面的建筑是西方风格的建筑的，里面有一座四五层的城堡，看上去很是气派，装饰也比较华丽，不够既然进来后，都纷纷皱起了眉头，似乎有些不太对劲。

    “白岚，小心点，我感觉有些不对劲啊，你看看这里是不是太干净了，就像是有人经常打扫一般。”苍岚天说道。

    众人都不是普通人，自然警惕性比较赶，按道理一个地方如果长期没哟如打扫，就会很脏很乱，但是这个院子，却无比的感觉，地上连块树叶都没有。

    “小心点。”白岚说了一句，便开启神识，观察四周，同时漫步向哪房子走了过去，其他人自然是跟在他后面。变身之洛神

    :

===第二十六章 诡异之人===

这里很干净，但同时也很安静，四周连一只鸟都看不见。

    白岚等人漫步走到房子的大门口，只是刚一到门口，大门直接打开了，同时从里面走出两名女仆打扮的女孩。

    “欢迎光临，我们主人已经在里面恭候多时了”两名女孩带着笑容说道。

    这突然的一幕把白岚等人吓了一跳，白岚眉头皱的很厉害，为什么呢，因为他毫无察觉，他明明一直开着神识，但是他的神识根本没有探查到人的气息，而且眼前这两个看上去活生生的女孩，在他神识中，就像是空气一般。

    眼睛能看见，但是他的神识却没有显示这两个人。

    白岚等人面面相觑，你看我看你，都差距不对劲，眼前这两女人很是怪异，他们怎么可能看不出来。

    “不对劲，”钟灵小声说道。

    白岚点了点头，随后猛然叫到：“退。”

    一时间几人纷纷退后，那三名医生也是有些不知所措，跟着白岚他们不停的后退，快速退到了大门口。

    可是眼前出现一个让人很惊慌的事情，他们一直再后退，但是就像是在原地踏步一般，那房子的大门一直在眼前，那两个女孩，还是坐着有请的姿势，同时脸上带着笑意。

    白岚等人知道，他们遇到大麻烦了，就在他们准备想要离开这个院落的时候，一转头，发现大门不见了，而且后面也出现了一座房子，和眼前一模一样的房子，同样有两个女孩站在门口，让他们进去。

    他们将是站在镜子中间一般，进退两难，白岚的神识在这一刻失去了效果，因为他看不出来这是怎么回事。

    “幻术吗”此时众人心中都这么想着。

    “客人上门，这么急着走，是不是太失礼了。”这是只见大门中，传来一个声音，这声音虽然说着中文，但是有些别扭。

    既然已经没有退路了，白岚等人就只能以进为退了，先进去看看什么情况。

    “走，既然走不了，那就去会会这家伙，看这是什么鬼东西。”白岚冷哼一声，然后说道。

    宋擎等人点了点头，现在只能走一步算一步了，于是白岚等人直接走了进去，走进去后，只见这房子，应该说是欧式城堡，立马金碧辉煌，很是气派，很具有欧式气息，而且此时在里面有一个男子，看样貌是西方人，大概三十多岁，此时正坐在一个很大餐桌前，在里面站着一位位仆人男女都有。

    白岚看了看这些人，最后把目光放在了这名外国人的身上，这人身上气息很是怪异，但是相对于其他人而言，这个人还算是正常的，因为这里面除了这个人，其他人都没有任何气息，就像是死人一样。

    “你们华夏有句名言，叫做来着是客，都请坐吧。”那外国男子很绅士的对白岚他们做了一个请的姿势。

    白岚等人皱了皱眉头，然后纷纷对视了一眼，然后坐了下来，那医生和他的助理此时都显得有些害怕，不过见白岚他们都坐了下来，他们自然是也跟着坐下。

    “我叫做乔布斯，杰克，你们可以叫我乔布斯，怀疑你们来都我的城堡。”乔布斯笑道。

    “你是什么人，有什么目的，直接说吧。”白岚皱着眉头问道。

    他不喜欢和别人拐弯抹角，眼前这家伙给他一种很危险的感觉，这种感觉让他很不安。

    “这位小姐说话倒是直接，可是这话应该是我问你们吧，你们闯进了我都领地，还问我有什么目的，应该是我问你们有生目的才对吧。”乔布斯，端起一杯红酒，笑呵呵的说道。

    这话就让白岚等人有些疑惑了。

    “你的领地废话少说吧，你不是人，你倒是什么东西，你想干嘛。”白岚直接站了起来冷冷的说道。

    “干嘛”乔布斯，看着白岚，一边笑一边摇晃着酒杯，不知道为何随着她不停的摇晃酒杯，白岚等人，突然感觉眼前天旋地转，随后从那三名普通人开始，一个个普通一声倒在了桌子上，白岚几人，同样如此，不过他们坚持的时间要久一些，但是钟灵等人还是晕倒过去，而白岚还在苦苦坚持。

    “你，你是几级传染者，到底想干嘛。”白岚用力量抵抗这股眩晕，对着乔布斯叫到。

    “呀，不错，竟然能抵御我的力量，看来你的实力堪比五级传染者啊，可惜，还是差了点，睡吧。”乔布斯再次说了一句，他的声音就像是催眠一般，白岚终于扛不住了，直接倒了下去。

    这乔布斯见众人都躺下了，这才笑呵呵的站了起来，然后走到钟灵等几名女孩的面前，一个个查看了一下他们样子，最后来到了白岚的面前，身后便将白岚的面罩扯了下来。

    他看见白岚的样子后，顿时露出了震惊之色。

    “哈哈，竟然是位美丽的小姐，长得这么好看，为何要带上面罩呢，我喜欢，就你了。”乔布斯笑了笑。

    “来人，带这位小姐下去洗个澡，这些客人，也带到客房去休息。”乔布斯对着那些仆人吩咐道。

    随后那些仆人一个个架起白岚等人，直接上了楼，而乔布斯此时则露出一种怪异的笑容，而同时门外的异常，再次恢复到了原来的样子。

    时间一点点过去，白岚缓缓睁开眼睛，这是脑袋晕乎乎的，而且此时，他感觉自己正泡在水中一般，他迷迷糊糊的睁开眼睛。

    只见眼前模模糊糊出现了一个房间的样子，随后白岚渐渐清明，这才发现自己正泡在一股乳白色的水中，同时正有几个女孩正在给他洗澡。

    感受到自己全身赤裸，白岚顿时想挣扎，可是浑身的力量像是被封住了一般，而且一点力气都用不出来。

    “怎么回事，我怎么动不了”白岚很是疑惑。

    “小姐醒了啊，主人有命令，让我们把你洗干净了，然后好好装扮一下，这可是主人的最高待遇，其他人可没有这个待遇。”一名女仆笑呵呵的说道。

    “你们到底要干吗”白岚冷冷的说道。

    他一边说，一边再沟通阴后本源，只是，不知道怎么回事，他脑海中的阴后本源，就像是消失了一般，白岚都找不着。

    白岚此时就更个木偶的似的，而且此时让他很愤怒，他竟然光着身子被人摸来摸去，就算都是女人，白岚也不喜欢出雪玲珑和陈雅之外的人，接触他的身体，可是他此时除了能说话之外，什么都不能坐。

    不久后，被两名女仆从池子中那女官拖了起来，光溜溜的架在原地，另外两名侍女，便用毛巾给他擦拭身体。

    白岚此时表情很是羞怒，这些人帮他把身上的水擦拭干净后，然后拿来内衣，还有一些很欧式的衣服，给白岚一件件穿上。

    白岚没有说话，他在想这乔布斯想干嘛，这衣服有点类似西方中世纪贵族女子所穿的礼服，白岚此时所穿的是一间很华丽的白色服饰，亮晶晶的，穿好衣服后，这几名侍女又把白岚架到了梳妆台前，给他化妆。

    白岚看着镜子中的自己，此时脸皮不停的抽搐，这说明白岚很是愤怒，因为这些女仆竟然把他的头发，弄成了弯弯曲曲的形状，自从变成女人后，白岚可是对自己的头发很是看中的，竟然被人弄成这个样子，他有点想杀人了。

    这些女仆不停的给他化妆，然后给他戴上一些首饰，项链，耳环，戒指等等，此时的白岚就像是西方通话中的公主一般，高贵无比，最后他们给白岚穿上一双水晶高跟鞋，这才停了下来，而此时那乔布斯也走进了房间。

    他看见此时白岚的样子，顿时露出衣服惊讶的表情。

    “哦，不错不错，啧啧，真不愧是我选择的女人。”乔布斯笑道。

    “混蛋，你到底想干嘛”白岚一见到乔布斯，就冷冷的问道。

    乔布斯没有回答白岚的问题，而是露出一种怪异的笑容，这笑容，看的白岚直发毛。变身之洛神

    :

===第二十七章 破局===

不久后，乔布斯让仆人带着白岚走下了楼，此时楼下就像是要举办晚会一般，倒出张灯结彩，而且还多了许多穿着欧式服饰的男女，除此之外，宋擎等人同样一个个都在站在下面。

    不过吗，情况肯定不太了怪，他们都像是中了什么法术一般，一个个双眼无神，同样也被乔布斯换了一身欧式服饰，除了宋擎等人，其他人都是幽罗鬼魅一般，没有人生灵的气息。

    大厅中倒是欢乐的很，可是白岚可一点高兴的意思都没有，一道楼下，只见那乔布斯打了一个响指，同时白岚感觉身体一轻，又能自由行动了，不过力量还是无法感受到，反正就像是被屏蔽了。

    乔布斯伸手就一把抓住白岚的手，突然被一个陌生男人，接触，以白岚的性格自然是非常厌恶，但是他此时并没有反抗，任由他拉着，自己则在想办法，他得先搞清楚，这家伙是什么怪物，怎么如此恐怖，以他凝灵五重天的修为，都无法奈察觉他施展了什么妖法。

    “你到底要干吗”白岚淡冷静下来淡淡的问道。

    “干嘛我来华夏这么急，还是第一次小姐这样宛如女神一般的女孩，所以对小姐你一见倾心，想让你成为这座古堡的女主人，不知小姐你意下如何”乔布斯笑眯眯的说道。

    白岚听到这话，顿时嘴角一阵抽搐，同时心中单谈红颜祸水啊，但是这祸水还是自己这才叫无语。

    白岚没说话，而是瞥了瞥宋擎等人，然后眼珠子转了转，怪不得他觉得身上的衣服，怎么像是婚纱一般，看来这家伙是对你自己产生兴趣，在尸阴宗呆了几年，白岚已经学会忍耐，既然眼前无法破解困住，就只能寻找突破口了。

    “嗯，可以可以，但是你得放了我的朋友，还有你得告诉我，你什么人我总不能什么都不知道吧。”白岚冷静的说道。

    听到白岚的话，那起乔布斯，顿时笑了笑，然后说道：“放人没问题。那要等我们婚礼结束后，至于我的身份吗，我本来是人，乃是因为感染病毒，变成传染者，但是后面随着我吞噬人类和低等传染者，我又恢复了记忆，现在这种感觉太美妙了。”

    乔布斯松开白岚，然后弹开随后舒展了一下身体，在他舒展玩身体后，只见大厅再次一边，倒出变得像婚堂一般，不止如此，只见白岚头上莫名其妙多出了一块白丝纱盖头，手上也多了一束红色玫瑰花。

    见到乔布斯的本事，白岚顿时有些张口结舌，这是什么力量，说变就变，而且从触感来看，并不假的，同时乔布斯的衣服也变成和白岚搭配的白色燕尾西装。

    “走吧，白岚。”乔布斯做完这些事情后，伸出一只手，示意白岚跟他走。

    白岚一愣，她有些疑惑，这家伙怎么知道自己的名字的，不过想想，这人有如此本事，要想知道他的名字似乎也不难。

    白岚强忍着恶心感，伸出带着洁白手套的手，放在那乔布斯的大手上，乔布斯见白岚这么配合，倒是挺满意的。

    “看你这么配合，那我也就不在控制你的那些朋友了。”说完乔布斯的双眼闪过一丝红光，同时宋擎等人纷纷无神中苏醒，苏醒完后，顿时有些莫名其妙的看着四周，最后把目光看向了白岚和乔布斯。

    白岚头上那洁白的丝纱，并不能完全挡住他的样子，所以宋擎等人自然都认了出来，只不过他们此时只能看着，不能说话，白岚对他们轻轻摇了摇头，宋擎等人似乎明白白岚的意思。

    “好了，婚礼开始。”乔布斯，不在说什么，拉着白岚来到，一名看上去像是神父的男子面前。

    随后自然又是西方那一套问礼了。

    “乔布斯先生你是否愿意去白岚小姐为妻，一生一世爱戴他”神父庄严的说道。

    “我愿意。”乔布斯没有犹豫直接回答道。

    那神父点了点头，随后又看向白岚。

    “白岚小姐你是谁愿意成为乔布斯先生的气质，与他白头到老。”那神父再次问道。

    而此时白岚差点没有一口老血喷出来，他敢打赌既然这环境是收人所控制的，那么绝对是那欲神在恶心他。

    白岚猜的没错，此时在拿出宫殿中，那名魅惑无比的女子，正看着镜子呵呵的发笑，而镜子中的场景就是白岚所在的地方，那么这女人，自然就是魔欲宗的始祖欲望女神了。

    “小家伙，看你怎么破局，我对你正是越来越有兴趣了。”欲神一脸阴险的说道。

    这欲神似乎有意捉弄白岚，专门给白岚找麻烦，也不知道白岚哪里得罪了她。

    “我，我愿意。”白岚咬牙切齿的说出三个字。

    他着脸算是丢人丢大了，这场子他绝对要找回来，但是暂时也只能委屈自己一下子了。

    “嗯，既然如此，请新郎给新娘带上戒指。”神父笑道。

    乔布斯点了点头，同时手上多出了一枚红色的盒子，随后从里面拿出两枚亮晶晶的钻戒，给自己带上一枚后，然后抓起白岚的手，轻轻的呆在了他的手上。

    不过这一会两人近距离接触，白岚突然发现一个问题，那就是他感觉乔布斯没有质感，就像是没有实体一般。

    “哼，果然是幻觉，这幻觉做的这么真实，竟然能影响五感，让人像是身在其境一般，幻术，我们什么时候中的幻术”白岚开始回忆。

    最后白岚判断，这幻术应该就像是一个禁制或者阵法，在他们跨入那个院子的时候，就相当于进入了别人的阵法之中，在阵法力，自然是主人想干嘛就干嘛。

    如果是阵法，那么就一定会有突破口或者阵眼，眼前这乔布斯，明显就是个傀儡，幕后黑手，压根就没有出来，那么如果想让自己在环境中清醒过来，就只有一个手段，一疼痛刺激自己的神经。

    一想到这里，白岚顿时下了决定，他这个人本来就是想到什么就做什么，不会犹豫，他一把扯下头上的丝纱，对着乔布斯冷冷的说道：“谁他妈愿意和你结婚。”

    此话一出口，乔布斯顿时一阵惊愕，随后白岚趁着乔布斯惊愕的一瞬间，他看了看神父所在的石台，二话不说，一头撞了上去。

    等那乔布斯反应过来的时候，已经晚了，果然白岚的判断没有错，他脑袋撞在石台上，带上并没有出现疼痛感，而且他像是坐了一场梦一般，眼前的世界猛然快速变化，随后他眼前的环境变成了一个有些恐怖的空间。

    只见四周倒出都是蠕动的肉壁，而他此时正镶嵌在那肉壁上，不止如此宋擎等人同样都在上面。

    这些蠕动的肉壁，让白岚一阵恶心，上面还有硕大的血管，除他们之外，还有许多人，有的已经变成了干尸，有的很虚弱。

    白岚现在能感受到力量了，他顿时欣喜了起来，二话不说，使用自己力量将那舒服住自己的肉壁撕裂，同时白岚落到地上，脱困了。

    “呵呵，竟然醒了不愧是堪比五级传染者的人类，但是你此时在我的领域中，就算醒了又能如何”只见乔布斯的声音传到了白岚的耳朵中。

    白岚见状连忙看向空间的尽头，只见一个和肉壁站在一起的中年男子，正冷冷的看着白岚。

    白岚知道，这家伙才是正主，他们当时进入的那是院子，他们所进入的乃是这怪物设下的陷阱。

    “不如和，但是我能杀你。”白岚不想跟着怪物废话说什么，拔出他刚弄到手的古剑，整个人瞬间，朝那怪物冲了过去。

    只是，那怪物也不时那名好对付的，只见那肉壁上干尸，纷纷睁开眼睛，落到地上，然后朝白岚张牙舞爪的冲了过去，而一条条血色触手，从四面八方朝变了涌了过去。

    这一幕很是渗人，但是白岚无所畏惧，死都不怕，会害怕这些东西吗变身之洛神

    :

===第二十八章 洛神会===

白岚无所畏惧，神挡杀神，佛挡杀佛，手中的古剑，不停的会动，一道道剑气冲出，将那些干尸还有触手，斩成了数断。

    那中年男子见状，顿时眯起了眼睛，他也没想过白岚会从他的困境中醒来，眼见自己的手段被他一一破去，顿时有些着急了起来，他的能力是幻术，不擅长与人搏斗，他也没想过会有人，用死亡为代价从他的环境出来。

    一般情况下，只要中了他的招，就算比他厉害的人，也得含恨于此，眼前这怪物显然是四级传染者，力量就是幻术。

    母亲四级传染者算是传染者中的王者了，至于五级说句实在话，没见过，眼前这家伙力量上明显不如白岚，可是他的触手和那些数不尽的干尸，让他很是烦躁。

    白岚也不想跟这家话玩了，这家伙把他恶心了一顿，白岚是不会这么轻易的放过他的，只见白岚借用阴后本源之力，施展出碎雪成冰，顿时打量的冰锥，宛如利刃一般，朝尽头的男子轰了过去。

    那中年男子，顿时通过一缩，连忙召唤那些触手，去拦截只不过，冰锥是拦截住了，但是他也放松了对白岚的攻击，给白岚留下了空挡，只见妖貂剑光闪过，他面前的触手纷纷断开，同时白岚身影出现在那中年男子的面前，冷冷的看着他。

    那中年男子刚想要说什么，只见白岚冷笑了一下，同时伸手猛然抓住哪家好的脑袋，然后用力一扯，顿时将他的脑袋，从暗血肉壁中扯了出来，只是撤出来后，白岚顿时露出了鄙夷之色。

    只见这家伙压根就没有身子，只有一个脑袋，脑袋下面像是一个虫子似的，极为恶心。

    “别杀我，别杀我，我臣服于你，我好不容易恢复了记忆，我不想死啊。”中年男子对着白岚求饶道。

    “哼，放心，我不会轻易就杀了你的。”白岚呵呵的笑道。

    听到这话那家伙，这才松了一口气，但是他这口气还没有吐出来，白岚突然阴森的说道：“我不会轻易杀了你，但是你会死的很惨。”

    说完还不等这四级传染者说什么，白岚用力的将他扔在地上，同时一脚踩了过去，将他的脑袋踩得稀巴烂，同时流出了一股绿色的脓血，他那像是虫子的身体，抽搐了一下，便没有了动静。

    随后啪的一声，这家伙化成了点点星光，一枚绿色的晶石出现在地上，白岚直接捡了起来，这玩意是好东西，他能从中感受到生命的气息，随着这司机传染者死去，只见四周的肉壁快速消散，宋擎等人也纷纷落到地上，不久后只要还活着的人，都从沉睡中苏醒了过来。

    宋擎醒过来后，连忙朝四周看了看，他们似乎在一个地下空间，他们几个看到了白岚，连忙朝白岚走了过来。

    “这是怎么回事我们是中了幻术吗”钟灵疑惑的问道。

    他们不傻，看看眼前的情况，就才出来了。

    “嗯，是的，是一个四级幻术传染者，刚才已经被我杀了。”白岚淡淡的说道。

    宋擎点了点头，随后白岚等人看了看那些有些发懵的人，从这些人身上的气息来看，有一部分是应该魔欲宗的弟子，还有一部分普通人。

    “这该死的怪物，总算是死了，竟然把我们困在环境中这么久，简直岂有此理。”只见几名青年男女，苏醒过来后，都是一脸的怒容。

    这几人都是凝灵二重一重的修士，白岚想了想直接开口对着些人说道：“你们是我救下来的，你们的命属于我，从现在开始，你们都将属于我洛神会的人，不知道你们有没有意见”

    那些人听到这话，特别是魔欲宗的弟子，他们很多都是内门弟子，也算是有点身份的，自然都很傲气，听到白岚这话，肯定是很不满的。

    “呵呵，凭什么”只见一名凝灵二重天的青年，不屑的说道。

    显然他还不清楚白岚的实力，但是下面他就清楚了，只见白岚随后拍了一掌，顿时一股气劲冲击朝那青年轰了过去，一把打在了他的胸膛上，将他轰飞了出去，不过并没有受伤。

    那青年见状顿时吓了一跳，同时脱口而出道：“凝灵五重之境，这怎么可能。”

    没办法在他们的认知中，四重已经是最厉害的了，竟然还有人达到了第五重，难免这些人觉得不可思议。

    “现在你说我凭什么”白岚冷冷的看着那人。

    那青年，顿时哑口无言，随后这些人，纷纷加入了洛神会，而白岚也给自己取了一个拉风的代号，洛神，虽然有些对先祖不敬，不过吗，白岚可无所谓。

    他的名字在这里少用为好，不久后白岚带着众人，沿着通道走出了这地下空间，出来后，这才发现，他们还在那古堡中，不过嘛，此时这古堡显得很是脏乱，和在环境中看见的完全不一样。

    不止如此，外门的院子也是倒出脏兮兮的，一地树叶。

    “好了，我宣布，这里将是我们洛神会的领地，我洛神便是洛神会的会长。”白岚淡淡的说道。

    宋擎等人自然都是很高兴，他们总算是有属于自己的组织了，也有了一个不错的住处，这座古堡收拾一下，还是很客观的。

    既然白岚确定了组织名字，洛神会，那么肯定就得分级了，这样方便管理，当他不喜欢关什么事情，随后便让宋擎钟灵当副会长，苍岚天和钟鸣为堂主，其他一些事情白岚直接交给了他们。

    宋擎等人也没有怨言，毕竟他们算是什么事情都没做，白岚出了最大的力气，剩余一些鸡毛蒜皮的事情，基本好说的很。

    他们现在一共有一名凝灵五重天的修士，三名三重天的，六名二重天的，一重天的有十几人，普通人有三十六名。

    这古堡和环境中没什么区别，里面有很多房间，只不过乱七八糟的，还有许多欧式服饰，男女都有，房间打扫一下的话，便是一个很不错的住所，这里完全可以容纳几百人。

    白岚在一个房间中看见了乔布斯的照片，初次之外还有一个身穿白衣服的女子，而那衣服正是白岚在环境中所穿的衣服。

    白岚叹了一口气，让人将那些照片收了起来，这些恶人肯定早就被那四级传染者干掉了，五六十人，一起行动，自然很快便将这古堡内，整理的干干净净，这里一切都很完善，而且还有独立太阳能发电机，也就说，这里是有电的，同时也有网，而且还是那种无限连接的。

    白岚也在乔布斯的房间中发现了一些资料，这乔布斯是宁江市一家外企的董事长，这家外企还比较出名，所以乔布斯的家才有如此气派，完全按照欧式古堡建造的。

    同时他也请了许多佣人，白岚在缓解所看见的那不是假的，而是乔布斯的记忆所化，白岚现在还不清楚，宁江此时有多少势力，而传承又藏在哪里，这个需要去调查，这就是为什么白岚要组建势力的原因之一。

    白岚把后面事情全部交给了宋擎等人，自己讲乔布斯的房间整理一下，便开始修炼了起来，被说什么死人住的地方晦气，这些对于修炼之人而言，完全就是无所谓，要知道白岚可是在尸阴宗那宛如坟地呆了五年，还有什么地方他不敢住的。

    宋擎等人吧事情交代下去后，便来到了白岚的房间中，之人是商量后面的事情该怎么办。

    “白岚，你说后面我们该怎么办，人手是要招的吧，而且这么多人，我们也还的是不是去城中搜刮物资，而且我们都要修炼还要猎杀传染者，你说说我们要不要定制一个日常来”宋擎想了想说道。

    他毕竟是魔欲宗外门的执法者，在管理能力上，肯定是他们当中最好的。

    “这个肯定的，你们自己定制，我无所谓。”白岚闭着眼睛淡淡的说道。

    听到白岚这话，宋擎和钟灵几人翻了个白眼，还真是甩手掌柜啊。变身之洛神

    :

===第二十九章 情缘之树===

白岚组建洛神会，并没有其他的意思，他不是那种喜欢管理组织的人，还有他对魔欲宗始祖传承兴趣也不大，因为，还有什么传承能比得上阴后传承

    虽然不知道欲神是什么级别的任务，但是从力量情况来看，绝对不是阴后阳帝那个级别的。

    只是阴后的传承太过于缓慢，一时间半会无法获得全部东西，比如他这个九条阴脉，要打通估计要发上她很久时间。

    所以在这之前，白岚也需要过度的东，时间一点点过去，洛神会在宋擎几个人的管理下，很贵就步入正途，第一件事，就是清理月山区的传染者，既然是他们的底牌，这些东西自然要弄干净。

    而在清理传染者的时候，他们也在月上区各个角落中发现了一些魔欲宗弟子和普通人，从而也将这些人吸入了洛神会，一时间洛神会的人瞬间达到两百多人，在这里谁还去关魔欲宗的势力，反正只要他不说，谁都不知道他们是谁，最重要的是从这里面获取好处。

    他们很多人都听说过，欲神的传承，会伴随宝库出世，到时候就算无法获得传承，起码也能获得一两件宝物吧，反正都是这么想的，来这里的人，不是所有人都是冲着传承，他很多人心里都清楚，他们没那个命。

    他们猎杀传染者获得魔气结晶，都要先上交然后根据每个人情况发放，获取食物同样如此。

    只是就在白岚他们洛神会将月上区完全占领后，整个宁江出现了一个大的变故，只见在宁江是中心，一颗散发着金红光芒的大树拔地而起，宛如撑天之柱一般，插入了云霄。

    很多魔欲宗弟子都认识那棵树，因为那和他们魔欲宗宫殿情缘树一模一样。

    “这么大的情缘树啊，白岚看来是传承现世了这传承到底搞什么鬼，不是让我们自己找吗他怎么跑出来了”宋擎疑惑的说道。

    白岚没有说话，钟灵等人同样陷入了沉思，这环境肯定是有人操控的，这毫无疑问，只能说他们看不透这操作环境的人，在想些什么。

    而此时在拿出宫殿当中，那名观看镜子画面的女子，笑呵呵的说道：“我改主意了，我所留下的传承就在那情缘树中，我的宝库也在其中，至于你们能获得多少东西，就看你们的本事了。”

    这欲神还真是任性，怎么跟白岚一个德行，什么都由着兴趣来，而且她似乎看上白岚了。

    “走带上所有修士，我们可以的去看看，相信其他一些势力，估计已经都往哪里去了，说不定还真是传承出世。”白岚淡淡的说道。

    众人点了点头，随后七八十个魔欲宗弟子，坐着车，浩浩荡荡的朝市中心行驶而去，只是失去似乎没有那么简单，因为他们刚进入市中心，就被大量的传染者拦了下来，其中还有三四级擦传染者，混杂在里面，一时间让众人麻烦的不行。

    好在一个月的修炼中国总体实力有所提升，白岚步入凝灵六重天，钟灵和钟鸣竟然步入五重天，这说明两人的天赋出白岚之外是最高的，宋擎苍岚天也只是四重天。

    修为是都大幅度升了一个档次，但是奈何挡住去路的传染者实在是太多了，他们无法强行突破。

    “没办法了各位你们自己想办法突破困境前往市中心，各凭手段吧。”白岚说了一句，强行轰开一条路，消失在传染者大军中，众人见状，知道只能如此，纷纷找了一跳路，将这些传染者逐一分开。

    只是白岚刚一进去，就被一名苍白皮肤的男子拦了下来，这人看上去和普通无疑，只是肯定不是人类。

    “呵呵，要过去，还得先过我这一关。”那男子看着白岚冷笑了一下，随后瞬身的骨骼就像是尖刺一般，冲出皮肤，朝着白岚刺了过去，这人就像个刺猬一般，而也不管周边的传染者，反正无差别攻击。

    白岚能从她身体上感受到一股强于四级传染者的力量，这么说的话，应该就是五级传染者，白岚虽然步入六重，但是毕竟没有超出太多，而且眼前这家伙，明显就是一个战斗型的传染者，不太好对付。

    这家伙身上的骨骼奇硬无比，，白岚没办法跟他硬拼，只能不停的躲闪，同时朝着市中心跑去，这男子肯定不会就这么放过白岚的，自然是一路追杀捣乱。

    这样的事情，在市中心边缘各地都在发生那些隐藏起来的魔欲宗高级弟子，也纷纷从各个角落冒了出来，但是毫无疑问他们都被强大的传染者拦了下来，陷入苦战。

    果然传承哪有那么容易获得，其中战斗最激烈的是八个人，三女五男，这八个人的战斗最稳疯狂，与之拼搏的都是强大的五级传染者，当然白岚也在这个八个当中。

    这八个人从市区不同方向朝市情缘树赶去，其中最耀眼的就是两个机器漂亮的女子了，这两人估计就是魔欲宗七名亲传弟子中的莫心仪和苏轻衣了。

    这些人的实力都很强大，无一例外都是凝灵五重的修士，当然似乎只要是凝灵五重太难的修士，都被特别针对，钟灵和钟鸣两人同样如此，他们刚一脱离大部队，就被两个强大传染者追上。

    宁江市顿时乱成了一窝粥，而且在这七个人有一个人白岚还认识，是谁的，就是那个协会的会长，上官阳，看样子，他也被魔欲宗弟子替代了，只是当时隐藏的很好，没被人发现，这家伙竟然是七大亲传弟子中的一个，隐藏的够深。

    追杀白岚的那个男子，他的骨骼无坚不摧，一路上地面房屋被刺的支离破碎，只是白岚不想和她浪费时间，真要打的话，白岚有信心干掉他，只是那样就会失去先机，不止他是这个意思，其他那些人都是那个想法。

    这些家伙一时半会肯定杀不了，被他们缠着还会错过接近情缘树的先机，既然是传承，先到者肯定是有优势的。

    白岚的实力是他们当中最强的，所以他也是第一个赶到了情缘树下，只是来到情缘树下后，白岚顿时眯起了眼睛，这情缘树散发着一股诡异的力量，白岚刚一到这里，就感觉思绪被影响了，不自觉的响起了雪玲珑和陈雅，不过立马就被阴后本源给清除了。

    而同时那追杀白岚的五级传染者也到了。

    “想进入传承之地，妄想，留下姓名吧。”那青年冷冷的说道，伸手一拍，顿时大量的骨刺朝白岚射了过去。

    白岚劈了他一眼，没办法了，现在只能先将这个家伙干掉，白岚的身影快速掠过，躲开那些骨刺，二话不说朝着那青年，一剑刺了过去，速度达到了极致，那青年顿时瞳孔一缩，连忙手一合，顿时身前形成了一面骨盾。

    随后碰的一声，白岚的攻击轰在了骨盾上，那青年带着骨盾瞬间飞了出去，白岚这是用了全力，他没有留手，力量全开。

    “轰隆。”那青年装进了一栋楼房中，半天没有反应过来，白岚见状冷哼一声，便朝着情缘树走了过去。

    只是就在这时，那栋三四层的楼房，轰然倒塌，只见一人头浑身长满骨刺的怪物撑破楼房，出现在白岚的面前，那怪物仰天嘶吼了一声，便朝着白岚疾驰了过去。

    事发突然，再加上那家伙体型巨大，白岚顿时被撞了个正着，只不过白岚反应的及时，连忙抵住对付的冲击，只可惜对付力气很大，推着白岚朝着快速前进，瞬间将白岚装进了移动楼房中。

    这一击让白岚很不好受，但同时也激发了白岚的杀心，白岚也不管那些伤势，瞬间冲出废墟，与那怪物战斗在一起，战况十分激烈。

    而如此同时也有不少人来到了情缘树下，他们也看见了和白岚战斗的怪物，毫无疑问他们也要解决自己的麻烦，无奈之下，纷纷与自己的对手战斗在一起。变身之洛神

    :

===第三十章 情缘环===

白岚全力进攻，哪家好自然是节节败退，毕竟差了一个级别，最终白岚一剑刺穿那怪物的脑袋，高大身子轰然倒塌，最后变成了一颗白玉珠子，白岚随手收了起来。

    他然后看了看其他那些人，二话不说连忙朝情缘树跑了过去，这情缘树很大，白岚这边的战事自然也被其他人关注，他们见到白岚干掉了他的对手，顿时都着急了起来，手上的，力道越来越大，随后一个个五级传染者身死，他们收走东西后，连忙朝情缘树跑了过去。

    不过白岚先他们一步，当来到情缘树巨大的躯干前后，只见他伸手碰了碰，随后白岚的手像是穿透了树干一般，直接伸了进去，白岚笑了笑，然后直接走了进去，消失的无影无踪。

    随之那些亲传弟子纷纷赶到了树身下。

    “这女人是什么，竟然比我们都要快，我们魔欲宗有这号人物吗”一名女子疑惑的问道。

    “不知道，苏师姐，我们快进去吧，这女人已经得到了先机。”另外一名女子说了一句，然后连忙跑了进去。

    其他人自然纷纷冲进了情缘树，随后钟灵钟鸣同样冲了进去，不止如此，他们进去之后，又有许多人到来，他们想都没想纷纷涌入了情缘树。

    “呵呵，能入我的宝库，是你们的机缘，至于能获得什么东西，就看你们运气了。”欲神呵呵的笑道。

    白岚一进入情缘树，就仿佛进入宇宙一般，他整个人在星空中漂泊，这一幕很是升起，白岚也是惊骇无比，这种手段果真不是人能拥有的，神灵的手段。

    白岚被那股力量接引着快速前进，不久后他看见了一片浩瀚的星域，整个人直接冲入了星域，最后落到了一座华丽的宫殿外。

    天空命令无比，眼前只有这座宫殿，白岚有些疑惑，不过还是走了进去，进入宫殿后，白岚看见了一个身着紫裙的女子，这女子正坐在一个华丽的王座上，慵懒的看着白岚。

    这女人很是美丽，但同时给人一种强烈的魅惑之意，但同时还算法这一清冷的柔美感，两种不同的感觉，竟然集中在一个人的身上。

    “你来了，我等你很久了。”这女人自然是便是欲神，当然也是情缘女神。

    “你是什么”白岚有些疑惑的问道。

    欲神见白岚这么问她，顿时呵呵的笑了起来，然后对白岚勾了勾手指，意思自然是白岚走近点。

    白岚没有害怕，直接走了过去，那欲神见状直接站了起来，走到白岚身前，仔细的打量着白岚。

    “我吗，有人叫我欲望女神，也有人叫我情缘女神，不过嘛，两个都是我，只是不同的形象而已。”欲神伸出一根手指，勾起白岚的下巴笑呵呵的说道。

    白岚一愣，不过也不是特别惊讶，毕竟能在这里出现的，还能是谁，总不该是别人吧，白岚想看看这欲神想干嘛，倒也没有反抗。

    “小子，我知道你的底细，我很想知道，你是怎么从一个臭男人，变成了一个倾城国色的美人，你这样么本座都有些羡慕了。”欲神围着白岚笑呵呵的说道。

    听到这女人说自己就是欲神，白岚顿时连忙恭敬的行了一个晚辈礼。

    “竟然是始祖大人，晚辈白岚，见过先祖。”白岚故作惶恐连忙拜见道。

    “切，小家伙你既然知道我是你们始祖，为什么还不跪下。”欲神饶有兴趣的问道。

    听到这话白岚，顿时眼珠转了转然后笑道：“咳咳，这个，始祖大人，晚辈进入魔欲宗比较晚，还没有那个归属感，再说了，凝既然看过我的记忆，那应该明白，我来魔欲宗只是我为了历练而已。”

    欲神见状，呵呵的笑了起来，随后他突然伸手将白岚拉进她的怀中，弄得变了有些不知所措，他搞不懂这欲神要干吗。

    “是吗，小家伙，可是我对你很有兴趣，想必你对我的传承也是很感兴趣的，跟你商量一个事情，如果你让我高兴了，说不定本座就把传承给你了。”欲神笑呵呵的说道。

    “啊那请问，我怎么才能让始祖你高兴啊。”白岚有些错愕的问道。

    欲神见状顿时笑了笑，只见他伸手在白岚身上一点，只见白岚的形象瞬间改变，他身上的衣服被欲神变成了一件紫色透明的纱衣，玲珑修长的身躯若隐若现，看着自己莫名其妙上这不要脸对衣服，白岚顿时脸色通红了起来。

    “你把伺候高兴了，我就把传承给你，你看怎么样，还真别说，我说也是第一次看见从男人变成女人的家伙，所以对你我十分的感兴趣，不知道你现在对女人是什么感觉”只见欲神的身体闪烁一下瞬间回到了王座上，同时白岚也出现在她的怀中。

    这欲神媚眼如丝的看着白岚，弄得白岚很是不舒服，虽说他对女人现在免疫能力，比较大，但是不代表，他不会产生欲望，眼前这女人，就让白岚浑身不自在，而且这欲神似乎在故意诱导白岚。

    欲神看着白岚那一脸蒙蔽的表情，着实忍不住哈哈大笑了起来，随后她推了一把白岚，白岚顺势站了起来。

    “算了，懒得逗你了，实话实说，你并非普通人，你已经有了更高级的传承，而且我的传承不太适合你，不过吗你如此资质，我要不给你点东西，估计也说不过去，这样吧，这个东西就给你了。”欲神笑了笑，随后手上多出一个手环，这手环很是精美，欲神拿出来后，直接带到了白岚的右手腕上。

    白岚此时很懵，他不知道这欲神搞什么鬼。

    “这什么什么宝物”白岚抬起手疑惑的问道。

    “情缘环，至于作用吗，你自己以后会知道，只能告诉你，这是一件好东西，对了，东西我给你了，小家伙你是不是该告诉我，你体内的传承属于那位大能竟然一次次将我的力量逼出体外，一点反抗的机会都没有。”欲神笑呵呵的问道。

    不过一问起这个，白岚就犯难了，这事情，他坑定是不能说的，所以只能摇了摇头。

    “对不起始祖，这是我的秘密，我不能告诉你。”白岚很直接的说道。

    欲神似乎早就知晓了白岚的答案，倒是没有生气，然而笑了笑，不过随后她收起来轻浮之色，一脸正色的说道。

    “好了，不开玩笑了，说正事，你是唯一一个可以跟我的神念对话的人，你所看见的，知我成神之时留在宝库中的神念，并非本体，本体如何我不太清楚，但是没想到我所留下的宗门，竟然成为了魔道势力，这一点让我有些不满，我的力量，是给人带来美好，不是用来束缚强迫的，这些参与传承的后辈，一个个都被情缘之力所束缚了心灵，这不是我想要的结果。”欲神叹了一口气说道。

    听到这个，白岚顿时一愣，他自然明白欲神指的是什么。

    “始祖，那你的意思是”白岚疑惑的问道。

    “我的意思，很简单，后辈子弟曲解了我的意思，我现在无法帮助他们改正错误，只能让你帮我这个忙，情缘是缘分，没有缘分的人强行绑在一起，是没有任何结果的。”欲神淡淡的说道。

    “可是，我现在修为也不过脱胎境后期，而且在魔欲宗也只是一个小小的外门弟子，该如何帮助始祖你”白岚也是有些为难。

    听到白岚这话，欲神神秘的笑了笑。

    “你以后会知道的，好了，走吧，你该出去了，希望我们有机会在仙域相见。”欲神笑了笑，摆了摆手，白岚的身体顿时再次飞了起来，快速远离这座宫殿，速度越来越快，不久后，白岚猛然的回过神。

    而当他回过神来的时候，发现自己整在传承宫殿中，打坐呢，白岚看了看四周那些魔欲宗弟子，随后掀起袖子，看了看手腕上那精致的手环，同时白岚也发现自己储物戒指中多出了许多魔气结晶，还有其他的一些晶石。变身之洛神

    :

===第一章 传承之人===

白岚有些疑惑，环境中的东西也能带出来这是一间很诡异的事情，不过他们就是带出来了，白岚苏醒后，其他人纷纷醒来。

    不过这些人醒来后一个个不动声色，白岚瞥了瞥不远处的纳兰清宣，随后悄无声息的退出了传承大殿。

    不止他纳兰清宣等人同样表现的一副若无其事的样子离开传承大殿，他们得到了什么，自然不好现在说出来，等出了秘境才行。

    最后那些在环境中死去的弟子，同样都醒了过来，只是他们醒过来后，一个个茫然无比，当完全清醒后，又一个个松了一口气，他们算是体验到死亡的感觉了。

    岁这个一个个弟子苏醒，那传承雕像上紫光缓缓消失，最后变成了一座普通紫晶雕像，而魔欲宗的高层，也一个个松了口气，同时露出了欣喜之色，因为从这个情况来看，传承有主了，只是不知道是谁。

    “开启出口，让所有内门外门弟子，去外门的活动场地集合。”紫千媚严肃的说道。

    纳兰含光等人点了点头，随后纷纷消失在大殿中，今天绝对是他们魔欲宗有史以来最重要的事情，隐藏万年的传承现世了白岚他们一出传承宫殿，只见一股力量拉着他们离开了秘境，白岚他们只知道这是宗门搞的鬼，他看了看再次看了看手腕上那精致的情缘环，他还在想这东西有什么意义。

    白岚他们一出来，就落到了外宗那宽阔的场地上，不管内门弟子还是外门弟子都上面，同时紫千媚等人，也在场。

    内门弟子见状纷纷向紫千媚他们心里，只见纳兰含玉出来后，连忙跑到了纳兰含光的面前，他脸上带着惊喜，刚想说什么，但是纳兰含光连忙对他使了一个颜色，意思自然是让他暂时不要说。

    看来这纳兰寒玉似乎得到了什么好处，白岚此时还在发呆，但是就在这时，若烟不知何时来到了他的身边。

    “白岚师姐，怎么样了”若烟连忙问道。

    听到若烟的声音白岚这才回过神来，看了看若烟，随后摇了摇头，他这摇头不是说什么都没得到，而是他也不知道说什么。

    若烟见状顿时露出了失望之色。

    “师姐你也没有获得什么好东西吗，哎可惜我连自己环境都么有度过，刚才听说，一些度过自己环境的人，都被传承送进一个很诡异的世界，在哪里争夺传承，你去了吗。”若烟在问到。

    “嗯，去了，若烟先别说话，你让我好好安静一下，我有些事情没搞明白。”白岚轻轻的说道。

    若烟见状自然是不敢再多说什么，只能点了点头。

    “好了现在起你们上交腰牌，前一百名者可入内门，还有想必大家应该都清楚，这一次传承现世，宗门决定，只要活得传承核心传承的人，可为魔欲宗神女神子。”纳兰含光宣布道。

    随着纳兰含光开口，一些活得传承的人，纷纷露出由于之色，他们还不清楚自己活得东西有什么意义。

    而如此同时，在人群最后放，只见颜真远和纳兰清宣一行人，正站在最后放，他们现在不便太过显眼，他们这群人都算是魔欲宗的失踪者，这突然跑出了，难免会引起轩然大波。

    不过就在这时一道身影悄无声息的落在颜真远的面前，纳兰清宣看见这个白发女子，顿时高兴的跑了过去。

    “师傅，你，你怎么来了。”纳兰清宣一把扑进了白发女子的怀里。

    这一幕让其他那些弟子惊讶无比，他们自然知道纳兰清宣的身份，随后纷纷行礼，不过都被江凌雪止住了，而唯独颜真远这抱着手靠在墙上，淡淡的看着白发女子，这白发女子自然是魔欲宗的江凌雪。

    “清宣，你失踪千年，没想我师徒二人还有再见的一天。”江凌雪很是高兴的说道。

    “对不起师傅，我被黄金魔蝎困住了。”纳兰清宣自然是把事情和江凌雪说了一下，随后纳兰清宣看了看一旁的颜真远。

    江凌雪看着颜真远，原本冷若冰霜的面容露出了一丝呆滞之色，随后她缓缓放开纳兰清宣，朝颜真远漫步走了过去。

    两人一时间不知道说很忙，特别颜真远，他此时表情一脸的尴尬，为什么尴尬呢，他和江凌雪的修为差的太远了，他虽看不透江凌雪的境界，但是他似乎被封印数千年，这个世界，他的修为一点没有进步，几千年前江凌雪就是合体修士，到了现在，估计已经达到一种极高深的境界了。

    “你，你还好吗。”半天后江凌雪支支吾吾的问了一句。

    见江凌雪开口，颜真远叹了一口气，随时伸手直接把他扯进了怀中，两人时过数千年后再次相见，颜真远真的不知道说什么好，他只能用行动，来表面他此时的心情。

    “好什么好，被封印几千年，我还是当年那个我，倒凌雪你，头发都白了。”颜真远摸了摸江凌雪的白发。

    “师伯，我师父的头发，是当年你失踪后，他一夜哭白的。”纳兰清宣连忙说道。

    听到这个，颜真远顿时一愣，随后有些惭愧的苦笑了一下，此时江凌雪整个人都缩进了颜真远的怀里，尽管她修为再高，不还是个女人，他和颜真远不一样，他们两个并不是通过情缘树被迫结合的情感，相反是他们两个当年本身就很相爱。

    只见江凌雪的身体一阵阵颤抖，一丝丝抽泣的声音从颜真远胸膛出发了出来。

    “哎呀，你都多大了现在都有几千岁了吧，怎么还像个小女孩一般，哭起来了。”颜真远有些无语。

    江凌雪，一只手用力的锤了锤颜真远的胸膛，她此时的心情着实激动无比。

    “怎么，嫌弃我老了吗”半天后江凌雪稳住心神，缓缓把头抬了起来，一脸不高兴的看着颜真远，他此时双眼中带有晶莹的泪水，这目光看的颜真远一阵头痛。

    “好了好了，要打情骂俏，我们换个地方好不好，我觉得这里着实不太方便。”颜真远看着旁边那些弟子说道。

    听到这话江凌雪这才朝那些弟子看了过去，只见那些弟子都尴尬的笑了笑，江凌雪顿时老脸一红，连忙说了一句。

    “你们失踪这么久，等会自己去见你们的师傅吧，清宣我们走。”江凌雪说完，手一挥带着颜真远和纳兰清宣直接离开了。

    “啧啧，没想到师祖竟然会有这么小女孩的样子，啧啧。”一些弟子有些不知所措的说道。

    “那又怎么样，师祖怎么说都是女人，女人会有这个样子，不是很正常吗，好了我们也先走吧。”一些被封印的女弟子说道。

    随后众人纷纷悄无声息的离开了场地，在看看白岚，他拿出了数百枚腰牌，若烟见到这些么多腰牌，顿时露出了惊喜之色，这么多，说不定就能进入内门。

    轻点腰牌的自然是飘絮长老，她看到白岚上交这么多腰牌，顿时颇为惊讶的说道：“三百多枚啊，看来你这小家伙在外门待不了几天了。”

    白岚只是点了点头，飘絮将白岚的信息登记后，白岚便再次退了回去。

    每个人的腰牌要回来后，自然是要统计拍卖的，飘絮之所以那么多，是因为他觉得前一百名白岚肯定是没有问题。

    腰牌收集完毕后，纳兰含光再次开口了。

    “各位，现在获得传承的人，留下来，其他人可以离开了，希望想清楚，这是好事，没必要藏着掖着。”纳兰含光笑道。

    这话一出口，大部分弟子开始离场，白岚摸了摸手腕上的情缘环，想了想还是离开了，他觉得还是低调的好。

    时候只有不到一百人留在场地上，这些人，便是进入过欲神宝库的人，他们都从里面获得了一些东西，至于传承，他们也不清楚传承是什么，只能让紫千媚等人分辨。变身之洛神

    :

===第二章 隐秘===

白岚回到住处，便独自研究那情缘环，但是他确实搞不懂这玩意有何用意，若烟很是不解。

    而此时在那活动场地，紫千媚等人，颇为欣喜，但同时也有些疑问，因为他们欲神的传承者确实出现了，传承一共十份，最主要的有两份，而这两份最主要的传承，却都没有出现。

    “奇怪，为何核心传承者，不在这些人当中轻衣，你们在那轮回空间中，可还遇到什么天资卓越之辈”紫千媚询问道。

    现实中的苏轻衣和环境中的差不多，是个冷美人，他皱着眉头想想，随后看了看在场之人，这时宋擎开口了。

    “宗主，我在环境中所属的势力叫做洛神会，会长是一名叫做白岚的女子，他的修为似乎在里面比我们都强，比七位师兄师姐都高一筹，但似乎他没有出现在这里。”宋青天疑惑的说道。

    他敢说，如果白岚在这些人当中，他一眼就能认出来，那种独有气质，很容易分辨。

    “白岚青天，外宗不也是有一个弟子叫白岚吗”飘絮很是疑惑。

    “咳咳，那只是同名，外宗的那个白岚是个男人。”宋青天说道。

    飘絮点了点头，那么着说的应该还有不少人，隐藏了身份，并没有出现在这里，那个替代钟鸣的艾夜同样如此，同样没有出现在，所以宋青天很是疑惑，他不明白白岚他们是怎么想的。

    不久后紫千媚便让宋青天等人离开了，主要的传承没有出现，这就意味着神子神女的位置，还是空缺的，苏轻衣等人同样有些失望，他们获得传承只是次要的传承，并非核心传承。

    紫千媚等人离开后，自然是连忙回到内宗大殿，不过吗，此时江凌雪等人，已经在大殿中等候着，纳兰含光看见纳兰清宣，顿时露出惊喜之色。

    “清宣，你还活这，真是太好了。”纳兰含光连忙高兴的叫到。

    “哥。”纳兰清宣自然也是颇有激动，两人相互拥抱了一下，随后诸位长老这才向颜真远行礼，也包括紫千媚。

    “见过，颜师伯。”紫千媚领头行礼道。

    “哎，得了吧，我这个师伯可是一点实质作用都没有，要知道我的修为可远远不如你们，你们就随意点吧，这样倒是让我有些受宠若惊了。”颜真远摆了摆手说道。

    “那可不行，你是我的夫君，我是他们师傅，他们是必须要行晚辈礼的。”江凌雪笑道。

    颜真远见状顿时翻了个白眼。

    “对了，媚儿，怎么样，传承之人出现没有”江凌雪开口询问道。

    紫千媚摇了摇头，见紫千媚摇头。江凌雪顿时和颜真远对视了一眼。

    “不可能的，传承之人肯定是已经出现了，既然没有出现在那些人当中，那说明，他们隐藏了身份，没有主动出来，这些小家伙倒是挺聪明的，知道他们现在跑出来，是当出头鸟的，而且我敢打赌，两份传承，应该是在外门那些小家伙的身上，因为他们实力不足，贸然跑出来，绝对会很难受，反正是我，我同意也不会说。”颜真远摊了摊手说道。

    紫千媚等人点了点头，如果时亲传弟子拿到了，他们绝对不会瞒着，因为他们是弟子当中实力最强的既然，没有必要去隐瞒。

    “师伯，师傅，那两份传承到底是什么，你们应该知道吧”情魔询问道。

    颜真远和江凌雪对视了一眼，然后笑了笑，江凌雪对紫千媚使了一颜色，自然是让紫千媚去说。

    “含光师兄我跟你解释吧，始祖拥有两种力量，最初他并非是现在我们所供奉的欲望女神，而是情缘女神，他的力量一种代表欲望，一种代表爱情，当年始祖两件至宝，一件是欲望之石，一件是情缘之环，具体力量，我只说，有了这两件宝物，便能掌握整个魔欲宗，所以，我们必须要把那两个传承之人，找到。”紫千媚严肃的说道。

    听到这话，众人惊讶无比，最主要的传承，相当于托付宗门啊。

    “没错，按道理来说，欲望之石和情缘之环，应该是由每一代神子神女掌握的，可是这两件至宝传承道我们师傅那一带，就被传承之力收走了。”颜真远解释道。

    “为何如此”纳兰含光等人疑惑的问道。

    “汗，因为我们违背了始祖的初心，始祖的初心是消除欲望，情缘天定，并非我师父他们所做的事情，强行用这两种力量控制门内弟子，现在宗门那两颗情缘树，便是当初我师父他们所做出来的产物，你们当中有多少人，在那情缘树上种下了因果”颜真远皱着眉头问道。

    听到这个，纳兰含光等人纷纷摇头。

    “夫君，放心吧，我都嘱咐过他们，不要去碰那些东西，但是你也只我们入魔道后，为了约束弟子，所以，并没有限制弟子，当然只是普通弟子，核心以上的弟子，同样也没有让他们去碰那些玩意。”江凌雪说道。

    听到这话，颜真远这才点了点头。

    “那该怎么办，他们如果一直藏着，那我们也不清楚啊。”一名女长老皱着眉头说道。

    “呵呵，方心吧，该来的，迟早回来，急什么。”颜真远无所谓的说道。

    “话是这么说，但是含光你还是要注意一下，对了这回入内门的名单已经出来了吧，你们准备怎么分配。”江凌雪问了一句。

    纳兰含光拿出一份名册，然后递给了紫千媚，紫千媚打开看了一下。

    “犹如这次考核有些意外，所以原本争夺腰牌的活动，变成了争夺传承，母亲第一名的是一名叫做白岚的外门弟子，第二名是一名叫做艾夜的弟子。”紫千媚大概的说了一下。

    只是听到白岚艾夜，颜真远和纳兰清宣都一愣，颜真远露出了一丝古怪的笑意，而纳兰清宣这是一年疑惑，这哎也她自然认识，至于白岚，他不知道这个白岚是不是环境的白岚，而且他门很多人似乎都被这个白岚勒索了。

    “嗯夫君，怎么了，看你表情有些不对啊。”江凌雪疑惑的问道。

    “师傅你可能不知道，就是这个白岚把我们从封印中放出来的，只是这家伙太坏了，把我们所有人都勒索一遍。”纳兰清宣无语的说道。

    听到这话，众人顿时嘴角抽搐了一下，还有这么干的，胆子倒是挺大的。

    “嗯。这样啊夫君你不会也被他勒索了吧”江凌雪好笑的看着颜真远。

    “咳咳，妈的，一说这个，我就来气，我好说歹说的让他算了，可是他还是抢了我一堆的材料，对于我这个师祖级别的任务，毫无敬意。”颜真远一脸不忿的说道。

    不过其他人都看得出来，这个颜师伯明显就是在开玩笑，他们也算是明白颜真远的性子一个爱玩的人。

    “对了，除此之外，我在环境中，也遇见了一个叫做白岚的女孩，他有些与众不同，在环境中创建了一个洛神会，我还是洛神会的副会长呢，还有这个艾夜，他在环境是我的弟弟。”纳兰清宣说道。

    众人饶有兴趣的点了点头，颜真远此时表情一脸的笑意。

    “白岚，雪月呵呵，小家伙，倒是挺机灵的。”颜真远在心中嘀咕道。

    再说说白岚，他研究了半天都没有搞明白这情缘环有何用处，而且刚一会来他的麻烦就来了，自然又是秦问安那群人，上次没有逮到白岚，让他跑了，这回自然有接着来找麻烦了。

    “姓白的，给我滚出来，看你这次还往哪里跑。”请问安站在门外叫嚣道。

    那个彭忘云同样也在一旁，反正一个个气势汹汹的，来者不善，若烟见状顿时又着急了起来。

    “白岚姐姐，我们怎么办，要不再去炼魔塔躲躲吧。”若烟建议道。

    不过这回白岚摇了摇头，以他目前的实力，可不再惧怕这些家伙，他站起来，缓缓走了出去。变身之洛神

    :

===第三章 入内门===

白岚走出房子，瞥了这几人一眼，特别是那彭忘云。

    “诸位倒是好兴致，我刚回来没多久，你们就找上门来了，怎么不把我教训一顿，你们是不是不罢休啊”白岚阴阳怪气的说道。

    “呵呵，我琴魔殿的场子，肯定够是不能就这么算了的，姓白的，废话少说，上次让你跑了，这一次，我们派人把这地方围住了，看你往哪里跑，炼魔塔我们也派人守住了，这一次，你再劫难逃。”秦问安冷笑道。

    白岚，翻了一个白眼，随后直接一跃跳到对付的身前，淡淡的伸出一只手。

    “嗯，我不逃，来吧，你不是想打我一顿吗，我就站在这里，保证不跑。”白岚淡淡的说道。

    此时的白岚颇有武术宗师的气势，众人见状，顿时有些不解，有点害怕白岚会使用什么阴谋诡计。

    “咳咳，彭师兄，这家伙不会在四周设了什么陷阱吧，好像很有底气似的。”秦问安小声说道。

    彭忘云不屑的瞥了秦问安一眼，冷冷的说道：“切，怕什么，看我的，上次我能打的他逃跑，这次同样能把他打，姓白吃我一掌。”

    忘云也不再废话了，凌空一跃，顿时一股掌气轰了过去，只是白岚看懒得看，像是拍苍蝇一般，一下子将这掌气，给拍到一旁，这一手，顿时让众人一愣。

    “哟，似乎变强了啊，这样也好，那就在我吃我一记，幽冥鬼手。”只见彭忘云双手一会，顿时浑身魔气密码而出，随后化作一直且还魔手，朝着白岚猛的拍了下去。

    他本以为白岚要躲闪，但是谁知道，白岚压根就无所谓，只见他身上冒出一股股黑水，随后那些黑水化成一把水枪，猛的朝那魔手，刺了过去，顿时直接将那魔手刺了一个对穿，而且还朝着彭忘云刺了过去。

    那彭忘云顿时眉头一挑，连忙另一手同样化成一只黑手，用力的将白岚那黑水化成的水枪捏住，随后用力一捏，那黑水顿时散开，随后再次漂浮到了白岚的身后。

    “你这是什么功法，竟然如此诡异”彭忘云凝重的说道。

    “这个与你无关，你已经进攻两次，现在该我了，天魔乱舞。”白岚也不客气了，只见双眼闪过一丝黑光，同时身后快速浮现出一道魔影，这魔影顿时闪烁了出去，速度极快，一掌朝彭忘云拍了下去。

    彭忘云连忙后退，只是那魔影如跗骨之钉，一只跟着，无奈之下，他伸出一只手呈现爪装，然后五指上散发出阵阵黑光，然后猛然对着那魔影撕了过去，一时间五道爪印，死在那魔影上，白岚的模样顿时溃散，从刚才那个爪印的威力来看，这似乎是灵阶武技。

    “没想到只不过经历了一场试炼而已，你竟然变的这么强，不会是在秘境中获得什么机缘吧。”彭忘云淡淡的说道。

    “对不起，与你无关，天魔魅影。”白岚双手一盒再次凝聚出魔影，朝着那彭忘云轰了过去。

    两人再次缠斗在一起，这一会彭忘云明显是落入下风，秦问安等人不清楚，这是怎么回事，为何白岚突然又变厉害，在白岚的天魔舞下，那彭忘云开始节节败退。

    最后被白岚一记魔道横行，撞在了身上，一时间喷出了一口鲜血，拿的伴侣见彭忘云落败，顿时惊慌起来，连忙出手拦住白岚，这女人也有脱胎境中期的实力，倒是将白岚的攻击拦了下来。

    “夫君怎么样没事吧。”女子着急的说道。

    “嗯，没事，这家伙上次有问题，估计没有用全力，我竟然不是他的对手，秦问安，我帮不了你了，你自己看着办吧。”彭忘云看了秦问安一眼，随后对他的伴侣使了一个眼色，两人的身形闪烁了几下，瞬间消失在树林当中。

    白岚没有去阻拦，他虽然能打赢对方，但是想拦住他们那是不可能的，秦问安此时懵了，他一依仗的人就这么跑了。

    “呵呵，秦问安，老子倒是要跟你算算仗了。”白岚阴森的看着秦问安。

    秦问安见状咽了咽口水，连忙将自己的灵气盾牌拿了出来，护在身前，然后对着手下叫道：“给我上。”

    那些人虽然有些害怕，也知道打不过白岚，但还是冲了上去，只是这些人怎么可能是白岚的对手，被白岚三两下全部打趴下了，这回白岚没有杀他们。

    随后白岚拿着幽鬼剑，直接朝秦问安冲了过去，那秦问安无奈之下拿着盾牌不停的抵挡。

    “当，当。”一道金属碰撞的声音传来出来。

    “哟，防御不错吗，这玩意我喜欢，我正好差一件，这样的宝物，你这玩意我看上了。”白岚笑呵呵的说道。

    秦问安一愣，他刚要说什么，只见白岚的声音闪烁了一下，猛然出现在他面前，他还没来得及反应，只见白岚伸手抓住那盾牌的边缘，然后一脚踹了出去，同时抓住盾牌的手用力一扯。

    那秦问安力量本来就不如白岚，而且又太突然了，整个人没有抓紧盾牌，直接被踹飞了出去，撞断了一颗大树，重重的落在地上。

    “嗯，好东西，这东西，就当是你的赔偿吧。”白岚笑呵呵的说道。

    “你，混蛋，还我宝物。”那秦问安顿时眼睛红了，这可是他的宝贝，竟然被白岚抢走了，那肯定不会善罢甘休，只是他刚一冲上去，只见幽鬼剑已经刺到了他的咽喉上。

    “你要是再废话，你的命也就没了。”白岚淡淡的说道。

    秦问安身体一僵，有些害怕的看着脖子处的剑尖，随后她咬了咬牙，连忙暴退。

    “姓白的，你给我等着，我的东西不是那名好拿的，你抢了我的宝物，我哥不会放过你的。”秦问安推到远处大声吼了一句，然后转身就跑。

    他的那些手下见秦问安跑了，也都爬了起来，连忙追了上去，这些人大部分其实都装死，自知打不过白岚，硬撑着就是挨揍，所以中了白岚一拳，就顺势躺下去。

    白岚根本就无视秦问安的话，本来就若上了，现在多若一点，也就是那么回事，只是他也有点担心那秦问天来找他的麻烦，对付肯定是金丹以上的修士，不过吗做都做了，担心有什么用。

    而且第二天，白岚突然收到消失，让他去外宗大殿集合，白岚虽然有些疑惑，但还是带着若烟走了过去，目前若烟是他的伴侣，自然是可以去的。

    来到大殿后，当看见大殿中那几十个人后，他顿时就明白了，然后若无其事的站了过去，纳兰含光此时坐在上位，扫了扫下面的众人，当看见白岚的时候，顿时露出若有所思的表情。

    “你们是这一次试炼的前一百名，将破例进入内门，现在我宣布你们所去的派系，第一名白岚，前往内门情魔长老坐下，第二名艾夜情魔长老坐下。”纳兰含光一个个把名字宣布了一下。

    听到白岚进入内门成为情魔坐下弟子，若烟顿时十分高兴。

    “姐姐，太好了，你竟然成为了情魔长老的弟子，情魔长老可是内门长老中，为数不多的好长老，听说性格温和，很少发怒。”若烟笑道。

    白岚点了点头，然后问道：“好吧，你应该也会跟我进入内门吧”

    “嗯，是的，只是我只能以家眷的身份进入内门，无法成为内门的弟子。”若烟解释道。

    白岚点了点头，随后只见数名男女走进了大殿，这些人自然都是那些长老坐下的弟子，过来令人。

    “见过大长老。”那些内门弟子先对纳兰含光行了一礼。

    “嗯，这是你们的人，带回去吧。”纳兰含光笑了笑。

    那些内门弟子点了点头，只见一名温和的女孩，大声叫道：“前往情魔宫的弟子，跟我来吧。”

    白岚等人差不多十人，走到了那名女孩的面前。

    “是你们这几个啊，我先自我介绍一下，我是情魔宫的内门弟子，以后就是你们的师姐了。”女孩笑道。变身之洛神

    :

===第四章 羊入虎口===

众人点了点头，随后这女孩又把自己的名字说了一下，他叫做绿梦，绿梦在几名弟子身上看了看，最后很是疑惑的看了看白岚。

    “师弟，你为什么要带个面具啊”绿梦有些不解。

    白岚也被问的一僵，这个问题他该怎么回答。

    “咳咳，这个绿梦师姐，我夫君他身体有些问题，所以这才带上了面具。”若雅给白岚解释道。

    “哦，这样啊，那好吧，你们跟我走吧。”绿梦疑惑一下，随后带着众人走出了大殿，然后腾空而起，朝内门所在的山峰飞了过去。

    众人漂浮在云雾之中，那飞仙峰看上去理他们外门很久，但是实际上还是有些远的，白岚他们飞了十多分钟，这才进入了飞仙峰，一入飞仙峰，他们就看见了几座宫殿，那些应该巨石哥哥长老所在，白岚他们飞到东方那座宫殿，落到宫殿下方，这座宫殿很是气派，漂浮在云海之中，也不知道是使用了什么手段，而且一条条铁链连接着一座座小型宫殿，那些估计都是弟子住处。

    这让白岚有种像是进入了天宫的感觉，而且此时天上倒出都是飞行的修士，给人一种仙气飘逸之感。

    “这才像是修炼宗门啊，正是气派。”白岚暗自惊奇的说道。

    若烟也是惊讶无比，不久后他们落到最大的那座宫殿门口，门口上方牌匾上写着三个金色大字情魔宫。

    “走吧，你们先跟我去拜见师傅。”绿梦笑了笑。

    众人哪敢多说什么啊，自然是乖乖的跟了上去，不久后，他们走到一个宽阔的殿堂中，只见此时殿堂内，站着将近千名弟子，而在殿堂的最上方还盘坐着一个温文尔雅的男子，这男子长得很俊美，正是情魔。

    只是白岚没有发现的是，在他进来的那一刻，又少几道目光盯上了他，是那些人呢，正是那些被白岚勒索过的弟子，有五六位，其中一个人就是张硕。

    “哟，被分到我们情魔宫了，小子，看我不把你整哭了。”张硕阴沉的说道，不只是他，另外两男两女同样如此，特别是那两名女孩，他们可是被白岚拔过衣服的，一看见白岚就像是看见仇人一般。

    而且情魔的亲传弟子便是苏轻衣，只见一声白衣的紫衣的苏轻衣宛如谪仙一般，站在情魔的身旁，这女人确实漂亮，白岚看见他有种看见西门雪的感觉。因为西门雪也是气质，而且都是很漂亮，给白灵留下了一种亲切感。

    那个艾夜没有说话，白岚也不敢跟他说话，怕他发现了自己的身份，所以一直装作陌生人，只是这艾夜此时正用余光看着白岚，也不知道他在看什么。

    “师傅，新入门的七名弟子带到了，他么你还有三名伴侣，一共十人。”绿梦对着情魔弯腰行礼道。

    “嗯，这十人就交给你了，祝他们早日突破金丹之境。”情魔只是在白岚身上看了一眼，然后笑着说道。

    绿梦点了点头，不过嘛，就在这时，只见一名被白岚勒索过的女子开口了。

    “师傅，我们被封印这么多年，我觉得应该吧叫到师弟师妹的们的工作交给我，毕竟这些年来我们都没有给宗门做出什么贡献。”那名女子行礼说道。

    白岚看见这个女人，他记得这女人叫做，张婉莹，在那传承之地被他勒索过，白岚有种不好的预感，

    情魔看了看张婉莹就在这时，张硕等人也开口了。

    “是啊，师傅，我觉得张师妹说的没错。”张硕笑道。

    情魔若有所思的看了看白岚，露出一个怪笑，然后点了点头。

    “好吧，那几人如此，那你们五人各自挑选一个吧，以你们元婴之境，教导他们不成问题。”笑道。

    听到情魔答应他们的要求，张硕那无人，顿时瞬间朝着白岚飞了过来五个人直接站在白岚面前，一个个笑嘻嘻的看着白岚，只是那个笑容怎么那么诡异，看到白岚有些发毛。

    “咦，这不是白岚师弟吗，你看我们这有缘分，我决定就亲自教导白师弟你修炼了，你看看怎么样，师姐我可是元婴中期的修士。”张婉莹温和的看着白岚说道。

    白岚面具下的表情，此时比哭都难看，众人一阵疑惑，不止如此，就连张硕等人也在争抢白岚。

    “张师妹，我可是元婴后期修士，白岚师弟交给我叫到，那才叫何时，我是你们师兄，我说了算。”张硕突然冷不丁的说道。

    其他几人见状顿时语气一滞，随后冷哼一声，同时对着变岚阴笑一下，就此选择了其他人，没被选上的自然还是又绿梦教导。

    “张师兄，你可不能公报私仇啊。”白岚站在张硕的身边，传音说道。

    “切，现在知道怕了，当初勒索我的时候怎么不害怕了，我只发誓不找你麻烦，但是别以为我就没办法整你，现在我算是你的师父，看我怎么玩你。”张硕笑呵呵的说道。

    白岚翻了一个白眼，他觉得自己翻了一个严重的错误，那就是应该让他的毒誓再严重一些。

    “好了，既然如此，你们各自给他们安排住处吧，同时把你们规矩告诉他们，还有带他们去领一下你们服饰。”情魔吩咐了一下，随后便离开了。

    张硕等人自然不敢违背，随后分别带着白岚等人走出了大殿，张硕带着白岚超一座小型宫殿飞了过去。

    “张师兄我把东西还给你行不，你就不要找我麻烦了。”白岚拉着若雅跟在张硕身后说道。

    “没门，既然师傅把你交给教导，那我肯定要进到师兄的责任，你收是不是，方心，看在你救我出来的份上，绝对不会要了你的命的。”张硕一本正经的说道。

    白岚顿时焉了，若烟有些疑惑，他不知道，白岚什么时候得罪眼前这位张师兄了。

    “姐姐，你怎么得罪他的难道是在幻境中”若烟传音问道。

    “嗯，差不多。”白岚有气无力的说道。

    张硕把白岚带到了那所宫殿，这里目前无人居住。

    “这里便是你们以后住的地方，只是你这伴侣还不是内门弟子，所以他不能随意走动，只能带这里，让他在这等我们，我们去执事殿领取身份令牌，和弟子服饰。”张硕淡淡的说道。

    白岚无奈只能让若烟在这里等着，他跟着张硕朝一出宫殿密集的位置飞了过去，哪里便是内门的核心区域，不久后便来到了执事殿。

    有张硕带着，白岚自然是很快将手续办理了一下，白岚此时手中抱着衣服还有一些丹药等等的东西。

    “内门规矩，在你怀中的册子上，这个你自己看，至于修炼，呵呵，明天我会亲自来找你的。”张硕笑呵呵的说了一句，然后让白岚自己回去。

    白岚知道自己的麻烦日子到了，很是无奈，来到他所处的宫殿后，用身份令牌将们打开，带着若烟走了进去。

    这宫殿还是很大的，住他们两个，显得很是空旷，立面有好几个房间，修炼室和外宗炼魔塔差不多，很是高档。

    “嗯，不错不错，比外门太多了。”白岚满意的说道。

    这宫殿是用特殊材料打造而成的，似乎是某种金属，所以不会轻易被人攻破，而且还有防御阵法，开不开门全凭白岚的意思，这也是为了顾及弟子的隐私，当然长老肯定有权利打开房门，他们毕竟是管理者。

    弟子就没有这个权利了，他们无权进入别人的住所。

    “姐姐，你准备怎么应付那个张硕”若烟有些着急的询问道。

    “兵来将挡水来土掩，走一步算一步吧。”白岚无所谓的摊了摊手，反正张硕发过誓言不能找他麻烦，白岚倒是想看看这家伙准备怎么整自己。

    不过嘛，还真别说，白岚还是有点担心的，毕竟真要恶心一个人，方法多得是，很多发方法完全可以避开誓言。变身之洛神

    :

===第五章 深蓝===

“咦，对了，我哪玄器似乎已经炼制成功了，现在正等着我去拿呢，嘿嘿，三十六计走为上，反正魔欲宗又不限制弟子的去处。”白岚在心中想道。

    说走就走，白岚对若烟说了一句，便直接飞离了魔欲宗，若烟也是无语，他知道白岚这是躲避麻烦。

    “妈的，想找我麻烦，我怎么可能让你得逞。”白岚在心中冷笑道。

    一飞离魔欲宗的范围，白岚就连忙换上变回了原样，只是白岚刚离开不就，突然一道身影从天而降拦在了他的面前，是谁呢，正是那一脸懒散的颜真远。

    “哟，美女，去哪啊。”颜真远笑呵呵的说道。

    见到颜真远，白岚顿顿时感觉有些不太妙，这家伙可是现在魔欲宗地位最高的，如果连他都要找自己麻烦，那就完蛋了。

    “哦，原来是颜师祖啊，不知道你拦住弟子的去路，有何指教。”白岚柔和的问道。

    见白岚这么说，颜真远翻了一个白眼，随后，瞬间出现在白岚的面前，倒是把白岚吓了一跳，不过吗，颜真远并没有对他怎么样，而是摸着下巴，观察他。

    “别装了，我知道你是白岚，我倒是很好奇，你到底是男是女。”颜真远笑呵呵的问道，同时还围着白岚转了几圈。

    听到颜真远这么直接的话，白岚顿时嘴角抽搐了一下，不过他还是不想暴露自己是女人的事实，只见当颜真远的面，变回了男身。

    “颜师祖，你怎么知道，这女孩是我假扮的”恢复男人体型的白岚疑惑的问道。

    “你这到底是什么法术，真生气，不过嘛，估计也就你能一人分饰二人，毕竟吗，没想到你小子，长得这么好看，简直是就是男女通杀吗，就连我对你都有些兴趣了，哦，不过，你搞清楚了，我可没有龙阳之癖。”颜真远摆了摆手说道。

    这话，听到白岚耳朵中，就让他很不高兴了，这什么意思，是想说她有龙吟之癖吗。

    “师祖，你还没有回答我都问题呢，你是怎么看出来的。”白岚疑惑的问道。

    “切，你当我傻吗，那传承之地只有黄金魔蝎能只有穿梭，其他人不可能下来，而且你一小时，雪月就立马出现，虽然你装的很好，但是确忽略了一个问题，世界上哪有那么巧的事情，最主要的是，你身上那股味道改变不了。”颜真远笑呵呵的说道。

    听到味道两个字，白岚顿时问了问自己的身上，他什么味道都没有问出来，这颜真远是怎么问出来的。

    “别问了，你问不出来的，小子，告诉我，你说我该怎么罚你，敢勒索我，我这个人很小气的。”颜真远嘿嘿的笑道。

    白岚见状顿时叹了一口气，然后无奈的说道：“那是师祖你想怎么样，要不我把东西还你，我们两清了。”

    颜真远嘿嘿的笑了起来，几个时辰后，只见颜真远一只手挽住白岚的肩膀，像是好哥们一般出现在风都，再看白岚的表情，此时要多黑有多黑，要不是他打不过这个家伙，他一定要暴揍他一顿。

    自从变成女人后，他就尽量少和人接触，不管男女，这混蛋倒是光明正大的搂着她，虽说不是那中你那个男女的搂抱。

    “哎，你是不知道，你们那个江师祖，管的太多了，我一天都待不住，而且我被封印了这么久，都不知道外界的变化，几千年前还没有这风都呢，走走，小子，跟我去喝酒。”颜真远就像是一个话痨，说个不停。

    白岚也是很无奈，没办法这就是他自己做的孽。要自己还，颜真远惩罚白岚的方式，就是让他赔着自己出去玩，白岚虽然很不情愿，但还是答应了下来。

    “我不喝酒的。”白岚摇了摇头说道。

    “切，男人不喝酒，哪像什么样子，想当年，你师祖我也是花丛圣手，处处留情，只可惜啊，成为神子后，我师父给我找了一个管家婆，弄的我一点都不自在，现在呢这个管家婆比我你厉害多了，昨天一晚上就跟我说了一大堆的东西，这不能做，那不能做，还威胁我，所以我也只好三十六计走为上，等我玩够了，再回去。”颜真远嘿嘿的笑道。

    听到这话，白岚此时能想到江凌雪那暴怒之色，还真别说，此时江凌雪确实很是不高兴，他站在颜真远的房间中，气的跺了跺脚。

    “混蛋，色心不死，一出来又出去作孽了，我怎么看上了这样一个男人。”江凌雪头痛无比。

    颜真远抢拉着白岚进入了风都一间酒楼，现在是你为刀俎我为鱼肉，白岚一点没办法都么有，他坐在一旁，看着颜真远大吃大喝。

    “师祖，这俗世的食物吃多了不好。”白岚提醒道。

    “切，你懂个屁，等你到了金丹之境就知道了，很多纯粹修炼没有任何意义，还有什么俗世，我们还不是神，也不是仙人，都只是厉害点的凡人而已，修炼之人总喜欢高人一等，自欺欺人而已。”颜真远一边喝酒一边说道。

    白岚也是第一次听到有修士这么说，倒是也来了兴趣，于是乘机想颜真远问了一些东西。

    “唉，师祖啊，神境都是个什么境界啊。”白岚疑惑的问道。

    “不知道，那是一个全新的境界，到了那个境界我们就不再是人了，我已经是合体后期了，在进步便是神境，只是这个境界人类是无法得知的，进入了这个境界的人，才知道。”颜真远淡淡的说道。

    果然，白岚在心中点了点头，这事情，弄月也跟他说过这是，只是他比较好奇而已。

    “对了，师祖，我还有事情，可能要离开一下。”白岚想了想还说了一句，他要去拿他的宝剑。

    颜真远摆了摆手，示意白岚随意，白岚见状自然是连忙跑出了酒楼，只是颜真远在白岚转身后，瞥了一眼白岚。

    “臭丫头，想忽悠我，真把我当傻子呢，还真别说，要是不是我接触的女人比较多，还真的被你忽悠过去了，有意思，哈哈。”颜真远露出了一脸古怪的笑容。

    再说变了，他连忙来到了炼器阁，不久后便和神炼子见面了，只见神炼制手中抱着一个盒子。

    “打开看看吧，看看满意不满意。”神炼子笑道。

    白岚颇为激动的点了点头，随后翻开和子，只见一把蓝白相见的精美宝剑躺在盒子中，盒子被打开的那一刻，宝光照亮整个房间，这剑是白岚定制的，世间独次一把。

    白岚将剑拿了出，拔出宝剑来看了看，剑身成天蓝色，散发着道道蓝光，上面刻着两个深蓝。

    这间比平常剑器要窄一点，长度比平常剑气要长半尺。

    “这剑，经过我的努力，算是将他提到玄阶中级，不过吗，白公子你修为尚且不足，是无法发挥这深蓝剑的全部威力，而且到了玄器阶段，想要驱动法宝，就必须注入法力，以你目前的修为，估计施展一次宝剑的力量，就会法力小号殆尽，所以不到万不得已，不要使用，现在你可以认主了。”神炼子笑道。

    白岚点了点头，随后划破手指，滴了一滴鲜血在上面，随后只见那宝剑，像是自己有生命一般，漂浮了起来，浮在白岚的面前，不停的闪烁亮光，似乎是在和白岚打招呼。

    “这是怎么回事”白岚好奇无比。

    “呵呵，灵气便有灵，更别说玄器了，玄器是能产生器灵的，当然目前这把深蓝剑的器灵还很弱小，随着慢慢成长，以后说不定能步入地阶。”神炼子笑道。

    白岚惊讶无比，然后伸手将深蓝剑握在手中，他顿时有种血脉相连的感觉，他能感受到这宝剑中生命波动，随后只见深蓝剑闪烁了一下，直接冲入了白岚的识海。

    到了玄器之境，宝物是可以与主人相连的，随叫随到，而且在主人体内，也可以得到滋养，变得更强。变身之洛神

    :

===第六章 融合===

白岚和神炼子聊了一会，便离开了，他连忙赶回了那酒楼，颜真远还在那里喝酒，桌子上放满了酒壶，此时他脸色通红，整个人醉醺醺的，趴在桌上呼呼大睡。

    白岚一过来就问道了一股刺鼻的酒气，一时间让他很是不舒服，但是又有什么办法，白岚只能就地，定了一间房子，将颜真远扶了进去，同时留下了一个信件，跑路了，此时不走更待何时。

    不过白岚又跑回了魔欲宗，若烟见到白岚突然又回来了，很是不解，本来想问问，但是白岚就说了一句，要闭关，然后直接钻进了修炼室，弄得若烟很是疑惑。

    这个也不能怪白岚，他也是在那道深蓝剑后，突然察觉自己的境界松动了，这就意味着他快步入金丹期了，他在风都买了许多寒性丹药，他是阴寒体质，那么如果要突破金丹，就是阳火之劫，自然是需要寒性丹药辅助。

    他买了水云丹，冰心丹，蕴灵丹等等一些丹药，准备闭死关突破金丹期在出关，这样他也就有了生命保障，虽然不知道他这闭关要闭关多久，但是肯定不会是段时间，修士闭死关少则数十年，多则百年，所以还是看天赋资质。

    白岚毕竟看过西门雪突破金丹，所以也算是有一些心得，他面前放着打量的灵石，突破需要大量灵气，纯粹靠吸收天地灵气，那是行不通的，还是要靠灵石。

    时间一点过去，第二天，那张硕自然是笑呵呵的来找白岚，只是，他的想法要落空了。

    “什么，他闭关了什么情况。”张硕咬牙切齿的向若烟问道。

    “我也不清楚，夫君他似乎达到脱胎境的瓶颈了。”若烟弱弱的回答道。

    张硕见状想了想，这家伙似乎确实是脱胎境后期，要入金丹之境，倒是有可能，只是他敢打赌，这家伙是故意的用闭关躲着他的。

    “算你小子聪明，只是，别以为这样就能躲过麻烦，哼，就算入了金丹之境，我还是有办法整你。”张硕冷哼了一声，直接离开了，再呆在这里纯粹的就是自己给自己找不自在。

    见张硕离开，若烟这才松了一口气，他看了看变了所在的修炼室，无奈之下，也只能回到自己房间修炼了，鬼知道白岚要闭关都就，突破这东西，一时间半会还真难说。

    而且白岚这一闭关，时间确实不短，差不多有将近十年，但是十年对于修士那名漫长寿命来说，也只是极其短暂的时间而已，白岚本身就拥有数百年的寿命，十年对于他而言，也并不会影响到什么。

    只是白岚的突破很是麻烦，他的灵魂比常人的灵魂强大许多，那烈火之劫，难以将他的灵魂熔炼成金丹，白岚的灵魂此时被包裹在火焰之中，可是他的灵魂自己散发出强烈的寒气，将那些火焰抵挡在外，根本无法将灵魂熔炼。

    白岚的意识此时焦急的不行，他感觉自己像是少了点东西一般，他仔细的想了想，随后这才恍然大悟。

    “靠，虽说我的灵魂阴阳已经独立，但是毕竟是一体的，看来问题是在雪阳的身上。”白岚在心中猜测到。

    当然他猜测的也没错，因为确实如此，而且不止他遇到了这个问题，雪阳同样如此，他此时在雪家闭关了很久，但就是无法突破金丹之境。

    无奈之下，雪阳偷偷摸摸跑到月家，找月倾雨，将事情和月轻雨说了一下，月轻雨得知情况后，顿时皱了皱眉头。

    “阳儿，看来又得去找你哥哥了，只是按照这个情况来看，需要请你外公帮忙了，你应该能感受到你哥哥的位置吧。”月轻雨询问道。

    “嗯，只要去了东洲，我就能感知到哥哥他的大概位置。”雪阳点了点头说道。

    随后月轻雨便带着雪阳去找月皇了，月皇听到这件事情，沉思了一下，毕竟是自己的外孙，他坑定不能不管。

    “那好吧，我带着阳儿去东洲找雪月。”月皇淡淡的说道。

    “父亲，你带我像月儿问好，我这个母亲也算是不称职。”月轻雨苦笑道。

    月皇叹了一口气，点了点头，随后卷起雪月，进入了虚空通道，月皇可是中州顶尖强者之一，以他的能力，要从中州进入东洲，用不了太久。

    几天后，正在努力熔炼金丹的白岚，突然心神一抖，同时猛然睁开眼睛，看向前方，只见他的修炼室中，莫名出现了一个空间门户，同时两道身影出现在他面前。

    那是一名穿着月白华服的中年男子和一个和他长得十分相似的青年，白岚和雪月的样貌，现在发生了一定区别，但还是很像。

    “雪阳外公”白岚连忙停止了熔炼站了起来疑惑的看着雪月和月皇。

    “是我，小雪月，我们将近二十年没见了吧。”月皇看着白岚哭笑道。

    果然见月皇点头，白岚连忙跑了过去，行礼。

    “见过外公，好像是有二十年了吧，你这次带雪阳过来，是不是也是因为熔炼金丹出了问题”白岚看着雪阳说道。

    月皇点了点头，他看见此时白岚的样子，也是一阵的苦笑，没想到自己大外甥还真的变成外甥女，而和自己的女儿长得竟然如此相像。

    “看来哥哥你，也是遇到了这个麻烦，这一次我求外公送我过来找你，就像是一起突破金丹。”雪阳笑道。

    白岚一愣，然后疑惑的问道：“我也有这个意思，你倒是送上门来了，只是我们该怎么做”

    “呵呵，自然是阴阳合一了，我们都只有一半的灵魂，所以无法熔炼金丹，需要灵魂合到一起，再突破。”雪阳笑道。

    说完，雪阳也不管白岚乐意不乐意，缓缓走到白岚的面前，随着雪阳的走进，他身上的阳气顿时英雄到了白岚的心神，月皇见状，缓缓隐入了虚空之中，同时偷偷的用力量，将整栋宫殿给包裹了起来。，所以没有任何人能发现这里的情况，除非比他更厉害。

    “到底要怎么做”白岚受到阳魂之气的影响，顿时整个人忍不住朝雪阳贴近，

    雪阳笑了笑，他也没有回答白岚的话，只是伸手将白岚包住，两人的额头接触到了一起，一时间两人体内沉睡的阳帝阴后本源，猛然苏醒，化成一道虚影漂浮在两人的身后，阳帝一名穿着白衣的俊朗青年，如果白岚此时看到这人绝对会要大吃一惊，因为这人不就是当初在天荒秘境遇到的南宫凌天吗，而且一模一样。

    阳帝和阴后的本源缓缓脱离了他们两人身体，像是多年不见的情人一般，缓缓拥抱在一起，随着阴后阳帝接触到一起，只见白岚和雪阳所在修炼室，就像是瞬间进入了异度空间一般，他们被阳帝阴后的力量，带进了一片紫气弥漫的世界。

    同时他们耳朵边传来一男一女的的声音。

    “混沌化阴阳，阴阳同生化万物，万物皆在阴阳中，阴中有阳，阳中有阴。”他们耳朵边响起一些玄妙的声音，同时只见白岚身上散发出一股强烈的阴之力，雪阳的身上散发出强烈的阳之力，随后阴阳二力，缓缓融入到了一起，不久后，修炼室内，只有一个人，白发紫瞳的白岚再次出现。

    不过嘛目前表现出来的是男子形态，但是同样受白岚所主导，白岚很是惊奇看了看自己，他感觉自己又变成了男人，不过嘛他心神一动，就变成了女子形态，反正全凭她自己的意思。

    这可不是阴阳逆转项链的效果，纯粹是身体的能力，他和雪阳融合后，阴阳平衡，相当于拥有两具身体。

    “哥，我们开始吧。”雪阳在意识开口说道。

    白岚点了点头，随后直接再次进入凝练金丹的状态，这一次就不是火劫了，白岚的灵魂进入了一片迷雾空间，四周亮起了各种各样的力量，有雷电，火焰，寒流，烈风，各种力量，漂浮在白岚的周围。

    这些便是白岚要度过的麻烦。变身之洛神

    :

===第七章 天岚帝国===

“雪阳看来我们的金丹凝练，很困难啊。”白岚看着四周那风火雷电，一时间有些头皮发麻。

    “有次劫难，实属正常我们秘境不是普通人，如果很平常的就凝练成功了，那还叫什么仙体，开始吧。”雪阳淡淡的说道。

    白岚点了点头，随着他释放力量，只见一股刺骨罡风从他们灵魂上吹过，一时间白岚顿时脸色一白，这罡风也太狠了，就像是无数把利刃从他们身体表面划过，颇有万箭穿心之疼。

    “靠，看来我们有罪受了。”白岚苦笑了一下，虽然只能默默承受这罡风刺骨。

    这将近试炼，若烟每天都会出来看一眼，他想看看，白岚出关没有，只是一次一次让她虽然知道闭关肯定要很久，但是由于情缘树的力量，一天见不到白岚，她就坐立不安。

    十年对于俗世，变化说大也大，列入陈国，自飞船建造出来后，陈国乃至五国境内，经济人文交通，飞速发展，陈国的实力日渐昌盛，不止如此修炼界的各大宗门来往也密切了起来。

    而灵隐城这成为了五国境内最为繁荣昌盛的地区，每天都要大大小小的飞船出没，这些都是陈国制造小型飞船，不敬俗世盛行，就连各大宗门也纷纷购买，毕竟他们门下也有许多凝灵弟子。

    再加上飞船极为方便，比筑基期飞行的速度都要快上几分，所以直接成为了五国的重要交通。

    陈国天都城也成为了五国最大经济中心，由于飞船连接各个人类居住区域，一时间陈国达到了几千年来，最为繁荣昌盛的时候。

    而这一天陈国也发生了一件大事情，陈国女皇陈雅禅位给她唯一的儿子陈天岚，今天便是陈天岚继位的日子，天都城一片喜庆。

    至此陈天岚已经十八岁了，在他的寝宫中，许多宫女正在为他穿戴衣物，已经长大成人的陈天岚，还真别说，不愧是白岚和陈雅的孩子，继承他们两个人都有特点，首先因为长期被陈雅严格教导，所以养成一副冷静冷淡的性子，但同时也被白岚的样貌继承了过去，当然他并不女气。

    可不是白岚的那中你那个阴柔美，长得是好看，但是，绝对不会让人误会成女人，他差不多有一米八几，比陈雅都高，面如冠玉，俊美不凡。

    白晴雪此自然是赶回了天都城，她此时正站在陈天岚的身后，帮他梳理头发。

    “姐，母后真的非要百年后才能回来吗”陈天岚表情冷淡的看着镜子。

    听到这话，白晴雪的手顿时停顿了一下，然后叹了一口气：“哎，天岚，你现在也有筑基修为，还看不透修炼之路吗，百年对于修士而言并不长，母皇已经闭关冲击金丹，按照他的意思，进入金丹后，他就要去东洲找母亲了。”

    白晴雪说道，听到这个，陈天岚顿时捏紧了拳头，不过他已经不是小孩子了，尽管心情很不好，但还是没有表现在脸上，白岚的担心终究还是发生了，他不希望自己的儿子冷冰冰的，但是他又不在身边，白晴雪又是在洛神宗，陈雅教导难免如此。

    “天岚，你还记得当年母亲说的话，他不希望你和母皇一样，养成一种冷冰冰的性子。”白晴雪看着镜子中陈天岚那冷淡的表情，喃喃的说道。

    陈天岚听到这话后，冷静的表情顿时出现了一些变化，他脸皮抽动了一下，随后露出了一丝哀声之色。

    “那他回来骂我啊，回来教训我啊，都快了过来二十年了，他还是没有出现过。”陈天岚的情绪顿时有些激动了起来，用力的锤了几下桌子，随后双手捂住脸撑在桌子上，浑身颤抖。

    白晴雪见状，拍了拍他的后背，很多事情，都是无奈的，谁都没办法，他也不知道怎么安慰，只能无声的叹息。

    不久后，陈天岚继位，为岚帝，最重要的是，在他继位这一天，五国发生了一件极其震撼的事情，那就是秦赵鲁宣同时宣布并入陈国，五国统一改国号天岚帝国，但是其他五国的统治并不改变，还是有原来的皇室统治，只是既然已经成了下属国，皇室变得下调，自将为王室了。

    这是陈雅在位的时候做出的努力，将五国统一，利于发展，他们这地方太小了，只有如此才能更进一步。

    而且陈天岚继位后，奉洛神宗为圣宗，只是他继位的这一天，麻烦也到来了，什么麻烦，陈雅的父亲陈云天和他的爷爷陈渊竟然回来了。

    而且以高调的姿态，出现在继位典礼上。

    “你就是陈御风那逆子的儿子哦，不对应该是逆女。”陈云天一出现，完全就没有作为长辈的姿态，相反来者不善。

    “你是何人”陈天岚，面无表情的问道。

    眼前这人他还真不认识，也不知道是自己的爷爷，不过从他的口气来看，逆女，这似乎只有他母皇的父亲才会这么说。

    “呵呵，陈雅你逆女，没有告诉你，他还有父亲和爷爷吗，你既然是她的儿子，见到我为何不拜，这点礼数都没有吗”陈云天冷冷的说道。

    “哼，云天，看来你教导的孩子不咋地，她教导的儿子也是这么没有礼数。”陈渊冷冷的说道。

    听到陈渊的话，陈天岚知道了，这就是陈雅口中所说的麻烦，眼前两人正是当年被逼走的爷爷和太爷爷。

    陈天岚见状不卑不亢的站了起来，对着两人微微行礼。

    “哼，现在知道尊卑，不过已经晚了，既然我已经回来了，这皇位朕要收回来，你可有意见你们可有意见”陈云天对陈天岚和在场的众人大声说道。

    不过在场安静无比，没有一个人理会他，就连司马空都没有理会陈云天，相反他还开口说道：“太皇大人，这话从何说起，现在天岚帝国由陛下说了算，您早就不是皇帝了，已经没有这个资格。”

    听到司马空的话，陈云天顿时眉头一皱，同时表情有些诧异，这司马空可是他的人，怎么现在跳出来反对他。

    “司马空，你这是再和朕说话吗，好大的胆子。”陈云天怒目而视道。

    但是就在这时，又有数名元婴修士站了起来，都是天岚帝国皇室之人，当然也有原本其他四国的重要成员，既然选择五国合一，他们他们就必须同进退。

    “太皇，时过境迁，如今五国在太上皇和岚帝的带领下已经远远超过你们在位的时候，几位大点由不得你们破坏，对你们恭敬一点叫一声太皇，但实际上，你们没有任何说话的全力，还有你们是臣陛下是主，请不要再摆你们在位时候的架势。”范安冷冷的说道。

    陈天岚此时已经做了下来，饶有兴趣的看着他这爷爷和太爷爷。

    下方有十多米元婴高手散发着强大气息盯着自己，陈云天也是暗叫不好，不过这时陈渊冷哼了一声，顿时一股强大威势弥漫而出，司马空等人顿时瞳孔一缩，一个个被震的连连后退。

    “哼，你们是不是把我当空气了，就凭你们这十几个元婴修士，也敢在我面前放肆。”陈渊冷冷的说道。

    见到这一幕，司马空顿时一愣，这陈渊的封印被揭开了，他自然知道陈渊被洛神颜封印了修为，按道理来说，是不可能解开的，看来这老鬼去东洲碰到了什么机缘，破开了封印。

    司马空都的眉头都快挤到一起，这可就麻烦了。

    “哼，这换位是从我手下传下去的，按照规矩，我有资格收回皇位，怎么你们不服。”陈渊冷笑道。

    但是他这话一开口，只见他突然像是被人重重的闪了一耳光一般，猛然被扇飞了出，牙齿都被打飞了几颗。

    同时一道冷厉的女声在虚空中响起：“陈渊你好大的胆子，本宫是不是给你脸了，不要以为你破开了我的封印，就在这里作威作福，现在陈国已经不是当年的陈国了，由不得你胡来。”变身之洛神

    :

===第八章 后患消除===

随着声音出现，一道紫色的倩影从天而降，冷冷的看着陈渊，来人自然是洛神颜了，他现在已经是出窍初期的修士了，教训陈渊自然不在话下。

    陈渊也感受到了洛神颜的力量，顿时露出惊慌之色。

    “洛神颜，你竟然步入出窍了。”陈渊有些慌张的说道。

    “是啊，你倒是没什么长进，还是紫府初期。”洛神颜淡淡的说道。

    听到这话，陈渊顿时脸色涨红了起来，心中说道，这不是拜你所赐，但是他母亲还不敢开这个口。

    “洛神颜，这是我们皇室自己的事情，你们洛神宗凭什么干涉，可不要忘记先祖的约定。”陈云天很是愤怒的说道。

    “呵呵，我们洛神宗只是很你们始祖约定保护你们五千年，现在陈国皇室日渐产生，而且已经开创了新世纪，我们洛神宗可没有毁约，到时你们两个，狼子野心，在这个时候跑回来，想夺权，简直就是不要脸，天岚，对于这种人，你准备怎么办。”洛神颜对陈天岚询问道。

    陈天岚眼珠子转了转，他对这爷爷太爷爷，一点感情都没有，自然没有什么顾忌。

    “太皇陈云天，太祖陈渊，破坏封帝大典，干预国家大事，严重违反天岚帝国的国法，我现在将他们两个从皇室出名，以后不再是天岚帝国皇室之人。”陈天岚淡淡的说道。

    听到这话，陈云天和陈渊顿时一怔，随后气的浑身直打哆嗦，他们作为陈国皇室的先祖竟然被后辈出名了，这是何等的羞辱。

    “好，好，好的很，好一个天岚大帝，既然如此那也别怪我等无情了，恭迎师祖，为我等夺回基业。”陈云天和陈雅突然转身跪了下来，对着天空跪拜道。

    此话一出洛神颜顿时皱了皱眉头，天地突然暗淡了下来，一大片的乌云笼罩在天都城上空，形成了一张魔气面孔，如此威势让众人惊慌不已，什么力量能引起天地此等异像。

    “哼，本座黑死魔君，这两人已经拜我为师，那么属于他们的家业，那自然也是我黑死魔君的东西，你等最好让出帝位，不然本座让这整座天都城化为一片死地。”这也是一个冷酷无比的苍老声音。

    这威势众人都知道，应该是魔道大能了，没想到陈渊和陈云天竟然攀上这等人物，倒是让人很意外。

    “哈哈，我师父降临，尔等还不速速臣服。”陈云天高兴的大叫道。

    只不过吗洛神颜并没有妥协，而是冷冷的说道：“前辈，此时你管不了。”

    这话倒是霸气的很，只是却若怒了那魔道老者，老者听到这话顿时勃然大怒，随后一个干瘦老头从黑云中降落了下来，浮在高空上。

    “哼，我黑死魔君管不了就凭你这小小的出窍修士，也敢说这大话，啧啧，看你姿色绝佳，倒是一个不错的双修鼎炉，我这两个徒儿倒是给我送了一件大礼，小美人，给我过来吧。”说完他幻化出一只大手，从天而降，朝洛神颜抓了过去。

    但是洛神颜也是早有准备，她双手掐了一法印，只见洛神宫所在的那洛神雕像，猛然爆发出璀璨的蓝光，一时间化成一个蓝色的罩子将整个天都城包裹了起来。

    “洛水天幕。”洛神颜淡淡的说道。

    只见那老者的大手碰在罩子上，就像是打在弹簧上一般，直接被弹了回去，让他一愣。

    “阵法哼，老夫倒要看看，这阵法能抗住我几下。”说完老者一拳又一拳的砸在阵法上，只是他的每一拳力量看似凶猛，但是碰到罩子后，变得很无力。

    老者越来越恼怒，随后双眼说过意思黑光，顿时浑身魔气喷涌，宛如腐蚀之气一般，将整个天都城给包裹了起来，他的力量正在和洛水天幕的力量对抗消磨，众人见状顿时松了一口气，而陈渊和陈云天，顿时急促了起来，他们两个有些怕了。

    洛神颜做完这些事情后，身后一爪直接将陈渊和陈云天禁锢住，将两人扯到了面前，冷冷的看着他们，洛神颜满目杀机，她可是一个果断的人，眼前这两人乃是害虫，留不得。

    “你，你要干吗，洛神颜你不能杀我们两个，你杀了我们两个就是违反约定，月吟就我。”陈云天突然张口大叫道。

    洛神颜冷哼了一声，准备就此结果了这两人，陈天岚已经将两人除名，这两人已经不属于陈国皇室，她就算杀了也不会破坏约定。

    但是就在洛神颜准备动手的时候，突然一道身影从远处飞了过来，落在洛神颜的面前，来着正是云月吟，云月吟看了看陈云天，微微咬了咬嘴唇，随后直接跪了下来。

    “大师姐，请看在我的面子上，饶他性命吧，他毕竟是雅儿的父亲，天岚的爷爷，我的丈夫，就算没有感情，但这也是事实，我不想让雅儿天岚背上弑祖的名声。”云月吟说道。

    洛神颜见状叹了一口气，缓缓收回手，见洛神颜收回手，陈云天和陈渊顿时松了一口气，不够随后只见洛神颜打了两道禁制在陈云天和陈渊的身上，两人的修为顿时被封印了起来。

    “我已经将他们两个的修为封住，至于怎么处置你们看着办吧，我得请圣祖，把这魔头处理一下，这洛水天幕是信仰之力形成的，虽然牢固，但是这样消耗力量太不值得了。”洛神颜说了一句，然后连忙钻进了空间裂缝中。

    不久后，一直大手从空间中伸了出来，一把将外面那魔道老者抓住，那老者也是吓了一跳，这是神级别的修士。

    “滚，不允许你在踏入天岚帝国一步，再来，死。”出手的人自然是弄月，他抓起这老者，直接将他扔出了天岚帝国的地界，那老者被放开后，二话不说转头就跑，这小地方竟然有这等级别的修士。

    要是提前知道，打死他都不来，他这次算是险些生还啊，好在这出手之人没有要他的命。

    再看看陈渊和陈云天，依仗都没了，现在又成为了阶下囚，还能说什么，只能认命。

    麻烦消失了，典礼之人要继续，陈天岚淡淡的看着陈渊和陈云天，只见云月吟走了过来，陈天岚自然不能继续做着，云月吟对他可是很不错的，而且还是自己的奶奶。

    “祖母，我知道你要说什么，我不杀他们，便将他两幽禁在云天宫吧。”陈天岚笑着说道。

    听到陈天岚这么做，云月吟顿时欣慰的点了点头。

    “嗯，往后天岚帝国就靠你了，你从小就聪慧，这一点祖母我不担心，雅儿既然把皇位让你想必也是极为相信你，可惜了，你母后没有回来。”云月吟说了一句，然后带着陈云天和陈渊离开了。

    陈天岚见云月吟又提到白岚，心情顿时差了许多，但是该做的事情还是要做，随后自然是封赏了。

    白岚虽然不在，但还是被尊为太后，陈天岚可不是陈雅，他至此没有选妃纳妾，陈雅不是没有给他选过，但是陈天岚死活不愿意，说白岚不在，他就不成亲，不然正常情况下，十五六岁的时候，陈雅就会给他找太子妃了。

    他毕竟是正常男子，可是担负着传宗接代的任务，更何况还是皇帝，任务就更加繁重了，只是如果白岚在的话，他可不会同意陈天岚随意娶妻，他和陈雅的理念毕竟不一样。

    往后天岚帝国更加繁荣昌盛，加上有飞船的出行，陈天岚已经开始像外发站，而且这国策还是当年白岚写的，一个国家要发展肯定不能局限一个地方，所以白岚的国策是先强胜自身，为后朝外界进军，但是他同样反对暴力，能不用暴力征服，尽量不用。

    而白岚此时可是痛苦无比，好不容易承受住了罡风洗刷，他的灵魂就像是被刮下一层皮，随之而来的是雷电，雷电融魂，这滋味更加酸爽。变身之洛神

    :

===第九章 金丹之境===

好在这些不是要人命，白岚只需要保持意识清醒即可，熔炼金丹本身考的就是意志力，更何况，此时的白岚算是有两个独立意识，自己受不了就让雪阳来受不就好了。

    “对了哥，母亲让我带你问好。”两人一边承受金丹之劫，一边还交流了起来。

    “哦，雪月的意识都被融合了回去，我现在还算是你们雪家的人吗。”白岚表情有些沉重的说道。

    “可是，你这句身体终究是我哥哥的，按道理来说我得教你姐姐了，怕你不习惯。”雪阳笑道。

    白岚顿时翻了隔白眼，他两的意识，此时在那意识宫殿中交流，让灵魂去承受一搏一搏的劫难，倒是挺惬意的，当然腾库还是会传到他们的身上，只是目前主导身体的是白岚，所以白岚是由白岚承受。

    “得了吧，还姐姐，我儿子女儿都有了，你要是真的把我当女人，那就丢人了。”白岚无语的说道。

    不过这事情，雪阳似乎不在意，因为他很清楚，现在两人大家记忆是共享的，你知道我都事情，我知道你的事情，反正他们两个是没有任何秘密可言，说来说去是一个人。

    “哎可惜我两的意识，不能交换，不然我倒是想当阳魂。”白岚苦笑道。

    “诶，那我也不想当女人啊，还是算了吧。”雪阳干笑道。

    白岚顿时切了一声，就在这时他的灵魂迎来了火劫，前面劫难只是过程，基本上吧白岚灵魂的表面力量都给削弱了，现在火劫便是来融化灵魂的。

    再火劫奖励的那一刻，白岚顿时感觉身体传剧烈的疼痛感，脸皮都抽搐了起来。

    “喂，雪阳，作为男人你是不是该待我去承受这疼哭，我可是已经承受好几波了。”白岚咬着说道。

    雪阳见状顿时露出不情愿的表情，但还是接替了白岚的位置，只见白岚的身体变回了男人，同时在交换控制后，白岚的疼苦也就消失了，他顿时松了一口气。

    “对了，你帮我一个忙，我现在不能回陈国，但是你可以，等我们突破金丹后，你待我回去看看雅儿还有天岚晴雪，现在天岚都已经十八岁了吧，我还真是不称职。”白岚对雪阳说道。

    只是雪阳现在没法和白岚交流，在全力稳定心神，只能点了点头，他两就是一个人，对外说是兄弟，可是两人没什么区别，身体出了男女有别之外，在没有任何不同之处。

    所以雪阳就是男版的白岚，当然白岚也是女版的雪阳。

    随着烈火焚烧，只见白岚的灵魂，开始虚幻了起来，同时四周的紫色气息猛然涌进了白岚灵魂上，一时间白岚的灵魂瞬间被压缩，最后缓慢的变成了一颗紫色的金丹，这可金丹一出现金丹周围的世界就像是混沌初开，一片朦胧，随后朦胧之中出现了光，没有光的地方为黑暗。

    阴阳和一为混沌。

    白岚和雪阳像是看见世界形成的步骤，修炼亦是如此，紫色金丹不属于任何一种属性，但是他包揽所有属性，金木水火土，风雷冰炎云。

    金丹出现，也就代表着白岚步入了金丹期，而且不止如此，他身体中的阴脉和阳脉在这一刻被打通了三条，加上原来两条，一共是五条，阳脉属于雪阳，阴脉自然属于白岚。

    两人和一的时候可是使用阴阳两种力量，但是分开后就不可以了，两人的所学的东西只有在一体的时候能使用，分开后就只能使用各自所学。

    察觉痛苦消失，雪阳的意识也松了一口气。

    “好了，终于算是步入金丹期了，不过哥，我该以什么身份去看完孩子们”雪阳问道。

    “你说呢，自己看着办，什么身份随你，反正你我也只是名义上的兄弟，说老说去还是一个人，不过吗，一体的时候我无所谓，但是分开后，你可就要摆着位置了。”白岚拍了拍他的肩膀说道。

    听到这话，雪阳的表情顿时古怪了起来，因为这话也太奇怪了，自己对自己说这些，什么意思啊。

    “好吧，按道理来说，我才是主魂，为什么老是听你的。”雪阳无奈的说道。

    “那没办法，谁让你是从我这里分出去的，虽然阳为主，但是主身确实在我这，你那具身体终究不是。”白岚笑道。

    雪阳叹了一口气，这个实在话，随后只见修炼室中的白岚，再次一分为二，他们两个再次分开了，而且同时睁开双眼，这时月皇也出现了。

    “看来你们两个已经好了，有什么话快说吧，我也不能离开月家太久。”月皇说道。

    白岚和雪阳相互点了点头，随后雪阳掀开的。

    “哥，你我经历不同，我不明白你的感受，但是母亲还是很挂念你的，我等待你回中州的哪一天。”雪阳笑道。

    “嗯，我交代的事情你可别忘了，走吧。”白岚笑道。

    两人都很是直接，雪阳点了点头随后看了看月皇，月皇看着白岚叹了一口气，然后带着雪阳离开了，月皇并不知道白岚和雪阳的真正关系。

    见两人离开，白岚这才吐出了一口闷气，这一次突破消耗了他几百万的灵石，比平常人多了几倍，还好他灵石多，不然，这一次还真有些危险了。

    他两分开后，白岚的金丹就变成暗紫色，暗之金丹，他的金丹流露出的乃是阴之力，同时阴之主要有冰水组成，同时附带风之力，当然他除了不能使用火雷炎三种力量外，其他的熟悉力量都可以使用，只是为了没有冰水风大。

    除了火雷炎是阳体专属之外，其他的都是通用，而且这一次突破竟然打通了三条阴脉，这就意味着和九脉阴体越来越接近了。

    白岚缓缓打开修炼室的门，只见他一出门，就听见若烟激动的声音。

    “师姐，你出关了”若烟惊喜的问道。

    “嗯，终于入了金丹初期，对了我闭关快有十年吧”白岚疑惑的问道。

    他虽然知道大概的时间，但是具体时间还真不清楚。

    “嗯，再过几个月就是十一脸了。”若烟说道。

    白岚点了点头，他现在是真的感叹修炼岁月过的快，真要按照这个速度，他用不了多久便能度过百年光阴。

    再说雪阳，他确实按照白岚的意思去了陈国，他让月皇把他送到指定的位置。

    “你来这个小地方做什么”月皇有些疑惑。

    “呵呵，外公你还不知道吧，哥哥他在变成女人前和一个女人结婚生子，他的儿子女儿估计都有十八或者二十了。”雪阳笑道。

    当然他没有说实话，只是大概的意思，说骗人倒也没有骗人，只是白晴雪的事情，他不好说出来。

    “啊还有这事，走去看看，我竟然都有重外孙了。”月皇惊讶的说道。

    雪阳点了点头，最终他还是决定以白岚弟弟的身份见陈雅，毕竟月皇在身边，两人悄无声息的来到一个地下宫殿，这里便是陈雅闭关的地方，此时陈雅还在闭关突破金丹之境，不过还没到破境的时候。

    白岚倒是先她一步，当这也正常毕竟陈雅是一国女皇，公务繁忙，修炼时间本来就没有白岚多。

    十年后的陈雅还是那么高贵美丽，经过十年的时间，他身上男子气息倒是弱了不少，突然感觉有人出现，修炼中的陈雅顿时睁开了双眼，而他一睁开眼睛就看见了月皇和雪阳。

    “你们你是雪阳”陈雅先是一惊，但是看到雪阳后便惊讶了起来，他这算是第一次和雪阳见面，没想到和白岚这么像。

    “嗯，是的嫂子，想必哥哥也跟你说过我，我就不多自我介绍了，我这次来见你，是哥哥让我过来的，对了，我们的话等会再说，这是我们外公，也是你的外公。”雪阳对陈雅指了指月皇。

    陈雅也算懂礼貌，听到这话，连忙站了起来，对着月皇微微行礼。

    “雅儿见过外公。”

    月皇笑着点了点头，他看到陈雅第一眼，就惊讶了起来，陈雅的不凡，他自然看的出来。变身之洛神

    :

===第十章 替代===

“雪阳那小子，好眼光。”月皇惊讶的说道。

    他肯定看出陈雅的龙凤神体了，没想到自己的外孙媳妇也是一种罕见的神体，这可不小事。

    陈雅笑了笑，眼前这位，绝对不是普通人，给他一种心悸感，自己的身体情况，估计对方一眼见看穿了。

    “多学外公夸奖。”陈雅笑道。

    “呵呵，我这可不是夸奖，这是事实，外公送你一件礼物，就当是补偿给你的新婚合理。”说完也不管陈雅要不要，只见月皇双手掐了一个法诀，顿时一道虚影化成一道光从月皇身上飞了出来，瞬间没入了陈雅的眉心。

    陈雅顿时愣了一下，随后这才，虽然不知道月皇给他的是什么，但绝对不是平常东西。

    “多学外公。”陈雅连忙感谢。

    月皇笑了笑随后看了一眼雪阳，然后整个身体映入了虚空，算是把时间交给了雪阳和陈雅。

    “雅儿，有件事情你可能不清楚，我和哥哥是一体的，只是名义上的兄弟。”雪阳见月皇离开，也不再藏着掖着了。

    “嗯，我知道，他这件事没瞒着我，对了他现在怎么样了，在白岚过得还好吗，我都准备去找他了。”陈雅有些急促的问道。

    看见陈雅这样子，雪阳如同白岚一般，感同身受，毕竟他们拥有一模一样的记忆，，而且还不是陌生的记忆。

    “还好，他现在可是超过你了，还记得当年她所说的，等他超过你了，他可是找回场子的。”雪阳笑道。

    听到这事情，陈雅觉得有些好笑，在心中想到：“这家伙竟然还把那事记住，也正是难为他了。”

    两人相互交谈了一下，他们是去说完后，陈雅突然开口说道：“等会见天岚，你就以白岚的身份，和他见一面吧，这孩子很想他。”

    陈雅一说陈天岚顿时就叹了一口气，雪阳点了点头，这事情还是白岚特别叮嘱的。

    “嗯，他嘱咐过我了，放心，你这里有没有以前她穿过的衣服，我这副样子天岚肯定很不习惯，还是以他习惯的样子出现吧。”雪阳笑道。

    “这样可以吗，你们两个长得虽然很想，但是体型还是有一定的区别的。”陈雅说道。

    雪阳家在哪笑了笑，只见突然他浑身散发着浓郁的阳之气，只见雪阳的身形和头发快速变化，随后变成了和白岚一个样子，这是他所学的一种法术，易容术。

    “嗯，这就是他现在的样子吗，似乎和以前不太一样了。”陈雅好奇的说道。

    “是的，他误食了化婴草，身体重新生长了一次，样貌自然是有些不一样了。”雪阳笑道，不愧和白岚是一体的，现在这表现出来的，几乎就是白岚和陈雅见面的态度，都快让陈雅产生了恍惚感。

    不过就算是一体，对于陈雅而言，雪阳终究不是白岚，最后陈雅给雪阳找了一间当年白岚穿过的衣服，随后这才去了御书房。

    此时陈天岚也是忙得不可开交，五国统一后，他有很多事情要做，几乎除了上朝就是我在御书房处理政务。

    这时雪阳已经来到了御书房外，陈雅就站在一旁，示意雪阳进去，此时雪阳的穿着打扮正是白岚当年在天都城所穿着的服饰，他设计的衣服。

    雪阳轻轻的推开门，此时陈天岚忙着做事，并没有察觉有人进来，不过还是听到了开门的声音。

    “是谁，不是说了吗，我在做事，不允许任何人打搅我。”陈天岚头都没抬起来冷淡的说道。

    房间中有几个熟悉的宫女，是谁呢真是春夏秋冬四姐妹，他们现在是陈天岚的贴身侍女，他们看见雪阳走进来，顿时目瞪口呆，雪阳自然也认识他们，冬雨既然刚准备行礼，他们没想到白岚竟然回来了。

    只是雪阳止住了他们，同时示意他们出去，雪阳现在就是白岚亲临，有了白岚共享的记忆，他就和白岚别无一二，现在完全就可以吧他当做白岚。

    雪阳看着已经长大成人的陈天岚，心情一阵复杂，这些心情完全是发自内心，他漫步走到陈天岚的身边。

    十五年的光阴，当年那个拜他塞进衣服挂在身上的小家伙已经这么大了，这是雪阳的感受，同时也是白岚的感受，暂时就把他当白岚吧。

    白岚走路的声音很轻，但是陈天岚还是听到了，他毕竟不是普通人，直到白岚走到他面前，他这才有些恼怒的，停下手中的事情。

    “冬雨不是说了，你们四个不要打扰我。”陈天岚很不高兴的朝一旁看来过来，只是看见眼前那既熟悉又微微有些陌生的女子时，顿时呆滞了。

    “怎么，小家伙，看见我不高兴吗，你要是不高兴我就走了，我可是偷偷的跑回来的，时间紧迫，马上就要走了。”白岚笑了笑。

    陈天岚，整个人都僵了，眼前这女人，还是多么熟悉，这不是他的母后吗，但是十多年没见，他似乎感觉白岚有些不一样了。

    陈天岚呆滞半天后，随后猛然站了起来，同时一把将白岚包住，一些尽在一抱中，不用说太多，陈天岚也不想问白岚为什么突然回来了，他此时就像抱住白岚，不让他走了。

    “别抱这么紧啊，还是你老娘的基因强大，竟然长这么高，不过也好，男人吗，一米八很不错。”白岚拍了拍陈天岚的后辈。

    此时陈天岚听到这熟悉的语气，原本冷静性子，顿时变得柔弱了起来，眼泪不争气的直流，止都止不住。

    “母后，我很想你，你为什么要离开这么久，我现在不会是在做梦吧，眼前的你是幻觉吗，但是这感觉，似乎又不像啊。”陈天岚有些语无伦次，这是太激动的原因。

    “是真的，不过啊，我也不能待太久，我这次回来就是看看你和雅儿，看完就要走，看你的气息也有筑基期了吧，不愧是我的儿子，希望你明白修炼之路亦是如此，现在的分别只是为了日后更好的团聚。”白岚说道。

    只是这话让陈天岚变得更激动了。

    “以后，又是以后，我都快要把你给忘了，你还要以后，我不管，我哪都不让你去。”陈天岚吧白岚抱的更紧了，就像一个小孩子，死死的抓住他的衣服，生怕白岚跑了。

    白岚见状再次叹了一口气，同时一脸严肃的抓住陈天岚的肩膀，让他看着自己，只是陈天岚此时双眼通红，满眼睛的泪水，白岚本想说大话，看到他这样子顿时不知道怎么说了。

    但是思来想去，不管他是白岚还是雪阳，他两都会离开，不可能呆在这里儿女情长。

    “天岚，你还记的当年我说过的话吗男人能不哭就别哭，我又没有死，我们迟早还会再见面，你得抱着这个希望，你有这个希望，你就会高兴期待，你要时没这个希望，你就会觉得很伤心，难过。”白岚严肃的说道。

    听到这话，陈天岚，立马擦了擦眼睛，然后点了点头。

    “好的，我听母后你的，但是母后，你要走我拦不住，但是我想让你多陪我几天，我有好多话，要跟你说，你也知道母皇他那个人，冷淡的性子，从来也不多跟我说说话，这十多年来我很孤独，你知道吗。”陈天岚颇为激动的说道。

    只是他这话听在门外陈雅的耳朵中，也是让陈雅有些自责，这个确实怪他，但是他也无可奈何，她天生就是这个性格，改不了，就算心在身上的男人气息弱了，可是那副冷冰冰的态度已经深入骨髓了。

    “好吧，你姐姐呢，我不是叮嘱过她吗他没有传达我的话”白岚有些生气的说道。

    不过看到白岚似乎有些生白晴雪的气，陈天岚立马摇头道：“没，姐姐告诉过我，可是她现在是洛神宗的弟子，偶尔才回来一次，根本陪伴不了我几天。”

    听到这个，白岚算是明白过来了，他只能叹一口气，这事情谁都怪不了，只能怪他自己。变身之洛神

    :

===第十一章 死亡山脉===

大概半个多时辰后，也不知道白岚怎么把陈天岚说服的，他缓缓从房间中走了出来，神情很是沉闷。

    陈雅见他这个样子，他也知道眼前这算是和自己夫君一体的弟弟，此时什么心情，既然一体那名肯定和白岚的心情别无一二，事实也确实如此。

    刚才雪阳将自己那边的记忆给关闭，使用白岚的记忆，那么他就是白岚，只是用另外一种方式和陈雅陈天岚见面。

    “好了，我也要走了，保重。”白岚突然将陈雅包住，陈雅一愣，本来有些抵触的，就算是一体类似分身，他还是有些不习惯，只是当感受到眼前人身上的味道时，陈雅顿时安静了下来，刺客与她相拥在一起的就是白岚，至少他目前是这种感觉。

    “我走了。”白岚轻轻说了一句，然后放开陈雅，随后身子拔地而起，飞向了高空，陈雅站在原地半天没有回过神来，一离开天都城，雪阳就把白岚的记忆收回了内心深处，平时他把白岚的记忆封了起来，毕竟如果不封起来，那是会受到影响的。

    白岚亦是如此，每一次和雪阳接触后，他都会吧雪阳的那一部分记忆封存起来，不然的话，两个人的记忆中搅在一起，那就有些让人有些不舒服了。

    一离开天都城月皇就出现了，他饶有兴趣的看了看此时的雪阳。

    “你这小子装起你哥哥来，毫无破绽啊。”月皇笑道。

    雪阳只是点了点头，随后看了看天都城，然后便和月皇一起离开了。

    再说白岚，他此时正在研究金丹之境，进入金丹之境后，他发现自己掌握了几个本事，首先搜魂术，这是一种剥夺灵魂记忆的法术，第二金丹离体，夺舍之术，第三金丹之力，可短暂消耗金丹的力量强行提升实力，比如母亲白岚金丹初期，如果使用金丹之力便可拥有金丹中期的力量。

    不过对金丹伤害很大，使用一次估计你好多年都不能补回来，所以不到万不得已的时候不能使用，最后金丹自爆，这是拼命法术，自爆金丹可拥有元婴初期全力一击，但同时法术用完后自己也会死亡。

    夺舍之术就不说了，金丹和灵魂不一样，就算失去了肉身，也不会立马死去，至于阴后传承，暂时没有什么动静，毕竟还需要白岚打通九脉才能进行。

    而就在这时，张硕也来了，他一见到白岚整个人都有些很是不爽。

    “哼，既然你已经步入了金丹之境，我也可以向师傅交任务了，对了步入了金丹，你就得开始完成宗门人物了，自己去执事殿看看。”张硕淡淡的说了一句，随后便离开了。

    白岚也是一愣一愣的，他本以为这家伙是来兴师问罪的，没想到这么平淡，执事白岚不知道的是，张硕此时表情很阴沉，他可没有打算放过白岚，而且提前跑到了执事殿，也不知道要干吗。

    白岚苦笑了一下，随后让若烟好好呆在家中修炼，争取早日步入脱胎境，同时也给他留下了不少丹药和灵石，他自然得去执事殿看看。

    若烟现在生命都帮不了白岚，也只能如此，白岚带上面具后，进入了执事殿，执事殿此时人来人往，自然都是交任务接任务的弟子。

    白岚进去后，走到任务栏上瞧了瞧，上面的任务没有一个简单的，而且很多他都不懂，无奈之下他只能征求值班弟子的意见。

    “这位师兄，我刚入内门，这些任务能否给我介绍一下。”白岚客气的询问道。

    那青年点了点头，不过白岚没有发现的是，这弟子在看见白岚的那一刻，神色就有些变化。

    “你问吧，但是要快点，我也很忙的。”那青年淡淡的说道。

    白岚见状自然不客气，连忙指出上面几个任务。

    “这，仙妖魔战场和荒兽平原是什么情况。”白岚询问道。

    “看样子你还真是新人，那么按照规矩，你应该去一趟仙妖魔战场，我就给你解释一下吧，仙妖魔战场，是魔道，仙道，妖道所设立的战场，位置在死亡山脉，在哪里魔道仙道妖道可以自由争夺修炼自然，自由厮杀，你去了就知道了，给这是任务令牌，为期三个月，三个月后，如果你还活着就可以回来交任务。”那青年拿出一块令牌扔给了白岚。

    白岚顿时一愣，什么情况，宗门还有这规矩白岚有些疑惑，但是看着人样子，似乎不想是在开玩笑，无奈之下白岚拿着任务令牌回到了住处，连忙拿去东洲地图查看一下死亡山脉的位置，发现这死亡山脉是在风月国，苍冥国，万圣国等七个国家的交接处，有一处偌大的山脉，哪里便是死亡山脉。

    若烟听到白岚要去死亡山脉，也是一惊，她似乎知道那个地方。

    “什么，白岚姐你要去死亡山脉，哪里可是很危险的，当年我姐姐也去过一次，差点没死在哪里。”若烟着急的说道。

    白岚无奈的那事情说了一下，若烟听完后同样很无奈，这任务令牌中的任务，白岚也查看了一下，需要他去死亡山脉，斩杀一百个敌人，除同门之外，其他任何宗门的弟子都算数。

    一百个敌人这难度很大的，因为能去哪里的，那个不是金丹修士，要斩杀同境界一百个人，你说难度大不大。

    不过那个地方是一处很好的修炼场所同时也是一处很妖界入口，妖界白岚了解了一下，那是妖族所在地独立空间，在天境各处都有入口，只有金丹以上的修士可以进入，死亡山脉哪里，除了要和人类作战，也要和妖族作战，妖族的弟子也会进入死亡山脉，猎杀人类，反正就是一个厮杀战场。

    白岚说走就走，和若烟说了几句，便离开了。

    当然白岚没有立马前往死亡山脉，而是调查死亡山脉的信息和情况，这么有名的一个地方，信息应该不是问题，所以白岚去了一趟天星楼，从天星楼获得了大量的有关于死亡山脉的信息。

    得知道真实情况后，白岚也是有些诧异，因为这死亡山脉，竟然和灵隐山脉一眼，乃是天荒妖神的残躯所化，天荒妖神白岚是第二次听到这个名字，于是有关天荒妖神的信息，白岚调查一下。

    随后这才知道，这天荒妖神，可不是一般的人物，他在天镜还是仙域一块地区的时候就已经死了。

    听说是死于上个黑暗纪元，也就说他比阴后阳帝所在的时代都久远，他们天境这块区域在上黑暗纪元崩裂前叫做天荒域，而天荒妖神，似乎就这个区域的主宰，同样也是死于黑暗战场，肉身炸裂后，散落在天荒域各处，形成一处处宝地。

    白岚看完天荒妖神的信息后，也是暗暗称奇，什么级别的人死后，会有这么大能奈，这天荒妖神白岚敢打赌，绝对是那种超强的人物，至于到底有多厉害，他就不清楚，等他九脉开启后，就能获得阴后的全部记忆，届时应该会知道一些隐秘。

    搞清楚事情后，白岚百年朝死亡山脉赶去，他现在的飞行速度那可不是脱胎境能比的，简直就是瞬息万米，别人只能看见一道流光。

    在死亡山脉有一座死亡之城，哪里有白岚需要的一切东西，所倒也不急着准备，先去搞清楚状况再说。

    毕竟信息终究只是信息，还是要实际看看才行。

    如此同时远在太上忘情宗的雪玲珑也有所动作了，她此时同样也达到金丹之境，十年的光阴让他越来越超凡脱俗，现在宛如九天神女。

    “师傅，我想去仙妖魔战场。”雪玲珑对萧别情说道。

    “嗯那地方可是很危险的，你确定要去”萧别情严肃的说道。

    “是啊师妹，你现在才金丹初期，那个地方就算是紫府境的修士都会陨落，危险无比。”王语柔劝阻道。

    雪玲珑听到这些脸色丝毫没有改变，众人也清楚雪玲珑的性格，萧别情最红还是点了点头，不过肯定不是她一个人。变身之洛神

    :

===第十二章 死亡之城===

雪玲珑作为太上忘情宗的神女，要去那种地方，肯定是有有许多人随行的。

    “师傅，我愿意陪师妹前往。”摇光说道。

    见摇光愿意前往萧别情这才松了一口气，本来还在为难派谁去保护雪玲珑，雪玲珑没有说话，不久后一拨人飞离了太上忘情宗。

    数天后，死亡之城，一袭黑衣带着面具的白岚缓缓道死亡之城的门口，只是一来到这里，白岚就感觉道一股杀气，还有浓郁戾气。

    他瞥了瞥四周的人，这些人都是修士，魔道弟子仙道弟子都有，魔道弟子就特别明显，浑身魔气沸腾，他们也不忌讳，死亡之城是不允许私斗的，这是各大宗门的约定，总得有个和平地方。

    “师兄，这里要好多魔道的魔头啊。”这是突然一名看上去挺漂亮的女孩，开口说道。

    只是他刚一开口，他身旁的一个青年吓了一跳，连忙捂住她的嘴巴，只是就在这时，一道道冷厉的目光朝他们看了过来，都是一个个凶神恶煞的魔道弟子，他们杀机弥漫，就像是要把那女孩吃了一般。

    那一行人见状，连忙赶快走朝死亡之城走了过去，只是刚准备进城就被拦了下来。

    “喂喂，要进去，每个人一百块灵石。”这一行人人，直接被拦了下来。

    听到几个城就有一百枚灵石，那一群年轻弟子，顿时吓了一跳，特别是刚才那口无遮拦的女孩。

    “什么一百块灵石，开什么玩笑，你们这是抢劫啊。”女孩愤怒的说道。

    不过这女孩话一开口，只见那守卫，猛然一巴掌扇了过来，直接打在那女孩的脸色，完全没有怜香惜玉的意思。

    “要进去就交钱，不进去快滚蛋，大爷我，没有心情和你这臭丫头废话。”那男子恶狠狠的说道。

    只是他这一动手，顿时就惹怒了这一波人，这波人估计是哪个门派的弟子，第一次到这里来。

    “你们竟然敢打人，岂有此理，我们水云宗不是好欺负的。”一名蓝衣服的青年勃然大怒道。

    那守卫切了一声，根本无视这些水云宗弟子的威胁，一旁其他的修士，都抱着看戏的意思，根本没人上去说什么，能到这里来的，那个不是金丹修士，当然金丹修士也有弱有强。

    “碰。”只见那守卫冷哼了一声，同时一脚重重的他在地面上，一股强大的力量，顿时轰了出去，那些水云宗的弟子，刚准备说什么，顿时被一股力量轰在身上，纷纷吐血倒飞了出去。

    一击便将这些金丹弟子全部击倒，白岚瞥了那守卫一眼，发现这些家伙修为都很高，他看不透。

    “再说一次，要进城交钱，不经常滚蛋，不要妨碍我们工作，这只是给你们一点教训，再捣乱，杀无赦。”那稍微杀气沸腾的对水云宗弟子说道。

    “切，一看就知道是雏儿，这里可不是让你们摆谱的地方。”一些熟悉规矩的弟子冷笑了一下，直接交钱走了进去。

    那些被打伤的水云宗弟子，此时虽然还活着的，但是一个个被震伤的经络，无法动态，只能屈辱的躺在路边，成了路人嘲笑的目标，这也是那守卫故意的。

    白岚想了想，还是走了过去，不过他没有直接去把那些水云宗弟子救起来，而是来到那守卫的面前。

    “这位前辈，能不能放过这些朋友，那们也是无心之过。”白岚温和的对那稍微说道。

    那守卫一愣，表情有些疑惑，不过吗随后他笑了笑。

    “放过他们也不是不可以，这些人一共是个人，每个人十块灵石，我就放他们一码。”守卫说完，伸出一只手，淡淡的说道。

    白岚看了看那些一脸屈辱的水云宗弟子，叹了一口气，他可是那种没事当好人的人，这些钱也不该她出，于是他让这守卫稍等片刻。

    白岚连忙走到那名看似领头的青年面前，先用温和的力量，帮他疏通了一下经络，经络疏通后，顿时就能动了，他刚想说什么，但是被白岚止住了。

    “朋友，别在自找苦头吃了，这两个人修为比你们高太多了，你们就算再来几十个都没用。”白岚说道。

    那青年顿时止住了动作，同时白岚也把那守卫的意思说了一下，这青年虽然很不情愿，但是看了看那些被打伤的师弟师妹后，还是点了点头，最后交了1100块灵石这才算是解决了事情。

    “哼，这是教训，为了你们好，快滚吧。”守卫摆了摆手示意白岚他们快点进去。

    白岚没说什么，便和那青年一个个给那些弟子疏通经络。

    “多谢。”那些弟子起来后纷纷向白岚道谢。

    “小时，进去再说吧。”白岚笑道。

    众人点了点头，一个个极其不高兴的对着那守卫冷哼了一声，不过嘛，那守卫倒也脾气好，直接给无视了。

    死亡之城里面，什么最多，客栈最多，除了客栈，然后就是贩卖丹药的商铺。

    “这位朋友刚才多些了，不是你的话，我们都还有躺在那里丢人现眼了，我叫做贺飞，不知朋友怎么称呼”贺飞询问道。

    “嗯，我叫白岚，我也是第一次来，所以就顺手帮了你们一把。”白岚笑道。

    “哎给宗门丢人了，没想到这死亡之城这么黑，一百块灵石的入门费。”贺飞无语的说道。

    “是啊，那混蛋还打我，一点怜香惜玉的意思都没有，师兄这事情不能就这么算了。”那较小的女孩，摸着脸很是气恼的说道。

    不过吗，他这话惹的贺飞瞪了她一眼。

    “那你还想怎么样，对付明显就不怕我们水云宗，师妹就当是一个教训吧，不要在乱说话了，这里比我们水云宗厉害的宗门多了去了。”贺飞叹了一口气说道。

    那女孩见状顿时一脸委屈了起来，白岚也是无语，眼前这女孩估计出门出的少，不知外界的黑暗，白岚很好奇他是怎么修炼到金丹期的。

    “对了，白兄你是一个人吗步入加入我们队伍怎么样，我们一起进入死亡山脉，这样也安全一点。”贺飞突然说道。

    白岚见状不动声色的笑了笑，这就是他的目的，这死亡山脉危险异常，一个人肯定不安全，但是白岚又不敢和那群老弟子一起，到时候被吃的什么都不剩下那就晚了，所以他才看上了水云宗这群人新人，新人什么都不懂，肯定没有老人那么多花花肠子。

    “嗯，是一个人，在下也正有此意。”白岚笑道。

    贺飞点了点头，随后众人找了一间客栈暂时住了下来，他们一行人此时凑在一起肯定是相互认识一下。

    “好了，你们都想白兄自我介绍一下吧，毕竟白兄刚才给我解决了一些麻烦，而且进入死亡山脉后，我们还是同伴。”贺飞笑道。

    “嗯，自我介绍好啊，我先来，白大哥我叫做谢雅玲，请多多指指教。”那个娇小的女孩第一个自我介绍，随后其他人纷纷自我介绍了一下，就算是认识了吧。

    随后便聊了起来。

    “对了，这死亡山脉，我只听师傅他们说，很危险，但是具体有多危险，还真不清楚，白兄你对这地方了解有多少”贺飞问道。

    白岚相信了，便把自己知道的事情，说了一下，只是说出来后，这些水云宗的弟子开始有些犯难了，听白岚这么一说，他们算是明白了，这个地方为什么叫做死亡山脉了，本来就是一个杀戮的地方，他们很多人是到这里历练的，只是来这危险的地方历练，他们也不知道，值不值。

    “这么危险啊，师兄，我们还是回去吧，去其他地方。”谢雅玲有些害怕的说道。

    “回去那我们那1100灵石不就白交了，再说什么都怕，害修什么炼，你要是害怕，你自己回去，我不会去。”贺飞无语的说道。

    白岚也是醉了，这些人都没有思想准备就敢来这里，他不得不服气。变身之洛神

    :

===第十三章 诡异之地===

他可是搞清楚状况才过来的，白岚此时在想，他是不是主意打错了，他感觉和这些家伙一起，会有些麻烦。

    白岚想了想，觉得还是算了吧，不过嘛，和这些家伙一起，还不如他一个人安全。

    “咳咳，这个，贺兄啊，我突然想到一些事情，可能，不能跟你们一起了。”白岚故作沉思。

    听到白岚这么说，贺飞顿时一愣，不过这贺飞也不是笨蛋，他似乎明白白岚心中在想些什么。

    “好吧，那白兄自便吧。”贺飞笑着说道。

    白岚点了点头，然后站了起来直接离开了这里，只是白岚突然离开让谢雅玲有些疑惑，虽然他们不舒服，但是她对白岚的第一感觉还是很不错的。

    “师兄，白大哥怎么突然离开了。”谢雅玲有些不乐意的说道。

    “还不都是你，表现的一副不靠谱的样子，谁愿意和一群不靠谱的人一起去这么危险的地方，我也觉得你是该回宗门了，这跟我们一起进去，我怕我们都活不过一天。”贺飞翻着白眼说道。

    谢雅玲见贺飞说她，顿时有些委屈了起来。

    再看看白岚，他和水云宗的人，分开后，就开始在城中逛游了起来，他本次的任务是猎杀其他宗门的修士，想来想去，还是不跟人组队了，够去一些贩卖丹药的地方，购买了一些丹药，然后购买了许多杂物和毒药。

    他本次的任务是猎杀修士，但是白岚又不是那种乱杀无辜的人，听完这死亡山脉宝物很多，届时肯定会有纷争，到时候，谁得罪他，他就杀谁，这样就没有什么心理压力。

    说走就走，白岚直接从死亡之城的另一头进入了死亡山脉，这死亡山脉常年见不到太阳，所以看上去漆黑一片，阴沉的吓人，树木也给人一种阴森森的感觉，反正放眼看去都是一些阴性植物。

    不过吗，这里的气息，白岚比较希望，他的金丹自动运转，吸收这里阴气，达到了金丹境金丹会自动运转吸收四周的灵气，当然到了金丹，什么属性的金丹就会吸收那种属性的力量，灵气是诸多属性力量融合而出的，但是到了金丹之境，灵气入体后，变回被分解，不属于自己的力量会被排出来。

    白岚的力量阴之力，只要是阴属性的力量都会被他吸收。

    “嗯，好地方，在这里修炼一天算是其他地方的几倍了。”白岚在心中说道。

    只是就在这时天下下起了蒙蒙细雨，这地方什么都是暗淡无光，就算是土地，也是漆黑的泥土，看上去就是一个片死寂之地。

    尽管这里的气息白岚很希望，但是这种毫无生命的感觉，让白岚也是有些心悸，走着走着，白岚突然看到一个较为恐怖的景象，只见一股鲜红血水被雨水冲刷的朝他这里流了过来，空气掺杂这浓郁的血腥味道。

    白岚顿时皱起了眉头，他这才走多远，从这股味道来看，前面似乎死了不少人，白岚想了想缓缓飞了起来，朝那源头飞了过去。

    果然还没飞多远，就看地上躺着一地死尸，这些人看样子好像都是仙门之人，只是金丹好像都被人挖走了，腹部出现了一个空洞。

    金丹对于修士可是大补之物，吸收金丹可以增加不少的修为，当然一般魔道喜欢夺人金丹修炼，看手法，这估计是魔道那个强者干的，

    白岚顿时小心了起来，查看了一下四周，从这里情况来看，这些人应该是一起的，而且进入死亡山脉没多久，这些能从尸体的情况看出来，没死多久。

    只是就在白岚思索的时候，突然异变发生了，只见一股股黑气从泥土中飘了出来，朝那些尸体涌了过去，不久后那些尸体就像是发生变异一般，原本暗淡的目光猛然亮起了血红的光芒，竟然一个个又活了过来。

    “不是，尸变了开什么玩笑，这就尸变了。”白岚大吃一惊。

    他可是从尸阴宗出来的，炼尸之术他也是比较擅长的，但是他们那里要想要一个尸体尸变很是困难，但是眼前这一幕，似乎也太简单了。

    只见那些尸体站起来后，皮肤立马变成了紫色，两颗獠牙从嘴中伸了出来，手指上长出坚硬的指甲，这就是僵尸。

    这些僵尸一看见白岚，顿时发出凄厉的嘶吼声，白岚此时浮在空中，这些僵尸只能对着她嘶吼，完全没办法，毕竟紫僵是不能飞行的。

    “送上门来的东西，正好，好久没使用控尸之术了，你们不就是我最好的同伴吗”白岚笑了笑，同时从身上拿出一张纸用鲜血绘画的符咒，只是专门用来定住僵尸的符咒，想要控制他们，自然得先止住他们。

    白岚再次手一挥，两道红光从他储物戒指中飞了出来，正是澹台明月和苏灵。

    “明月姐还有苏灵，帮我止住他们”白岚笑道。

    澹台明月点了点头，随后直接冲了出去，苏灵邪魅的舔了舔舌头，然后同样冲了出去，僵尸不怕死，不怕疼，平常手段对他们是没用的的，想击杀他们，要么暴力摧毁，要么就是用特殊手段。

    随着澹台明月和苏灵出手，那些僵尸一个个被击倒，白岚乘机打出符咒，定住他们，这些僵尸刚成型，战斗力还是比较薄弱的，和澹台明月他们相比差远了。

    同时都玉魅，苏灵现在看上去已经完全不像是人了，经过这是十多年的变化，这苏灵看上去很是邪气，身上原本的魅惑之气，也变成了一种暗紫色的妖异气息。

    大概只用了十多分钟，三人就把这些僵尸给止住了。

    “主人，等会能不给给我找点食物啊，我已经好久没有进食了。”做完事情后，苏灵一脸的饥渴，就像是多年没有吃饭一般，但实际上他们都是死人根本就不用进食。

    之所以苏灵有这种感觉，那是因为他体内的欲血在作怪，一旁的澹台明月摇了摇头，苏灵算是彻底堕落了，他和苏灵待在一起，见状了苏灵当年破身后的变化，不管是肉体还是心理，完全就变成了一种怪物。

    白岚没有说话，他这十年，也没有去关注苏灵的变化，所以只能问澹台明月，澹台明月已经拥有金丹期的力量，他不是人，他突然金丹不会出现什么劫难。

    “白岚妹妹，苏灵他现在已经完全没有人性了，这些年我一直在压制她的魔性，但是用处越来越小，你等会还是给她找个男人吧。”澹台明月叹了一口气说道。

    听到连澹台明月都这么说了，白岚也是无语的摇了摇头。

    “行吧，苏灵，这是你自己甘愿堕落如此，我也不再太强迫你什么。”白岚淡淡的说道。

    听到白岚这么一说，那苏灵顿时露出激动目光，然后连忙点头，现在这苏灵，只能说是魔人了。

    白岚让他两个战到一旁，而他则开始施展控尸之术，借用那些符咒的力量，白岚控制他们来到了一个较为隐秘的地方。

    然后让澹台明月和苏灵帮他放哨，而他这开始给这些僵尸植入控尸咒，当然需要发一些时间，而就在这个时候，突然一大波人来到了刚才白岚他们所在的位置。

    看气息都是仙道中人，魔道弟子比正道弟子要少很多，毕竟魔道不太被世人认可。

    “人呢，那你们不是说看到魔宗的魔炼在这里杀戮我们仙道中人吗”一名看上颇为俊美的青年，阴沉着脸说道。

    在这里面，魔道和仙道还是死敌，仙道一般不会击杀同道中人，除非是有利益冲突，仙道在这里面算是联盟吧，而魔道弟子因为性格问题，大部分独来独往，特别是魔道的强者，不屑与人一起行动。

    “叶师兄，我们确实看见了，只是不敢过来，那魔炼修为太高了，千阳门的人不到几分钟便被那磨炼一一斩杀夺走了金丹。”一名男子脸色颇为难看解释道。

    “那些尸体呢不会是都变成僵尸走了吧。”叶姓男子诧异的问道。变身之洛神

    :

===第十四章 被袭击===

“应该是，咦不对，看地上这些将于，他们似乎都朝一个方向去了。”一名粉红衣裙的女孩，看着地上脚印说道。

    众人一愣，纷纷朝地上看去，果然，一排整齐的脚印，一般情况下不会出现这种事情，除非是有什么东西将他们带走了。

    “嗯，走过去看看，这地方阴气十分之重，死在这里的人，很快就会变成僵尸，而魔道之人擅长控尸，估计是有人把这些僵尸给带走了。”那叶姓男子说道。

    众人赞同的点了点头，随后一行人纷纷跟随脚步飞了过去，白岚还不知道自己招来了多大的麻烦。

    这些人速度很快，不到一会就来到了白岚他们所藏着一处山坳上，他们的到来自然引起澹台明月和苏灵的警惕。

    苏灵连忙朝白岚的位置跑了过去，将外面的情况说了一下，而此时白岚的控尸术，已经控制完毕，白岚连忙把这些僵尸收了起来。

    随后连忙走了出去，把澹台明月和苏灵也收进了储物戒指中，这才等待那些人下来。

    叶姓男子看了看四周，最后把目光放在了白岚的身上。

    “藏头露尾之辈，看来你就是那个将僵尸收走的人吧”叶姓男子淡淡的说道。

    白岚感受了一下这些人的力量，眼前这些人很多都比他强，看来是有些麻烦了。

    “对不起，你是什么人，我做神们似乎和你没有什么关系吧。”白岚淡淡的说道。

    “呵呵，本来是没有关系，但是，魔道的魔头是我们仙道共同的敌人，素日不知道你用什么手段隐藏了魔气，但是那群僵尸绝对是被你收走了，这可是妖邪之术，只有魔道之人才会使用，那就和我有关系，你们谁去拿下他”叶姓男子似乎没准备出手，而是看了看其他人。

    这些人顿时皱了皱眉头，这是让他们去试一试水啊，眼前这面具男子浑身气息被隐藏，不知是那个境界的修士，贸然上去，肯定会吃亏。

    当然还是有人站了出来，是一名穿着铠甲拿着长刀的青年。

    “老子狂刀，去会一会这家伙。”说完穿着铠甲的青年，直接冲了上去。

    白岚能感觉到眼前这家伙气息绝对比他强，当然也不会强太多，估计是金丹中期或者金丹后期的修士。

    金丹之境，白岚还是有一站之力，只见白岚体内五条阴脉猛然流通了起来，同时单手掐了一个法诀，随后一道法印拍了出去，正是阴阳印，过没有阳气的支持，这道法印应该叫做玄阴之印，

    这玩意可是那种比较诡异的力量，不知情的人，贸然中招，就算是金丹后期，也会措手不及，而眼前这家伙似乎是一名体修，从他的装扮就知道了，属于那种搏斗型的修士。白岚打出的那枚法印，直接被那狂刀无视了，他觉得这法印好像没声没力量可言，只是马上他就后悔了，这法印看似平淡无奇，像是没声没杀伤力一般，但是一接触，顿时就宛如蜘蛛丝一般，瞬间缠上了这狂刀，随后化成一个暗紫色的球体，将那青年困在了其中，那青年也是吓了一跳，他用力的挣扎，但随后直接被冰封在了其中。

    众人见状顿时皱起了眉头，白岚还保持着那从容的姿势，倒是颇具有震慑感。

    “嗯，不是魔道法术”那些人看白岚出手就知道了，阴阳之力本身就是纯正仙道法术。

    在大部分人的人认知中，魔道的弟子应该一个个魔气沸腾，当然本身就是如此，魔气是隐藏不了的，但是白岚是个例外，他的阴之力可以将魔气屏蔽。

    “嗯不知朋友你是哪个宗门弟子，可知道修炼控尸之术，只是仙道禁忌”叶姓男子再次开口了。

    “为恶即为魔，为善即为仙，我未曾做恶，何为禁忌”白岚淡淡的说道。

    此话一出口，叶姓男子旁的女孩顿时眼睛一亮，这女孩长得倒是漂亮，就像是一只花丛中的蝴蝶。

    “叶沐师兄，算了，这位朋友说的也米错，我们仙道之中还是有很多人练过一些魔道之术，再说了控尸之术，源于炼药师，很多人炼药师都会。”女孩说道，她似乎被白岚那几句话点亮了心灵。

    叶沐看了一眼女孩，见女孩露出一脸柔和的笑容，随后叹了一口气。

    “明镜师妹，你啊就是太包容了，算了既然不是魔道中人，就放他一马吧，朋友，既然是误会，还请你放了狂刀师弟。”叶沐淡淡的说道。

    白岚要的就是这个效果，他有阴阳逆转项链隐藏气息，所以给人一种神秘的感觉，一般谨慎的修士，是不会去招惹这种人的。

    “甚好，在下也不想惹事。”白岚淡淡的说了一句。

    同时手指一弹，顿时一股力量大致那暗紫的冰球上，冰球随之破裂，那狂刀顿时脱困，刚才他一直用力量地狱，这法印虽然诡异，但是力量并不强，似乎只是用于困住对手的，没有太大破坏力，但是白岚这一手还是让他警惕了起来，他连忙后退。

    直到退到叶沐的身后这才松了一口气，他是被吓到了，如果是生死搏杀，他这相当于就是找死，早就被人干掉了，好在眼前这家伙似乎无一与他们搏杀，倒也没有下杀手，当然不是白岚不下手下，白岚如果想杀掉这些人，有两种方法，要么动用阴后本源法术，要么使用上次敲诈过来的符咒，但是似乎都不划算。

    白岚能感觉道眼前最厉害的人，就是那叶姓青年，这家伙很强，至少比他要强很多，如果他出手白岚就只能动用底牌。

    “请问朋友，你有没有看见杀死那些通道的魔头，这魔头名为魔炼，但是魔门的核心弟子，这家伙专门喜欢猎杀仙道中人夺取他们打架金丹，我们正在追寻他。”叶沐淡淡的问道。

    “对不起，我去的时候，只看见了一地尸体，同时见这些尸体尸化后，这才用控尸术把他们收起来，以免祸害其他人。”白岚淡淡的说道。

    白岚此时很是从容，但实际上她面具下的表情还是比较担忧的，如果只是几名金丹修士，他还不怕，干找他麻烦，那就直接干掉，但是眼前这群人，每有一个惹的，他还不想浪费底牌。

    阴后本源所附带的几门法术，那是用于自保的，仙体的传人，要是连个自保都没有，动不动就被人杀了，那也太假了。

    叶沐眯了眯眼睛，想了想还是一挥手，然后转身离开了，其他人也纷纷腾空而起，只有那个叫做明镜的女孩，她对白岚笑了笑，然后这才飞升而起，离开了，这笑容给白岚一种很奇怪的感觉。

    白岚有种被人看透的的感觉。

    “好纯净的目光，这目光怎么像是穿透了我都心灵。”白岚诧异道。

    随后他同样飞到天空，找了一个方向离开了，此地可不宜久留，白岚没有飞到太高，既然这地方有机缘，他飞太高，那就什么都发现不了。

    只是白岚的运气似乎不太好，刚一从仙道弟子手中脱困，还没走多远，突然从下面黑木森林中飞出来数名魔气沸腾的人影，将白岚围在中间。

    “哈哈，有猎物上门了，师弟们，拿下他。”一名青年冷笑道。

    其他人几人见状二话不说，直接施展魔功朝白岚攻击，手段各异，一共四名魔道弟子，其中最强的似乎有金丹中期，对于魔道弟子，白岚可不会手软。

    白岚同样施展了黑水魔经，只见他身后流出大量的黑水，面积比脱胎境的时候大了一倍不止，黑水化成了一个防护壁将变量包裹了起来，同时抵御四方的攻击。

    “哟搞错了，竟然也是魔道的弟子，不过嘛，管你仙道还是魔道，落到我们手上，都是猎物。”那金丹中期的男子冷笑了一下，随后加大攻势。

    白岚一时间被困在这里，当然白岚也还没有动用真本事，他自然也得观察一下情况。变身之洛神

    :

===第十五章 魔炼===

四名金丹修士，这是白岚观察后的结果，他能看出来说明这四人不会太强，跟他差不多。

    被四个人的力量夹在中间，白岚也不是特舒服，同为金丹初期，但是同境界白岚有信心不输给任何人，就算是金丹后期他也不惧。

    何况只是四名相同境界的修士，只见白岚眉头皱，同时身后缓缓浮现出一道魔影，不过随后再次出现一道魔影，进入金丹期后，白岚已经可以凝聚两道魔影。

    “天魔乱舞。”白岚低沉的说了一声。

    只见他身后的魔影瞬间冲出黑水的保护，朝两名金丹修士，冲了过去。

    这突然起来的攻击，顿时让两人措不及防，直接被魔影撞飞了，而白岚的困局顿时被解开，他连忙脱离四人的围困范围，落在了地上。

    落地后手一挥，他将澹台明月和苏灵召唤了出来。

    “苏灵，你自己选一个，你是能打赢对方，那名他就是你的食物。”白岚淡淡的说道。

    黑袍中的苏醒，见状顿时双眼闪烁着红光，随后发出一声怪叫声，猛然朝一名金丹修士扑了沟渠，澹台明月同样拔出长剑朝另外一名金丹修士扑了过去。

    这个苏灵现在很奇怪，他的境界与普通人不同人不太一样，澹台明月这可以对付一名金丹修士，这样的话白岚就轻松了大半，他二话不说，控制魔影攻击其他两人。

    这突然的变故也是让这四人大吃一惊，特别是看见黑袍中的苏灵和澹台明月。

    “玉尸小心，屏住呼吸，不要中了玉尸的魅惑之毒。”一名魔道弟子对玉尸比较了解，一下子就忍不住了澹台明月和苏灵的状况，比较两人身上那粉红的气息做不了假。

    其他三人一听连忙屏住呼吸，作为魔道弟子，对这方面的东西，还是很了解的。

    白岚一边控制魔影，一边召唤出黑水，冲刷那两名金丹修士，不过吗到了金丹之境，谁没有两把刷子，这些人知道敌人棘手，纷纷拿出了自己的宝物，都是灵宝，法术疯狂的扔了出来，一时间白岚倒是奈何不了他们，

    最为疯狂的是苏灵，他看见眼前的敌人，就像是看见猎物一般，整个人进入狂暴状态，双眼红光闪烁，身形不停的变换，只是她明显在力量算不如对方，一冲上去，就被对付的法术给轰了回来。

    不过他身体坚硬，倒是没怎么受伤，这些家伙目前使用的都是一些等级的法术，估计也就黄阶初级中级，用于骚扰白岚他们。

    澹台明月战斗倒是游刃有余，剑术极为高超，比白岚的剑术强多了，毕竟对方剑阁的弟子，擅长用剑，

    她是压着对手打，白岚这边这是将这两人甩的团团转。

    “妈的，师兄，得动真格了，这家伙不好对付，没想到竟然还有两具玉尸傀儡，大意了，而且这家伙也不是普通人，手段这么诡异。”一名魔道弟子阴沉的说道。

    不过就在这个时候，一声惨叫穿入了他们的耳朵，怎么回事呢，正是苏灵，当惨叫声不是他发出来的，只见此时，苏灵正一口咬在那魔道弟子都脖子上，而那魔道弟子的兵器刺穿了苏灵的腹部。

    但是苏灵毫无疼痛感，他已经不是人，肉体的疼痛基本你能无视，但是不代表不受伤，她这是以命换命，也不知道是不是兴奋了。

    只见在苏灵的吸食下，那魔道弟子露出了惊恐之色，他感觉体内的精血快速朝眼前这玉尸口中流出，迫于死亡的压力，他们猛然动用了金丹之力，只见他浑身猛然爆发出黑光，一下子将苏灵给弹飞了出去，这一下子可不轻，苏灵也是重重的装进了黑树林中，半天没有反应过来。

    再看看那魔道弟子，他后怕的摸着自己的脖子。

    “怪物，怪物，师兄，我们撤吧，这点子不是一般的硬。”哪被咬的弟子连忙叫到。

    显然他是被苏灵那不要命的打法吓到了，但是他一开口，只见一道身影再次从黑树林中射了出来，朝着那男子疯狂的撕咬了过去，那男子顿时露出惊恐之色，转身就跑，而苏灵这死死的跟上他，那男子刚准备飞天遁走，可是苏灵抓住了机会，一把扑倒了他的身上，。

    “滚开。”那魔道弟子大惊失色，连忙用法力想挣开苏灵的束缚。

    但是苏灵死都不放开他，而且在此咬在他的脖子上，再看其他三人，哪还有心思战斗，见到自己师弟的那个样子，他们都已经有些畏惧了，但是送上门的来的猎物，白岚怎么可能让他们溜走。

    这三人已经没有了斗志，战斗力直线下降，白岚也把握到了机会，施展目前天魔舞中的最强一击，魔乱九州。

    只见白岚疯狂的属于法力，那两道模样瞬间力量暴涨，随后魔气入火山一眼喷发出来，最后分别朝那两人轰了过去。

    感受到这强大的力量，那两人顿时露出慌张之色，连忙伸手抵御，只是慌张之下的防御，能有多大的防御力，两人的防御猛然爆碎，两道拳劲猛然轰在他们两个的胸膛上，竟然一击之下，直接将两人打了一个对穿。

    那两人也是一脸的不敢相信，他们低头看了看自己的胸膛，最后看了看白岚，只见白岚正冷淡的看着他们。

    “我的力量，可不止是金丹初期。白岚在心中冷笑了一下。

    那两人的躯体直接无力的到了下去，但是随后只见两枚黑色金丹从他们身体中飞了出来，瞬间朝远方遁走。

    白岚顿时暗叫不好，可是已经晚了。

    “靠，我怎么忘了，金丹修士除非灭了金丹，不然死不了。”白岚有些自责的说道。

    不过跑都跑了，他还有什么办法，跑了两个，但是还有两个，这两个人，可不能让他们流了，不过吗，这两个人败局已定，一个都快被苏灵吸干了，一个浑身是剑伤，那两人见自己两位师兄都被毁了肉身不得不去带着金丹逃跑，他们已经绝望了。

    不到一会白岚出手将这两人灭掉，当然这两人自然也是想着金丹逃跑，但这位白岚早有准备，直接用黑水将这两人的金丹包裹住。

    这两人一被抓住，就连忙求饶，但是白岚可没有心思理会他们，又不是什么好人，求饶，他为什么要放过他们

    最后直接抹去他们的意识，然后将金丹收了起来，这玩意可是大补之物，不过现在不是吸收的时候。

    再看看那苏灵，此时他宛如一个吸血鬼，他吸干一个人的鲜血后，又扑倒其他尸体的身上，将他们吸成了干尸。

    白岚看到这一幕，顿时觉得有些不舒服，吸完这些人的鲜血后，苏灵感觉自己的力量明显增强了，一时间对于血液就更加贪婪了，不过在吸完鲜血后，他的意识也算是恢复了过来，变得平静了起来，不在那么疯狂。

    “舒服多了吧”白岚无语的说道。

    “嗯，好多了，不再那么浑浑噩噩了，现在感觉全身舒服的很。”苏灵一脸享受的说道。

    白岚见状顿时和澹台明月摇了摇头，然后白岚便将他们两个收起来，这苏灵已经是没得救了。

    再说说那两名逃走的魔道弟子，他们两人此时在想如何去报复白岚，可是在路过一处山丘的时候，突然从山丘中伸出两只魔手，猛然将这两枚金丹抓住，随后在两人惊呼下，直接被抓进了山丘深处。

    只见在山丘中，有一处洞府，只见一个看上去极为邪魅的青年，正笑呵呵的看着手中的两枚黑色金丹。

    这两枚金丹中发出惊恐的求饶声：“你是魔门的魔炼师兄，魔炼师兄饶命啊，我们是冥墨宗的弟子，请看在宗门的份上，放过我们。”

    这邪魅似妖的青年便是叶沐等人追寻的魔炼。

    “呵呵，放过你们对不起，我觉得你们还是成为我的粮食更好。”说完无视这两人的求饶声，直接将两枚金丹吞入了腹中。变身之洛神

    :

===第十六章 鬼神墓地===

这魔炼发了一会时间，将两枚金丹消化，他之所以没有抹去金丹的意识直接吞噬，那是因为，这样可以获得对方的记忆。

    他在查看完这两人大家以后，顿时露出了饶有兴趣的表情。

    “这家伙倒是有些神秘，也不知道他的金丹味道如何。”魔炼舔了舔舌头，也不知道他再说谁。

    白岚此时在这死亡山脉中瞎逛游，当然也不是完全瞎逛游，他发现不少的好东西，什么东西呢，是阴魂石，一种只有在阴气浓郁的地方才会出现的宝物。

    白岚也是无意见发现的，他们都隐藏在泥土之中，和黑泥混杂在一起，阴魂石也是黑色的，看上去黑不拉休的，很不起眼。

    白岚看着手中的黑石头，一开始他都没认出来，好在他对阴性的东西比较敏感，换成其他人估计只会当成一块不起眼的石头。

    白岚也不着急，他仔细的用神识去感受地下阴魂石的气息波动，基本上走几步，白岚就能发现一块，这阴魂石，是阴气凝聚而成，如果把它放在修炼室中，可以产生不弱的阴气。

    当然阴魂石也是有副作用的，那就是招邪，会引来鬼怪之类的邪物，当然这些东西，对于白岚而已，毫无威胁，除非是很强的鬼怪。

    “怪不得这里人死还没多久，就变成了僵尸，这么多阴魂石，这里简直就是一处坟场吗。”白岚在心中想到。

    不过白岚的运气似乎总是不太好，他还没有走多远，突然感觉脚下的泥土松动了起来，随后一只只鬼手从泥土中伸了出来，这一幕可就把白岚吓了一跳，他连忙飞上天空，观察下面的情况。

    只见一具具青紫皮肤的僵尸，从泥土中爬了出来，这一变故让白岚很是疑惑，不过他眼前突然闪过一丝红光，这光芒让白岚一愣，他连忙抬起头，只见在哪黑云中不知何时，出现了一轮血月，白岚顿时露出惊讶之色。

    当然这一幕不止白岚发现了，在死亡山脉中的人都看见。

    “哈哈，血月现世，万鬼朝拜，这是死亡山脉中的鬼神墓地即将出现的征兆。”只见那叶沐看着的天空的异像，惊喜连连的说道。

    众人似乎都听说过这个传闻，只是没想到被他们遇上了，此时死亡山脉一片诡异，一具具僵尸，还有一些虚幻的鬼影从地底钻了出来，朝着死亡山脉一个方向幻速前进，他们没有理会人类，换成平时那是不可能的。

    白岚也是暗自心惊，这死亡山脉中到底死了多少人，这密密麻麻的宛如蚂蚁一般，看得人头皮发麻。

    白岚也察觉到这些僵尸还有鬼影，似乎都是目的的前景，所有人鬼怪都是朝一个方向行动，这一幕顿时让白岚好奇的跟了上去。

    除了低级僵尸，白岚还看见了许多高级僵尸，白僵，绿僵，就连毛僵都有，更为恐怖的，白岚刚跟上没多久，突然感觉身后尸气滔天，只见一个穿着破破烂烂的人影从他头顶急速飞过，速度比他快多了。

    “我去飞僵，那是可是僵尸王啊。”这死亡山脉连这种级别的僵尸都有，白岚也是吓了一跳，飞僵那可是堪比合体修士的僵尸。

    不止如此白岚还看见银尸和金尸，这都是自然形成的，并非人为，僵尸达到毛僵便有自我意识，血尸达到银尸同样也会产生自我意识。

    死亡山脉这万鬼朝宗的事情，立马被那些弟子传回了自家宗门，一时间各大宗门齐齐震惊，鬼神墓现世，这可是少有的大事件，特别是魔道那些以炼鬼控尸的宗门，最为激动，一时间纷纷派遣人手赶往死亡山脉。

    再说说雪玲珑，他们太上忘情宗的人，也是刚到达死亡山脉，就碰见这种事情。

    “师妹，我们的运气太好，一来就赶上了鬼神墓出世。”摇光高兴的说道。

    “嗯鬼神师兄能否为我解释一下”雪玲珑浮在天空看着下方的鬼怪疑惑的说道，显然他不了解鬼神。

    “呵呵，鬼神乃是鬼宗始祖，鬼宗是目前魔道两大宗门之一，第一的是魔门，第二的便是鬼宗，鬼神当年在死亡山脉得道飞升，他的凡体和传承都藏在死亡山脉之中，当然被他用神力保护了起来，百年才会开启一次，没想到我们正好赶上了。”摇光惊喜的说道。

    “是吗，那这对于我们有什么好处”雪玲珑疑惑的问道。

    “好处吗，肯定很多，当然对于魔道好处更大，我们仙道要的不是鬼神的传承，而是鬼神的宝库，每个神灵的宝库，那可不一般，我们要通知宗门，这些宝物可不能便宜魔道之人。”摇光说一下，然后连忙联系宗门。

    时间一点点过去，突然在死亡山脉的伸出，一股血光冲天而起，照亮了整个死亡山脉，这是鬼神墓现世的征兆，所有人都能看见。

    白岚感受到这通天血光，也是感觉一阵压抑。

    “好强大的力量，这是很么力量，在这力量面前，我的力量着实渺小。”白岚感叹道。

    就在这时，白岚察觉有许许多多的修士从给个方向用来，朝那红光的方向急速奔驰了过去，白岚见状自然也得去看看，当然他等会先要搞清楚状况。

    回到目的地后，白岚这才发现，这红光是从一出漆黑的深渊中射出来的，下方此时有一幕极为状况的场景，只见那些鬼怪，来到这里后，纷纷跪了下来，就像是迎接他们的君王。

    同时还发出阵阵嘶吼，浮在天空的不止人类，还有些浑身妖气的身影，他们看上去何人没什么区别，但身上的妖气告诉白岚，他们都是妖修，除此之外还有数位尸气滔天的飞僵。

    这写飞僵被尸气包裹，看不清楚样貌，不过嘛白岚能感觉到，这些怪物，都有意识，他们并没有出手攻击在场的人，似乎是在的等待什么。

    大概十多分粥，只见地上的那些鬼怪，突然一个个跳进了深渊，不止如此，那些飞僵，也同样瞬间朝深渊冲了进去。

    “各位实际到了，我们也赶紧去了，祝大家好运。”一名看上去年龄颇大的修士，对众人说了一声，然后笑呵呵的没入了深渊，白岚刚才听到这些人当中，有人提起了鬼神，一说鬼神白岚顿时就想起了他再查死亡山脉的信息时，上面其实提到过鬼神，说这死亡山脉中隐藏这鬼神墓地。

    白岚也不傻，仔细想想，就知道，他肯定是碰到了百年一次鬼神墓开启的日子，白岚一阵苦笑，暗叹自己的运气好，随着一名名修士没入深渊，白岚自然也不会害怕，同样冲入了深渊，只是白岚没发现的是，在他冲入深渊的那一刻，呆在她左手的手链猛然颤抖了一下，只是白岚没有察觉到。

    在他没入深渊后，只见一群身穿白衣的男女飞到了深渊上头，自然真是太上忘情宗的人，此时雪玲珑表情很是疑惑，她刚才明显察觉到自己右手上的手链，似乎颤抖了一下，但确实颤抖了，她抬起手看了半天，但是又想不起来怎么回事，毕竟他把关于白岚的记忆封印了，想不起来也正常。

    “师妹怎么了，我也下去吧，方心我会保护你的。”摇光对雪玲珑笑道。

    雪玲珑淡淡的点了点头，随后太上忘情宗的人，同样冲入了深渊。

    再看看白岚，这一入深渊，他就感觉自己的灵魂要从金丹中飞出来一般，感觉很是不舒服，眼前除了黑暗还是黑暗，这深渊就像是连接幽冥一般，让人有些心悸。

    时间一点点过去，白岚感觉自己的身体莫名其妙的浮在了空中，不止如此，他的神识告诉他，在四周全是魔仙妖三道的修士，不久后白岚突然感觉自己的灵魂，在一股诡异力量的牵引下，竟然真的从金丹中被拉了出来，他的意识也随之从肉体中飘出了体外。

    同时以灵魂体的视线观察四周，这才发现，不只是他，周围倒出都是散发着的淡淡白光的灵魂体。变身之洛神

    :

===第十七章 黄泉===

不过就在白岚的灵魂被拉出体外后不久，他识海中的阴后本源，猛然睁开眼，同时散发出一股玄奥的力量，化作一条条符文，缠住白岚的灵魂，将他拖回了肉体。

    不止白岚如此，再次有许多人似乎都不愿意灵魂被抽出来，一个个拿出了自己的底牌，只见雪玲珑浑身散发出一股圣洁的光辉，将自己包裹了起来，那神秘的力量直接被阻挡在了身体外。

    摇光手中更多出了一颗奇异的宝珠，这包住散发着阵阵金光，同样也是将自己扶住了，但是他只能扶住自己，其他的太上忘情宗的弟子，还是无法避免被抽走灵魂的后果。

    “师兄这是怎么回事，他们的灵魂怎么都被抽出来了，这不会有问题吧。”雪玲珑疑惑的问道。

    “正是鬼神的法则，要入鬼神之墓，要经过亡灵深渊，这里应该就是了，这亡灵深渊有一股法则会将来者的灵魂抽出体外，然后这才进入鬼神之墓，但是这样以灵魂体的进入，会有诸多限制，一切将被鬼神的法则所限制，你们乃七巧玲珑体，夺天地之造化，万法不侵，我这是锁魂珠，将灵魂所在身体中，你看看四周那些家伙，不都有些手段。”摇光和雪玲珑一边降落，一边指了指四周那些，被宝物或者特殊力量守护起来的人。

    反正手段各异，有的人是自身特殊体质，有的人是法宝，其中最显眼的是一名年轻的和尚，他此时宝相庄严，身后浮现出一座不动明王的法相，金光闪闪。

    “你看那和尚，乃是万佛宗的神子，叫做空明，他乃天生佛陀之体，还有那个白头发的，他是天宗的神子，乃是纯阳之体，叫做忘我，还有那个女人，他是魔门的圣女，北冥瑶，九幽魔体。”摇光撑着有时间，将四周那些强大的宗门任务介绍了一下。

    知己知彼方能百战不殆，雪玲珑也都急了下来，只是不知道为什么，似乎有些心不在焉，他的目光一直看着黑暗深处，在哪里似乎有个他很期待看见的人，只是这里神识被压缩的很厉害，雪玲珑无法看清楚前方的情况。

    那些被抽走灵魂的修士，都漂浮在亡灵深渊里，并没有落下来，能落下来的都不是普通人，都是各个宗门的天才弟子神子神女。

    他们落下来后，站在了一出奇异的河流旁，这河流的水是那种淡黄色，看上去有些恶心，那些被修士的灵魂，落地后就像是失去了神智一般，纷纷踏入河水。

    只是每个人的情况不同，这河水也不知道是什么东西，有的灵魂体直接踏在水面走进了河流深处，有的人只露出一个脑袋。

    白岚等人也纷纷落到了河边，表情凝重的看着眼前这一幕，白岚可不太清楚眼前的状况。

    “阿弥陀佛，这应该就是传说中的黄泉吧，要入彼岸先渡黄泉，我佛曾说，我不入地狱谁不如地狱，这里虽然不是真正的抵御，但是也是鬼神根据幽冥所创造出来的关卡，诸位道友，小僧先走一步。”那空明看见这黄泉笑了笑，然后双手合十，浑身散发着佛光，踏入了黄泉。

    只是他的落在黄泉水上，就生出了一朵金莲，阻隔了黄泉水的侵蚀。

    “诸位道友，在下也先走一步。”只见那天宗往我，浑身突然冒出强烈的纯阳之气，托着他漂浮在黄泉之上，那些黄泉之水似乎有某种力量，想把忘我拖入水中，可是那黄泉之水一接触纯阳之气，顿时就被蒸发掉了。

    站在一旁的白岚，看见这忘我，顿时整个人的身体就不自觉的颤抖了一下，那股气息他格外熟悉，正是阳之力。

    “纯阳之体这个人我得理他远点了。”白岚在心中说道。

    差不多有将近五百多名天才弟子，没有被抽离魂魄，不过眼前这一关，对于一些人来说还是很麻烦的，而且还有陆陆续人从上面落下来，白岚感受了一下四周的力量，这里阴气比外界还要浓郁，这些人也没有打算说什么，纷纷使出自己的手段踏上了黄泉之路。

    白岚想了想，便走到了黄泉边缘，见又有人准备踏入黄泉，站在一旁的那些宗门弟子顿时饶有兴趣了起来。

    “嗯这是那个宗门的，似乎没见过啊。”一些弟子看着白岚疑惑的说道。

    “他身上有法宝隔绝神识，还带着面具，看打扮估计是那个宗门世家的天才弟子吧。”另一名宗门弟子说道。

    很多人都没有记者上路，这个时候可是看到天才弟子最多的时候，正好见识见识各大宗门的天才。

    白岚看着那黄泉之水，有些犹豫，不过就在他踩进黄泉中时，只见他识海中的阴后本源，再次苏醒，随后一股浓郁的阴之力从白岚的身体中流露了出来，最后在白岚的身后形成了一个虚影。

    正是阴后的那高贵伟岸的身影，四周打量的阴气被他吸入了体内，她的身体越来越凝实，最后竟然像是变成了实体一般，就连原先那呆滞的神情，也变得有生命了起来，她的目光动了动，最后看来一眼白岚，而白岚自然也察觉了这个情况，他惊讶的转过头看了看浮在自己身后的阴后。

    阴后竟然对白岚笑了笑，随后伸手一指，只见那黄泉之术，顿时像是猛然结起了冰晶，这一幕让在场的众人一愣，还能这样，白岚见状对阴后笑了笑，随后踏上了冰层，随着他每踏一步，脚下自动生出了冰块，众人就这么看着白岚驶入了黑暗当中。

    “这，这是什么手段”众人脸色一变。

    “不知道，估计是一种强大的神体，那虚影给我一种极为压抑的感觉。”那魔门圣女北冥瑶一脸严肃的说道。

    能让她感觉到压抑，这足以说明对方的不凡，不过此时表情最为惊讶的是雪玲珑，雪玲珑此时表情莫名的惊喜，但是她又不知道，她在高兴什么，心中老是有种空悠悠的感觉，最后她依然走到了黄泉边，想都没想，直接踏入了黄泉，只是一走进黄泉，那黄泉之水，没有任何反应。

    雪玲珑就这么踏在黄泉水上，快速朝白岚追了上去，摇光有些疑惑，他不知道雪玲珑是怎么了，怎么也不说一声就走了，他简直连忙来到黄泉边，手一挥黄泉上便出现了条木舟，他跳到木舟上，直接控制木舟追了上去。

    “嘶，这是太上忘情宗的神女雪玲珑和摇光吧，不愧是七巧玲珑体，竟然连黄泉之水都无法英雄到她。”一些见过雪玲珑和摇光的弟子说道。

    随后，众人纷纷施展手段，进入黄泉，能到黄泉边的，基本都达到彼岸的手段。

    白岚此时很悠闲，他目光不停的朝阴后，看去，因为这阴后真的像是有了意识一般，弄得白岚很是怪异。

    “我的传人，别这么看着我，我知道你在想些什么。”就在这时，一道空灵的声音传入了白岚的耳朵，这阴后竟然开口了。

    这就让白岚十分吃惊了。

    “你，你能说话”白岚停了下来惊讶的说道。

    “别停下，黄泉有进无退，看看你下脚下，你要是停下，小心那些亡灵，把你拖入了黄泉之地。”阴后突然说道。

    白岚见状连忙看了看脚下，随后顿时瞳孔一缩，只见在这黄泉水中全是密密麻麻的亡魂，一个个张牙舞爪，看的变了头皮发麻，他连忙继续走动了起来。

    “前辈你是阴后”白岚疑惑的问道。

    “嗯，是也不是，我早就死了，只是这里是模仿幽冥界创造出来的空间，四周那浓郁的阴之力，让我的本源很充实，倒也唤醒了我的记忆。”阴后笑道。

    白岚一愣，他仔细感觉了一下，果然，有大量的阴之力，不停的进入阴后的身体，维持他的状态。变身之洛神

    :

===第十八章 彼岸===

“这样啊，那我该怎么称呼你呢，我和你到底是一种什么关系”白岚很是纠结。

    “称呼关系这个我也不太清楚，你，该怎么说呢，你是我，但我不是你，我和你是一体的，但是确不是一个人，因为，你就叫我雪灵吧，我记得我没死前就是叫这个名字的。”阴后故作思考的说道。

    此时的阴后给白岚一种很温柔的感觉，完全没有原先那种高贵伟岸感。

    “好吧，那雪灵，我回来到这个世界，跟你和阳帝有没有关系，这件事情，我就一直很纠结，希望你能为我解开疑惑。”白岚说道。

    听到白岚问这个，雪灵一直看着白岚，随后柔和的笑了笑。

    “这个，我也不知道该如何回答你，应该说我也不太清楚，我只知道你我们夫妻两，有一种缘分，你可能不知道，我和夫君也只是阴阳仙体的传人而已，并非开创者，你所在的这个世界，应该是当年，被打碎的天荒域，当年黑暗动乱，敌人实在是太强大，我和夫君的力量差了对付一筹，最后无奈之下，动用了阴阳仙体的禁术，这才将我们的力量提升到了一个新的层次，虽然击败了对手，但是我们两个也因为禁术反噬，灵魂被迫进入轮回，还有队了，时间本无阴阳仙体，只有混沌神体。”阴后解释道。

    “嗯混沌神体这是什么”白岚很是疑惑，又听到了一个没听过的体质。

    “呵呵，不清楚，我只知道，阴阳结合便是混沌，可能是阴阳仙体前身吧，这个需要你自己去探索，你和阳魂目前处于分离状态，迟早还是还是融为一体的，不过吗，分开也好，你毕竟不是阴魂，我也搞不懂，为什么是个男人。”阴后很是疑惑。

    白岚呵呵一笑，他也搞不懂他为什么不是阳魂，而是阴魂，这个他也很诧异。

    “对了，雪灵，这天荒妖神，是什么人。”白岚询问道。

    “呵呵，他是妖族的古神，比我们两个还久远，只是在好几个纪元前就陨落了，对了，先不说这个，我察觉这方天地，马上就要和仙域再次结合了，你可得有心里准备，与仙域结合的哪一天便是黄金大世的开始，这天荒域虽然是仙域的一部分，但他只是仙域下属世界，被仙域法则设立了屏障，只有神人才能进入仙域，目前因为法则分离的问题，这天荒域的神人必须达到九劫散仙的境界才能进入突破屏障进入仙域，但是如果天荒域和仙域再次结合，那么仙域法则就会强行将所有神人，拉入仙域。”阴后说道。

    听阴后说起这个，白岚顿时若有所思了起来，如果他们天境与仙域结合，所有神境修士都要进入仙域，那么这说的话，这个天境将有合体修士主导。

    “等等雪灵，你所说的神人是个什么概念，还有九劫散仙，我只听说过神境。”白岚有些迷惑的问道。

    “哦，我差点忘了，你们这世界已经读了，修炼体系与仙域有所不同，你口中的神境也就是化神之境，在仙域属于神人之境，所谓九劫散修，对应的应该是现在这个世界的九转天神，也就是你们弄月圣祖的那个境界，至于其他的，说了你也不懂，你毕竟还是金丹之境，还远着呢。”阴后笑道。

    白岚哦一声，顿时沉思了起来，这天地比他想象的要神秘多了。

    “好了，似乎要到彼岸了，命中让我苏醒过来，可能也是让我提醒你一下，这天地即将出现大的变故，让你做好思想准备吧。”阴后看了看传出那火红一片的岸边喃喃的说道。

    “好吧，那你能告诉我，具体时间吧，你所说的黄金大世，按照弄月圣祖所说的，似乎还有一千年吧。”白岚疑惑的问道。

    “呵呵，她所说的是纪元时间，并不包括天地异变，反正等你九脉通窍了，你自然会知晓，我现在跟你说的，也只能提醒一二，具体的事情，你会从我的本源中获得的，好了，种子我们已经埋下了，能不能开花结果，就看你的了，祝你好运，我的传人。”阴后笑了笑，在白岚踏入彼岸的那一刻，她再次回到了白岚的识海陷入了沉睡。

    白岚半天没有回过神来，因为他感觉，这阴后突然苏醒了记忆，绝对不是巧合，估摸着用不了太久，这天地就会出现大的变故。

    不过，阴后那最后一句话，让白岚很是在意，种下的种子，何时开发结果，这到底是指什么，想了半天，他都没有想明白，随后便懒得去想了，他看了看眼前那一片长满鲜红花朵的陆地，顿时露出了疑惑之色。

    “什么情况，没路了”白岚很是不解。

    当然不只是他，度过黄泉的人，都被拦住了，只是所有人似乎不是在一个地方上的岸，都分开了。

    雪玲珑上岸后，着急的四处寻找，但是这里只有她一个人，那还有其他人。

    “是谁，到底是谁。”雪玲珑此时表情很是焦急。

    在他看见白岚的那一刻，心中就像是少了点什么，但是就是想不起来。

    白岚蹲了下来，伸去碰了碰那鲜红的花朵，只是手刚一碰到花朵，顿时就感觉魔道了刀刃，手指顿时被划破了，鲜血不停的流淌了出来，而且白岚怎么止都止不住，有一股诡异的力量正侵蚀他的伤口，不让他愈合。

    “好诡异的花，这一关，难道是让我们从这花海中走过去不是吧，那不是要流血流到死”白岚无语的说道。

    “不对，应该是有什么秘密，嗯，不管了，来都来了，打不了一死而已。”说完白岚就直接踏入了花海。

    只是一踏入他的脚顿时就像是被无数刀子划过一般，这种伤势对于修士而言，也不是很痛苦，但是拿不停的流血，就有些难受了，这鬼地方不允许飞行，只能靠走路，白岚使用任何力量都无法抵御这花朵的伤害。

    而且这路可没有那么简单，时不时有红色的藤鞭，从花海中伸了出来，鞭打白岚，这藤鞭直接透过衣服，打在肉体上，每一次都在白岚的身上留下伤口，无视任何防御，白岚也算是心性坚定之人，痛苦不可怕，可怕的是，虚弱。

    随着白岚越走越远，他都快成了一个血人，这已经不是毅力的问题了，白岚突然因为虚弱一下子倒在了花海中，随着他身上的鲜血抵在那些花多少，只见那些花朵，就像是吸血鬼一般，将白岚的鲜血吸食的一干二净。

    更可怕的是，白岚在倒下后，这才发现，他身下全是尸骨，人类妖兽，都有，各种生灵，这些花朵就是长在这些尸体上的，看到白岚毛骨悚然。

    “不行，我可不想成为这些花的养料，这到底是什么花，竟然如此厉害，不受任何攻击影响，还无视任何防御。”白岚艰难的爬了起来，身体的鲜血都快要干枯了，但是金丹修士还可以依靠金丹之力，补充肉体机能，白岚毫不犹豫的就动用了金丹之力，他现在要做的就是拼命了。

    动金丹之力后，白岚身上的气血再次充沛了起来，可是鲜血再次从伤口流了出来，白岚也不知道走了多久，但是还是看不到花海的尽头，一次又一次的耗尽鲜血，最红白岚的金丹都枯竭了，他已经没耗了，整个人虚弱到了极限。

    再也走不动了，普通一声再次倒在花海中，而且顿时有许多藤蔓，爬到了白岚的身上，将他包裹了起来。

    白岚现在只有意识还能动弹，他在想这是怎么回事，他已经不惧生死，耗尽了一切力量，为何还是无法走出花海。

    “就这样结束了吗”白岚在心中想到。

    这是在他有些沮丧的时候，他突然响起了一张温柔的笑脸，正是雪玲珑，随后又出现了陈雅陈天岚的身影。变身之洛神

    :

===第十九章 奈何桥===

“希望，对了，这无疆的花海给人的是绝望，那名如果想走出困境，就必须心中抱有希望，玲珑，雅儿，天岚，借我点力量。”白岚将心中的希望之光放映了出来。

    随后猛然从花海中站了起来，只是他起来后，猛然发现，那无尽的花海不知道在何时，走到了尽头，而他则来到了一座看上去很古老石桥旁。

    在石桥边缘还有一个小亭子，在亭子中有一个白发苍苍的老太婆，同时有大量的修士灵魂，正从一条路走到了那亭子旁从那老太婆的手中接过一个茶杯，随后老太婆给他们倒上了一杯茶。

    “喝吧，喝完后，你就会忘记一切。”老太婆对眼前的一名女子笑呵呵的说道。

    只是这笑容看上去很是阴森，一旁的白岚看的有些头皮发麻，而在一旁还有一个石碑，上面写这奈何桥三个字。

    “奈何桥看什么玩笑，这不是华夏神话中才有的东西吗”白岚很是震惊，随后他顿时就想到了。

    那黄色的河流估计就是黄泉路，和开满红色花朵的地方彼岸，那些话这是话说中的彼岸花，那眼前这里是奈何桥，那这老太婆应该就是孟婆了，一想到这里，白岚顿时打了一个寒颤，什么情况，他这是进入幽冥地府了

    “为何，进入鬼神墓地，回来这幽冥地府真奇怪。”白岚很是疑惑。

    再看看那些修士灵魂，他们到达这里后，似乎都恢复了意识，一个个惊慌失措的看着自己的身体。

    “这鬼神墓地怎么如此奇怪，不，我要回去。”一些不知情况的修士纷纷想退后，但是就在这时，一道道穿着白色身影的鬼差，出现在四周，他们拿着那哭丧棒，对着这写修士一顿打，这哭丧棒似乎对灵魂有极大的克制，打一下，那修士就像是失去意识一般，变得安静了起来。

    那些没被打见状，也都是胆战心惊，不敢放肆。

    那些修士无神的把孟婆的茶喝了下去，随后在白岚惊讶的目光下，那修士身上的衣服顿时莫名的换成纯洁无暇的白袍，原本看上去还有点血色样子，也变得苍白无比，随后他们踏上了奈何桥。

    哪一步很是艰难，如同蚂蚁爬一般，半天跨不过一个台阶，而且那奈何桥就像是有某种力量，在那些修士灵魂上穿来穿去。

    “喝了孟婆汤，上了奈何桥，前面便是望乡台，希望你们能在望乡台看见一声最美好的东西，去吧。”孟婆说完手一挥，那些修士灵魂这才开始走动了起来。

    “婆婆，这里到底是什么地方，这里难道不是鬼神墓地吗”一个女修士很有礼貌的问道。

    “呵呵，这里是幽冥地府，至于你口中的鬼神墓地，确实就在幽冥地府中，但是能不能走到尽头，就看你自己的本事了。”孟婆笑了笑。

    “幽冥地府，这是什么地方”女孩一边喝下孟婆汤一边沉思道，随后也走上了奈何桥，没有失去意识的，百年开始分析这是不是鬼神所设的考核。

    那些修士灵魂走过奈何桥来都一个石台上，石台上有一块石头，上面写着三生石，那些修士灵魂一上望乡台，似乎就像是进入了某种境界，有些人露出笑容，有的人则一脸的痛苦，或者是愤怒。

    最后被一个个阴兵有秩序的带往了一座古殿，直到这一波修士灵魂都走过了奈何桥，白岚这才缓缓走了过去，既然都来了，总不能退缩吧。

    那孟婆此时正在继续煮汤，白岚走到他身后，他也没有立马转过身来，白岚刚准备开口，但是这孟婆却开口了。

    “姑娘，你不是亡魂，来此做啥。”孟婆淡淡的说道。

    “嗯婆婆，都没有看我一眼，你怎么就知道我是女人”白岚饶有兴趣的问道。

    他敢打赌这里肯定不是他所知道的幽冥地府，应该是鬼神模仿幽冥地府构建的，白岚也是比较有兴趣，毕竟这和华夏传闻中高端隐藏地府很是相似。

    “呵呵，这里虽然不是真正的幽冥地府，但也是鬼神大人，参考幽冥地府所构建的，我虽不是真正的孟婆，但是我的力量乃是鬼神大人所赐的鬼神之力，你身上虽然有一种屏蔽气息的法宝，可是瞒不过老婆子我。”孟婆缓缓转过身来，笑呵呵的看着白岚说道。

    “好吧，看来婆婆你的境界，是我无法理解的一种境界。”白岚笑了笑，撤去身上的伪装，纳西面具，变回了女子之身。

    见白岚变回女子之身，那孟婆笑眯眯的打量着白岚，随后不停的点头，似乎很是满意。

    “丫头你叫什么名字，有兴趣的话，可以和老婆子和聊聊吗。”孟婆似乎对白岚很有兴趣。

    “正合我意，婆婆，我叫做白岚，我也有些话想问你。”白岚也不客气的说道。

    “嗯，请坐吧，丫头你也是不凡，其他人还在彼岸花海中挣扎，你确已经走出来了，看来是大气运之人啊，有什么话问吧，你很不错，老婆子我看你一眼，就觉得挺喜欢你。”孟婆笑道。

    白岚也不客气，看了看孟婆一旁的小椅子，然后大大方的坐了下来。

    “婆婆，这是孟婆汤吧我也要喝吗”白岚看了看一旁冒着热气的茶水。

    “呵呵，这是给灵魂和的，你是生人不用。”孟婆摇了摇头。

    白岚先是沉默了一下，他感觉这鬼神似乎和地球有些关系，不然，为何这地方和传说中的隐藏地府那么相似。

    “婆婆，这里鬼神前辈仿照幽冥地府构建的吗”白岚询问道。

    “是的，你想问什么一口气问完吧。”孟婆笑道。

    听到这话白岚就不客气了，他直接将自己心中的疑问，全部说了出来，这孟婆听完后也是一愣一愣的，因为白岚问的都是一些关于这鬼神墓地和阴曹地府的事情，比如啊，什么牛头马面啊，十殿阎罗，等等。

    “丫头，这都是从哪里听到的，要知道这些事情，只有去过幽冥界的人才知道，当年我主人也是意外去了一趟幽冥界，从幽冥界活着回来，回来后他便构建了这一个假的幽冥地府，但是运行和真的幽冥界一模一样，难道你也去过，因为你口中的幽冥界，和主人当年口中的幽冥界一模一样。”孟婆颇为惊讶的说道。

    听到孟婆这话，白岚算是明白了，看来是有关系的，不过就在这时，那孟婆突然眉头一挑看了看上方，只见一个尸气滔天的飞僵停留在奈何桥上方。

    “僵尸，很高级的僵尸，看来也是冲着主人传承来的，只是这等邪物，有什么资格获得主人的传承。”孟婆冷冷的说道。

    白岚也是一愣，这飞僵竟然不受法则限制，要知道他们可是无法飞行的。

    “哼，那有如何，本座修炼数千栽，有了意识，本座为何不能获取鬼神传承”一道威严的声音从那尸气中穿了出来。

    “你不是人，也不是鬼，完全是不入五行，不进六道的邪物，也想染指传承，简直是妄想，你先退走，还来的及。”孟婆淡淡的说道。

    不够那飞僵怎么可能听孟婆的命令，他冷哼了一声，随后直接朝奈何桥的另一边飞了过去，只是刚准备动，只见一道道鬼差，出现在他的四周，将他拦截了下来。

    “哼，阴兵而已，还真当你们是幽冥界的鬼差可笑。”只见那飞僵冷哼了一声，顿时浑身尸气爆发，瞬间将那些阴兵震的魂飞魄散，完全没有防御之力。

    “走吧，丫头，你有资格获得主人的传承，希望你能走到最后，我得收拾一下这家伙。”孟婆说了一句，随后直接飞上了天，与那飞僵大战在了一起，

    白岚也没有在多少什么，他想问的已经问了，可惜没有得到他要的答案，他是第一个达到这里的生人。也就说她的机会是最大的，想了想白岚便快速跑过了奈何桥。变身之洛神

    :

===第二十章 十八层地狱===

白岚来到望乡台后，他看了看三生石，这三生石发出一道亮光照在白岚的身上，白岚倒是有些期待这三生石能照出他的前世今生，可惜的是，这石头的力量一道他身上，就被阴后之地给清除了，当然这也在他意料之中。

    “果然。”白岚叹了一口气。

    随后他看了看前方那漆黑的大殿，白岚笑了笑，走了过去，他不是灵体并没有鬼差接应，来到那漆黑的大殿门口后，这才抬头看了看。

    “没有名字的宫殿一殿不是秦广王所在的的宫殿，也不知道里面有什么。”白岚喃喃的说道，不过还是走了进去。

    而在他刚走进去，又有生人来到了奈何桥旁，来人一袭白衣，清冷动人，正是雪玲珑，雪玲珑抬头看了看正在天上战斗的孟婆和飞僵，随后也等什么，连忙跑过了奈何桥，同时马不停蹄的追进了宫殿。

    当然雪玲珑的到来，孟婆也是发现了，只见孟婆突然一巴掌拍在那飞僵的身上，那飞僵顿时发出一声凄厉的惨叫，随后连忙遁走了，他坑定不是孟婆的对手，战斗在一起他就察觉到了，眼前这老太婆很厉害，无奈之下只能离开了。

    “嘶，这女孩竟然是传说中七巧玲珑体，这里法则竟然奈何不了他，哎天才辈出，乱世降至。”孟婆说了一声，再次回到了亭子中。

    只是白岚进入这宫殿后，并没有看到她想看到的场景，眼前世界看上去恐怖无比，一个个忘灵被鬼差压着困在石台上，然后强迫他们张开嘴，最后被鬼差用铁架子，强行将舌头扯了出来，扔到一旁。

    “靠，我这是来到第十八层地狱了吧，怎么回事，还没有审判呢，就进了地狱，这是拔舍地狱吧，好恶心。”白岚看着那些嚎叫的亡魂，感觉心里寒气直冒。

    只是就在他发呆的时候，突然一个铁链子甩了过来，顿时将他的双手捆住，另一头被两个鬼差紧紧的拉住。

    “你跟我们去受罚。”鬼差面无表情的说道。

    但是白岚可没有那个兴趣啊，连忙说道：“喂，我又不是死人，也没有经过十殿审判，怎么就被送到拔舌地狱了，你们搞错了吧。”白岚辩解道。

    “没有搞错，进入拔舍地狱的人，要被拔掉舌头，然后送往下一层。”说完两名鬼差就拽着白岚，强行把白岚按在一出石台上，随后一名鬼差拿着夹子，走了过来。

    “把嘴张开。”鬼差命令道。

    “滚开。”白岚冷哼了一声，顿时浑身散发出浓郁的暗紫光芒，顿时将这些鬼差震开，他可不是来受罪的，开什么玩笑，拔掉舌头，他想想就觉得渗人。

    不过这些鬼差也不是那么好对付的，白岚把他们震开后，他们立马像是没事的人一般，再次朝白岚扑了过去，另外两名鬼差再次抓住锁链，用力的将白岚抓住，而且力气极大。

    “靠，天魔魅影，天魔乱舞。”白岚顿时使用了法术。只见他伸手快速凝结出两个魔影，然后猛然朝那两名抓住锁链的鬼差轰了过去，两名鬼差顿时被打飞了，白岚也因此脱离了束缚。

    但是看到这边的情况，其他鬼差都放下手中的事情，朝白岚围了过来，这些鬼差也不知道什么情况，打也打不死，弄得白岚很是烦躁。

    白岚一边击退围上来的鬼差，一边查看四周的情况，他在找出路，最后看到了一架吊桥，想都没想连忙往那边跑，要不是这些家伙黏上来那就麻烦了，跑上吊桥后，那些鬼差倒是没有继续追了，纷纷掉过头。

    白岚有些不解，但是他肯定不会往回跑的，只能硬着头皮，向前走，走到吊桥尽头后，这回白岚可就中招了，只见从虚空中给出一条条锁链，瞬间将白岚捆了个正着，随后在白岚惊呼一声下，被拖进了一个奇异的空间，这里不同于拔舌地狱。

    白岚他被这锁链拖到了一个石台上，随后四周浮现出了一把把剪刀，他们很快分别夹住了白岚的五指，随后毫不留情的剪下，白岚吓了一跳，连忙怒吼了一声，只见浑身散发出蓝色的光芒，在这危险的一刻，白岚使出蓝晶琉璃身，整个就像是变成了蓝水晶一般，那些剪刀想剪掉白岚的手指，但是怎么剪不动，白岚可毕竟不是灵魂，那剪刀剪的频频作响，都无法伤到白岚的手指，但是白岚也感觉到疼痛。

    他这蓝晶琉璃身也是消耗法力的，他不能坐以待毙，倒是后还真的被剪掉了手指，那就哭都没地方哭了。

    相信了，无奈之下，他只能动用识海中高端深蓝剑了，只见白岚意识一动，顿时一道蓝光从他识头顶射了出来，正是白岚的玄器，深海剑出来后，在白岚的控制下，瞬间出窍，然后对着困住白岚的锁链，咔嚓几剑，锁链损失断开。

    白岚连忙站了起来，甩掉那些剪刀，但是事情哪有那么简单，他刚斩断那些锁链，顿时又有锁链朝他抓了过来，白岚连忙逃跑，同时抓着深蓝剑，将那些缠上来的锁链斩断。

    好几次差点再次被抓住，白岚不停的后退，他看见了一个山洞，无奈之下，只能往山洞里面跑，可是刚一进入山洞，四周的环境瞬间变化，只听见四周传来阴森恐怖的嚎叫声。

    白岚也看清楚了这个地方的样子，这里长者一棵棵黑色大树，再树上挂着一个个被树枝刺穿的亡灵，他们在树上挣扎，但是怎么都无法从那树尖上下来，白岚咽了咽口水，想都没想，朝着路一直跑，这鬼地方他一刻都不敢停留。

    当然也没那么轻松，因为四周那些树木，纷纷身长树枝，朝白岚刺了过去，宛如钢铁，白岚拿着深蓝剑，左劈右砍，这才逃出那黑树林，进入了一个很奇怪的世界，因为这里四面八方都是镜子，每一面都出现了白岚的身影。

    而且不久后，每一面镜子上都出现了一副画面，是什么画面呢，都是白岚杀人的画面，比如最初的柳城少主曹弥，还有近期的一些事情，都从镜子上反应了出来。

    随后镜子纷纷破裂，白岚顿时就像是失重了一般，快速朝下落去，也是把变了吓的不清，而且看到下方的情况后，白岚就忍不住寒气直冒，因为他眼前的是一片刀上，由数不清的尖刀组成的，他要是就这么掉下去，绝对是要被消沉肉泥。

    白岚连忙使用蓝晶琉璃身，然后普通了一下，掉进了刀山力，只见那些利刃与白岚的身体发生了接触后，顿时亮起无数火花，全是刀刃和白岚的身体破擦发出来的。

    按道理来说，他身上穿着是宝衣，没那么容易被接触身体，但是这些刀刃都是无视防御的，直接刮在白岚的身上。

    这可大消耗，随着白岚在刀刃上滚了一圈，这才站了起来，同时白岚的法力被消耗了一半不止，而且这鬼地方竟然不能补充力量，白岚起来连忙服下了一颗补充法力的丹药，在这里可不能没有法力。

    “靠，这估计就是刀山了，我该怎么办。”白岚目光在四处观望，但是放眼看去，除了刀刃就看不到其他东西，白岚知道肯定是有出口的，但是出口在什么地方，这个就需要她去寻找了。

    他的脚因为和刀刃接触不停的摩擦出火花，他为了辅助脚，也只能继续使用蓝晶琉璃身，在这里他要是撤去蓝晶琉璃身，后果可想而知，但是继续这样耗着，法力迟早消耗一空，白岚想了想，拿起深蓝剑，一斩直接将那些锋利边缘，切掉，给自己从初一个安全的位置，这才撤去蓝晶琉璃体坐下来修正一二。

    白岚的目光在四处不停的观望，根本就没有什么路可言，但是他看着看着，他把目光放到眼前最高的一座刀山上。

    白岚觉得要想找到出路，他只能爬上那座刀上之巅，寻找出路。变身之洛神

    :

===第二十一章 相见===

只是那刀上也太高了，白岚也不知道自己能不能坚持住，但是没辙啊，只能硬着头皮上了，再说说雪玲珑，他也进去了十八层地狱，但是待遇完全不同，他就像是来逛街的一般，那些鬼差还是法则，都像是没看他一般。

    雪玲珑表情淡定，从拔舌地狱，来到了孽境地狱，到孽境地狱后，那些镜子同样没有什么反应，随后一面镜子出现了一道门户，血玲毫不犹豫的走了进去。

    他没有和白岚一般掉进了道刀山地狱，而是一层层的往下走，不知是雪玲珑，仙魔妖三道的天才，也纷纷进入了十八层地狱，此时孟婆悠闲的在煮汤。

    “天地将便，看来黄金大世即将来临了，进入有如此多的天才，也不知道主人的传承回落到谁的手中，我很期待。”孟婆喃喃的说道。

    那些进来的天才弟子，孟婆都指引了他们一翻，反正都是手段各异，空明和雪玲珑最轻松，空明一声佛光护体，颇有佛陀之姿，那些鬼差纷纷让路，就算那些法则同样都被他的佛光挡住。

    还有一名长得极为靓丽的女要妖修，他本体是一头火红的妖禽，所过之处倒出一片焦土，估计是什么洪荒异种，天才吗，自然有他们的独特之处。

    刀山地狱是第七层，此时白岚已经开启蓝晶琉璃体开始攀爬刀山，这刀山爬而容易，但是要和刀锋接触，白岚手脚都不听的冒着火花，白岚时不时就要吃一颗聚灵丹。

    只是就在白岚爬了一半的时候，上天似乎喜欢和他作对，麻烦来了，只见一个人影从哪个天上掉了下来，刚好朝白岚砸了过去。

    白岚只听见耳边传来破开之声和一道惊呼声，同时连忙抬头一看。

    “我日。”白岚大骂一声，刚想啊哟躲开。

    但是晚了点，安人影直接砸在了白岚的身上，将他砸了下去，他这算是白爬了。

    两人碰的一声，重重的落在地上，但是白岚就倒霉了，因为那人算是把他当成了垫子，虽然没看清楚是什么，落地后，白岚问道一丝清香，这才连忙抬头看去。

    只见一个穿着火红衣服的女孩，正迷迷糊糊的趴在白岚的身上，这女孩长得很漂亮，外表看上去大概只有十五六岁，白白净净，眉心有一道火炎图案，倒是给这女孩添加了一份妖异感。

    “哎呀，这什么鬼地方，连我都无法飞行。”女孩眯着眼睛说道。

    但是白岚可不好受，他脸皮抽搐过不停，要是个男的，他绝壁什么话都不说，先打一顿，但是眼前是个可爱的小萝莉，他也不太好动手。

    “喂，你在我身上做够没有。”白岚冷冷的说道。

    这女孩，突然听到有人开口说话，这才反应了过来，连忙睁开眼睛，看了看身下，这才发现自己进入坐在了一个黑衣男子身上。

    这才惊呼了一声，一下子从白岚身上蹦了起来，还真别说，这女孩很是不凡，他踩在道峰上，进入一点反应都没有，倒是白岚惊讶无比。

    “哎呀，不好意思，砸到人了。”正女孩一脸不好意思的说道。

    但是这语气听到白岚的耳朵中那女官，可是感觉不到半点歉意，白岚没说话，缓缓站了起来，连忙补充了一颗聚灵丹，同时拿出深蓝剑将脚下的刀刃切掉，这才松了一口气。

    “喂，你什么人，你也是从那镜子空间掉到这里来的”女孩疑惑的看着白岚说道。

    但是白岚没有理他，这女孩长得是漂亮，但是白岚已经对女人免疫了，没办法，他自己长得就那么好看，除非比他更好看，不然还没有什么女人，能让他产生兴趣，再说就算有兴趣又如何。

    “喂，我跟你说话你听到没有啊。”女孩见白岚不理他，顿时气得跺了跺脚，他一跺脚，那些刀刃竟然直接支离破碎，看的白岚暗自惊心。

    “你又是什么，我好不容易爬了一半的刀上，被你一下子砸了下来，你知不知道，这浪费我很多时间，还有，我又不认识你，为什么要理你。”白岚看着女孩一字一句的说道。

    “你不立我就不理我，你以为本小姐稀罕啊，要不是看在我砸到你的份上，本小姐才不会和人类说话，哼。”女孩很是傲娇的冷哼了一声。

    听到这话，白岚顿时一愣，他这才仔细的感觉了一下这女孩的气息，这才发现这女孩，并不人类，他浑身散发着一股妖气，估计是妖修。

    “你是妖修”白岚疑惑的问道。

    “是有怎么样，不是又怎么样，我干嘛要告诉你。”女孩翻了个白眼。

    见这女孩这一副样子，白岚顿时懒得理她了，他修正了一下，再次攀登了起来，直接把那女孩甩在原地。

    “没有礼貌的人类，爹爹说的没错，人类都不是什么好东西。”女孩看着白岚咬牙切齿的说道。

    随后她看了看四周，也是头痛不已，四周看过去全是刀刃组成的刀山，看不到其他东西，这女孩也顿时有些犯难了。

    这些进入十八层地狱的人，都被第四层的孽境地狱，根据身前的所作所为，送往不同的地狱，所有人都被困住了，就比如魔道的魔头都被送进了血池地狱。

    这血池地狱，是无边血海，他们浸泡在血海中，不停的有亡灵攻击他们，反正都不太好受。

    雪玲珑此时在第六层铜柱地狱，他看着那些被绑在铜柱上焚烧的灵魂，也是有些同情，她此时正在找第七层的入口，看来看去，最后把目光放在了一片火池上，他找了几圈，都没有看见入口，想了想只能试一试了。

    雪玲珑做事，一般都很直接，说跳就跳，根本就不犹豫，果然她猜的没错，那火池正是入口，只是一条下去，他就失去了稳定，快速降落，强大的力量压着急速下坠，而白岚此时离那刀山之巅，只剩下不到千米，那妖族女孩，则在下面高破坏，他释放出汹汹烈火，将那些刀刃烧的一干二净，可是不到一会，那些被烧毁的刀刃再次变回了原型，无法完全将他们破坏。

    那妖族女孩，也是恼怒的不行，再说说白岚，他看着那刀山之巅，露出了一丝微笑，他总算是要到达目的地了。

    可是他的运气为什么就是这么差呢，就在他的手抓住了刀山之巅的边缘时，突然一道流光，从天而降，宛如流星一般，朝着白岚射了过去。

    就在这时，白岚左手上的手链，不停的颤抖，这突如其来的颤抖，让白岚一愣，随后他不敢相信的抬起来了头，只见一个白色的声音，猛然朝他撞了过来，白岚整个人呆了，他看到谁。

    白岚面具下的神情，瞬间变得激动了起来，他也不管什么刀山了，连忙一跃伸手将拿道倩影接住，随后由于冲击力，那白色身影带着白岚猛然朝下方落去，要知道这刀山差不都有五六千米，这掉下去，白岚的蓝晶琉璃体，估计要被破开了。

    来人自然就是从第六层下来的雪玲珑了，雪玲珑告诉掉落，吹的她睁不开眼睛，但是她突然感受了一个熟悉的怀抱将他接住，这才缓缓睁开眼睛。

    到看见接住她的是一个带着面具的黑衣人，显示一愣，随后竟然不自觉的伸手拿下了他的面具，然后看见了一张令他灵魂颤抖的面孔，这一刻，他当年设定的记忆封印，瞬间被解开，毕竟他设下的封印就是看到白岚，白岚便是给他打开记忆封印的药匙。

    “玲珑。”白岚轻轻的呼唤了一声。

    因为记忆回归的问题，雪玲珑一时间陷入了呆滞状态，直到两人即将落地，这才缓过神来，白岚也感觉到了下方的压力，看了一眼，然后想都没想，紧紧的将雪玲珑抱住，同时蓝晶琉璃体全开，准备抵御这一次撞击。

    随后轰的一声，白岚抱着雪玲珑撞碎了一片片刀刃，都快陷到地底了。变身之洛神

    :

===第二十二章 柔情===

尽管白岚做足了准备，但是这装进，还是直接将他的蓝晶琉璃体撞开，顿时嘴角渗出了鲜血，他的蓝晶琉璃体也随之破碎。

    恢复记忆的雪玲珑，见白岚嘴角流出了鲜血，顿时吓了一跳，连忙询问道：“岚哥哥，你没事吧。”

    白岚笑了笑，没有说话，反而用力的抱紧雪玲珑，他本来想过，如果再见到雪玲珑，他是不是会有很多话和雪玲珑说，但是到了见面，这才感觉自己什么话都说不出来，只想静静的抱住雪玲珑。

    他和雪玲珑的关系，永远都不是夫妻那种关系，他对雪玲珑感觉，就是小女友的感觉，和对陈雅的感觉完全是两码事，对陈雅那是亲人的关系。

    雪玲珑也没有说话，反而闭上了眼睛，两人就这么躺在地底，只是就在这温馨的一刻，来了一个破坏者，自然是妖族女孩了，她站在哪被白岚砸出深坑旁，大声叫道：“喂，没事吧，还不快起来，小心被埋在下面了。”

    白岚听到这女孩的声音，顿时翻了一个白眼，雪玲珑脸一红，然后两人对视了一眼。

    “岚哥哥，我们先出去吧。”雪玲珑笑道。

    白岚点了点头，随后两人这才爬出了深坑。

    “小心。”上来后，白岚连忙用深蓝剑将上面的刀刃斩掉，这才将雪玲珑拉了上来。

    “哟，你原来是女人啊。”上来后，那妖族女孩，笑呵呵的看着白岚说道。

    “你看错了。”白岚翻了一个白眼。

    “啊不是女的啊，那不就是小白脸了，长得我比我都好看，你们人类真奇怪。”这妖族女孩翻了个白眼。

    雪玲珑以后的看了看这女孩，他自然也看出这女孩是妖族，随后又看了看白岚，意思自然是问白岚，这女孩什么，白岚摇了摇头，随后拿出一颗内伤丹，服了下去。

    “你们两个认识”女孩很是疑惑的看了看雪玲珑。

    “你好，我叫做雪玲珑，你是不是妖域火凤族的公主啊”雪玲珑打量了女孩片刻后，这才开口问道，她似乎看出了点名堂。

    这女孩见雪玲珑这么一说，顿时一愣，随后同样细细打量着雪玲珑。

    “你怎么知道的”女孩诧异的问道，同时也变相的承认了自己的身份。

    “嗯火凤族的公主那是什么，玲珑你认识这女孩”白岚同样有些诧异。

    雪玲珑笑着摇了摇头，随后说道：“不认识，但是我从宗门的资料中看见过有关于妖域的资料，火凤族公主名为火灵儿乃是火凤族唯一返祖血脉，当然岚哥哥你可别误会，火凤族大部分都是火烈鸟，他们先祖是一头火凤。”

    白岚这才点了点头，妖族的事情他也有所了解，并非说先祖是火凤他的后人也是火凤，随着一代一代的传递，血脉会越来越不纯。

    “他叫你玲珑，你不会是太上忘情宗的神女，雪玲珑吧”这火灵儿，似乎也看出了雪玲珑的身份。

    毕竟雪玲珑乃是大宗门的重要人物，火灵儿知道雪玲珑倒也不奇怪，七巧玲珑体，这可是天命之体。

    雪玲珑微微点头，算是承认了。

    “好了，玲珑先别理他，我们跟她又不熟，走跟我聊了，我要好多话要跟你说。”白岚听的有些不耐烦了，二话不说再次开启蓝晶琉璃体，直接拦腰将雪玲珑抱了起来，走到一旁，用深蓝剑斩出一片安全地带，这才将雪玲珑放了下来。

    这火灵儿，那叫一个气啊，白岚也太不把他当回事了，而且他也很好奇，白岚和雪玲珑什么关系，看样子，关系很气密啊，在他资料中，太上忘情宗的神女，可是没有伴侣的。

    “岚哥哥，这十多年你过得还好吗”雪玲珑询问道。

    “不好，很不好，很是不好。”白岚苦着脸，连续说了三个不好，随后将自己的经历告诉了雪玲珑。

    雪玲珑听完后，也是目瞪口呆，随后苦笑道：“这么倒霉啊，看来岚哥哥你经历的事情很丰富啊。”

    雪玲珑笑着调侃白岚，白岚顿时瞥了瞥嘴。

    “你还笑，我以前还没有觉得自己运气真差，现在是感觉到了，你有没有发现，我的样子和原先有些不太一样吗”白岚无语的说道。

    雪玲珑见状看着白岚眨了眨眼睛，随后左看又看，然后点了点头。

    “嗯，是有些不太一样了，眼睛变大了，变得更漂亮了。”雪玲珑笑嘻嘻的说道。

    “哎，这不是什么好事。”白岚很是无语，随后他将自己服用了化婴草的事情，说了出来，雪玲珑听到化婴草倒是颇为惊讶，这可是至宝，她也没想到白岚会遇见这种宝物。

    两人吧火灵儿，晾在一边，站在一旁，卿卿我我，弄得火灵儿，满脸的不忿，这算什么，当他不存在啊。

    说着说着，白岚就想去亲雪玲珑，但是这时火灵儿大叫道：“羞死人了，羞死人了，有没有搞错，旁边还有个人捏，你们这光天化日干这事，要不要脸了。”

    听到这话，白岚顿时神情一僵，雪玲珑也连忙推开白岚，白岚有些恼怒的朝火灵儿看了过去。

    “叫什么叫，关你屁事啊，你闭着眼睛都没看见，不就好了。”白岚勃然大怒。

    “凶什么凶，我还是黄花大闺女呢，见不得你们这样。”火灵儿也不客气的反驳道。

    白岚顿时有种要打人的感觉，但是被雪玲珑安抚了下来。

    “算了岚哥哥，我们还是先离开这里再说吧。”雪玲珑叹了一口气说道。

    一听道这个，白岚顿时一脸的苦逼，他两次爬上去刀山之巅，第一次被火灵儿撞了下来，第二次马上要到尽头了，被雪玲珑撞了下来，白岚把这事情一说出来，顿时惹的雪玲珑娇笑个不停。

    此时的雪玲珑，整个人都散发着成熟的气息，和以前那种青涩感完全不一样，让白岚很是心动，可能白岚就喜欢成熟的女孩，更何况这还是自己女友，一时间十多年的禁欲，顿时都有些躁动了起来，这是白岚发自内心的躁动，要不是这里不安全，还有人，白岚估计就忍不住要和雪玲珑亲热亲热了。

    “四周我都看了，出来刀刃，还是刀刃，我们需要爬上那刀山之巅，或许能看到出路。”白岚想了想说道。

    雪玲珑点了点头，随后睁开玲珑之眼，四处一扫，这刀山都是某种法则形成的，确实看不出什么破绽，或许正如白岚所言，需要爬上刀山之巅。

    “我背你吧，这刀刃很锋利，我也只能用蓝晶琉璃体抵御。”白岚说道。

    不过雪玲珑摇了摇头，随后笑了笑，只见他浑身同样算发出安如白玉一般的光芒，整个人像是变成了一个玉人，这一幕说明雪玲珑也修炼了一门炼体术。

    “我也修炼了一门炼体术，我这叫做冰魄雪魂体，是一门玄阶初级的炼体术，我师尊专门给我找的。”雪玲珑笑嘻嘻的说道。

    白岚顿时惊讶无比，伸手碰了碰雪玲珑，果然雪玲珑的皮肤此时很冰冷，横切有一股很强很的力量，比他的蓝晶琉璃体强横多了。

    “啧啧，不愧是大宗门的神女，这待遇不是一般的好，你的运气就这么好呢，我的语气就差的厉害了。”白岚抱怨道。

    “呕，太恶心了，我受不了，你们继续把，我先上去了，”火灵儿终于是受不了，他毕竟是一个没有经验的女孩，看到白岚和雪玲珑那柔情的话，顿时感觉心里痒痒的。

    白岚听到他的话，再次翻了一个白眼，同时说道：“你这小丫头懂什么。”

    火灵儿切了一声，懒得理会白岚，直接网上爬，雪玲珑笑了笑，随后同样和白岚一起，朝刀山之巅爬了过去。

    这回倒是没有意外发生了，他们三人很顺利的爬上了刀山之巅，果然正如白岚的猜测那样，这出口，就在这里，在刀山之巅上有一座宫殿，这里应该就是出口了。变身之洛神

    :

===第二十三章 树敌===

“这是通往下一层的入口，还是刀山地狱的出口啊。”白岚疑惑的问道。

    “哎哟，管他是入口还是出口呢，进去再说吧。”说完火灵儿直接走了进去，完全无所顾忌。

    白岚摇了摇头，然后看了看雪玲珑，拉着雪玲珑也走进去，进入宫殿大门后，白岚发现他们又进入了另一处奇异的大殿，而且里面已经有人在了，都是各个宗门的天才子弟，看来他们是先白岚他们一步进入了这里，不过似乎有些不太科学。

    众人见又有人进来，顿时纷纷看了过来，白岚没有带面具，和雪玲珑亲密的拉着手，而雪玲珑可是东洲的名人，太上忘情宗的神女，仙道见过他的人很多。

    “让你，那不是太上忘情宗的神女吗真漂亮，诶，他身旁那个黑衣服女孩是谁。”一些认出雪玲珑的人纷纷说道。

    “什么女孩，那是个男人，只是长得很漂亮而已，你们什么眼神”有人说道。

    “啊男人，那可就是不得了的大事了，他们两个似乎很亲密啊，什么关系”一些人八卦的问道。

    此时在这里有个人的脸色漆黑一片，是谁呢，正是摇光，他也在其中，摇光的目光死死的看着两人紧紧抓在一起的手，按照他的理解，雪玲珑的手，只允许他碰，除他之外任何男人都不行。

    摇光走了出来，气势汹汹的走到白岚和雪玲珑的面前。

    “你什么人，怎么拉着我师妹的手，给我松开。”摇光冷着脸说道。

    这突入起来的质疑，让白岚一愣，他打量了一下眼前这个俊美青年，虽有有些疑惑的看了看雪玲珑。

    雪玲珑只是笑了笑，然后淡淡的说道：“师兄，他是我的夫君，不是外人。”

    白岚一听雪玲珑的话，顿时无语了，暗道雪玲珑怎么这么直接，要知道他现在身份不同，特别雪玲珑自己。

    摇光顿时一愣随后失口道：“他就是你口中的夫君，等待，师妹你回复记忆了”

    “是啊，当年按照你们的要求，我自封了记忆，但是我封印的记忆设定，只要见到夫君，就会解开封印，所以现在解开了。”雪玲珑看着白岚笑道。

    白岚一愣，听到这话，他感觉似乎有什么猫腻，只是雪玲珑这话，听到其他那些宗门天才的耳朵中，简直是晴天霹雳的大消息啊。

    “什么，玲珑神女竟然有夫君了，这么说的话，他们早就成亲了，这怎么可能”一些仰慕雪玲珑的男子，一个个目瞪口呆道，很多人都不敢相信。

    在他们眼中那高贵圣洁的神女，竟然已为人妇，这就有些太不切实际了。

    此时摇光听到那些人的话，脸色顿时更加黑了，他恼怒的说道：“玲珑宗门可是有规定宫殿，不管你以前如何，但是你成为宗门神女后，就应该断去原有的感情。”

    摇光此时有种头上戴着绿帽子的感觉，虽说是他自恋，但是这东西谁都拦不住，而且雪玲珑下一句话，差点没把摇光噎着。

    “不可能，在我看来，岚哥哥才是我的一切，如果要我断去感情，那我就脱离太上忘情宗。”雪玲珑很直接的说道。

    听到这话，摇光顿时就说不出话来后，这话已经很明确的告诉他，太上忘情宗没有她男人重要。

    一旁白岚随便不知道什么情况，但是雪玲珑能为他放弃一宗神女，未来宗主的地位，这已经说明了一切了。

    只是摇光此时顿时怒了，他冷冷的看着白岚，白岚见摇光这么看着他，目光同样寒冷了起来。

    “放手，我不管你是什么人，玲珑目前是我太上忘情宗的神女，不是你能玷污的。”摇光目光很是冷厉，同时浑身气势爆发，这股力量让白岚有些错愕，眼前这人很厉害不比他师祖弱

    也就说眼前这青年差不多有出窍境界的修为，不过白岚并不畏惧他，真要把他逼急了，他直接动用阴后本源之力，灭了他。

    白岚也不傻，他知道眼前这家伙，肯定是喜欢雪玲珑了，但是他的女人岂是他人能染指的。

    “我的女人，我想放就放，不想放就不放，你是什么东西，敢命令我”白岚语气也冷了下来。

    摇光一听，出窍境界修为猛然爆出，强大的法力波动，吹得众人浑身头发和衣服不自觉的向后飘动了起来。

    白岚没有多说什么，手中多出了一个符箓，这符箓散发着毁灭的力量，这是他从纳兰清宣哪里搞过来的符箓就算是化神修士，都要承受不住的东西，这符箓一出来，在场所有人都忍不住练练后退。

    “好强大的力量波动，这是什么级别的宝符，这宝符要是被发动了，我们也都得完蛋。”那些宗门天才，纷纷警惕了起来，生怕白岚引爆了符咒。

    那摇光也是身体一滞，瞳孔猛缩，他敢打赌白岚手中的符咒要是引爆，他必死无疑，这很高级的符咒。

    “你到底是什么，怎么有如此高级的符箓”摇光再次问道。

    “无可奉告，告诉你我知道你修为高，但是老子也不怕你，我可不管你什么人，把我若急了，直接送你上西天。”白岚冷冷的说道。

    只是他这语气怎么跟个地痞无赖似的，差点没把摇光气死，一旁雪玲珑都忍不住笑了起来，这才是她的岚哥哥，不过她还是开口阻止了。

    “师兄，你别逼我，就算在师傅面前，我同样还是这话，我和他有言在先，他如果逼我，我就直接离开太上忘情宗。”雪玲珑再次说道。

    雪玲珑说的这么严厉，摇光的气息顿时弱了起来，他表情纠结到了极致，最后冷哼了一声，走到了一旁不在多说什么，可是这一会他算是把白岚记很上了。

    本来以为有好戏看，但是似乎看不了，众人无聊的看着大殿，后面陆陆续续有人进来，白岚这才感觉，这大殿只有一个，但是这些人应该是从不同入口进来的，这算是一种空间法则吧。

    白岚也开始仔细打量眼前这些人，这些人一个个散发着强大的气息，反正都很不凡，魔道之人站在一起，仙道之人站在一起，妖族的人同样站在一起。

    火灵儿此时正和几个妖族青年交谈。

    “这里应该就是传承大殿了，不过下一步我们干嘛”火灵儿疑惑的问道。

    “不清楚，看着吧，应该马上要开始了。”一名红头发青年淡淡的说道。

    果然他话一出口，只听见虚空传来一个冷厉的声音，这声音给人一种浓郁死亡感。

    “欢迎你们来到鬼殿，你们想要的宝物传承等待，都在这里，但是本座要告诉你们，想获得我的东西，就得拿命换没如果没有胆子去死的，是无法获得的我的传承或者宝物的，闲话少说，这大殿有十个通道，你们可以选择进入那个通道，本座宝物有很多，就看你们的运气和手段了。”

    这声音肯定就是鬼神的，他说完后，大殿之中的四面八方，顿时出现了十个通道，这些通道漆黑无比，也不知道通向何去。

    “呵呵，既然开始了，那小僧就先走一步了，佛曰：我不入地狱谁入地狱，死亡又有何惧。”空明淡淡的说了一句，便随意进入了一个通道，很快消失在通道中。

    在做的哪一个不是经历过生死战斗才有如此境界，死亡虽然恐怖，但是他们并不怕死，这些人按照自己的依然分别选择通道进入。

    白岚见众人进入通道，于是看了看雪玲珑，雪玲珑笑了笑，然后指了指第一个通道。

    “岚哥哥，我们去第一个通道吧。”雪玲珑笑道。

    “嗯，跟着你运气好，走吧。”白岚点了点头。

    雪玲珑笑了笑，然后和白岚一起直接走进了一号通道，看都不看摇光一眼，摇光脸色铁青，最后还是跟了过去。变身之洛神

    :

===第二十四章 恐怖巨兽===

进入通道后一股奇异的力量，将他们带到了不同的地方，白岚神色恍惚了一下后，发现自己此时正站在一个火山口的边缘，而且这火山口所在的位置极高，差不都在上万米的高空上。

    那从火山口散发出来热气告诉白岚，这可不是幻觉，他看了看四周，发现这里只有他一个人，雪玲珑都不见了。

    “宝物要用命来换”白岚回忆那鬼神的话，随后像是明白了什么，他看了看那火红焦躁的火山熔岩，顿时咽了咽口水。

    “靠，难不成要让我跳下去”白岚嘴角的不停的抽搐，他在火山口走来走去，大概由于几分钟，这才直接跳进了火山中，随着他不停的下降，白岚顿时感觉到了死亡味道，只见他身上的衣服，随着越来越接近熔岩，竟然直接冒气了火，要知道他这可是宝衣。

    “不是吧。”白岚惊叫了一下，只见他身上的衣服快速蒸发，不止是衣服，除他的自己之外，他身上的一切，都化被火焰化成了烟雾，阴阳逆转项链消失，他顿时露出变回了女性身体，白岚不自觉的遮住私密部位，然后掉进了熔岩里。

    白岚顿时感觉那高温在侵蚀他的躯体，不过，他体内也散发出一股强横的寒气去抵御那炎热的温度，最后白岚感觉不到高温，就像是在泡温泉一般，那若烟拿他一点办法都没有。

    “哈哈，吓我一跳，宝物在哪”白岚四处看了看，表面是什么都没有，哪有宝物的踪迹，白岚想了想，随后低头看了看下方。

    “嗯会不会在下面”白岚笑了笑，然后直接钻进了熔岩里，朝下方潜了下去。

    他就像是在水中游泳一般，不停的往下游。

    四周火红一片，不过在这火红的环境中，白岚看到了一丝紫光，他顿时眼睛一亮，连忙朝着紫光游了过去，等接近紫光后，白岚这才停了下来。

    眼前是一颗紫色的花朵，看上去像是莲花，而且还是火焰形成的莲花。

    “这是什么”白岚震惊无比，他也是第一次看见这种玩意，他伸手去接触那紫色火莲花，只是奇怪的是，白岚的手一接触火莲花，那火莲花竟然化成了一股紫色的能量，顺着白岚的手上，进入了他的身体，随后在他丹田之中扎了根，委屈在白岚的背部，浮现出来一朵紫色莲花的纹身。

    这火莲进入了体内，白岚什么感觉都没有，但随后背部确传来一阵阵刺痛感，他连忙转头看去没发现自己背部不知何时出现了一朵紫色的莲花瘟神，不止如此，他的眼睛中也浮现出一朵莲花图案，很是妖异。

    “紫莲玄阴火这是什么东西”白岚惊讶无比。

    这火焰在他丹田插根后，他脑海中便浮现出这火莲的名称，但是除了名称再没有其他东西。

    白岚沉默了许久，不够就在这时，突然一股力量将他附属住，拉着他朝上方飘去，一出容熔岩，就像是时光倒流一般，他身上被熔岩毁灭的衣物，再次浮现了出来，等他回过神来后，他发现自己站在一处走廊里，这走廊看不到尽头，两边都是门户。

    白岚看了看四周，并没有立马查看房间，而是闭着眼睛去感受，丹田中的火莲，他像是和猴年心神相连一般，随后白岚缓缓抬起手，噗通一声，一股紫色火焰，浮现在他手中，这火焰散发着浓郁的阴之力，简直就是为他量身定制的。

    他现在还不清楚这火焰有什么用处，但是白岚敢打赌这玩意绝对是宝贝。

    观察了一会，白岚这才收起了火焰，然后看了看四周的房间，他皱了皱眉头，然后随后打开了一个房门，走了进去，只是进去后，就像是去了另外一个世界。

    眼前是一片废墟，倒出都是破碎的砖瓦，天空乌云蔽日，就在这时，突然一道恐怖的兽吼传进了白岚的耳朵，同时一个巨大的爪子，朝他拍了过来。

    “靠。”白岚想都没想，连忙躲开。

    他一朵开，着地面可就遭殃了，顿时出现了一个大大的爪印，随后白岚这才看清楚这爪子的主人样貌。

    那是一头土黄色的怪兽搜，体型像猪，但是肯定不是猪，他的嘴巴很大，反正白岚认不出这是什么怪物。

    这怪物一击未中，再次朝白岚打了过来，这家伙体型很大，力量就不用说了，白岚要是被打到绝对完蛋。

    可是这家体型太大了，白岚想完全躲开他的攻击，那是不可能的，那攻击余波就够白岚吃一壶了，这不，他被那家伙力量余波站到，但是吐血倒飞了出去，这东西，根本就不是白岚这个修为能碰的。

    无奈之下，白岚只能跑路，根本就没有和他战斗心思，跟这种怪物战斗开什么玩笑，他虽然不怕死，但是不代表不爱惜生命。

    只是这巨兽看见白岚就像是看见了敌人，白岚一跑，他顿时扬天怒吼，一时间风云面色，随后它张开大嘴，对着白岚吐出了一股破坏力极强的罡风，一时间尘土飞扬，远处正在快速逃跑的白岚顿时看到身后的情况，顿时脸色一变。

    “蓝晶琉璃体，流云踏仙步。”白岚二话不说，连续施展了两门法术，意识加强防御，而是加快速度。

    可是那巨兽的攻击速度可比他们跑的快，罡风毫无疑问的撞在了白岚的身上，他身上顿时响起了什么炸裂的声音，只见他体表的蓝晶琉璃体轰然爆碎，不止如此，就连他的宝衣，也在这罡风下被撕开一道道口子，最后变得暗淡无光，这是宝物被毁掉的征兆。

    不过在两个防御的保护下，白岚也算是将这巨兽的攻击伤害降到了最低，这一击只是让他受了严重的内伤，并没有要他的命。

    白岚整个人撞进了废墟里，当然还并没有晕过去，只是他现在全身的骨头就像是断了一般，躺在废墟里，无法轻易动弹。

    “草，怪物啊，竟然将我的宝衣给毁了，岂有此理。”白岚躺在地上欲哭无泪啊，就在刚才他和这暗雪星辰裳的断开了，这就意味着这宝衣被毁掉了，现在只是一件普通衣服了。

    白岚忍着疼痛看了看自己的储物袋，随后用神识控制储物袋，从中找到一瓶高级的急救丹药，叫做天香活血丹，三品急救内伤丹。

    白岚忍着疼痛强行伸出手，这动一下子他就感觉全身发出刺骨的疼痛，不过他还是忍着剧痛将丹药塞进了口中，然后吞了下去，这才闭上眼睛，全力去运转丹药的药性为他疗伤。

    不过效果很慢，没辙，他这一次受伤很严重，一时半会搞不定，外面那巨兽见白岚没有了反应，这才转身离开了。

    再说雪玲珑，他此时正与一头青鸟对峙着，这青年体型也很大，当然相比白岚所遇见的巨兽，那就要小太多了，这青鸟正站在雪玲珑的面前，疑惑的看着雪玲珑，并没有攻击她。

    雪玲珑也是颇有意思的看着这青鸟，他浑身散发着一股令人舒服的气息。

    “小家伙我不会伤害你的，别害怕。”雪玲珑对着他笑了笑，后慢慢的伸出手，想去抚摸那青鸟，那青鸟毛茸茸脑袋，歪头歪脑的看着雪玲珑，似乎对雪玲珑颇有意思，雪玲珑的手慢慢接近他，这青鸟竟然自己把脑袋伸过来，让雪玲珑抚摸，而且还露出一副舒服的样子。

    雪玲珑见他这幅样子，顿时笑了笑，然后缓缓走近他，不过当雪玲珑走进后，这青鸟突然飞了起来，扬天长鸣了一下，最后浑身散发着青光，不久后青光消散，一把碧青的古琴从天而降，朝雪玲珑落了下去，雪玲珑也是惊讶无比，连忙伸手接住。

    她一接住这古琴，古琴中再次传出一声鸣啼，像是在和她打招呼。

    “鸾凤琴”雪玲珑的脑海中传来古琴的名称。变身之洛神

    :

===第二十五章 深蓝之威===

雪玲珑目露惊喜之色，随后这鸾凤琴化成了一道青光飞进了雪玲珑识海中。

    “果然，这些看上去很稀奇古怪的妖禽，都是器灵，也不知道岚哥哥遇到了什么。”雪玲珑喃喃的说道。

    没错玄器以上的宝物就会产生器灵，月高级器灵就越强大，这把鸾凤琴似乎很喜欢雪玲珑，倒也没有攻击于他，这么说的话，白岚所遇见的那巨兽，估计也是器灵，器灵是很强大的，他们可以自主使用法宝的力量，这也就是为什么白岚被那巨兽完虐。

    玄阶最低级的器灵就有紫府境的修为，白岚打不过也是理所当然，此时白岚的身体已经舒服不少，至少能动弹了，他艰难的爬了起来，运转功法，加速修补身体创伤，同时也在思考对应之策，如何去对付那怪物。

    他估计如果把那怪物干掉，应该就能获得什么奖励，当然事实也确实如此。

    “难道要动用底牌了以我我现在的修为，应该能让深蓝施展五次力量，不知道能不能对付哪家好。”白岚沉思道。

    随着他想到了深蓝剑，只见在他识海中停留的深蓝一下子从他识海中飞了出来，漂浮在白岚的面前，他一闪一闪的似乎是在和白岚说什么，不过目前深蓝的器灵还没有达到化形的地步，他说什么白岚也听不懂。

    “我一提到你，你就跑出来了，怎么你想去和那怪物战斗一下”白岚问道。

    此话一出口，只见深蓝剑自己出窍，在白岚的头顶，劈来砍去，像是再对白岚说，我这么厉害还怕那怪物，砍瓜切菜而。

    器灵随着成长，会和主人一个德行，不过目前深蓝的器灵还是小孩子，等他长大估计要很久。

    “好吧，不过啊，我可只有五次全力施展你的法力，五次后，我要是在使用就要反噬我了。”白岚无语的说道。

    深蓝闪烁了几下，似乎在迎合白岚，又过了几个时辰，白岚总算是把伤势压下去了，不过他要是再受伤，那就完蛋了。

    白岚一把捏住深蓝，然后长剑一挥一道蓝光闪过，直接将眼前挡住去路的石快劈成了粉碎，这深蓝就算不懂用他的力量，凭着本身的锋利度，就不是幽鬼剑能比的。

    这巨兽还在废墟中肆虐，反正就像是疯了一般，他狂暴的力量的让他都有些心悸，不过白岚给自己壮了壮胆。

    “靠，就不行治不了你，把我若急了使用本源法术震死你，深蓝，我们上。”白岚目光一厉，随后猛然将法力输入深蓝剑中，只见深蓝剑猛然亮起了璀璨的光辉，宛如黑夜中的星辰，不停的闪烁。

    白岚也是感觉到了深蓝剑中那无比伦比的破坏力，一时间让白岚有了极大的信心。

    深蓝剑的力量自然也吸引到了那巨兽的注意，他似乎感觉到了敌人的存在，目光老远看向了白岚手中的深蓝剑，最后怒吼了一声，朝白岚跑了过来。

    见那巨兽跑过来，白岚深吸了一口气，然后看了看深蓝，之身同样爆发出强烈的法力波动。

    “碎雪成冰。”白岚目光中闪过一丝精忙，同时一股强烈的寒气冲进深蓝剑中，最后一剑挥了出去。

    一时间一道道长约三丈宽约两丈的冰晶，如同陨石一般，不停的朝那巨兽轰了过去。

    “我靠，这么狠。”白岚也是吓了一大跳，在深蓝剑的力量加持下，一个很低级碎雪成冰都有如此大的威力，当然他的法力也因此瞬间被抽走了万分之一。

    那巨兽见这密密麻麻的冰锥轰了过来，一时间连忙止住身体，张开嘴又是一股气压冲了过去，将飞在最前面的冰锥瞬间打成齑粉，但是碎雪成冰可不只是一波冰锥，那巨兽宠击碎了一波，后面一波直接装在了巨兽的身上。

    那巨兽连忙扶住身体，他硬抗冰锥不停的后退，这一刻白岚看到机会了，顿时使用出了法术连招，他准备一口气拿下这家伙。

    “极寒风暴，千里冰封，万里雪飘，绝技风雪凝城。”白岚一口气使用了四招法术。

    这威力正是让人望而生畏，此时的极寒风暴，在深蓝的加持下，不再是她直径两三米的冲击，而是十多米的范围，冲击力更加快报，那本来还在地狱冰锥的巨兽，被这极冷的风暴一冲，瞬间变成了冰雕，但是他的力量极大，不到一会冰雕就开始出现了裂纹，不过吗，千里冰封随机而至，猛然再次将巨兽冻住，加上万里雪飘的持续寒气加持，整个废墟都下起了暴风雪。

    那巨兽虽然在挣扎，但是在这封印的力量下，最终还是被风雪凝城封在了其中，此时废墟出现了一片冰宫，差不多有将近千米的范围，那一层层的冰封之力，将那巨兽死死的禁锢在其中。

    “没辙了，如果这样还能出来，算我输了。”白岚身子一软直接将深蓝插进剑鞘，然后用力插进土中，等待着接过，他体内法力一点都没有了，虽然金丹在不停的运转，想吸收天地的灵气，可是这个鬼地方，压根就没有灵气。

    白岚塞了一颗补充灵气的丹药，金丹这才开始制造了一些法力，只是这速度慢的要死，如果这巨兽挣脱了出来，他就只能等死。

    时间一秒一分的过去。只见那冰宫中的巨兽，从一开始剧烈挣扎，道最后被寒气侵入，缓缓安静了下来，差不多用力半个多时辰，可见他的凶悍。，冰宫内层都出现了裂缝，不过看样子似乎是封印住了。

    白岚见状也松了一口气，随后一件让他惊讶的事情发生了，那巨兽沉睡后，身体散发出了强烈的白光，然后光芒快速压缩，等光芒散去后，一座暗金色的小塔出现在冰宫之中。

    “这这怪物难道是器灵”白岚也不傻脸就猜测了出来，他毕竟对宝物也是有所了解的。

    半个小时的时间，白岚也算是恢复了一丝力量，勉强能让他站起来，白岚站起来后，手一挥，那冰块顿时随同寒流破裂消失，白岚缓缓走到那暗金色小塔的面前，这小塔看上去有七层，此时散发着阵阵宝光，做工精美，上面刻录了许多符文，大概有一尺高半尺宽。

    白岚将他从地上捡了起来，只是捡起来后，这塔中便传出阵阵兽吼，正是那巨兽的吼声，吼完后，便化成了一道光芒，钻入了白岚的识海，同时也得到了这宝物的一丝信息。

    “七重镇魔塔，玄阶初级法宝，呵呵，好东西，竟然一种可攻可守的宝物，可惜，这宝物自我意识强大，我们去修为太低了，他不认可我，哎”白岚叹了一口气。

    没办法这是正常情况，这七重镇魔塔虽然没有深蓝剑的品级高，但是器灵可比深蓝强大多了，再说了深蓝未开锋的时候便是用他的精血开的峰，与他算是天生的血脉相同，所以不会抵触他。

    但是这七重镇魔塔可不是，想使用它，你还得征求他的意见，这东西之所以愿意进入白岚的识海，暗示白岚的打败了他，规则要求他臣服白岚，并非他的意愿。

    所以只能等日后，白岚的得到了他的认可，这才能认主，白岚手一招，远处的深蓝剑顿时化成了一道蓝光进入了白岚的识海，白岚看了看自己身上的衣服，顿时无奈的叹了一口气，宝衣废了，所以现在露出了搬来面目，他现在可是男身，穿着一件女人衣服，有些怪异。

    没办法，白岚只能找了一个地方，换了一身男装，以后就没有这么方便，除非他能招人去修补暗雪星辰裳。

    “诶，对了，那神炼子不说了，可以免费给我吧宝衣升级一下，也不知道他能不能帮我修复好。”白岚突然想到了当初去打造深蓝剑时，神炼子，为了购买的材料，所许诺的要求。变身之洛神

    :

===第二十六章 冷月玄功===

想到这里，白岚顿时松了一口气，他穿这宝衣习惯了，这宝衣可以幻化任何样子的服饰，简单轻松，要是没了，以后他变回女人，还得找地方换衣服，麻烦的要死。

    就在这时，白岚的眼前出现了一座大门，自然是出口呢，白岚见状，直接走了进去，大门的另一边，是一处立满了碑文的荒地，看上去就像是一座坟场，当肯定不是坟场。

    白岚一出来，就听见雪玲珑的叫声。

    “岚哥哥，你出来了啊。”只见雪玲珑从一旁跑了过来。

    此时这里已经来了不少人，不过比原先在宫殿中的人要少了一半不止。

    “嗯，还好，差点没被那器灵打死。”白岚苦笑道。

    “啊”雪玲珑一愣。

    随后白岚自然把事情说了一下，这事情让雪玲珑又是一阵是无语，他们两个为什么一个这么倒霉，一个运气这么好呢，她压根就没有费什么手脚。

    大概有三十多个人通过了前面两关的试炼，而且阳光也在其中，还有火灵儿，空明，各大宗门的天骄都在此。

    “混蛋，他是怎么通过第二关的，难道使用了那宝符”摇光很是恼怒。

    当然白岚的底牌不是他能想想的，白岚似乎是最后一个出来的，而且说句实在话在场的他的修为最低，雪玲珑都要比他高一些，虽然都是金丹初期。

    这回众人不得不重视这个看上去比美女都要漂亮的男子，毕竟能通过第二关，已经说明了问题，不过很多人都觉得是白岚用了宝符。

    “哟，小白脸你也通过了，虽然看不透的你修为，但是从你的气息来看，绝对没有超过元婴，那些器灵至少都是紫府修为，跟我说说你是怎么过的，不会是用了宝符吧，你要时用了宝符那你就傻了，你哪宝符起码都神符，可比这些玄器贵重多了。”火灵笑嘻嘻的说道。

    “放心，我没那么蠢。”白岚翻了个白眼。

    “公主，不要和人类走的太紧了。”这时一名穿着铠甲的青年，走过来冷冷的说道。

    显然是不满自家公主和白岚过于亲密，火灵儿此时表现的确实有些太热情了。

    “滚蛋，要你管啊，本小姐想和谁说话就和谁说话，需要你提醒”这火灵儿看上不去很温柔，但是说发飙就发飙，只见他反手一把扇在那青年的妖修的脸上。

    一声清脆的响声在所有人耳朵边回荡，再看那青年，此时他一脸的错愕，没想到自家公主会因为一句话打他，但是他似乎也不敢对火灵儿抱怨什么。

    “记住了，我的事情你少管，再多管闲事，别怪我不客气。”此时的火灵儿就像是一个刁蛮大小姐发脾气一般。

    “是，公主，属下不敢了。”那铠甲青年，有些屈辱的点了点头。

    火灵儿这才有些没趣的对白岚笑了笑，然后走开了，而那铠甲青年，这一脸冷厉的对白岚冷哼了一声，他不能对火灵儿怎么样，但是白岚他可不怕，他觉得火灵儿是因为这个人类，才打他的，所以把白岚记恨上了，无妄之灾啊。

    “诶，这家伙什么眼神，又不是我的问题，干嘛这么看着我。”白岚翻了一个白眼。时间一点过去，似乎已经没有人再进来了，这是鬼神的声音再次响起。

    “恭喜各位通过了前面两关，我给你们准备的礼物都不错吧，礼物准备玩了，现在便是传承了，你们看这些墓碑，这每个墓碑上。都记载着一套武技法术，都是本座游历时获取的，同时本座的核心传承也在其中，至于你们你们能不能找到，那是你们的事情，每个人只能参悟三样，如果你们没有获得我的核心传承，那说明，你等与我无缘，我只能等待下一次的墓地开启了。”鬼神说完，再次安静了下去。

    众人一愣，这些墓碑都隐藏着传承，鬼神声音消失后，这些几十个人，就立马查看了起来，白岚和雪玲珑随意走到了一个墓碑的面前，看了看，这些墓碑上面什么都没有，但是如果用神识查看，就会发现在这墓碑有蹊跷。

    “这墓碑果然有玄妙之处，只要我们把神识深入进去，百能观看立马的功法。”空明双眼散发着佛光笑道。

    众人都点了点头，可是这放眼看去，全是墓碑，密密麻麻的，不知道有多少，只有三次机会，像获得鬼神的传承，哪还真的要缘分。

    “玲珑你怎么看”白岚很是疑惑，只有三次机会，这么多石碑大部分肯定都是普通功法，想要获得好一点的功法，难度很高。

    白岚目前想要一套高阶剑法配合深蓝剑，雪玲珑没有说话，此时她已经施展了玲珑之眼，正在这些墓碑上看来看去，他似乎像是能透过是被看见里面的东西一般。

    看来一圈后，雪玲珑顿时笑了笑，然后伸手拉着白岚对他说道：“岚哥哥跟我走，这里都是普通玩意，没什么好的功法。”

    白岚一愣，随后他这才想起，雪玲珑的玲珑之眼，能看透虚妄和一切伪装，说不定也能看透这些石碑中的秘密。

    “好吧，果然只有跟着你，我才运气好点。”白岚苦笑了一下，然后便跟着雪玲珑离开了。

    “师妹等等我。”这时那摇光突然喊了一句追了上去，他可是知道雪玲珑的秘密的，他也想沾沾雪玲珑的光。

    雪玲珑没理他，但是他还是死皮赖脸的跟在白岚和血玲的身后。

    “玲珑怎么办，他一直跟我们。”白岚有些无语的说道。

    “不管他，等会我给他找几个不错的功夫打发掉就好了，毕竟是我的师兄，我也不能太吝啬了。”雪玲珑没有回头，而是睁着玲珑之眼，四处观望。

    走着走着，学玲珑突然停了下来，然后对摇光说道：“师兄，这个石碑里的功法很适合你。”

    摇光一愣，他知道的雪玲珑的性子，虽然因为白岚的问题让雪玲珑有些疏远他，但是他相信雪玲珑是不会骗他的。

    “嗯，谢谢师妹。”说完摇光直接在那块石碑的面前坐了下来，直接参悟里面的功法。

    而雪玲珑则拉着白岚继续寻找。

    “岚哥哥，你要什么类型的功法，这里功夫噶很奇怪，不过吗大部分都是黄阶的低档货色，灵阶也不少，玄阶的也有一些，地阶以上的还没看到。”雪玲珑说道。

    “我的天，你还真能看透里面的功法啊，这不是作弊吗。”白岚好笑道。

    “嘿嘿，这是我的天赋，没办法的，岚哥哥你就被羡慕了，快说你要什么。”雪玲珑也笑了起来。

    白岚想了想，首先他肯定是需要一套高阶剑法的，然后需要一种级别高一些的身法，他这流云踏仙步在他进入金丹期后作用已经不大了。

    至于功法，这个白岚有些为难，这黑水魔经，虽然很不错，但是没有下半部，虽说够他炼到元婴，只是如果没有找到下半部，届时他又要废去功法重新修炼，这可是很麻烦的事情。

    不过想了想他还是要早做打算，提前准备，于是便把自己的要求和雪玲珑说了一下，雪玲珑点了点头，就像是女朋友给自己男朋友挑衣服一般，雪玲珑挽着白岚的手，一排排的观看。

    找到合适的，雪玲珑就把里面的功法说了出来看看白岚要不要。

    大概走到第四排的时候，雪玲珑突然眼睛一亮，然后笑道：“岚哥哥，这里有一本地阶初级的功法冷月玄功，岚哥哥你是寒性体质，似乎很适合你。”

    “嗯是吗，听名字不错，地阶初级，那起码也要元婴之境才能修炼，倒也可以，那就他吧。”白岚思索了一下，然后确定了下来。

    地阶可不常见，而且还是符合他体质的功法，这就不能错过了，白岚直接打坐用神识去观看里面的功法。

    “冷月玄功，地阶初级，修炼直小成，便能幻化一轮寒月。”白岚看了一下功法的介绍，倒是挺满意的。变身之洛神

    :

===第二十九章 剑法身法===

参悟不代表就是修炼，其实就是将里面的内容给记下来，记住一步功法对于修士而言倒也不是特别难。

    这时摇光已经记住了雪玲珑给他推荐的哪一部功法，他很满意，确实符合他的要求，乃是一部玄阶中级的掌法。

    “师妹，你给他选的什么是什么”摇光很好奇的问道。

    “地阶初级冷月玄功。”雪玲珑淡淡的说道。

    雪玲珑说的很淡然，但是折听到摇光的耳朵里，可就不一样了。

    “什么地阶初级，师妹你”摇光顿时气恼了起来，地阶功法，虽说他们太上忘情有天宫忘情天书，但是这功法只有掌门，神子和神女可以修炼。

    他只是修炼的一部玄阶高级而已，他可是掌门的亲传弟子，也只是玄阶高阶功法噶，没想到雪玲珑竟然给他的男人也找了一部比他修炼的功法还，要强悍的功法，顿时有些嫉妒了起来。

    当然最主要的还是嫉妒白岚本人，这些年来，他怎么讨好雪玲珑都没有用处。

    “怎么，师兄你有什么意见吗”雪玲珑淡淡的说道。

    她这语气能把人气死，问他有什么意见，他能有什么意见，简直两种待遇。

    “哼，我哪敢有什么意见，我去碰碰运气了，就不用师妹你帮忙了。”摇光很是气恼，甩头就离开了。

    雪玲珑见状，摇了摇头，其实如果摇光跟他开口，让他帮他找一部高级功法，看在这多年照顾她的份上，雪玲珑也还是会给摇光寻找的，可是摇光就是开不了这个口。

    说句实在话，摇光很优秀，他是在太上忘情宗除雪玲珑之外最为优秀的弟子，就连萧别情也很看中他，都准备让摇光继承神子之位，当然目前还在考核阶段，不出意外摇光必定是神子。

    雪玲珑对功法已经没有什么要求了，忘情天书已经是很高级的功法了，而且很是和的琴道，高级功法时间不少，但是适合自己的绝对不多。

    天功一般了分了好几部分，所以倒也没有修为限制。只是修炼起来极慢，比一般的功法要满上许多。

    那摇光此时恼怒无比，整个人在碑场中走来走去。

    “哼，我就不信我摇光会不如那个不男不女的小白脸，不就是功法，我摇光的运气未必会很差。”摇光目光四处扫了扫，随后直接看看自己眼前的那块碑文，二话不说直接坐了下去。

    只不过也不知道是他运气好，还是怎么，他神识一入这块碑文，整个人的灵魂都被瞬间扯进了石碑中，都来不及反抗。

    再说说白岚他已经被冷月玄功记住了，然后缓缓睁开眼睛，睁开眼睛后，眼前这块碑文快速出现了裂纹，最后破碎，这每个碑文只有一次参悟的机会，参悟后就会自动销毁。

    “怎么样，满意吗，满意的话，就去找剑法吧。”雪玲珑笑道。

    “嗯，这功法很玄妙，而且竟然能和其他功法共存，这倒是解决了一目前的麻烦。”白岚很是高兴的说道。

    雪玲珑笑着点了点头，随后两人继续寻找了起来，走着走着，雪玲珑又停了下来，然后对白岚说道：“岚哥哥，这你有一步碎星剑典，玄阶高级，我觉得很适合岚哥哥你，毕竟地阶的需要元婴期才能领悟。”雪玲珑说道。

    “嗯，你说好，那就好，那就他吧。”白岚对雪玲珑很是信任，不过就在他刚准备参悟的时候，突然一道寒光从白岚脸庞掠过，顿时让白岚止住了脚步。

    白岚和雪玲珑顿时眉头一皱，只见一个看上去冷傲无比的白衣男子被这一把宝剑走了过来，同时淡淡的对白岚说道：“这功法石碑是我的。”

    “万剑天宗神子，先天剑体，剑无名，作为神子抢人功法，是不是有些过了。”雪玲珑认识这青年，表情冷淡的说道。

    白岚此时表情很是冷厉，刚才他要是再快一点，着剑气绝对要从他脑袋上穿过去。

    “我去你妈的。”白岚骂了一句脏话，同时目露寒光，深蓝剑瞬间从识海中飞了出来，急速的朝那剑无名刺了过去。

    那剑无名在白岚开口骂他的时候，显示一愣，随后同样脸色阴沉了起来，他成为神子后还没有人干嘛他。

    但是白岚可不只是骂他，还要杀他，就在白岚的深蓝出鞘的时候，那剑无名想都没想，身后的宝剑同样飞了出来，对着那道蓝光一档，轰的一声两人的武器瞬间分别到飞了出去。

    那剑无名的宝剑看光芒也是一柄玄器，似乎也是玄阶中级。

    他结果自己宝剑后，顿时惊讶无比的看着变岚手中深蓝，他没想到白岚也拥有这么高级别的宝物，一时间有些警惕了起来，他似乎不知道白岚还有一枚神符呢，如果知道绝对不敢过来找麻烦。

    “哼，呵呵，竟然也有如此宝物，看来也不是普通势力的人，既然如此，倒是在下唐突了，告辞。”这剑无名剑白岚拿出深蓝后，顿时就没有继续战斗的意思了，就不说对方修为如何，就光光这深蓝，如果拼起来，他也要吃亏。

    “你说走就走该死的家伙。”白岚二话不说，拿着深蓝剑冲上去就是一顿劈砍刺，由于事发突然，弄得那剑无名有些措手不及，忙于抵挡。

    那剑无名一边抵挡，一边心中有些懊恼，眼前这家伙疯了是吧，自己都已经说了不好意思，竟然还是不依不饶，当然他就没想过，刚才那危险的举动，打着打着，这剑无名，也有些火气了。

    从抵挡到了反击，这剑无名修为并不高，似乎也只有金丹期左右，白岚倒也没有落败的迹象，两道身影从地上打到了天上，好在这些墓碑很奇特，无法用蛮力破坏，不然让他们两个这样打下去，估计这里的石碑要损坏大半。

    白岚也是一时恼怒，等和这家伙战斗一会，白岚这才压住了心中的怒火，他不懂用手段是无法击败这家伙，但是为了对付这家伙动用底牌，太不值得了。

    最后碰的一声，两人再次分开，白岚对他冷哼了一声，直接收起深蓝，然后落到了雪玲珑的面前，那剑无名有些错愕，心中在想怎么不打了，不过从他的感觉来看，这白岚似乎并不弱于他。继续战斗，只是浪费时间，倒也没有再动手，同样冷哼了一声离开了。

    “岚哥哥，干嘛发这么大的火气。”雪玲珑有些无语的说道。

    “你说气人不气人，我要是再走一步，他那攻击就从我的脑袋上穿过去了，这种人典型二世祖，就得给他点教训，让他知道，你不好惹，不然还有下一次。”白岚很是不满的说道。

    “好吧，岚哥哥你说的确实有些道理。”雪玲珑点了点头。

    随后白岚直接坐了下来，参悟那碎星剑典，这剑法只有三式，分别是，陨灭剑势，灭绝星光，碎星一击，但是每一招威力都极大，破坏力惊人，确实是白岚需要的，不过吗按照介绍，以他目前的力量，最多能发挥这剑法三成的威力，毕竟他只是金丹期而已。

    只有三式，白岚很难看就记了下来，最后便是身法了，他需要一部适合他的身法。

    在听到白岚的要求后，雪玲珑也开始寻找了起来，身法炼体术，这都是很稀少的功法，雪玲珑带着白岚，走来走去，也没有看见几部身法，而且品级还不高。

    最后雪玲珑在一部叫做，霓裳舞步身法面前停了下来。

    “岚哥哥，这里身法确实不多，黄阶的你又看不上，我看来看去似乎只这霓裳舞步还可以，玄阶初级，你看如何”雪玲珑询问道。

    “嗯霓裳舞步，听起来，怎么像是女人创的”白岚有些纳闷。

    一般男人可不会用这种名字。

    “不清楚，我只能看到名字和品级，还有类型，这是一部辅助剑法的步法，我觉得岚哥哥你既然喜欢剑法，这一部身法应该很适合你。”雪玲珑说道。变身之洛神

    :

===第三十章 放纵与温柔===

白岚观看到这霓裳舞步后，顿时有些头痛了起来，因为，这霓裳舞步还真是女子创造的，那是一种配合剑术步法，不像流云踏仙步，他纯粹架势加快速度身法。

    在使用霓裳舞步的时候，可以自动施展，天女霓裳动，用这步法攻击敌人的话，会让敌人产生幻觉，确实玄妙，但是白岚一直很抵触这种过于女性化的东西，这就是为什么他穿衣服很少穿其他颜色，一直都黑颜色，也不佩戴什么首饰，只有伪装的时候，他才会换上带上首饰，但是那个时候他一般都让第二意识白灵主导身体，也算是一种逃避吧。

    这步法同样有加快速度效果，只是他是在攻击时候才会产生，不适合用来跑路，算是一种纯粹的战斗步法，而且这步伐还是一门缠身的步法，就是战斗的时候，会黏住对付，专门为女子创造的。

    因为修炼这步伐第一要求，必须得是女人，第二要求，对身体柔软度有要求，不过这个白岚没问题，当初被西门雪训练的也够了。

    虽然风格有些不太喜欢，但是白岚还是记了下来，不过就在这时，突然一道狂笑的声音，在整个石碑场地响起。

    “哈哈，上苍总算是眷顾我摇光。”这笑声正是摇光的声音。

    再次的众人都一愣，什么东西，然后这人这么疯狂的大笑，不过随后他们倒是都明白了，只见天空中响起，鬼神的声音。

    “传承之人已定，还有半个时辰关闭墓地，请你们速速参悟功法。”

    此话一出，众人立马就明白了，白岚也是惊讶无比，这摇光竟然获得了鬼神传承，这可就有些让意外了。

    果然那摇光得到传承后，立马就朝雪玲珑跑了过来，像雪玲珑炫耀。

    “师妹，我获得鬼神传承了，死寂神功和一些武技法术。”摇光兴奋无比。

    不过吗，雪玲珑并没有表现的太过于高兴，而是淡淡的笑了笑：“是吗，那恭喜师兄了。”

    听到雪玲珑和不冷不热的恭喜声，那本来狂笑的摇光，顿时笑容一僵，然后叹了一口气，有气无力的说道：“好吧，师妹你选完没有，选完的话我们就离开这里吧。”

    “师兄你要是想回去，你就先回宗门吧，我这次是来死亡山脉历练的，又不是来寻宝的。”雪玲珑淡淡的说道。

    这话一出口，摇光顿时无语了，他的任务是保护雪玲珑，雪玲珑不回去，他回去干嘛，再说了她跟白岚在一起，摇光一点都不放心，就算知道他两是夫妻，也不行。

    本来很高兴，但是被雪玲珑几句话直接冲淡了，其他那些宗门的人，自然也高兴不起来，特别是魔道之人，传承竟然被仙道的人拿去了，这就有些无语了，特别是魔门的圣女北冥瑶。

    北冥瑶是一个冷酷的女子，他走到了摇光的面前，开口说道：“摇光，这鬼神传承乃是魔道功法，你作为太上忘情宗的亲传弟子，肯定不能修炼，开个价将他卖给我，我可以拿一步地阶高级功法和宝物与你交换。”

    北冥瑶一开口，摇光顿时皱了皱眉头，他的心再次一抖，是啊，他是正道弟子，如果修炼魔功会被赶出太上忘情宗的，宗门肯定容不下修炼魔道功法的弟子。

    但是这鬼神传承太诱惑人了，纠结了半天后，他直接拒绝了。

    “哼，那也比给你强，让你去修炼，然后残害我们仙道弟子那我不成罪人了。”摇光淡淡的说道。

    这话不就时直觉拒绝了北冥瑶，北冥瑶顿时双眼露出了杀机，他没有在说话，直接转身离开了，不过走之前，她还说了一句。

    “是吗，那你就要小心了，可别死在了死亡山脉。”。

    这话让摇光眉头一皱，同时心中产生了一股寒意，这被魔门惦记上了，那他就要小心了，这会他就不得不回去了。

    “师妹，你看见没有，这样的话，我就必须要回去了，魔门把我惦记上了。”摇光一脸严肃的说道。

    “没事，师兄你回去吧，我会保护好自己的。”雪玲珑笑道。

    摇光看了看白岚，虽然很不清然，但是女人和性命之间他选择了性命，毕竟命都没了，那其他的都没意义了。

    他已经获得传承可以随时离开。

    “那好吧，希望师妹你小心了，师兄我先走了。”摇光说了一句，然后身体突然闪烁了一下，离开了这里。

    不只是他，那魔门圣女，见摇光离开，同样也离开了，看来摇光的麻烦会不小。

    “玲珑他不会有麻烦吧他如果出事了，你师父会不会怪你”白岚有些担忧的说道。

    “嗯，不会的，师兄他又报名的东西，不会有问题的，好了，还有半个时辰，我的功法还没选呢，你等等我。”雪玲珑对白岚笑了笑，然后随意选了三个石碑，直接参悟。

    白岚顿时一阵无语，帮他选的时候，找了半天，她给自己选的时候，却找都找一下，选完后直接记住那些东西，然后站了起来，而且时间刚刚好，到了结束的时候，雪玲珑连忙抓住白岚的手，随后两人直接被传送了出去。

    等回过神来后，发现他们站在一处山地上，哪还看得见幽冥渊，四周全是人，有大部分都是以灵魂的方式进入了鬼神墓地，他们获得了什么东西，谁都不清楚，不过看那些人的表情似乎很满意，估计都得了什么好处。

    白岚和雪玲珑一出来，雪玲珑就对他笑了笑，拉着他冲天而起，朝死亡之城的方向飞了过去，也不等他们太上忘情宗的弟子，直接就走了。

    半个时辰后，死亡之城一出华丽客栈，雪玲珑拉着白岚开了一间双人房，两个小年轻，分别了这么久，再次遇见，肯定得加深一下感情。

    不过嘛，十多年后的雪玲珑，可不是以往那个小女孩了，怎么说他也是个将近三十多岁的女人了，在感情上，自然不会像以前那个样子。

    雪玲珑很是主动热情，他把门关上后开启了隔离阵法，直接一推把白岚推到了床上，一时间让白岚有些没反应过来。

    “玲珑你要干嘛”白岚有些疑惑的说道。

    “不干嘛，十多年没见了，自然是做夫妻该做的事情，夫君把伪装解除了。”雪玲珑淡淡的说道。

    白岚顿时老脸一红，搞什么呀，怎么他有这么被动了，这可是让他有些不满了，白岚翻了个白眼，直接接触伪装，露出女身，同时主动将伸手挽住雪玲珑的纤腰，反身将他压在身下。

    “又想让我被动啊，那可不行，正如你所说，你不是当年小女孩，我也不是当年小白了。”白岚笑嘻嘻的的说道。

    “是吗，那岚哥哥你可别让我失望。”说完雪玲珑毫不客气的挽住白岚的脖子，二话不说至二级亲吻了上去。

    随后两人相互给对方解开衣物还有饰品，十多年的欲火再次爆发，只是两个女人能干什么，这是个很严肃的问题，当然双修肯定是跑不了，他们都修炼了混沌阴阳诀，倒也不是说不能干男女之事，只是得用另外一种方式而已。

    这一次两人温柔乡中整整呆了一个多星期，这一个星期，两人就这么黏在一起，雪玲珑就像是一个章鱼一样，死死的包住白岚，不愿意放手，他们这一次很放纵，一天几次双修，好在他们都是金丹修士，换成以前，精力早就没了。

    不说以前，这一个星期白岚都有些受不了，双修虽然只是灵魂上的，但是肉体上雪玲珑也没有放过白岚，胆子是越来越大，白岚都很怀疑雪玲珑是不是又看了一些不该看的东西，挑起情来，比白岚熟练多了。

    混沌阴阳诀是有后遗症的，这东西毕竟是双修功法，交换男女元阴元阳，可是白岚现在可不是男人，那来的元阳。

    由于太放纵，这回白岚的变化就很明显了，他原本那有些冷厉的面孔，在雪玲珑的元阴下，变得柔和了许多。变身之洛神

    :

===第三十一章 逛街===

这一次白岚要笑话元阴之力，怕是要很久了。

    再说说摇光，他一离开死亡之城，就被魔门的人定住了，当然还不止魔门，鬼宗神子也来了，此时摇光正被两大魔门的人，拦在死亡之城外，逼她交出传承。

    “摇光，这鬼神传承乃是我们鬼宗的，世人都知道鬼神乃是我鬼宗始祖，你还是交出来的好，你现在交出来，本公子还可以那相应的东西，和你换，如果继续执迷不悟，我也不介意将你留在这里，然后抽魂炼魄，同样可以获得传承。”鬼宗神子淡淡的说道。

    摇光皱了皱眉头，他知道如果不懂用底牌，他是走不了。

    “是吗，我可不这么觉得，你以为你们留得住我。”摇光说完，就准备遁入紫府空间，只是他的空间刚一张开，就被一股禁锢之力，给封印住了。

    摇光一愣，这才看了看四周，只见有数名弟子，手中拿着一件奇异的宝珠，分别定住四方。

    “呵呵，别想了，我门已经用定神珠，封印住了四周，你走不了。”鬼宗神子淡淡的说道。

    摇光见状，顿时叹了一口气，随后手中多了一枚玉符，虽然有些舍不得，但还是给捏碎了，捏碎后，只见摇光整个人顿时被一道白光包裹了起来。

    “你们给我等着，逼我使用了破界符，迟早会让你们付出代价。”摇光说完，整个人瞬间消失在原地，凭空消失了。

    鬼宗神子和北冥瑶，顿时一愣，他们根本来不及阻止。

    “哎，果然，作为太上忘情宗的亲传弟子，手中怎么会没有保命之物。”北冥瑶叹息道。

    “哼，用破界符跑了我鬼宗的东西，就算是和太上忘情宗开战，也得拿回来。”鬼宗神子冷哼了一声，自家的传承被仙道门派抢走了，他们怎么可能罢休。

    鬼宗神子也没有和北冥瑶多说什么，同样直接离开了，再说说白岚他和雪玲珑还在卿卿我我，没有出门。

    “岚哥哥，你竟然跑进了魔欲宗，虽说魔欲宗在大宗门里，算是一个幕落的宗门，不过你可不要小看他们，可要小心了，我对仙魔之争，并没有什么看法，毕竟在我的眼中，仙和魔其实都一样，终点在于人心，魔道直接，仙道虚伪。”雪玲珑淡淡的说道。

    “放心吧，听你的意思，你是要回宗门了吗”白岚询问道。

    “嗯，差不多，以我目前的身份，自然不能单独在外面待上太久。”雪玲珑说道。

    白岚点了点头，目前他们还没有达到那种不惧任何危险的修为，虽然两人很像在一起，但是他们两个还没到完全团聚的时候，这一次相见，只是个意外而已，两人也不是当年那小年轻了，自己有自己的责任，虽说雪玲珑对太上忘情宗，并没有太大的感情，但是对于萧别情他还是比较尊重的，毕竟是她第二个师傅。

    其他人他可以不管，但是萧别情的脸面她还是要顾及一下，当然如果太上忘情宗把他逼急了，她也不会顾忌什么。

    而白岚呢，他一个人成长的比较快一些，从这些年的情况，就可以看出来，白岚的心性确实成长了不少，但还是有待加强。

    白岚预计百年内突破元婴应该不成问题，雪玲珑也不是立马就会走，还会在这死亡山脉待几天，所以他们两个还有一段时间，可以在一起。

    “好吧，走起来了。”白岚掀开被子坐了起来，同时伸了一个懒腰。

    雪玲珑笑了笑，同样坐了起来，她看了看白岚的身体，这几天的调情白岚可是享受的很，没有抵触。

    “怎么样，岚哥哥，过了这么多年，身体习惯没有。”雪玲珑笑了笑。

    “呵呵，除了胸前两坨肉，碍事，似乎没有什么习惯不习惯的。”白岚坎壈自己胸前那两颗肉球，显然他对这玩意，一直没什么兴趣。

    雪玲珑见状无奈的叹了一口气，然后开始穿衣服，白岚的身材对于一个女人而言，已经是很完美了，该凸的凸，该翘的翘，看上去雪玲珑的身体还要完美一些。

    “岚哥哥，你就别伪装了，陪我去沉重逛逛。”雪玲珑突然说道。

    白岚一愣，不知道雪玲珑又有干嘛，倒也没有反对，随后两个大美女，便走出了客栈，这四位之城中，丹坊，药店，器阁等等一切和修士有关系的商业机构都有。

    这里女修士不多，大部分都是男修士，所以白岚和雪玲珑一出现，倒是引得一些人，格外注目。

    “呀，美女啊，黑白仙子啊，啧啧，这气质，估计是那个大宗门的弟子，受不了受不了。”一些男修士看着白岚和雪玲珑心里痒痒的。

    白岚两人自然是也注意到了那些人正在看他们两个，不过白岚直接无视了，完全就当他们是空气，而雪玲珑这一年的淡然，她时不时看了看白岚的表情。

    这逛街吗，白岚并没有太大的兴趣，雪玲珑挽着他的手，拉着他在那些材料摊位上看来看去，当然这些东西，他们看不上，就是纯粹的逛街。

    此时雪玲珑拉着白岚走进来一间贩卖女子宝物的商铺，店主是一名中年女子，虽说来死亡之城的女修士，不多，但是也不少，只不过相对于男修士比例小而已。

    “哟，欢迎光临，不知两位小姐，要点什么”那女店主一见白岚和雪玲珑，就知道，这两人非富即贵，一身的非凡之气，他们这些做生意的，一眼就能看出来。

    “嗯，随便看看，店主，你要不给我们介绍一下，看看有没有适合我们的法宝”雪玲珑笑道。

    那女店主一愣，然后打量了一下白岚和雪玲珑，随后点了点头，将两人领到了一些宝光四射的架子旁。

    “两位请看，这些都是专门为女子打造的饰品，这些可都是法宝，不过并非攻击性的法宝，而是特殊法宝，有着特殊效果，比如这根项链，名为清心，带上后项链会散发出一股令人舒适的气息，起到静心养气的作用，很适合一些性格比较急躁的人。”店主说道。

    雪玲珑点了点头，还真别说，这项链倒是很适合白岚，当然白岚做事是看心情的，他也不是急躁之人，不过吗有些时候，确实会比较暴躁。

    雪玲珑目光在架子上看了看，那女店主之所以带着白岚和雪玲珑来这里，是看见白岚整个人很是素雅，身上看不到一件饰品，当然除了做手上的手链，女店主一眼就看出，那是灵宝。

    雪玲珑看了看架子上那些饰品，随后又盯着白岚的脸看了看，他知道白岚不喜欢饰品，于是仔细的看了看，随后发现了一根红光闪烁的发绳，于是伸手指了指那发绳问道：“这是什么宝物。”

    那女老板一愣，然后笑着介绍道：“哦，那是仙灵发绳，这可是一件很奇特的宝物，认主后，发绳可以根据主人的爱好，自己动为主人捆绑头发，怎么办，小姐有兴趣”

    听到这女老板的介绍，雪玲珑顿时眼睛一亮，不止她，白岚也有了一点兴趣，因为自己弄发型确实太麻烦了，所以白岚都是随意捆绑了一下。

    “姐姐，我觉得这个适合你，你不喜欢带饰品，但是头发还是需要时长捆绑的。”雪玲珑笑道。

    白岚摸了摸自己的头发，然后点了点头，能让他方便一点，这个倒是好事，见白岚点了点头，雪玲珑这才让店主，拿下那发绳，直接付钱买了下来。

    倒也不是特别贵，也就一千多快灵石，毕竟不是战斗作用的宝物，不会特别贵。

    “姐姐，我们试一试效果吧。”雪玲珑笑道。

    白岚点了点头，然后滴血认主，同时解开自己的头发，顿时如墨一般的头发散落了下来，而他手中的发绳也自动飞了起来，白岚幻想了一下发型后，对那发绳发出了命令，果然那红色的发绳自动飞了起来，快速在变了的头发中穿插，很快就将白岚头发变成了他想象中的发型。变身之洛神

    :

===第三十二章 红颜祸水===

这倒是方便了许多，不用他每次为了整理头发而烦恼。

    “嗯，这东西，倒是挺方便的。”白岚满意的笑了笑。

    随后两人又看了看其他东西，当然也没有看见什么就买，对于白岚而言，有用的东西，他才会买，随后又买了一颗水浴珠，这可是个很奇异的宝物，只要激活，便可以在任何地方幻化出一个浴池。

    白岚买这个也是方便自己泡澡，随后两人便出了店铺，只是刚一出来，白岚的顿时微微皱起了眉头了，因为在他的余光下，他发现有几双眼睛正盯着他们两个，雪玲珑同样瞥了一眼某个角落，发现那里有四道人影，正远远的看着他们。

    “姐姐，我们走吧。”雪玲珑不动声色的笑了笑。

    白岚点了点头，在死亡之城，可是有很多修炼魔道弟子，有些魔道弟子修了一些邪功，需要拿女人修炼，说白了就是夺取女子的元阴。

    这些定上了白岚和雪玲珑的人，估计就是某些魔道宗门之人。

    “你快回去禀告将师兄，就说我们发现了两个上号的鼎炉，问他需不需要盯住这两个女人。”一名青年将一个留影玉简递给了另外一名男子。

    那男子点了点头，随后连忙转身离开。

    “王师兄，这不好吧，从这两个女人的气质来看，可不是普通宗门的弟子，这要是招惹到了大宗门的弟子，我们玉邪宗可承受不起。”另一名弟子说道。

    “怕什么，我方才用玉女镜，照射这两个女人，可都是极其顶级的修炼鼎炉，再说了这姿色，江师兄用完后，我们还能享受一下，何乐尔不为，吸干他们的元阴，我们的修为绝对能更上一层楼。”那青年看着白岚和雪玲珑的身影邪气禀然的说道。

    再说说白岚和雪玲珑的余光一直看着后面，自然知道有人在跟踪他们。

    “玲珑这些都是什么人，似乎对我们两个不怀好意啊。”白岚皱着眉头说道。

    “呵呵，偷鸡摸狗的人而已，魔道有些宗门，专门喜欢拿女子练功，吸干他们的元阴，我估计我们两个是被这些总们的人盯上了。”雪玲珑淡淡的说道。

    白岚听到这个，顿时眉头一挑，这事情他自然知晓，很多魔功都有这效果，只是他不知道的是，这大街上女人也不少，为何就盯上他们两个，难道是因为他们两个的样貌。

    一时间白岚又是叹息红颜祸水。

    “岚哥哥，正好，我在秘境中获得了一件宝物，想试试威力，不如去死亡山脉逛逛，你不也要尝试一下剑法吗。”学玲珑笑道。

    白岚一愣，随后眼珠子转了转，同时笑着点了点头，他自然明白雪玲珑的意思，他倒也担心对话有多厉害，于是点了点头，两人突然加快速度超死亡山脉的入口走了过去。

    跟他们身后的魔道弟子一愣，同样连忙价快速度跟了上去，直到白岚和雪玲珑进入了死亡山脉，这几人这才停了下来，而这时那青年也得到消息，消息的意思自然是让他抓住白岚和雪玲珑。

    这青年见状顿时眯起了眼睛，然后召集带着人快速追了上去，他们把白岚和雪玲珑当猎物，殊不知白岚和雪玲珑把他们当试炼品，这死亡山脉天天有人死，空气中一直弥漫着一股血腥的气息。

    白岚和雪玲珑速度很快，但是也没有飞的让那些人看不见身影，他们两个朝着一处山谷飞了过去，跟在他们身后的人，倒是都有些疑惑，也不知道这两个女人要干吗，直到他们追到拿出山谷，进入山谷后，发现白岚和雪玲珑消失了，一时间倒是有些着急了起来。

    “人呢，怎么突然不见了。”那带头的青年四处看了看有些诧异的说道。

    “不知道，反正他们确实进来了，难道时发现我们，躲起来了”一名修士疑惑的说道。

    不过吗就在这时，一道冷厉的声音在他们耳边响起。

    “错了，我们是在这里等你们。”就在这时只见两道声音从天而降，落在他们的身后。

    那些玉邪宗弟子，顿时一愣，然后连忙转过身来，那王姓青年顿时眯起了眼睛，等他们这可就说明有问题了。

    “你们两个，早就发现我们了故意引我们到此”那王姓青年眯着眼睛说道。

    “呵呵，是又如何，不是又如何，说，你们想怎么死。”白岚淡淡的说道。

    “呵呵，好大的口气，小妞，你问我们想怎么死是吧，那大爷我告诉你，我想死在你的身上，这个回答不错吧。”一名玉邪宗弟子淫笑道。

    不过那王姓青年可就笑不出来了，他和这些弟子可不一样，并没有精虫上脑，别人明目张胆等他们，这说明对根本就不惧怕他们，肯定有什么手段。

    那人话一出口，白岚顿时露出满脸杀机，这些是找死啊，怪不得他了，不过吗就在这时，雪玲珑猛然出手了，只见一道青光从他识海中射了出来，随后化作一把青色古朴的古琴。

    “亵渎姐姐的人，死。”雪玲珑语气很冰冷，同时随手在古琴上一拨，随后轰的一声，一道强悍的引爆，瞬间朝那个说话的男子冲了过去。

    这攻击很是迅捷，那青年，顿时满脸大惊，连忙运起法力抵挡，但是那音爆瞬间将他整个人埋没，随后轰的一声，炸开，他旁边的其他弟子，见状顿时下了一跳，同时纷纷躲开。

    音爆的威力消散后，只见那开口辱骂白岚的人，此时已经成为了一摊肉泥，完全看不出人样，只剩下一颗闪闪发光的金丹，那金丹刚飞起来准备逃跑，这个状态不跑不行，但是白岚瞬间出手了，他的天魔魅影猛然激射了过去，瞬间将那金丹抓住，然后回到了他的身后，白岚怎么可能会让他逃走。

    再看看其他那些玉邪宗弟子，此时满脸震惊之色，他们看得出来雪玲珑也不过金丹初期而已，竟然随手一击，就秒杀同级别修士，这也太假了，不过当他们看见白岚那手中宝光四色的古琴，顿时就明白了，那绝对是一件至宝，至少也是玄器。

    有着宝物加持，就算是元婴紫府也不敢说，接触法宝的攻击不受伤，更何况是金丹修士。

    一个金丹修士拥有这等至宝，想都不用想，肯定不是普通弟子，说不定是那个宗门的神子神女级别的任务。

    白岚对于雪玲珑而言，那就是天，是她的全部，侮辱白岚比侮辱她自己，还让她愤怒，就算是言语，也不行，白岚也是被这攻击吓了一跳。

    “我去，这就是你在鬼神墓地中获得宝物，运气这么好，刚好是你使用的古琴。”白岚惊讶的说道。

    听到白岚的话，雪玲珑这才缓缓收回怒容，变得温和了起来。

    “嗯，是的，他叫做鸾凤琴，可是玄阶高级的法宝，而且，鸾凤和我心意相通，已经认我为主了。”雪玲珑笑道。

    “哦，这样啊，哎，我运气就比较差了，那个宝物的器灵不认可我，对了玲珑，你喜欢看书，见的东西比我都，你认识这东西吗”白岚说了一句，同时手中燃气了紫色的火焰。

    在那紫色火焰出现的那一刻，雪玲珑顿时一愣，然后仔细观察了一下，片刻后，有些惊讶的说道：“嘶，这似乎是某种天地异火啊，关于异火这东西，我们东洲的记载并不懂，传言南域炼气炼丹，很是盛行，在哪里异火比什么都珍贵，至于东洲我就不是特别了解了。”

    “异火好吧，这火焰叫做紫莲玄阴火，也是上次秘境获得的，反正作用我也不清楚。”白岚笑道。

    “嗯，拥有疑惑适合炼丹炼器，而且会事半功倍，不过嘛，岚哥哥，我们还是吧这些人先解决了再说吧。”雪玲珑突然说道。

    白岚见状呵呵一笑，也对，他们两个只顾说这些事情，忘记还有一群看客解决呢。变身之洛神

    :

===第三十三章 阴血莲===

“姐姐，看你的了。”雪玲珑笑了笑。

    白岚点了点头，那碎星剑典，他已经学了，武技这些东西本身就可以在意识中演练，所以倒也没那么难，不过这三招，他目前只学会了陨灭剑势。

    白岚缓缓上前同时拿出深蓝剑，冷冷的看着那些人，那王姓男子看见白岚走出来，又拿出了一把高阶宝剑，一时间顿时产生了危险之意。

    “小心。”王姓男子提醒了一下。

    那些玉邪宗弟子顿时拿出了自己宝物，到了金丹期，每人肯定都会有一件灵宝在手，这四五个人，连忙拿出宝物，准备应对白岚。

    他们自然也看出了白岚手中的宝物乃是玄器，都有些紧张，只见白岚缓缓提起见，横在身前，同时他全身猛然爆发出强烈的白光，整个人都被光芒所包括阿，刺眼无比。

    “碎星剑典陨灭剑势。”瞬间道白色的剑光从白岚的深蓝上爆发出来，宛如流星一般，朝下面熟人轰了过去，威力极其骇人，而且范围及大。

    不过那王姓男子倒是聪明，在白岚拿出深蓝剑的那一刻，就已经朝身后退去了，退的速度极快，他这算是把这些人给卖了，

    白色剑光弥漫了整个山谷，攻击简直就是无死角，那些玉邪宗修士，一个个露出惊恐之色，他们在白岚攻击的一瞬间，就全力防御，可是他们的法力护罩，一碰到那些剑光，连三息都没挡住，就被洞穿，随后一道惨叫声响起。

    “啊，啊。”光芒持续了七八息后，这才缓缓消失，然后露出了满目焦黑的山谷，就如同被火烧过了一般，倒出冒着黑烟，同时也留下了四具冒着青烟的尸体，这四人死的很惨，浑身就像是被火焰灼烧了一般，已经看不出人样了。

    这还是白岚没用动用深蓝加持的威力，不愧是玄阶高级，这威力太恐怖了，但同时这一招抽走了白岚十分之二法力，也就说他无法连续使用。

    “哈哈，好惊人的威力，我如果使用深蓝加持的话，这股威力更大了。”白岚赞叹的说道。

    雪玲珑点了点头，确实这剑法威力很是惊人，白岚现在很期待另外两招了，这剑法将成为他的杀器，金丹修士也是分强弱的，剑术大部分都是无属性的，只有一些特定的剑法比如雪花神剑决，阴寒属性。

    就在这时四颗金丹从那些尸体中飞了出来，准备逃走，但是雪玲珑早就准备好了，鸾凤琴一拨，顿时打量的音符飞了出去，将那些金丹禁锢住，然后被带到了白岚的面前，白岚自然是随手收了起来，这可是她的任务。

    “嗯，少了一个人跑了吗”白岚有些疑惑的说道。

    “这人倒是阴险，他让其他人抵挡，自己趁着着那个时间逃走了，岚哥哥，你可能会有麻烦了。”雪玲珑皱着眉头说道。

    金丹修士要跑，那可很难追上，现在连人影都看不见，就别说去追赶了。

    “跑就跑了吧，正好的我的任务就还差九十多个修士，来了正好，走吧，这死亡山脉应该有不少好东西，说不定我们能有所收获，你还要待一段时间，总不能一直在死亡之城呆着吧。”白岚笑道。

    “嗯，那我们就像当初在灵隐山脉历练一般，在这死亡山脉逛逛吧。”雪玲珑笑道。

    白岚点了点头，这个正合他意，说说那王姓男子，此时他已经远离那山谷，刚才算他激灵，那么前横招式，以他的本事绝对抵挡不住。

    “妈的，好厉害的两个女人，不行，这两个女人，只能让江师兄来对付了。”王姓男子阴沉的说道，随后连忙朝死亡山脉某个方向飞了过去。

    很多宗门弟子在死亡山脉中都有据点，特别是魔道弟子，他们的身份不适合在死亡之城呆着，毕竟魔道修士很多人都是穷凶极恶之辈，仙道之人肯定定的很久，就像上次那魔门魔炼，被一堆修士追杀的场面，可见仙道之人有多狠魔道之人，特别是那些魔道高手。

    为了避免不必要的麻烦，雪玲珑和白岚又带上了面具，黑白双煞再次出现，雪玲珑这算是帮助白岚完成任务，所以两人倒是招摇的很，在天上慢慢的飞着，只要不遇见元婴修士，他们两个联手绝对能击杀。

    计算遇见了元婴以上的修士，以他们两个的底蕴打不过逃跑绝对不是问题，想击杀那就难了，毕竟差了一个大境界，对方的反应力绝对比你快多了，逼退对方简单，想越大级别击杀对方，可能性等于零，当然如果白岚同样阴后本源法术，那就没问题了。

    但是白岚也不傻啊，他哪保命的法术，用一次弱一次，用在元婴修士身上，他都觉很吃亏，时间一点一点过去，两人在死亡山脉中转悠了几天。

    也确实有一些不长眼的魔道弟子偷袭他们两个，但是基本都死在了白岚和雪玲珑的手中，仙道的人，一般是不会没事找事的，他们只会有事找事。

    雪玲珑虽然不喜欢杀人，但是该杀的人他还是会动手击杀，不该杀的人，她会建议白岚放过。

    此时来人来到了来到一处红色土地区域，为什么是红色土地呢，这个地方似乎是蕴养血尸的地带，而且在这个地方此时聚集了许多修士，正道魔道妖道的人都有，好像有什么宝贝出世一般。

    “嗯，这么多人，估计有什么宝物，玲珑我们观察一下，有宝物可就不能错过了。”白岚笑呵呵的说道。

    雪玲珑点了点头，然后找了一个月隐秘的地方观察了起来，再观察下，他们发现在那些修士包围的地方，有一朵算法这血红光芒的花朵，花朵呈现透明的红色，花中似乎有血液流通。

    “咦阴血莲怪不的，这么多人这东西可是高阶灵物，服用后可令紫府以下的修士，增加气血纯度，从而达到强化肉体的效果。”雪玲珑惊讶的说道。

    听到雪玲珑的介绍，白岚顿时一愣，这可是好东西，到了金丹期，就必须强化肉体，因为肉体的强度决定了他们金丹的安全，元婴修士同样如此，肉体太脆弱，无法保证金丹元婴的安全。

    对于金丹以上修士而言，肉体是次要的，简单才是全部，肉体只是保护金丹的外壳而且天地间能直接提升肉体强度的药物不多，这阴血莲算是比较稀奇的灵物了。

    白岚也是眼热的很，他就很希望把体魄锻炼的厉害一些，所以修炼蓝晶琉璃体，但是蓝晶琉璃体，比较只是一门法术，只有使用的情况下，才能增加肉体力量，还是有缺陷的。

    “你们人类，不要太过分了，这阴血莲，可是我们先发现的。”一名头顶长者两只尖叫的高大妖修，冷冷的说道。

    “呵呵，这里的宝物都是无主之人，有规定是谁的吗想要可以啊，看谁拳头硬。”一名魔道青年霸气的说道。

    仙道领头的一名看上去温文尔雅青年，他没说话，但是目光一直在两方人的阵营中看里看去，估计是在找机会，这三人都是元婴修士，当这些人肯定不是一个阵营的，但是在死亡山脉，很多人宗门修士都会进入一个势力，暂时联合。

    死亡之城中就有一个专门组建队伍的修士阻止，在那里魔道仙道的人都能招募人手，终于妖族的他们肯定是在妖界组织的人手。

    “哼，是吗，那就看谁的拳头大吧。”说完那头顶两个角的青年猛然跺了跺脚，只见顿时炸裂开来，当然这攻击是针对人类修士的，仙魔两道的修士连忙飞了起来。

    “正合我意，牛岳山，听闻你体魄强大无比，正好老子也是修炼体魄，我们来较量较量，输了的人自己退出争夺，你看如何。”那魔道青年大笑道。

    “呵呵，越明海，你都这么说大爷我，自然要成全你了，不过在我们比划之前，是不是先要，把这些仙道之人清除了再说”那叫做牛越山的人看着仙道修士冷冷的说道。变身之洛神

    :

===第三十四章 虎口夺食===

那仙道领头的青年，见妖魔两道把目光放到了他们的身上，顿时皱起了眉头。

    “怎么，你们想以多欺寡吗”那书生模样的青年淡淡的说道。

    “呵呵，怎么会，你看看我们魔道和妖道加起来，都没你们仙道的人多，怎么算是以多欺寡，只能说是勉强旗鼓相当而已，哼，少废话，书文青现在给你一个选择，一个选择是自己带着人滚蛋，另一个选择是我们两道请你们滚蛋，你自己选吧。”那越明海冷冷的说道。

    妖族的牛岳山同样露出了一脸杀机，对于妖族而言，仙道比魔道之人更不讨人喜欢，毕竟仙道有许多宗门喜欢奴役他们妖族之人，当然魔道也有，不够魔道的比较少而已。

    “哼，那就要看你们的本事了。”那书文青看上去像个书生但是并不是那种被一吓就走人的人。

    “那就只能请你走了，哞。”那牛岳山说了一句后，张开嘴顿时对着书文青吼了一声，同时一股强劲的冲击波，瞬间冲了过去，这吼声很是刺耳，那金丹修士纷纷定住心神，抵抗这股音波。

    那书文青，自然不能后退，只见他手中多了一本金色的册子。

    “空山轻雨。”书文青翻看册子的一夜，只见一道透明的罩子瞬间将他们仙道之人罩住，将那音波之力抵挡在外，这是给他那些手下争取准备的机会，果然那四十多个人在音波被阻挡后，一个个都拿出了自己宝物，从罩子中飞了出去，各种法术朝着妖魔两道的人轰了过去，妖魔两道的人，自然都不是吃素的，同样一个个迎了上去。

    而书文青这要面对两名同济修士的夹击。

    “大力牛魔拳。”那牛越山突然变回了本体的样子，那是一头高大七八丈的金牛，半人半牛的形态，他的拳头瞬间放大，对着书文青轰了过去。

    一旁的越明海自然也没有贤者，他从另外一个方向攻击书文青。

    “炼魔碎山掌。”岳明海攻击同样声势浩大，以法力幻化出了一只由石土组成的大手，对着书文青拍了下去。

    到了元婴之境，法力都化为实质，威力上会会大大提升。

    哪书文青前后被夹击，倒是一脸淡定，她手一挥，手中册子再次换开了书页。

    “天地正气，降妖驱魔。”书文青江册子扔向天空，同时天空双手一撑，顿时虚空中射出一道道金色锁链，紧紧的将两人的攻击缠住，不让他接近自己。

    “降妖驱魔，好大的口气，我倒要看看你这正气宗到底有神手段感说如此大话。”那牛岳山猛然加大力度，浑身妖气弥漫，他哪被锁链帮助的大手，瞬间再次变大，比原先大两倍不知，那虚空中的锁链顿时被扯断。

    越明海的同样加大力度，将那些金色锁链从虚空中扯了出来，两道攻击顿时轰在了书文青的身上，不过好在书文青撑开了防御，全力抵挡两人的攻击。

    到了元婴之境，那就斗法了，不会像是金丹修士一招一式，他们的战斗招招都是杀招，书文青一人对抗两人，本来就很吃亏，勉强能挡住，但是他的手下，可就没那么轻松了。

    他的人是比较多，奈何魔道妖道的修士一个个凶悍无比，他的人已经开始出现了伤亡，比如一名蓝衣女修士，被一个魔道弟子瞬间洞穿了身体，水蓝色金丹被那魔道弟子从体内抓了出来，还没来得及惨叫，就被一只虎妖吞进了肚子中，死无全尸。

    在这种战斗力，可没有人会怜香惜玉，还有一名男子，身体直接被一名妖修扯成两段，连人带金丹被吞入了腹中。

    修士的肉体和金丹，对于妖修而言都是大补之物，他们可不会浪费粮食，而书文青还在和那两人对峙着，看着自己的手下一个个的伤亡，书文青顿时有些焦急了起来。

    魔道妖道同样有伤亡，比如一头豹妖被仙道之人的法宝刺成了马蜂窝，一名魔道青年，被火焰烧成了灰烬，但是仙道的伤亡要比妖魔两道严重多了。

    “哼，算你们很，这阴血莲让给你们了。”那书文青知道确实没辙了，他全力一掌将两人的攻击推开，同时下令，撤退。

    仙道的人此时眼睛都杀红了，毕竟这一波就有同伴死的连尸首都没有，特别是一名穿着蓝衣服的青年，此时如风如魔。

    “魔头，妖孽还我师妹命来。”此人是一名金丹后期修士，刚才那个蓝衣女修士，便是他的师妹，没想到就这样死在了对方的手中，连个尸体都没有，他如何不怒，此时他全力攻击，连续斩杀了两名妖修和两名魔修，完全没有去听到书文青的话。

    “蓝湛师弟，先撤，日后在和他们算账。”书文青见那蓝湛还在疯狂的攻击一名蛇妖，连忙冲了过去，击退那蛇妖，抓着他连忙后退。

    “文青师兄，别拦着我，我要为我师妹报仇血恨。”那蓝湛疯狂的挣扎道。

    书文青知道他此时怒火上脑，不听劝，只能强行将他禁锢，不然他这队伍中的第二号人物，就要被围攻至死了，这不是她想看到的。

    一旁观战的白岚和雪玲珑，看到这一幕，也是摇了摇头，死亡在这里是常见的事情，只是像这样死无全尸，也太悲哀了。

    魔道和妖族还有尸体留下，但是仙道的，连尸体都没有，可见妖魔的恐怖。

    “哼，多此一举，早点退走不就好了，害的我们损失不少人手。”越明海冷冷的说道。

    他魔道死了五个人，妖道死了三个，不过他们可不会伤心，随后将他们的尸体给烧了，不然的话很快就会尸变，那就麻烦了。

    现在只剩两波人马，这阴血莲就容易分配了，谁厉害谁拿，只见本来练手的妖魔两道的人，瞬间又相互攻击，岳明海和牛岳山直接飞上了天空，死死的看着对方，现在是他们两家的战斗了。

    两个体魄强悍之人碰到一起，那战斗可就很火热了，他们两个没有用法力，而是大吼了一声，冲了上去，近身搏斗，拳拳到肉，这是体修之间的战斗。

    下面妖魔两道的人，在刚刚那场战斗，都或多或少都受了一点伤，不过打起来，可一点也不比刚才差多少，而且因为收了伤的缘故，这些人都动用了手段，所以下方的攻击无法把门，特别是魔道，控尸，控鬼，各种手段那跑了出来。

    妖族之人，不擅长使用宝物，他们擅长利用自己优势，他们体魄平均都比魔道弟子强，但是奈何对付手段多，一时间倒是都陷入了僵局。

    “玲珑我有个想法，可以从他们哪里夺走阴血莲，要不要试一试”白岚笑呵呵的说道。

    雪玲珑一愣，随后白岚便将他的计划说了一下，雪玲珑听完后，顿时无语的叹了一口气，因为白岚准备虎嘴拔毛，这可是很危险的，而且一下子得罪两拨人。

    不过吗白岚要干，雪玲珑自然会陪着，只见血量了手一挥鸾凤琴出现在手中。

    “准备好了吗”白岚笑道。

    “随时都可以。”雪玲珑郑重的点了点头。

    白岚看着战场中的修士，顿时阴险的笑了笑，然后瞬间激射了出去，而这一刻，雪玲珑瞬间运足法力，在琴弦上快速波动，一股震慑心灵的琴曲在鸾凤琴的加持下，猛然朝战场冲了过去。

    仙魔两道的人，一时间没有防备，也包括越明海和牛岳上，纷纷中招，陷入短暂的空灵状态，这是雪玲珑的镇魂曲，本来这曲子用不是很大了，但是在鸾凤琴的加持下，就算是紫府修士一会失神。

    而白岚则利用这一空挡，瞬间来到阴血莲的旁边，直接抓住他的根基，将他从泥土中扯了出来，然后想都没想，连忙逃跑。

    因为这镇魂曲只能震住元婴修士三息而已，金丹修士六息，所以在白岚抓住阴血莲逃跑的那一刻，就被回过神来的越明海和牛岳山看见了，两人顿时勃然大怒。变身之洛神

    :

===第三十五章 前路坎坷===

“贼子尔敢，放下阴血莲。”越明海大吼了一声，立马朝白岚追了过去。

    牛岳山同样如此，不过就在他们要追上来的那一瞬间，雪玲珑再次运足法力，猛然一道刺耳的音爆，冲了过来，两人顿时连忙伸手阻拦，拦是拦下来了，可是，白岚和雪玲珑也趁着这个机会，逃之夭夭了，此时不走更待何时。

    不过他们的速度再快，怎么可能快的过两名元婴修士，那两人很快就锁定了数千米外的白岚和雪玲珑，想都不用想就知道是他们干的。

    “哼，该从你牛爷爷手中抢东西，活腻了。”牛岳上神情冷厉不已，随后瞬间消失在远点，越明海自然也跟了上去，而且，他们很快就接近了白岚和雪玲珑。

    白岚瞥了一眼身后追上来的人，然后对雪玲珑示意了一下，雪玲珑自然明白什么意思，她转过身玉手再次波动琴弦，又是几道阴爆冲了出去，白岚也没有闲着，拿出深蓝剑，同时将法力输入剑中，然后向身后两人一甩，顿时一道道硕大的冰锥，宛如陨石一般，急速朝身后之人冲了过去。

    看到这突然冲过来，那两人顿时一惊，连忙停下脚步，这攻击威力他们可没法无视，不过白岚的目的可不是这个，只见他的的冰锥和雪玲珑的音波，猛然撞在一起，冰晶层层破裂，雪玲珑的边退边用音波击碎白岚发出来的冰锥。

    击碎一块，那冰锥顿时变成了无数细小冰晶，一波又一波的朝两人轰了过去，这就有些无奈了，虽说冰晶大在他们身上，一点效果都没有，全部被他们的护体罩子挡了下来，但是这样他们的行动就受到了限制。

    等这一波波冰晶消失后，哪还有白岚和雪玲珑的影子，两人早就撑着这个机会，逃的不见人影了，而且他们也没看清楚白岚和雪玲珑的样貌，是男是女都不知道，还怎么追。

    “气煞我也，螳螂捕蝉黄雀在后啊。”岳明海气的一拳轰碎了一座小山，整个人脸都气红了。

    牛岳山这是扬天怒吼，他们付出几名修士的代价这才到了收获成果的时候，没想到被人抢了，更憋屈的是，还不知道是什么人，找麻烦都没得找。

    白岚他们没有往死亡之城跑，他们可不傻，死亡之城眼线那么多，对付虽然没有看清楚他们的样貌，但是聪明的人，可以根据一些特征情况，分析出目标，所以他们是往死亡山脉里面跑去，所谓越危险的地方越安全。

    别说什么抢人东西，本来就是无主之物，谁拿到就是谁的，而牛岳山和越明海都觉得这是书文青暗中安排的，顿时一个个勃然大怒，带着人去找退走书文青了。

    白岚和雪玲珑一直逃，知道后面没人追来。白岚这才找了一处山峰，用深蓝强行挖开了一个山洞，然后将洞口封住，这才松了一口气。

    “哈哈，太刺激了。”白岚拿出一些照明的夜光石笑呵呵的说道。

    “你就不怕，他们追上我们啊，你胆子真是越来越大了。”雪玲珑无语的说道。

    “嘿嘿，不入虎穴焉得虎子，荣华富贵险中求，不冒点陷怎么能获得好东西，不过嘛，还真多亏了玲珑你，你就是我的幸运星，没有你的话，想从两名元婴修士手中抢走的东西，那根本就不可能。”白岚对着雪玲珑笑呵呵的说道。

    雪玲珑见他这个样子，再次叹了一口气，果然这么多年过去了，人虽然成熟了不少，但是性子还是那个性子。

    随后白岚拿出阴血莲，这东西在黑夜中都散发着浓郁的血光，照亮了整个山洞，白岚和雪玲珑都能看见在哪阴血莲中，流淌的能量。

    “岚哥哥，你是准备直接服用，还是将他拿去练成丹药”雪玲珑询问道。

    “丹药这东西能炼制什么丹药”白岚有些疑惑，虽说他也是炼药师，只是时间丹药无数，他所知道的也不过皮毛而已。

    “嗯，阴血莲配合凝血草，炼血花等一些药材，可以炼制出淬体灵血丹，淬体灵血丹乃是五品丹药，服用后既能增强体魄，同时也能让修为得到提升，效果要比单独服用阴血莲强多了，不过我目前也只是四品炼药师，还无法炼制。”雪玲珑说道。

    白岚一听想了想，本来他是想直接服用的，不过既然还能炼制成丹药，那他自然不会直接服用了。

    “哦，这样啊，那就先留着吧，死亡之城中，似乎也有炼丹阁，应该有五品炼丹师。”白岚想了想说道。

    雪玲珑笑着点了点头，炼制成丹药肯定是最好的选择。

    “哦，对了，玲珑，死亡山脉伸出是什么地方”白岚好奇的问道。

    “不清楚，死亡山脉很大，比我们五国岛加起来都大，我们这里其实还是外围，深处的话，估计是妖界的入口吧，反正死亡山脉中的妖修，都是从死亡山脉深处出来的，不过岚哥哥你可别想什么乱七八糟的，妖界那地方，可不是人类能进去的。”雪玲珑郑重的说道。

    “嗯为什么”白岚有些疑惑。

    “我在古籍中看到过，传闻妖界乃是天荒妖神的神境空间，里面充斥着妖气，人类如果贸然进去，是会被妖化的，倒是后悔都来不及。”雪玲珑淡淡的说道。

    “妖化不会吧，我们又不是还什么怪物，他怎么妖化”白岚笑道。

    “不清楚，反正传闻有人进去过，不过有进无回。”雪玲珑说道。

    白岚哦一声，也不再多问了，不久后，两人换了一声衣服，白岚也重新幻化成了男子，为了避免麻烦，雪玲珑换了一身黑色衣裙，那是白岚的，雪玲珑似乎只有白色的衣服，所以只好穿白岚的，反正白岚也不必血玲高多少，倒也合身。

    还真别说，换上黑衣服的雪玲珑，倒是少了一份圣洁，多了一份神秘的色彩，黑色白岚就代表着神秘。

    “呵呵，感觉玲珑你穿什么颜色的衣服就有不同的感觉，我喜欢黑色，你喜欢白色，但是还从来没见你穿过黑颜色的衣服。”白岚一边飞一边说道。

    “是吗岚哥哥，这衣服似乎是你在东洲时候穿的宝衣吧，怎么感觉像是损坏了”雪玲珑疑惑的问道。

    白岚见状顿时苦笑连连，便将事情说了一下，上次白岚并没有说清楚，只是大概的说了几句。

    “这样啊，岚哥哥，这衣服送我吧。”雪玲珑想了想突然说道。

    白岚一愣，雪玲珑还是第一次找他要东西，虽然有些不舍，但是白岚还真没有太吝啬。

    “嗯，好吧，你是太上忘情宗的神女，回去让人修一下子应该没什么问题，本来我还准备回去招人修理了。”白岚笑道。

    雪玲珑见白岚愿意将这暗雪星辰裳给她，顿时露出高兴之色，其实啊，他也只是临时起意，这件衣服陪伴了白岚几十年，雪玲珑不久后就要回宗门，一分别又不知道何时能见面，这衣服算是一种念想。

    当白岚也不是傻子，自然也看出了雪玲珑的心思，怎么说两人也算是夫妻，虽然不像是和陈雅的那种关系，双方的心思还是比较了解的。

    再说说此时，中州雪家，这一天，他们的雪家神殿又出现了神言，雪家长老又是风风火火的找到雪苍冥。

    “苍冥，先祖又下达了命令，这天境不久之后便要回归仙域，我们雪家血脉，不可流露在外，这一次必须将雪月从东洲带回来，不管你肯不肯，这回必须如此，希望你明白事情的严重性。”雪家大长老严肃的说道。

    雪苍冥听到这话，整个人再次沉默了下来，随后瞥了这几个老头子一眼。

    “你确定只是将他带回来，而不是有其他的目的”雪苍冥淡淡的说道。

    “哼，不然呢你觉得老夫还有什么其他意思吗你要是不信自己去神殿看。”雪大长老很是不高兴的说道。

    说是这么说，但是雪苍冥似乎很犹豫，不过最终还是点了点头。变身之洛神

    :

===第三十六章 危机到来===

“不过我虽然同意，但是雪月远在东洲，东洲那么大，要找一个人何其困难，用秘法追踪，又需要至亲的血液为引，倾雨肯定不肯，中天又和我们闹翻离开了雪家，现在下落不明，雪阳我估计他肯定更不愿意，你准备怎么办。”雪苍冥叹了一口气说道。

    “我知道，找他们肯定是没用的的，这事情，需要瞒着他们，我们六个人可是施展神谕之术，或许能追查到他的下落。”雪大长老想想说道。

    “嗯神谕之术，这可是要消耗寿元的，你们五个人消耗的起吗”雪苍冥眯着眼睛说道。

    “哼，为了雪家，这点寿命我们还耗的起。”雪大长老和另外四个人对视了一下，然后点了点头。

    既然这样雪苍冥就无法可说了，大概半个时辰后，雪苍冥家雪家五大长老，来到雪神殿，六人盘坐在宫殿之中，合理施展一门神术，六道人手中掐了一个法诀，然后猛然打入一个奇异的镜子中，只见这镜子缓缓出现了一个画面，那画面正是远在东洲此时正和雪玲珑在一起的白岚。

    两人在天上飞行者，不够此时都带着面具。

    “找到了，这个位置是，东洲背部地带，一处叫做死亡山脉的区域。”大长老闭着眼睛说道。

    不过就在这时，他突然猛然吐出了一口血，不只是他，除雪苍冥之外，五人齐齐吐血，法术就此中断，因为就在他们还想继续追查的时候，只见白岚脖子中一枚星光催财的项链猛然亮起，将白岚保护了起来，而他们也因此受到了反噬。

    这反噬与天机因果有关系，雪苍冥是白岚的爷爷，就算白岚不承认，也改变不了，因果之力自动忽视了雪苍冥。

    “这似乎是月家的月神之力雪月身上好像有月家的至宝，岂有此理，这样的话就麻烦了。”雪大长老擦了擦嘴角的鲜血，阴沉的说道。

    “嗯，能有如此力量的应该是月家的月神项链，那项链本来是轻雨带着的，估计是她留给了雪月，所以才会如此吧。”雪苍冥说道。

    “嗯，我们已经不能再次施展了，早点派人过去吧，最后是和雪月关系好的人，你们也知道，雪月那孩子估计恨死我们了，我们的人，肯定不能说服他回来，看的了，苍冥。”雪大长老一脸严肃的说道。

    雪苍冥点了点头，人他已经想好了。

    再说说白岚，他原本和雪玲珑在死亡山脉搜寻着，突然察觉月神项链产生移动，这项链他母亲说过，是可以屏蔽血脉追踪的宝物，这么说的话，刚才是有人使用血脉追踪术，寻找他。

    他母亲不可能，雪阳也不可能，那句是雪家了，虽然他很不想去回忆雪家的事情，但是在他的记忆中，雪家确实有一门特别的法术，比雪阳施展的更加其妙。

    “岚哥哥怎么了”雪玲珑皱着眉头问道。

    “哦，没事，只是突然想起来了什么。”白岚笑道。

    这事情，他不想让雪玲珑参与，只是他和雪家的恩怨，不想牵扯其他人，雪家既然用血脉追踪术寻找他，那名不出意外的话，应该不久后就会有人来都这里。

    雪玲珑一眼就看出白岚有心事，但是他没有追问，而是看了看天边即将落下的太阳喃喃的说道：“岚哥哥，我也该走了。”

    她和白岚在死亡山脉呆了一个多星期，昨天萧别情就发信息让他回去，她确实该走了。

    “啊，这么快，好吧，来，抱一个。”白岚显示一愣，不过随后突然想到了什么，倒是没有挽留雪玲珑。

    雪玲珑笑了笑，张开手臂和白岚紧紧的抱在一起，然后毅然，松开白岚，转身直接离开了，他走的很是干脆，但是很多时候，越是干脆，越说明心情沉重，雪玲珑飞的很快，不到一会就消失在天边，而白岚则久久没有回过身来。

    他其实很像挽留雪玲珑，但是一想到他可能马上就要麻烦了，并不想让雪玲珑牵扯其中，他的事情他要自己解决。

    白岚站在原地发呆了半天，这才回过神，然后毅然再次深入死亡山脉，而雪家的派来的人，在雪苍冥的护送下，已经来到死亡山脉的上空。

    是谁呢，正是白岚的姑姑雪中仙，雪中仙和雪月的关系很好，所以雪苍冥才派雪中仙前来。

    “仙儿，雪月就在这片山脉当中，找到他，尽量说服他回去，雪家会好好补偿他的，还有你告诉他，他和蓝家的蓝嫣然的婚事已经到了。”雪苍冥嘱咐道。

    “父亲，我不觉得小月月愿意回去，他如果不愿意回去，该怎么办，难道要我强行拒他回去”雪中仙皱着眉头说道，她希望自己的这个侄子回来，但是她有种感觉，白岚不会和她回去。

    听到雪中仙的话，雪苍冥再次叹了一口气，同时淡淡的说道：“那你就别管了，会有人带他回去的。”

    雪苍冥摇了摇头说道，雪中仙见状，她不傻，仔细想想就知道雪苍冥口中的人是谁，肯定是长老会的人，让她来只是柔和的手段，如果她没有办法，长老的人就会强行抓白岚回去。

    不过就在雪中仙，刚准备下去的时候，雪苍冥突然又说了一句话，这话听到雪中仙的耳朵中顿时让她一愣，她脸色顿时出现了一丝笑容，然后这才没入了死亡山脉中。

    雪苍冥叹了一口气，同样隐入了虚空，不知去向，再说说白岚，此时一直深入死亡山脉，直到飞出了黑土地地带，进入了一出古老的山脉，这里和其他地方似乎不太一样。

    “嗯奇怪，在这常年不见阳光的地方，竟然还有一篇绿洲，好浓郁的灵气。”白岚在心中喃喃的说道。

    不过就在她发呆的时候，突然从下方，射出两根藤鞭，猛然缠住白岚的双脚，白岚显示一愣，随后直接被这藤蔓扯进了树林。

    “人类，这里是我们妖族的地盘，不许你们进入。”白岚落入森林后，只见一道清脆的女声对着白岚严肃的说道。

    同时白岚也看清了袭击自己的是什么东西，那是一名花妖，整个人呈现绿色，头顶十多粉红色的花朵，看修为也不过脱胎境而已，看上去倒是挺可爱的。

    “花妖，小家伙，以你的修为攻击我，你不怕我杀了你吗”白岚颇有兴趣的说道。

    “哼，你们人类杀的妖族还少吗，多我一个不多，少我一个不少，反正死都不让你继续前进。”花妖坚定的说道。

    “呵呵，那就要看你的本事了。”白岚淡淡的笑了笑，同时身上法力轻轻一抖，瞬间将这花妖散发出的藤蔓震开，同时也将那花妖震飞了出去，不过白岚并没有要她的性命。

    白岚将她震飞后，再次向前走去，速度很快，根本不给那花妖反应的机会，瞬间消失在树林中，天空的目标太大了，还是在地面好一些。

    如果白岚猜得没错，这里应该是妖界的外围地带，如果他继续深入，便可能进入妖界，之所以来这里，那是因为如果雪家要抓他回去，他逃到东洲哪里都没用，雪家的势力白岚还是清楚的。

    如果确实没办法，白岚就只能进入妖界了，化妖什么的，他可无所谓，由男变女都能接受，还会估计花妖吗

    白岚速度极快不久后，他进入了一处藤蔓遍布的峡谷，在峡谷中开辟了一个洞府，直接坐了下来，他能感觉道，天空中的妖气越来越浓郁了，在深入应该就是妖界的边缘现在还不是时候，他得搞清楚雪家有何目的。

    再说说雪中仙，雪家之人散发的气息是特有的，距离远还好，距离近，同族之人都能感受到，血脉越亲近感觉就越清晰，她是白岚的姑姑，本身血脉本身就是很亲，所以一入死亡山脉，她就感觉道了白岚的存在，然后顺着白岚散发出来的血脉气息，寻找了上去。变身之洛神

    :

===第三十七章 姑侄相见===

此时白岚在分析会是谁来寻他，雪家之人气息独特，血脉越亲近的人，之间的感觉就有越深，白岚有种感觉这次来寻他的估计是雪月的亲人。

    但是白岚已经做了决定，绝对不会回去，雪家那地方他没有什么好感，母亲已经和雪家解除了关系，似乎雪家也没什么人能让他留念的，包括雪月的父亲。

    毕竟那件事情，是雪中天同意的，他既然同意让家族剥夺他的神骨，那他还有什么理由原谅他，雪中天在放弃雪月的那一刻，其实就是相当于放弃了一个儿子，成就了另外一个儿子。

    但是他不知道的是，他这两个儿子，其实本是一人，你不管伤害了谁，另外一个都不会原谅他的，雪阳之所以呆在雪家，说白了就是在理由雪家的资然助他修炼，不代表我就会听雪家的话。

    雪中仙飞跃那黑土地，进入了妖界外围。

    “嗯妖界的入口小月月怎么跑到这里来了，我的接近他也应该有所感应才是。”雪中仙思索道。

    白岚此时安静的坐在山洞中，他的感知中，有一个很熟悉的气息，正快速接近他，还不清楚是谁。

    雪中仙可是神境修为，追寻白岚很快就来了到了那处峡谷，停留在峡谷上方，而目光这则看向了峡谷中右侧石壁上的山洞。

    “在哪里”雪中仙顿时露出了惊喜之色，然后连忙飞了过去，最后停留在了洞府门口。

    白岚感觉人到了，这才缓缓睁开眼睛一看，看到来人后，白岚眼神波动了一下，显然有些惊讶，但是很快就被他演示了下来。

    “竟然是姑姑”白岚在心中苦笑道。

    但是白岚不准备与他相认，既然决定要和雪家斩断关系，那就得冷漠一点，再说，当年剥夺神骨导致他灵魂受损，他完全可以装作不认识雪中仙。

    雪中仙看着那个戴着面具的黑衣青年，浑身颤抖了一下，这股感觉绝对没有错，但是对方似乎不认识自己，透过面具看到的那双眼神，何其陌生。

    “小月月，是你吗”雪中仙习惯性的问道。

    “你什么人，为何闯入我的洞府还有什么小月月，你认错人了吧，麻烦你出去，你打扰我修炼了。”白岚不悦的说道。

    雪中仙顿时身子一僵。

    “不认识自己，难道是当年剥离神骨的时候伤及了灵魂”雪中仙顿时露出了忧伤之色。

    不过她连忙整理了一下情绪，朝白岚走了过去，同时一边说道：“小月月，我是姑姑你不认识我了吗小时候我经常带你一起玩的。”

    她想尝试着唤回自己侄子丢失的记忆，但是白岚根本就没有失忆，何来唤醒，只是白岚不像人而已，她还没有走了几步顿时就停住了脚步。

    “站住，在上前一步，休怪我不客气。”白岚猛然站了起来，同时深蓝剑出现在他手中，他知道他不是雪中仙的对手，但是既然要装陌生，那就要装到底。

    雪中仙身体再次一抖，同时连忙解释道：“我真的是你姑姑，你体内流淌着和我相同的血液，你应该能感受到我是你的亲人。”

    一听道这句话，不知道为何，白岚突然有些控制不住情绪了，脱口而出道：“什么亲人，亲人就是让我去承受灵魂分割之疼吗，雪中仙，我和你们雪家没有任何关系，你还来找我做什么”

    白岚也不知道为什么，突然暴怒了起来，一股无名的怒火从内心深处燃烧而起，雪阳从他伸手带走的只本源阳魂，并非雪月的本命灵魂，雪月的本命灵魂早就和白岚不分彼此了，所以很多时候，雪月也会产生他独立的情绪影响白岚。

    说完后白岚就有些后悔了，这不是自己拆穿了自己吗，一时间暗骂自己怎么控制不住内心的情绪，当然这情绪不是他的他发出来的，而是雪月那一部分灵魂发出来的。

    “你，你没有失去记忆啊，小月月你听我说，那件事情，大哥和父亲他们做的确实不对，完全不顾及你的感受，但是父亲他们已经知道错了，你不能原谅家族吗”雪中仙知道白岚没有失忆，便连忙说道。

    白岚重重的吸了一口气，然后把剑插入剑鞘，然后漫步走到雪中仙的面前，看来雪中天许久，几十年没见学中仙还是当年那个样子，一点没有变化。

    雪中仙也一直盯着白岚的双眼，想从白岚的双眼中看出点东西。

    “姑姑，你回去吧，很多事情做过了就是做过了，想让原谅除非时光倒流，我本想等有实力再去中州找雪家讨回公道，但是既然雪苍冥他们知道错了，那就算了，但是我绝对不想再回雪家，那个地方对于我而言就是一个地狱，地狱你懂吗”白岚沉声说道。

    “我，我知道，先不说这个了，你竟然选择认我，这么多年没见了，先让我看看你的样子好吗”雪中仙叹了一口气，然后温和的笑道。

    “有什么好看的，看了又能如何，已经不可能再回到当年了。”白岚把脸一撇，叹息道。

    但是这时，只见雪中仙，突然伸出手，缓缓将白岚抱住，原本还有些不舒服的白岚，身体顿时抖了一下，本来想反抗的，但是硬是没有反抗。

    “嗯，长高了很多，记得小时候，我天天带着你和小阳倒出玩耍，真想再回到那段时光，其实来之前我就知道了答案，换成是我，我同样也不会回去。”雪中仙一边说，一边伸手解开白岚脑后的面具绳子。

    “是吗，那为什么还来找我，那些事情，我都快忘记了，也不想回忆。”白岚喃喃的说道。

    雪中仙没有再说什么，而是轻轻的将白岚的面具拿了下来，拿下来后，雪中仙这才面带笑容的看着白岚那张精致的面庞。

    “嗯，果然还是和小阳长得差不都，不过也明显有了区别，现在倒是不会再把你和他搞混了，比以前更好看了。”雪中仙笑道。

    “好看有什么用，又不能吃，我倒是想换一张脸，省的被你们认出来。”白岚不敢去看雪中仙一直看着一旁一说到。

    雪中仙整个人都冷静了下来，没有悲伤也没有难过，就这么看着白岚，不过他似乎也感觉到了什么问题。

    他毕竟是神境修士，这么近距离与白岚解除，他能感觉到眼前的白岚似乎浑身被一股奇异的力量包裹着。

    “看来这些年你在东洲也有你的机遇，你身上是不是带了什么宝物，连我都无法看透你的修为。”雪中仙笑道。

    “嗯带了一个条隐蔽气息的项链，好了你回去吧，告诉雪苍冥还有雪中天，就当我死了，回去又能如何，正好现在两不相欠。”白岚轻轻的推开雪中仙坚定的说动。

    雪中仙听到这话，顿时叹了一口气，然后苦笑了一下。

    “可是，你应该猜得出来，这是家族的要求，并非父亲的意思，家族得到神谕说什么，天地将变，不能让雪家的血脉流露在外，就算你不跟我走，拿外面的人也不会放你离开的，你该怎么办。”雪中仙对着白岚示意了一下外面。

    此时在峡谷伤口站着一个个身穿白衣的男女，都是雪家之人，只算是先软后硬，让雪中仙打头阵，如果不成功便采取强硬措施。

    白岚刚才就察觉到了，这在他意料之中，老道远的送雪中仙过来，绝对不会是他三言两语就能劝退的。

    白岚之所以在这里等雪中仙，也是有自己的底气，他对这些人没有一点好感，把他惹急了，该杀还是会杀。

    “好了，姑姑你走吧，想抓我回去，也得看看有没有那个本事。”白岚冷冷的说道。

    雪中仙叹了一口气，随后突然用神识传音给白岚，同时快速抓住白岚的手，偷偷的讲一个东西塞在白岚的手中。

    白岚顿时一愣，特别是雪中仙刚才说的话。

    “我走了，我真不希望你和雪家闹得太僵。”雪中仙苦涩的说了一句，然后快速退离了山洞。变身之洛神

    :

===第三十八章 黑水满天===

一出来，雪中仙就看看天上的学家之人，一名中年男子见雪中仙出来，连忙迎了上去。

    “小姐，雪月少爷，不愿意回去”中年男子皱着眉头说道。

    看雪中仙一个人出来，他就猜到了结果。

    “哎，雪凌风，剩下的交给你们了，我尽力了，但是你可不要伤到了小月月，不然我是绝对不会放过你的。”雪中仙冷冷的说了一句，然后直接转身消失在天空。

    至于到底走没走，这个就不清楚了，雪凌风有些纠结，随后还是对着其他人示意了一下。

    “去将雪月少爷清出来，记住不能伤到他。”雪凌风严肃的说道。

    那两个女弟子点了点头，但是他们刚准备下去，只听见一道冷厉的声音从洞内穿了出来。

    “不用了，我自己出来了。”声音落下，只见白岚从山洞中飞了出来，然后落在雪家之人的对面。

    雪凌风顿时一愣，随后这才仔细的打量着眼前的黑衣人，他看不同白岚的修为，但是也知道眼前着黑衣男子应该就是雪月，至少那身是的独有气息做不了假。

    “少爷奉家族的命令，请你跟我回去，别人属下为难。”雪玲珑皱着眉头说道。

    他觉得这事情似乎不太简单。

    “我记得你，你是雪苍然那一脉的人，叫做雪凌风是吧。”白岚淡淡的说道。

    “呵呵，亏少爷记得我，没错属下正是雪凌风，既然您认识我，那就好办了，请少爷跟我回中州，家族还等着你回去与蓝家的小姐成亲呢。”雪凌风淡淡的笑道。

    白岚听到这个，顿时一愣，随后这才想起，雪月和蓝家的蓝嫣然确实定有婚约，还是小时候雪苍冥和和蓝家之主签订的。

    但是又如何，他已经成亲，而且因为身体的问题，他也不可能在娶妻。

    “呵呵，对不起，没兴趣，雪凌风你还是回去吧，你应该知道我不可能跟你们回去。”白岚淡淡的笑道。

    听到这话，雪凌风顿时眯起了眼睛。

    “那，就怪不得属下我了，我得到命令是，一定要把你带回去，多有得罪，还请少爷原谅。”雪凌风说了一句，随后快速伸手对着白岚一爪，一时一股强大的禁锢之力瞬间将白岚整个人禁锢住，突然无法动态，白岚只是微微皱起了眉头。

    而白岚早就开始调动阴后的本源之力，在禁锢白岚后，雪凌风这才对着两名女子示意了一下，按照的想法，白岚再厉害也不可能反抗他，他可是神境修士，他虽然看不透白岚的修为，但是眼前的雪月绝对不可能比他都厉害。

    “少爷，走吧。”两名女弟子分别落在白岚的两旁，伸手准备去抓白岚。

    但是就在这个时候，白岚的身上突然冒出一股恐怖的气息，瞬间将两名女弟子震飞了出去，这一幕然雪凌风瞳孔一缩，因为这时他的力量被白岚挣开了。

    “这，这怎么可能”雪凌风的震惊的说道。

    一个人境修士竟然能破开的他的禁锢，要知道他可是神人啊。

    “哼，没有什么不可能的，我既然敢等着你们，自然有我的底气，雪凌风，你可知道老子最恨的就是雪苍然那个老不死的，当年就是他要求剥夺我的神骨吧，你们似乎都是长老一系的弟子，那正好，我就先收点利息，同时让你见识见识我的手段。”白岚冷笑了一下。

    随后顿时激发体内的阴后本源，在这一刻，整个天地突然剧烈的晃动了起来，面积很大，差不多牵引了整个死亡山脉。

    这突入起来的颤抖，导致空间震动，此时正躲在远处观察的雪中仙一下子从空间掉落了出来，同时另一道身影也连忙从空间中飞了出来，将雪中仙扶住。

    这暗中观察的除了雪中仙还有雪苍冥。

    “父亲，这是怎么回事，有一股极为恐怖的力量，遍布了整个死亡山脉，空间都受到了英雄。”雪中仙震惊的说道。

    雪苍冥没有说话，目光看向了前方峡谷上方，天地晃动越来越大，只见白岚浑身散发出强烈的阴之力，这阴之力铺天盖地，最后化为了一个女子形体，自然是阴后了。

    这阴后极其伟岸，看上去有几十丈高，站在白岚伸手，而在阴后的力量，白岚也无法维持男子之身了，阴阳逆转项链的效果，猛然解开，露出本来样貌，脸色的面具也在这股力量下直接化为了粉末。

    这一幕让雪家之人吓了一大跳，他们不敢相信的看着白岚，不只是他，还有远处雪中仙和雪苍冥，一个个目瞪口呆，毕竟突然在人前显露出了女子之身，不吓到人才怪，白岚皱了皱眉头，这就让他有些无语了。

    “父亲，这，这是什么情况小月月他”雪中仙傻眼了。

    雪苍冥也是一脸的见鬼，自己的孙子怎么突然变成女人了，这让他也有些莫名其妙。

    “嗯，应该是修炼了某种阴性功法，导致身体异变吧，糊涂啊，他怎么回去碰这种给功法”雪苍冥一脸的痛苦。

    在它看来，会让一个男人变成这幅样子，那就是修炼了某种特别的功法，才会如此。

    “这，怎么会怪不得刚才我就感觉他的身体很奇怪，原来是用宝物掩饰自身，父亲这有没有办法解决”雪中仙心中有些难受的说道。

    在它看来，能让雪月去修炼这种阴邪的功法，这说明了一个问题，那就是当年神骨剥离，肯定是损坏了他的根基，一般损坏了根基，修炼正统功法肯定不行的，那名就只能走偏门修炼魔道功法。

    “那就要看看他是什么情况，如果只是阴气太盛，服用阳气充裕的丹药，可以纠正过来，目前还不清楚他是那种情况。”雪苍冥叹息道。

    而就在这时，天地的晃动猛然停了下来，同时雪苍冥猛然一惊，顿时把目光看向了白岚身后女子虚影。

    只见白岚缓缓张开双手，阴后同样张开双手，一股强大力量轰入天空，一时间天空黑云翻滚，风雷交加，雪凌风等人本来还在震惊为何白岚会突然变成女人的样子，但是在感受到天空之上散发出来的力量后，顿时大吃一惊。

    “小心，有问题。”雪凌风连忙对着众人说道。

    一时间所有人顿时警惕了起来，他么一个个死死的看着天空上那翻滚的黑云，似乎像是有什么恐怖的东西要从里面冒出来一般。

    “雪凌风，这是我第一次施展，弱水三千丈，连我自己都不知道他的威力有多大，就那你们做个实验吧，能死在这一招下，我相信你们死而无憾，接下吧，弱水三千丈。”白岚大小了一声，同时手再次一掌，只见那阴后的双手猛然对着天空朝两边一丝。

    黑压压的天空，顿时像是被某种力量，撕开了一个硕大的无比的口子，看上去很是恐怖，立马漆黑无比，不知道有什么东西，但是随后他们就知道是什么了。

    只见天空不知何时猛然下起了雨水，而且还是一种诡异的黑色水滴，面积极大，一开始众人还没感觉到什么，只是有些疑惑为什么是黑水。

    当他们伸手去接触那些黑色水滴时，顿时感觉皮肤一阵刺痛，他们的皮肤进入冒气了黑烟，像是被某种力量侵蚀了一般，雪苍冥第一个发现了这个问题。

    “不好，仙儿快到我这里来。”雪苍冥说了一句，伸手一抓连忙将雪中仙，拉进了怀中，同时浑身散发着一股强大力量形成了一个厚实的冰盾，那些黑水落在冰盾上，顿时冒气一股白烟，那些黑水似乎是在腐蚀雪苍冥的力量。

    “父亲，这是什么，小月月怎么会这种恐怖的法术，这把是有天阶的威力吧，这么大范围。”雪中仙看着想法，那快速被黑水腐蚀的树木和土地，一阵惊呼。

    雪苍冥没有说话，目光还在看着天空，因为，他感觉这似乎只是前奏，更恐怖的还走后面。

    果然天生的黑雨越下越大，不到片刻，变成倾盆大雨，令人毛骨悚然。变身之洛神

    :

===第三十九章 怒火升级===

雪凌风等在察觉道黑水的危险后，距离吗撑起了防御，可是当这黑水落在他的护体能量罩上后，他的心顿时变得冰凉冰凉的。

    因为那些黑水似乎有一种诡异的力量，正腐蚀他防御，虽说没有立马将他的力量侵蚀掉，但是随着黑雨越来越大，他们开始察觉到了危险。

    当黑雨变成倾盆大雨后，从修为最低的人开始，他们的护体法力猛然崩塌，那些黑水顿时落在他们的身上，一时间一股股撕心裂肺的惨叫声响彻整个天地。

    “啊啊啊，凌风大人救我们。”那些雪家弟子，在黑雨的倾淋下，浑身散发着浓郁的黑烟，好在他们还有肉体防御，同时也都拿出了各自的保命手段，但是那些宝物在黑水侵蚀下，同样开始出现了损坏，他们不得不向雪凌风求救。

    雪凌风还能挡住，他急忙看向白岚，对着白岚大吼道：“雪月，我知道你对家族有怨言，但是这些人可都是雪家的族人，是你的家人就算，家族做的有什么不对，你也不应该将怒火发泄在他们的身上，而且这么做，是准备与家族决裂吗。”

    雪凌风此时也来不及去向白岚为何有这样的手段，这股雨水太恐怖了，就像冥河中死水一般，带着浓郁的死亡力量。

    “是吗，你应该看到了我身上这幅样子，你知道是什么原因吗，这也和你们雪家有关系，你知道一个男人变成女人要承受多大的心里压力你们那点痛算什么，对了，这只是前奏，我这弱水三千丈的威力，还没有真正显露出来了。”白岚冷笑了一下。

    没错，白岚之所以会变成女人，确实是因为雪家的神骨剥离之术，导致阴阳出现反差，阳魂受损阴魂强盛，这下有了后面的事情。

    正常情况下阳主阴辅，所以是不不会以女子形态出现的，而雪月因为自身阳魂出现了问题，导致阴魂比阳魂强大，变成阴主阳辅，所以白岚把这事情归咎于雪家也不是没有道理。

    那雪凌风顿时一愣，他不明白这是怎么回事，但是看白岚那副样子也不像是说谎。

    在黑雨的侵蚀下，此时还在死亡山脉中的修士，一个个都拼命的王外面跑，跑步了的就用蛮力轰开一个山洞，躲了进去。

    死亡之城也激活了防御阵法，他们处于弱水三千丈攻击范围的边缘，所以只能看见蒙蒙细雨，但是就这点黑水，就已经让死亡之城出现了不小的损失，那些房屋在黑水的侵蚀下，变得千疮百孔，好在死亡之城的城主快速开启了防御阵法。

    “这到底是怎么回事，为什么天空裂开了一个口子，为什么天生下着这恐怖的黑水。谁能告诉我这是怎么回事。”死亡之城的城主此时在城主府对着手下愤怒的咆哮道。

    但是众人哪知道这是怎么回事，再看白岚这里，只见太难肯定口子猛然再次变大，随后一股黑色的水流宛如天河倾泻一般，从上方倒灌了下来。

    这一幕把众人吓懵了，他们此时所在的风，乃是妖界入口之外，所以有许多妖族在，早在黑雨开始下的时候，那些妖族就已经高超妖界入口跑了过去，没办法，只有那里才能让他躲避危险。

    原本的绿荫林立的森林山脉，在黑雨的侵蚀下同样再次变成了黑土地，死亡山脉唯一的绿地也消失了，最后只露出了一个空荡荡的结界，那里便是妖界的入口，此时有大量的妖族正站在结界中看着外面那恐怖一幕。

    随着黑水倾泻，这回那些人可就抵挡不住了，宝物在黑水的侵蚀猛然爆开，雪凌风无奈之下，连忙冲到那些人的面前，撑开力量，保护他们。

    不然在此时的黑水冲刷下，那些弟子绝对是一刻都挡不住，这些人都是他们派系的弟子，如果都死在了这里，他也难辞其咎，回到家族，说不定还要被雪苍然处死。

    雪家每一个血脉都很重要，向他们这些古老家族，都是很重视血脉传承的，老的死了没事，年轻的要死太多了，那就完了。

    白岚被阴后之力保护着，倒是没有受到伤害，他冷眼看着这些人，如果是他们一系的，白岚可能还会手下留情，长老系，对于他而言，不出现在他面前还好，出现在他面前，就是在刻意点燃他的怒火。

    黑水倾泻之下，地面上难以有生命存活，已经有不少修士命丧其中，仙魔两道的都有，完全就是无差别攻击。

    虽说有些伤及无辜，但是白岚管不了那么多了，他本是不需要这么做的，但是他这么做也是为了震慑雪家，不然的话，就算逼退了第一波也还会有第二波，无穷无尽。

    雪凌风撑不住了，他无奈之下捏碎了一枚玉简这是在求救啊，随着他捏碎那枚玉简，只见一道透明的需要出现在他的面前，正是雪家大长老雪苍然。

    “大长老，快救救我们，这雪月不知道学了什么诡异邪术，招来这恐怖的黑水，连我都不能完全挡住。”雪凌风连忙说道。

    雪苍然出来后，顿时朝白岚看了过去，同时又看了看天空那裂开的口子，他的心也是一跳一跳的，很是忐忑。

    “孽障，你知道你在做什么吗你这是在屠戮族人，还不住手。”雪苍然此时只是移到灵身而已，根本不能干什么，他本体远在中州，只是借用这灵体与白岚对话。

    “哦，雪苍然啊，我为什么要住手，这些人都是你哪一系的吧，死干净还好一些。”白岚一看见雪苍然，火气就不由来的更大了。

    听到白岚这话，他自然知道白岚很恨他，但是话他还是要说。

    “我知道你是因为，剥离神骨的事情记恨我，但是那是先祖的命令，我们只是执行而已，你作为雪神的后代，也应该有位家族奉先生命的义务。”雪苍然还是那一副自己没做错的样子。

    听到这话，白岚顿时火气更大了，这话不就是告诉他，他的痛苦是活该，是应当的。

    “我去你妈的义务，雪苍然你他妈的去试一试那神骨剥离之疼，站着说话不腰痛，你都说是义务对吧，那你这些子孙后代，为你而死，那肯定也是义务，都去死吧。”白岚愤怒的怒吼了一声。

    天空那黑水瞬间变成一条黑水河流，猛然朝雪凌风撞了过去，看见这一幕雪凌风顿时露出了绝望之色，雪苍然也脸色大惊了起来。

    同时他连忙看了看身后，对着远处大吼了一声。

    “雪苍冥，这可都是家族的子弟，你就这么看着他们被你孙子杀了你可是雪家之主。”

    白岚听到雪苍然的吼声，顿时一愣，同时连忙朝雪苍然吼的方向看了过去，在极远的位置有两个白点，由于离的太远白岚并没有注意到。

    但是经雪苍然这么一吼，他连忙用神识冲了过去查看了一下，这才发现哪里正站着两个人，一个人是他的姑姑，另一个这是一个五六十岁的老者。

    看到这个半老的老者，白岚顿时露出了怨恨之色，发自内心的怨恨，那是他的爷爷，也是同意剥离她神骨的人之一，虽说不是主谋，但是雪苍然如果竭力反对，雪家也无可奈何，所以雪苍然同样也是参与者。

    雪苍冥自然听到了雪苍然的吼声，他顿时叹了一口气。

    “哎，该来的，还是要来，仙儿，你在这里带着，我也该出面了，本来以为事情会很顺利，看来似乎是不可能的，这孩子，对雪家的怨恨太深了。”雪苍冥苦笑道。

    “可是父亲，你去了又能如何，你觉得小月月还是当年的他吗他不杀掉那些人，是无法平息他的怒火的。”雪中仙叹息道。

    “那我也不能眼睁睁的看着雪凌风等人死在这里，有些事情，我作为家主，必须去承担。”雪苍冥说完后，整个人瞬间消失，下一刻便出现在雪凌风的面前。变身之洛神

    :

===第四十章 逃入妖界===

过来后，雪凌风自然是露出兴奋之色。

    “家主，你怎么来了。”雪凌风惊讶的问道，既然雪苍冥都来了，那他们的危机算是解除了。

    雪苍冥叹了一口气，然后手一挥，顿时在众人头顶出现了一层冰晶，将那些黑水全部避开，雪凌风立马松了一口气。

    做完这些事情后，雪苍冥这才看向白岚。

    “你怎么变成这个样子了”雪苍冥苦涩的问道。

    “不都是拜你所赐吗，你还问什么，都说自古无情帝王家，我看这话也能用在雪家的身上，雪苍冥，我还是想问你一句，我是你的孙子啊，你怎么下得了手”白岚这话完全就是从牙缝里出来的，听上去很是刺耳。

    雪苍冥没有去解释什么，现在解释什么都没用。

    “孩子，住手吧，跟我回去，我会补偿你呢，看你的修为也达到金丹之境，想必也吃了很多苦头吧。”雪苍冥叹了一口气说道。

    “回去我为什么要回去，雪苍冥出来就是想救这些人的”白岚冷笑道。

    “是，我不能让你杀了他们。”雪苍冥淡然的点了点头。

    白岚听到这话同样不在多说什么，他对着那些黑水再次一挥手，一股更加强烈的黑水冲击撞向了冰层，那冰层顿时出现了裂隙。

    “你这是再逼我向你动手啊。”雪苍冥有些不忍的摇了摇头。

    这招是虽然恐怖，但是根本奈何不了他，如果他想攻击白岚，也不是没有办法，两人修为差距极大，完全一个天一个地，最主要的是白岚这一招并非是遮天手，如果是遮天手，根本就不会这么麻烦。

    但是遮天手的威力已经下降了一个层次，白岚也不知道能不能对抗神境修士，所以才用了这一招，而这一招厉害之处是困敌，大范围破坏力，但是也不是那种爆发性的破坏而是持续性的。

    白岚没有理他，而是不听的控制黑水撞击冰层，如果冰层碎了，那些雪家弟子绝对是必死无疑。

    见到劝说无用后，雪苍冥摇了摇头，随后突然隔空一掌，拍出，这一章看上去平淡无奇，但是下一刻，只见白岚猛然身子想后飞去，似乎是受到了重击，一口鲜血喷洒了出来。

    但是白岚并没有解开法术，同时刚才那一击阴之力给他抵消了一部分，倒也没有让他受重伤。

    白岚向后飞了数米，这才稳住身体，然后低下头露出了一丝嘲讽之色，然后再次他起头看着雪苍冥，雪苍冥这时则闭上了眼睛，他不想去看的白岚眼神，他知道此时此刻他这个爷爷对于白岚而言已经没有任何亲情可讲了。

    “好，好的很，雪苍冥，这一击我受下了，但是这一击后，我和你再无半点关系，这不是要抓我回去吧，那就来吧。”说完白岚猛然一挥手，只见那裂缝就像是失去阻力的洪水，完全倾泻了下来，而白岚趁着这个机会，他看了看妖界的入口，现在没有森林的抵挡，妖界的入口在什么位置，清晰无比。

    他知道他这攻击是无法对雪苍冥产生什么威胁的，现在他只能趁着机会跑路了，但是他想来想去除了去妖界，似乎去其他地方都没有用处。

    白岚管不了那么多了，他是绝对不会回雪家的，做完这事情后，他直接朝妖界的入口暴射了过去。

    雪苍然此时正幻化出一只巨大的冰手，直接将那黑水挡了起来，更恐怖的是，他的大手，直插云霄，抵在了那处裂缝上，竟然将那裂缝给塞住了。

    此时逃跑的白岚也停止了施法，所以在被挡住后，裂缝就开始愈合了起来，不久后那满天黑水也就消散了，做完这些事情后，雪苍冥看了看已经逃远的变岚，再次摇了摇头。

    “苍冥，你竟然在这里，你的孙子，你自己带回去吧。”雪苍然说了一句，灵身直接消失，雪苍冥最终还是追了上去，中州和东洲隔这么远，他都能段时间赶过来，到了他这个境界距离已经不是什么大问题了。

    他在原地消失，下一刻，就出现在了白岚的身边，白岚吓了一跳，刚想反抗，但是顿时一直巨大的冰手，从天而降，一把将他握住，将他禁锢了起来。

    “孩子啊，你怎么可能逃得出你爷爷的手，妖界可不是人类能进去的，我知道你想干嘛，但是我是不会给你这个机会的。”雪苍冥看着手中在挣扎的白岚喃喃的说道。

    但是就在这个时候，白岚突然冷笑了一下。

    “是吗，那可不一定，雪苍冥，本来我是想和你们雪家就此一刀两断，井水不犯河水的，这是你们逼我的，既然不想就此罢了，那我们就斗到底，妖界又如何，起到我们下次见面。”白岚淡然的说了一句，同时手中多出了一道金色的符箓，白岚猛然激活了符咒，下一刻一道金光将白岚包裹，无视雪苍冥的禁锢，化为了一道流光，脱离了雪苍冥的控制，下一秒直接冲进了妖界，消失的无影无踪。

    “神行符”雪苍冥一阵错愕。

    为什么呢，因为这神行符正是他让雪中仙交给白岚的，本来是想让白岚以此逃跑的，但谁想到白岚并没有用他逃离，反而是出来和他们对抗，竟然在这个时候用了神行符，这算不算是自家拿起手头砸自己的脚。

    雪苍冥看着早已经冲进妖界的白岚，此时心情复杂无比，妖界那可不是人类该去的地方，但是他没想到白岚，会不顾危险也要进入妖界，逃离雪家的抓捕，这是对雪家恨到了极致才会有如此表现。

    妖界自成一界，白岚一入妖界，他和天境的联系猛然就断了，第一个察觉到的便是雪阳，此时雪阳正在雪家修炼，这事情自然瞒着他的。

    “怎么回事联系断了”雪阳目光不停的变化，随后连忙站了起来，马不停蹄的飞离了雪家，朝月家赶了过去。

    第二个察觉到白岚消失的，是远在一处山脉中的一头银狼和一头小白貂，自然正是银月和小白，他们和白岚分离后，就在东洲有些地方生活了起来。

    两个小家伙感觉白岚的和他们的联系断开了，顿时都有些着急了起来，一般断开联系有两种原因，要不主人死了，要么主人不在这方世界，但是不管是哪个原因，都不是什么好结果。

    随后便是和白岚联系较深的人了，首先是他的两个孩子陈岚天和白晴雪。

    这是和他血脉最亲近的两人，此时陈天岚正在天都城处理事务，但是不知为什么突然感觉心中像是少了什么东西一般，心神不宁了起来。

    “怎么回事，为很么会感觉心中空荡荡的。”陈天岚站了起来，焦灼不安。

    他从来没出现过这种感觉，这种感觉就像是他有什么至亲之人消失了一般，所谓消失还有两个安逸要么就是死了，要么就不是在这个世上了，但是似乎没什么区别吧。

    白晴雪在感觉上比陈天岚还深，他毕竟是靠白岚的精血长大的，联系除了雪阳之外，没有人比他更深刻了。

    “怎么回事为何母亲和我的血脉联系消失了到底发什么了什么事情”白晴雪着急的站了起来，连忙跑出了住处，首先自然是去告知白伊人。

    这事情可是很严重的，他的感觉不会出错，然后是月轻雨他是雪月的母亲，同样也感觉到了一股心悸，有他有些不安了起来。

    同时也不知道是不是冥冥中亲人之人间都有些一些联系，就连陈雅和雪玲珑同样都出现了不安之色，莫名其妙的不安，只不过他们两个和白岚没有血脉上的联系，感觉很是模糊。

    “为什么会出现这种不安的感觉，这股感觉似乎不是针对我的难道是”雪玲珑突然有种不好的预感，她白岚分离才分离几天而已。

    一时间立马让她想起了当时分别时，白岚那不正常的表情，那时她就察觉白岚似乎有心事。变身之洛神

    :

===第四十一章 妖化===

见白岚跑进了妖界，雪苍冥站在妖界上空久久无语，随后雪中仙等人也赶了过来。

    “父亲，小月月他怎么跑进妖界去了，哪里可不是人类能待的地方。”雪中仙焦急的说道。

    “他这是死都不愿意跟我回去，本来是抓住了，也是我自己放他逃掉了，自作孽不可活啊，当然这小子很聪明，想逃出我们的抓捕，唯一能去的就妖界了，只是他也要承受进入妖界的后果，好了走吧，我们总不可能进入妖界找他。”雪苍冥摇了摇头。

    雪中仙见状，顿时一脸的纠结，人类进入妖界虽说不会出现什么生命危急，但是妖界的妖气回导致人类妖化，当然那就要看情况了。

    就在这时突然一道身影从天而降，落到雪苍冥的面前，这突入起来的人，让雪苍冥一愣。

    “哼，雪苍冥，你也是够狠的，竟然把自己的孙子逼入了妖界，啧啧，真有意思。”来人冷嘲热讽的说道。

    是谁呢，自然是白岚了，弄月一直都在关注白岚，但是他也说过，没有遇到生命危险，他不会出手相救。

    “你是，弄月你怎么在这里。”雪苍冥皱着眉头问道。

    “哼，这小家伙乃是我姐姐洛神门下的弟子，你说我为什么在这里，这事本是你们的家事，我也不想多说什么，你们雪家好自为之。”弄月对着雪苍冥冷哼了一声，然后直接冲进了妖界。

    自然是去寻找白岚，弄月的话让雪苍冥不知道该说什么好，最终他还是带着雪中仙等人离开了。

    天境妖界，乃是天荒妖神陨落后所遗留的体内小世界，乃是一个独立空间，哪里乃是妖族的世界，在这个世界没有人类，就算有人类，那也是半妖，反正不存在纯种人类。

    妖界大概只有东洲那么大，放眼看去都是一望无际的广阔森林，天空上盘旋着各种飞禽，森林中也隐藏着无数各异的妖兽。

    妖界一般是不允许天境的妖兽进入，当然如果达到了金丹期，那便可以进入妖域，但是没有特殊情况下不允许再次离开妖界。

    在妖界各个种族之间，是凭血脉分贵贱，一般分为皇级血脉，王级血脉，然后便是一到九级的血脉，九级血脉最低，在妖界的地位也是最差的，九级血脉一般都是半妖，人类和妖修繁育下来的后代。

    什么是半妖，那就是即拥有人类血统，也拥有妖族血统的生灵，在妖界有一个比较难听的名字，叫做妖人。

    妖人在妖界很没有地位，可以说基本都是妖族的奴隶，外界人类入妖界可以在妖界法则的驱动下变为妖族，但是半妖就没有这个待遇了。

    此时在妖界的苍狼域，一道流光从远方激射而来，随后宛如陨石一般，冲进了一个散发着银光的湖泊之中，而且一沉到底，直接砸进了湖底泥土中。

    不过马上，一道人影便艰难的泥土中挣扎了出来，自然是进入妖界的白岚了，白岚憋着气，连忙朝湖面游了上去，知道一头冲出湖面，这才重重的松了一口气。

    “靠什么情况，这神行符还不受我控制了，简直岂有此理。”白岚抱怨了一下后，这才打量着四周。

    发现自己身处一座山谷内，四面都是一些很奇特的树木植物，反正和天境的植物不太一样，这里的植物都算法这浓郁的妖气，白岚感受不到丝毫的灵气。

    “这里，就是妖界似乎也没什么太特别吧。”白岚沉思道，说完后便连忙朝岸边游去，失去了灵气的感知，白岚的法力出现停滞，无法运转，所以他现在不能飞行了，这倒是一件很麻烦的事情。

    而且白岚刚一爬到岸边，顿时突然感觉心脏猛然跳动了起来，一股剧烈的疼痛感，袭转全身。

    “怎么回事身体好热，就像是要炸开了一般。”白岚在疼痛的驱使下，忍不住紧紧的抱着自己的身体，在岸边翻来覆去，虽然没有了法力，但是他的神识还在。

    他忍着疼痛观察自己体内的情况，只见他的金丹，在这一刻自动运转了起来，将里面所储存的灵气，都给排了出来，灵气逆转，能不痛苦吗，只见大量的乳白灵气，从白岚的皮肤毛孔，无关中疯狂的排了出来，疼的白岚忍不住扬天嘶吼了起来，这种痛苦就像是灵魂被一股力量撕扯一般，不比当年那神骨剥离之疼差，只是现在的白岚在忍受力上肯定是比当年的雪月要强很多。

    随着白岚体内的灵气，全部流出来后，只见一个令人震惊的一幕出现了，四周的大量的植物，天地中妖气，宛如洪涝了一般，铺天盖地的钻进了白岚的身体。

    白岚再次承受撕心裂肺的痛苦，只见他浑身快速长出了银白色的毛发，随着妖气不停的入体，白岚的身体也开始变大，最后撑破衣服，四肢变成野兽才有的爪子，原本精致好看的面容，同样也长出了大量的毛发，最后脑袋也开始变化了起来，面容快速向前突出，嘴中冒出了一口獠牙，白岚竟然变成了一头银白色的狐狸，当然变化还没有完全结束。

    此时白岚完全控制不住身体，在这一刻身体想不是他的一般，白岚的身体颤抖的趴在地上，臀部后面，一条条白色尾巴缓缓浮现了出来，直到长出了九条尾巴，这才停止。

    白岚再次扬天发出一声长啸，只是这声音完全就是野兽的声音，发费了半个时辰，痛苦和身体的变化这才停止了下来。

    白岚的意识也总算能控制身体了，只是当看见自己的情况后，白岚也是吓了一跳。

    “靠，我的天，这就是妖化啊，什么情况，老子怎么变成了一只狐狸了，九条尾巴的白色狐狸这不是华夏神话中的九尾狐吗”白岚在内心中震撼无比。

    这妖化是随机的这让白岚很是纳闷，虽然在进入妖界之前，他也有了心理准备，只是真的到了那个时候，他还是被吓到了。

    白岚抬起一只爪子看了看，内心一阵抓狂，不过事已至此，这是他自己的选择，所以苦果还是得自己承受。

    他站在原地仔细的感悟体内的情况，他的金丹还在，也就说，他的修为并没有消失，只不过此时体内充裕着一股浓郁的妖气，妖气替代了他本来的灵气，阴后本源还在倒是没有被影响道。

    体内的经脉穴位和人类时候完全不一样了，不够他那五条阴脉还在，只是位置发生变化，妖气同样也是有属性的，白岚自然还是阴寒属性的力量，只是这样的话，他所修炼的功法都废了，除了几套剑法能用意外，其他黑水魔经等待都无法使用，毕竟安歇法术都是有要求的，他现在一身妖气，那还能施展人类的法术。

    剑术就不同了，一般与兵器有关系的法术武技都不会受到力量属性的影响。

    只是就在白岚思考问题的时候，他突然察觉四周有动静顿时让他警惕了起来。

    “什么人，给我出来。”白岚冷冷的说道。

    不过落到他现在的口中，都变成了一声声嚎叫，随着白岚的几声吼叫，首先只见一只只白色小狐狸从树林中草丛中钻了出来，弄得白岚一阵错愕。

    不久后更多的狐狸从四面八方钻了出来，白岚顿时吓了一跳，这些狐狸种类都各不相同，有红色狐狸，白色狐狸，黑色狐狸，灰色狐狸，反正样子体型也都不太一样。

    就比如白岚此时的体型差不多有水牛那么大，肯定不是普通的狐狸，看尾巴就知道了。

    这些狐狸看见白岚后，一个个露出震惊之色，随后白岚便听见，各种各样的交谈声音，虽然这些狐狸说的不是人类的语言，但是白岚完全听得懂，这些狐狸此时都震惊。

    大概数分钟后，只见一个苍老的声音众狐狸耳朵边响起。

    “这是先祖在世了，诸位，还不快拜见狐祖大人。”只见一头五条尾巴的白狐从天而降最后化为了一个白衣白发拿着拐杖的老者。变身之洛神

    :

===第四十二章 狐族===

随着老者开口，只见那些狐狸，特别是体型较大的狐狸，纷纷变成了人形，不过只有少数几头狐狸能变成完整的人类形态，其他的大部分都是半人半狐的样子，反正情况不一。

    这个可能跟修为有关系，在天境只有金丹妖修能完全化为人形，脱胎境妖修只能呈现半人半狐的样子，筑基体型会变大，以下就只是正常青看了。

    不管是不是变成人形的狐妖，还是没有变成人形的狐狸，此时都诚恳的跪拜在地上，龙的白岚一脸的蒙蔽，他完全都不知道这什么情况。

    这些狐狸都对着他高呼先祖，他什么时候成为了这些狐狸的祖先，开什么玩笑。

    “喂，你们搞错了吧，我可不是你们的什么祖先。”白岚对那老者说道。

    “没错，绝对没错，我狐族的记载中，先祖乃是一头九尾天狐，拥有九条尾巴，乃是我狐族始祖，古籍中记载的形象与我组的图腾一模一样。”那老者坚定的说道。

    白岚顿时无语了，他知道他这估计是瞎猫碰上了死耗子，但是他可没兴趣骗别人，而是直接开口道：“可是我笨来是个人类。只是意外进入了妖界，来到这个地方，你确定我是你们口中的始祖”

    此话一出口那些狐妖都愣了一下，特别是那老者，他们自然知道外界人类如果进入妖界，都会被妖化，只是没想到，眼前这个和他们始祖一模一样的九尾白狐竟然本来是个人类。

    不过这话还是没有劝退那老者。

    “那又如何，我狐族的预言中，先祖如果要回出现，就会在这天妖狐出现，不管你先前是不是人类，但是你确实化为了我们狐族始祖的样子，这一点不会因为您的话而改变，而且你现在也不是人类了，综合以上几点，老朽敢确定您就是我狐族始祖轮回转世的。”老者振振有词的说道。

    此话一出，四周那些狐妖和狐狸顿时再次虞城的叩首了起来。

    白岚大汗啊，无奈之下他只能顺着那老者给的台阶下了。

    “好吧，你都这么说了我有什么办法，不过就算是我是你们的始祖转世，我也不记得以前的事情了，你们能不能给我介绍一下。”白岚淡淡的说道。

    他想清楚了，这似乎也是一个不错的选择，毕竟初来乍到，还不知道这妖界什么情况，能成为一个种族的祖先，这也是不错的，地位很高啊。

    “也是，那就请始祖大人跟随我等回族地吧。”那老者恭敬的说道。

    白岚点了点头，按道理来说他既然有金丹修为，应该可以化形的，可是他还不懂，正好等会请教一下这些狐妖。

    不久后在在老者和那些狐妖的带领下，他来到他们生活的地方，这是一处狐妖生活的区域，在那山谷位面，算是一个小型城池吧，不过自然没有人了居住的那名好看。

    这里的房屋都很简单，都是用树枝树叶搭建而出的，有点原始部落的感觉。

    “族长好。”一个个狐妖对着那老者弯腰行礼。

    跟在身后的白岚这才明白，原来这老者来头这么大，竟然是这些狐妖的族长，那可是一祖之长啊，地位绝对是一个堪比人类一个家族的家主。

    这些路过的狐妖都很震惊的看着跟在老者身后的白岚，毕竟，走着走着，他门来到了一出较为大气宫殿内，这宫殿算是这里唯一一处比较气派的宫殿。

    一进入宫殿，白岚便看到了一座雕像，这雕像正是一头九条尾巴的狐狸，和白岚如出一辙。

    “始祖大人，你请看，这雕像是不是和你一模一样”老者摸着胡子笑道。

    白岚惊讶的点了点头，这回可由不得他不相信了，但是这时怎么回事，他有些搞不懂。

    老者见白岚看着雕像发呆，也没有打扰他而是对着身后的狐妖说道：“去，通知族内所有八品以上血脉的族人，前来拜见始祖。”

    “是族长。”那虎妖点了点头然后连忙跑出了大殿。

    为什么这狐族族长这么坚信白岚就是他们的先祖，那是因为，他在白岚身上感受到了一股强大的血脉之力，别的可以作假，但是这个绝对不可能，在妖族血脉代表一切，他可是五品血脉，都能感受到这么强烈的压力，其他人就更不用说了。

    看看那些狐妖样子就知道了，他们大气都不敢出一下，说白了就算白岚不是他们的始祖，凭着白岚的血脉压制，他们同样也得恭恭敬敬。

    族长，是一个种族最有威望的人，但是管理一个种族的并非族长，而是族中的王，狐皇才是狐狸的明面上地位最高的人，此时在一座妖城之中，一名俊美邪异的青年，正和一群穿着单薄的女妖玩乐，这青年身后拖着五条白绒绒的尾巴，显然和那狐族族长一眼都是五品血脉。

    “禀告陛下上族长让你即可赶回族地，族长说始祖现世了。”只见正在这青年玩的高兴的时候，突然一名侍卫跑了进来，对着青年恭敬的说道。

    此话一出，那青年，顿时眉头一皱，原本和这些女妖作乐的笑脸，瞬间消失那些女妖见狐皇突然不说话了，顿时就知道有大事情，纷纷从狐皇的身旁离开，站到了一旁。

    “哦是吗，确定吗”狐皇沉声说道。

    “回陛下，确定。”那侍卫再次说道。

    “这样啊，那我倒是得回去一趟，好了你们都下去吧，本皇要回族地一趟。”那狐皇说了一声，伸手抓起一旁华丽的毛皮大衣穿上后，瞬间消失在原地。

    再说说白岚此时他算是头痛的很，大殿中的人越来越多，狐族之人不管男女，似乎都长得很好看，果然都是狐狸精，这些人都是从外面赶过来的狐族有地位的人，他们进入大殿后，一见到白岚就纷纷连忙下跪。

    “族长，我教我一下，怎么化为人身啊，这个样子让我觉得很难受。”白岚把脑袋凑到狐族族长面前小声说道。

    狐族族长一听，这才想了起来，白岚还是刚来妖界化为的妖体。

    “这个，倒是老朽舒服了，始祖大人，你只需要控制妖丹，将妖气收回去，便能化为人身，不过第一次化为人身，会有些痛苦，请始祖大人去偏殿化形。”狐族族长恭敬的说道。

    白岚点了点头，随后在狐族族长的带领下进入了宫殿的偏殿，里面装饰还算可以，按照狐族族长的意思，这里便是他日后的住处。

    白岚进去后便把门关上了，而宫殿外面的人，则越来越多了狐族族长看了一下人众人，沉声说道：“始祖大人在化形，你们耐心等着，对了白云天那小子怎么还没有到。”

    众人一愣，顿时你看我我看你，他们都摇了摇头，表示自己不清楚，不过就在这时，一道大笑在众人耳朵边声响起。

    “哈哈，族长，我这不是来了吗，那么急干嘛。”声音过后一道白光飘进了宫殿，落在狐族族长的面前。

    来人自然就是狐皇了，狐皇就叫做白云天。

    “好吧，刚说到你，你就来了，既然人到齐了，那老朽就不在拖延大家的时间了。”狐族族长淡淡的说道，在场只有六个人站着，分别是族长，狐皇，黑狐皇，红狐皇，灰狐皇，白狐皇。

    白狐皇和红狐皇都是娇柔魅惑的女子，灰狐皇和黑狐皇还有狐族之王都是俊美邪异的男子。

    “对了族长，始祖大人呢”白云飞有些疑惑的问道。

    “嗯，始祖大人在化形呢，正好，他应该还有花上一段时间，趁这个机会，我得和你们几个说点事情。”狐族族长说道。

    五人一愣，随后坐在一起交谈了起来。

    “这始祖本来是个人，今日误入妖界，碰巧落在了我们族中禁地里，而且还化为了九尾之身，你们也知道九尾可是代表这狐族皇级血脉，我狐族幕落已久，现在只是个三流种族，但是现在不一样了，这始祖可是一个拥有皇级血脉的雌性，你们应该知道这意味着什么。”胡族族长郑重的说道。

    此话一出白云飞顿时一惊，其他几人倒是还好，毕竟刚才已经见过了。变身之洛神

    :

===第四十三章 雪家秘闻===

妖族不管哪个妖族都重视血脉，说白了这狐族族长不为别的就算是为了传承他都要想办法将白岚留下。

    六人坐在交谈，白岚则按照狐族族长说的，将妖气收回体内，只见随着妖气进入回到金丹，白岚浑身闪烁了一下，身上噼里啪啦的响，同时全身散发出疼刺痛感，就像是骨头被拆了重新结合一般。

    当然这股疼痛现在对于白岚而言消失而已，不久后他浑身散发着白光，不停的闪烁，直到光芒将他全部包裹住，就像是气化一般，缓缓变成了一个女子形体。

    大概用了一个多时辰，白岚这才再次变为了人身，可能时随同皮毛的颜色，白岚的头发又变成了银白色，不过眼睛变成了碧绿色，所以看上去妖异无比。

    白岚缓缓爬了起来，看了看自己，不过此时他赤裸着身体，自然是需要衣物的，于是她闭上眼睛，只见身上白光闪烁了一下，最后化成了一件白色的皮毛衣服，看上倒是很性感，白岚皱了皱眉头。

    这衣服是他的妖体的皮毛所化，并不按照他的意思变化的，白岚看了看自己的手，他现在还真不算是人了。

    手还是那双手，只见留着尖尖的指甲，只是原先的爪子所化，虽然化成了人形，但是妖就是妖，和人类肯定是区别的，大的形体是一样的，但是细节方面肯定有所不同，他还没有能力达到那种能完和人类一样的地步。

    白岚目光在四周扫了扫，看见一面镜子这才连忙走了过去，他看了看镜子中的自己，顿时眉头一挑，这显然是他不高兴的样子，为何呢，镜子中观战者一名妖媚无比的银发女人，浑身散发着一股狐媚的气息，大的样貌和他还是人类的时候没什么区别，只是气质，等一些细节方面，连他自己都有些认不出自己了。

    “靠，这股样子，不正是当年在那问心路中，所看到一个形态当年那些镜子中的心态，我已经经历了一种，这是第二种，哎没想到变成了女人又变成了狐狸精，醉了，这老天是要把我玩残了。”白岚苦笑的不行。

    身上这衣服他就很不顺眼，但是这也不是他想脱就能脱下的，他用手扯了一下子贴在胸口衣服，根本扯不到，就是和他身体长在了一起。

    他记得当年黑水仙，不就是把他身上的皮毛剥离下来做出了，成为了一件宝衣，为什么他不能

    白岚很是无语，狐狸精狐狸精，狐族的人，男人邪气女人娇媚，妖族之人化形都是根据自身强开来看的。

    比如如果熊族的人，化为人形，都是那种身材高大的样子，气质都差不多，这个是不能控制的。

    就在白岚还在纠结自己样子的时候，突然身后传来一个熟悉的声音。

    “呵呵，你这小家伙，胆子真大，不过运气倒也挺好的。”

    白岚见状顿时一愣，然后连忙露出惊喜之色，同时转过身来，来人自然是弄月了。

    “弄月圣祖，你怎么来了。”白岚惊喜的笑道。

    “汗，来看看你怎么样了，不过你似乎过的还不错啊，竟然妖化成了九尾狐之身，啧啧这机缘，真不知道你是运气好，还是运气差。”弄月无语的说道。

    这话就让白岚有些听不懂了，白岚很是不解，看着白岚那一脸懵逼的表情，弄月倒也没有继续逗他。

    “好了，不逗你了，神境以下的人类入妖界，都会被妖界同化，根据环境等一些情况，会妖化成相应的种类，而你运气很好妖化成了狐族始祖九尾天狐的形态，看外面的情况，狐族的人估计是把你当成他们的始祖了，不过你的血脉纯度，确实极高，算是皇级血脉。”弄月一脸赞赏的看着办白岚。

    “哎呀，圣祖你就别说这个了，我还能不能变回去了，我可不想一直当妖怪。”白岚哭丧着脸说道。

    “切，这是你自己的想选择，后果自己承担，变回去你就别想了，这是不可逆的，乃是这妖界的法则问题，不过你能变成这样，最大的原因，是你们雪家体内，本来就有一半的妖族血脉，所以此才会如此。”弄月淡淡的说道。

    这话就让白岚大吃一惊了，他可从来没听说过，他们雪家体内有一半的妖血，这从何说起，他作为雪家之人从来没有听说过这事情。

    “啊，不会吧圣祖，这怎么可能，你不是在开玩笑吧。”白岚一脸无语的说道。

    “谁跟你开玩笑，你们雪家的始祖，本来就是一头雪狐，他就是你们雪家的雪神，只是爱上了一个人类，这才有了你们雪家，当然人类体内本身就有存在妖力，只是在时光的流逝下，隐藏了起来，这才出现了人，原本世上是没有人这个生灵的，你这进入妖界算是激活了隐藏在体内深处的妖血，再结合这地方的气息，这才有了现在这个状态，皇级血脉啧啧，这已经匹敌龙族和凤族了。”弄月赞叹道。

    这隐秘白岚还真不清楚，他虽然不明白为何弄月比他还清楚他们雪家的事情，不过看雪苍冥那眼神，他似乎应该知道这件事情，所以在白岚进入妖界后，他并没有太过于担忧。

    “好吧，就算如此，我现在该怎么办啊，而且更奇怪的是，为何妖族能在天境生活，而不受限制，为何我来妖界，就不说变成妖怪的问题，力量都使不出，以前学的人类功法，都废了。”白岚苦笑道。

    “所以我才说这天地最初就是妖族的，妖族能适应任何环境，而人类这是适应灵气后异变种族，他们的功法都是通过提炼灵气而创造的，自然是无法用妖力施展，当然兵刃之法，就不受限制了，至于其他的，就得你自己重新学了，这个我可不会帮你，我来这里只是看看你怎么样了，同时提醒你一下。”弄月淡淡的笑道。

    “啊，提醒我什么”白岚疑惑的问道。

    “呵呵，提醒你什么，你可要小心拿外面的人，帮你当成生育机器了，你可是顶尖血脉，在妖界血脉才是最重要的东西，你真以为他们这么尊敬你，是因为你和九尾天狐很像的原因吗你要是那么认为，倒是哭都没地方哭。”弄月好笑道。

    “啊，靠，这些混蛋，狐狸果然都很狡猾，那我该怎么办”白岚有些焦急了起来，那些虎妖的修为，很多都比他强多了，以他目前的修为，说白了别人要是对他用强的，他根本无力反抗。

    “呵呵，放心，你的和他们是同族，同时那些人中血脉最高的也不过五品血脉，他们的力量对你无用，但是你要小心妖族的发情期，妖族和人类可不一样，妖族之人每年都有一段时间会进入发情状态，这个状态，就好比吃了情欲之药，平时他们那你没办法，但是在这段时间，你可要想办法避开他们，不然后果你懂的。”弄月呵呵的直笑。

    这笑容，笑的变岚浑身汗毛直立，脑袋中不自觉的幻想到了一个场面，一想到那个后果，他就浑身打了一个激灵、

    “那圣祖你有没有这个所谓的发情期啊。”白岚突然调侃了起来。

    但是他话刚落下，弄月顿时对他脑袋来了一下。

    “哎呀，我错了。”白岚连忙道歉道。

    “小子，你还调侃起我来了，告诉你，我素日也是妖修，但是我并非飞禽走兽一组的，我灵族的，本体乃是一棵树，自然和兽族的情况不一样，妖界的分两大种族，兽族和灵族，山川草木化妖便是灵，飞禽走兽化妖便是兽族，你肯定是属于兽族的。”弄月解释道。

    听到这个白岚顿时就明白了，听到灵族二字，白岚顿时就想起小白，一时间有些惆怅了起来，也不知道银月和小白怎么样了，这都十多年了。

    “对了，圣祖，我该怎么离开妖界百年期限，只剩下几十年了，我还要回东洲的。”白岚说道。变身之洛神

    :

===第四十四章 深陷麻烦===

“嗯，你想出妖界，难度怕是有些大，妖界进来容易出去，就必须靠实力了或者机缘了，母亲妖界的各大入口都掌握在各大王族和皇族的手里，他们一般不许族人随便出入，只有一些特殊情况下，比如试炼等待，当如果你修为达到神境，也就可以自由出入了。”弄月笑道。

    听到这个，白岚顿时叹了一口气，弄月的意思他算是明白，这话就是告诉他，进来容易出去难。

    “好了，外面的人似乎已经谈完了，其实对于你而言这也是一场机缘，自己好好把握，还有妖界的时间和天境可不一样，妖界一天相当于天境的三天，也就是说，天境过了一个月，你在妖界差不多呆了十天，所以你要把握好时间。”弄月说了一句，然后笑了笑，整个人瞬间消失的无影无踪。

    白岚顿时一愣，这么说的话，他的百年期限，不是缩短很多吗，原本就只剩下八十年，现在只剩下不到三十年的时间了，白岚顿时头痛了，起来，如果不想逾期，就必须把握这不到三十年的时间。

    “咚咚咚，始祖大人，重要族人已经到期了，请你出来与大家见面。”这是狐族族长的声音。

    白岚听到这老头的声音，顿时暗骂了一声老狐狸，虽然有些不大愿意以这个样子去见人，但是按照弄月的意思，这确实是他的机缘，同时也伴随的麻烦，就看他自己怎么把握了。

    白岚整理了一下心态后，这才缓缓走到门口，然后打开门，那狐族族长一看见此时的变岚，顿时惊讶了一下，随后连忙恭敬了起来，妖族也是讲究审美的，

    “始祖大人请。”老头恭敬的说道。

    白岚点了点头，随后漫步走到白云飞等人的面前，此时变岚光着脚，宛如便于纤细大腿，随着走动若隐若现，虽说并非白岚有意搔首弄姿，狐媚乃是狐族女子的特性，天生的与性格无关，说白了狐族女人，一言一行都带着浓郁的魅惑之意，让男子血液沸腾。

    这不是随着白岚出来，那些狐族男子，一个个都露出了贪欲之色，这是本能反应，那白云飞也是震惊一下，随后忍不住邪魅的舔了舔嘴唇，那意思很是明显。

    “这就是始祖啊，果然没错，如此纯度的血脉，远远比我五品血脉纯净的多，如果和他双修，绝对能提升本皇的血脉纯度，而且绝对还不是提升一两个档次那名简单。”白云飞，在看到白岚第一眼后，就打起了白岚的注意，没办法此时白岚，估计狐族任何一名男性都会对他有想法。

    “你们还不快见过始祖大人。”狐族族长，沉声打断了大殿中人那一股赤裸的神情。

    白岚看着些狐族之人的表情，就知道他们此时在想些什么，不过他必须镇定。

    “啊，后辈，白云飞见过始祖。”白云飞第一个单膝跪了下来。

    随后这是四位狐王，这四位狐王分别叫做，灰涩，黑渊，红凝，白静。

    妖族之人的名字大部分都是根据自己种族特征取的，简单易懂，几位大人物都跪下了，另外一些狐族之人，自然同样磕起了头。

    “汗，无须多礼，起来吧，我初来乍到，还不习惯你们这样。”白岚尴尬的说道。

    这些狐妖见状顿时看了看狐族族长，狐族族长，叫做白千手，乃是狐族唯一的神境妖修。

    白千手看白云飞看向他，他便微微点了点头，随后白云飞等人这才站了起来。

    “好了，既然大家都认识始祖了，都给记清楚了，以后始祖大人才是我们狐族地位最高的人，他的命令就是我的命令，你们知道吗。”白千手沉声说道。

    不过那个眼神可就有些奇怪了，有点像是做戏的感觉，白云飞等人自然配合了起来，纷纷表示赞同。

    “这个族长，这几位是”白岚疑惑的看向白云飞等人。

    “哦，这些五位乃是我们狐族狐皇还有四位狐王，狐族便是由他们带领的，这位白云飞也就是我们狐族现任的狐皇，拥有合体后期修为，另外四位，是灰狐，白狐，红狐，黑狐四个种族族王，同样都用合体初期的修为，不过始祖大人请放心，他们的身份在这里，都只是你的后辈。”白千手笑道。

    “嗯，族长说的没错，始祖大人，不知道你可有名讳”白云飞套近乎的问道。

    他想要得到白岚，自然就得亲近白岚，这才有机会，而且他对自己的魅力还是很方心的，不过白岚可不是女人，男人的魅力，对他没有任何作用。

    “嗯，说来可能确实有缘分，我和你一样也姓白，我叫做白岚，倒是以后请狐皇陛下和几位狐王多多关照一二才是。”白岚客气的说道。

    听到这话，白云飞等人连忙迎合，随后白千手让奇遇人离开大殿，只留下白云飞和四位狐王，白岚也不知道他们要干吗。

    那些人走后，只见白千手，一下子跪了下来，同时一脸悲惨表情，痛哭道：“始祖大人，你可要救救我们狐族，我们狐族本来可是皇族，但是随着时光流逝，血脉越来越不纯，现在沦落为三流族群，你的道理，绝对是上天的安排，让你来拯救我们狐族的。”

    白岚看着这白千手痛哭流涕，一时间心中无语的很，要不是弄月提醒了他，说不定他还真会被这家骗到，狐狸就是狡猾，装作起来，一般人还真察觉不出来，白千手这一跪，白云飞等人自然心领神会，同样跪了起来，不过他们没有说话。

    “哎呀，族长你先起来，你得把话说清楚点，我才刚来，还什么都不清楚呢。”白岚故作着急的说道。

    “哦哦哦，你看老朽我，这人老了，老子就不灵活了，始祖大人可能不知道，我们狐族所在的区域本来是叫做天狐域，但是因为血脉传承越来越差，导致种族实力下降，势力渐渐被狼族吞噬，现在我们狐族的领地不到全盛时期的百分之一，而且被迫成为了狼族附庸，连连要向狼族进贡，简直就是丢了始祖大人你的脸，后辈子孙真是没有脸和你说这些，但是为了狐族的未来，老朽还是要厚着脸皮，请求始祖大人词语我们狐族更为纯净的血脉，这样的话，我们狐族也会很快恢复实力。”白千手一脸真诚的说道。

    听到这话，白岚暗骂这老家伙不要脸，拐弯抹角的，这意思他可不是听不明白，但是他必须装作听不懂。

    “啊赐给你们更为纯净的血脉怎么做”白岚故作疑惑的问道。

    白岚这话一出口，自然就是给了白千手直话直说的机会，白千手眼睛一亮，然后兴奋的说道：“很简单，只需要始祖大人，为我狐族生育后代即可，以始祖大人的血脉，完全可以强化母亲我们狐族的血脉，繁育出更高级的族人，虽然有些亵渎始祖大人，可是老朽也实在是没有其他办法，希望始祖大人同意，这三位乃是我们狐族血脉最为纯净的人，您如果与他们交合，绝对能繁育出四品，三品的血脉，然后和三品血脉交合，绝对能繁育出一品二品的血脉，甚至王级皇级血脉，还请始祖大人成全。”白千手极其无耻的说道，但是他的表情那看得出来无耻。

    “我靠，去你大爷的，你还真把老子当初生育机器人了，什么意思，还一层层的，你们狐族还有没有点羞耻心。”白岚在心中暗骂道。

    换成正常女人，就算无奈接受眼前这三人，倒也不是不能接受，但是按照这白千手的意思，自己生育的孩子长大后，还要再跟自己儿子结合，然后还有跟自己的孙子结合，这叫什么，乱伦吗那个人能接受。

    当然白岚可能不知道，这事情，在各大妖族之间很常见，只要是血脉高档的后代，都会被用来作为提升血脉的生育机器。变身之洛神

    :

===第四十五章 天玄妖殿===

“族长你这话是不是有些过了。”这个时候白岚就不能再继续装作无所谓了。

    在说这话的时候，白岚的目光便阴沉了起来，同时双目中散发这一股无形妖光，白千手等人见到白岚似乎动怒，浑身莫名其妙的颤抖了起来，这是源自于血脉深处的压迫感。

    “这个，始祖大人，请勿动怒，老朽也只是举个例子而已，并没有说一定要如此，我知道始祖大人来自人类世界，人类讲究亲属有别，道德伦理，但是你应该知道，在一些大家族中为了保持血脉纯净，兄妹亲属只见结合，也是常见的。”白千手额头流出了冷汗，连忙解释道。

    听到这个，白岚这才微微收回了怒意，这老家伙说的也并非是假的，就如他们雪家，堂兄妹之间结合的并不少，不过要说亲兄妹这样的就不可能了，更别说乱伦了。

    “这事情我需要考虑，而且，以我现在的修为也不合适，你们应该明白，这样吧，你们助我加速修炼，等我达到了出窍或者合体，我可以考虑一二。”白岚眼珠子转了转，突然说道。

    他这是准备利用这些家伙，这些家伙不是希望他怎么样吗，那他可以乘机提要求啊，而且他怎么可能回去给狐妖生孩子，开玩笑，先拖延时间再说。

    此话一出口，原本还有些担忧的白千手等人，这才微微松了一口气，这意思是说，事情还有余地。

    “啊，始祖大人的要求，并不无道理，确实，修为越高繁育后代血脉就越强大，倒是老朽我太超级了，云飞，族地太简陋，不如将始祖大人请到天狐城的神宫去居住吧，你觉得怎么样。”白千手眼珠再次转了一下，突然说道。

    白云飞见状顿时眼睛一亮，他知道这是族长再给他制造机会，这可是好机会，他怎么可能错过。

    “啊，也对，始祖大人，族地确实简陋，还请始祖大人移驾天狐城的仙狐宫居住，不知始祖大人意下如何”白云飞恭敬的问道。

    白岚听到这话，知道这些人没有安好心，不过，想必这里他确实想去见识一下妖界的城市。

    “嗯，我初来乍到，确实像见识一下妖界的城市，那我就去你们说的仙狐宫居住吧，对了族长，我的意思你明不明白，我需要妖界的修炼功夫，只有我修炼的快了，才能有心思去考虑的你的事情，不然的话你们意思我可是无法考虑的。”白岚笑呵呵的说道。

    听到这话，白千手顿时有些牙疼了其阿里，当是在心里面牙疼，他觉得眼前这个白岚，一点都不好忽悠。

    “不行，这女人不是那么好忽悠的，首先得安抚他留在狐族，得让他心甘情愿为狐族繁育血脉，只能如此了。”白千手在心下决心说道。

    他是决意要把白岚留下，这样的话，就不得不下血本了。

    “始祖大人的意思我听懂了，请始祖大人稍等片刻。”白千手攻击的行了一礼，然后在白岚诧异的目光下，走到了狐祖的雕像前，先是跪拜了几下后，然后突然在雕像的某处按了一下，然后雕像上出现了一个暗阁，白千手从里面拿出一个禁制的长方形盒子。

    他此时看着盒子此时一脸的肉痛，但还是咬了咬牙，抱着盒子走到白岚的面前。

    “始祖大人，这里面乃是我狐族至宝，本身就是始祖大人你传承下来的，可是，后辈子弟无能，没有一人达到始祖的境界，所以这宝物荒废了数万年，现在终于是物归原主了。”白千手，将盒子双手递到了白岚的面前。

    白岚看着这个盒子，顿时眼睛一亮，狐族至宝

    一旁的白云飞还有四位狐王，见状白千手将这东西拿了出来，顿时都一惊，白岚可不客气，至二级接了过阿里，然后转过身将盒子放在桌子上，不过这盒子很奇怪，乃是密封状态，根本没地方打开。

    “族长，你怎么把这东西拿出来了”白云飞小声的问道。

    “是啊，族长，这可是我们狐族的至宝，你就这么给他了”黑狐王有些不满的说道。

    “你们这些小家伙懂什么，这东西从始祖传下来后，就没有后辈子弟能打开，放着也是放着，还不如拿出来让这小丫头开启，也好看看里面是什么东西，同时也能起到稳住他的作用，有什么宝物能比他的血脉更重要只要他能安心留在我们狐族，给他就给他吧。”白千手狠下心来说道。

    白云飞等人一听，想了想便没有再多说什么了。

    “族长，这个怎么开启啊”白岚突然转头询问道。

    “咳咳，这个始祖大人，这盒子需要您的精血才行，他乃是一件宝物，里面是放着我们狐族的传承之物，老朽血脉低下，根本无法开启盒子。”白千手笑道。

    “哦，这样啊。”白岚点了点头然后再次转过身去。

    “老狐狸，不要以为我不知道你在想些什么，不过嘛送上门来的东西，不要白不要。”白岚在心中嘀咕了一下，然后很不客气的用尖尖的指甲刺破手指，将自己的血滴在了盒子上。

    果然，白岚的血确实有作用，只见那金属盒子，开始闪烁了起来，随后宛如机关箱子一般，快速变化，不久后竟然变成了一座小型宫殿，看上去只有巴掌那么大小，很是精美，白岚顿时诧异了起来。

    而在这时他的心神似乎与这座宫殿产生了某种联系，让他得知了这宫殿的名称。

    “天玄妖殿空间法宝，品级不明”白岚一脸的惊愕，同时他心神一动，只见这天玄妖殿，瞬间化成了一道流光，飞进了他的识海，同时白岚整个人也瞬间消失在原地，不知去向。

    这一幕让白千手等人吓了一跳，白千手连忙四处寻找，但是找了半天后，发现白岚不见了，以他神境的修为根本察觉不到白岚在哪里。

    “族长人呢他去哪了。”白云飞等人有些着急的说道。

    白千手皱了皱眉头，然后手一翻，手上便多出了一本很古老的书籍，连忙翻开寻找了起来，这估计是他们狐族的史册。

    翻了好一会后，这才震惊的叫到：“完了，完蛋了，我们麻烦了，那是始祖大人当年的行宫天玄妖殿。”

    此话一出口，白云飞等人顿时目瞪口呆了起来，天玄妖殿，那可是传说中的东西，而且既然是狐族的行宫，那就代表狐祖的一切都在其中，他们狐祖在黑暗纪元的时候陨落，只留下那个金属盒子，他们还以为只是一些宝物功法，没想到是狐祖的行宫，里面都不知道有什么东西。

    再说说白岚，他此时正站在一处装饰极为华丽的宫殿中，这座宫殿而是精美，四周墙壁上都刻着一些白岚看不懂的图案，他所占的位置是宫殿的主殿，四周还有几处偏殿大门。

    “我去，能装人的空间法宝，啧啧，发了。”说完白岚手一挥，只见从他储物戒指中闪烁出两道红光，他把澹台明月和苏灵放了出来。

    两女一出来，顿时一愣，他们还不知道白岚来了妖界。

    “嗯，雪月妹妹，你，你怎么变成这个样子了”澹台明月看着白岚目瞪口呆。

    虽说白岚的变化比较大，但是白岚是他的主人，自然看一眼就知道了，苏灵此时也比较正常，同样一脸见鬼的表情。

    “好浓郁的妖气，主人，你不会是变成妖怪了吧。”苏灵有些震惊的说道。

    “哎，一言难尽。”白岚很快的将事情说了一下。

    当听到白岚进入了妖界后，两人顿时一愣，妖界他们自然听说过，传言人类进入妖界就会变成妖怪，没想到是真的。

    “好吧，那妹妹你准备怎么办而且这是什么地方”澹台明月比较冷静的问道。

    苏灵也好奇的四处看了看，这里很明亮，空间也很大，一看就知道不是什么随便的地方。变身之洛神

    :

===第四十六章 狐祖传承===

就在三人惊讶的时候，突然一道清脆的声音在三人耳朵边响起。

    “咦，总算是有人开启了天玄妖殿了。”

    这突然响起的声音让白岚三人一愣，随后只见一道亮丽的白衣女子缓缓从大殿上方落了下来，这女子还是漂亮，就连都快对女人免疫的白岚，都忍不住露出了惊叹之色。

    女子身后飞舞着九条尾巴，和白岚一样都拥有一头雪白的头发，金色的眼睛，打扮上倒是我白岚很相似，看上去给人一种极为矛盾感觉，看上去既娇媚同时也很清丽，同样光着脚，缓缓落在白岚三人的面前。

    见到这女子澹台明月和苏灵顿时露出了警惕之色，他们能从这女子身上感觉到强烈威胁感，说明眼前这女子很恐怖。

    但是白岚就没有那种感觉，眼前这女子给他的感觉，倒是很亲切。

    “咦，奇怪，你是雪狐一族的，竟然也长出了九天尾巴，很少见啊。”女子走带白岚面前细细打量道。

    “您是狐族的始祖吗九尾天狐吗”白岚想了想问道。

    “嗯，是也不是，我还以为是我们花狐一族的呢，竟然是雪狐一族的人，开启了这天玄妖殿，倒是让我很意外啊，等等，不对啊，当年雪倾城那女人不是跟人类跑了吗小丫头，现在是何年何月”女子突然疑惑的问道。

    “何年何月，这位前辈，我也是第一次来妖界，还真不清楚是何年何月”白岚有些无语的说道。

    问他时间，简直找错人了，他自己都不记得时间。

    “哦这样啊，看你的情况应该是从人类变成妖族吧而且还没多久，问你确实问错人了，对了是不是花狐这一族的人，把你当成了我，这才让你用精血开了天玄妖殿吧。”狐祖身体闪烁了一下，落到了宫殿的王座上，慵懒的问道。

    “嗯您怎么知道的”白岚一脸的诧异。

    “汗，想都想得到，我的那些后人又没见过我，只知道我是一头九尾天狐，你的本体与我极其相似，几乎一摸一样，看来你这小丫头，颇有心计啊，不过我想，他们应该是有求于你，当年黑暗来的突然，我仓皇之下，留了三分之一的灵魂融入天玄妖殿，然后便进入了星空战场，都还没来得及给花狐一族留下传承，就身死道消了，想必现在狐族应该幕落了，见到你，肯定是想让你为他们提升种族血脉，我说的可有错。”狐祖笑一只手撑着脸笑道。

    白岚听着中的狐祖分析，也是一脸目瞪口呆，这几乎全被她猜中了。

    “汗，前辈果真料事如神啊，确实如此，不过晚辈也得说实在话，我肯定是不愿意的。”白岚也很直接的说道。

    在眼前这个人面前，白岚觉得没必要隐瞒什么，该说什么就说什么。

    “好吧，你倒是正直接，对了小丫头，我们做个交易怎么样，放心不会让你太亏的，而且好处多多。”狐祖笑呵呵的说道。

    “嗯交易，还请前辈明说。”白岚皱着眉头问道。

    狐祖呵呵一笑，随后突然伸出一只手，对着白岚一招，白岚的身体顿时不收控制的朝狐祖飞了过去，澹台明月两人吓了一跳，还以为狐祖要对白岚做什么，刚想动态，但是他们两此时就像是被定住了一般，怎么都无法动弹，只有眼珠子可以行动。

    当然那狐祖也没有对白岚做什么，她把白岚抓到身边后，直接站了起来，然后直接将白岚按在座位上，白岚有些不明白狐祖的意思。

    “我的意思是，你既然担任狐祖，反正以你的血脉足够了，你帮我照看了一下后人，我的东西全部给你，如果我没有猜错，你现在应该是继续核实的修炼功法，只要你愿意接替我的位置，这天玄妖殿，还有我的一切，都归你，你看如何”狐祖笑嘻嘻的说道。

    “接替您”白岚有些诧异。

    “没错，接替我，我这残魂是不可以离开天玄妖殿的，经过了这么久的时间，我的残魂早已与这天玄妖殿和合二为一了，说白了我现在是这妖殿的器灵，所以我才说我是狐祖，但同时也不算是，我也帮不了狐族什么，对了我叫做白菲菲，你家的始祖真要说的话，还是我的表姐。”白菲菲笑呵呵的说道。

    白岚又懵了，他就没搞明白他家始祖不是雪神吗，为何连弄月都说，他们家的始祖乃是一头雪狐，现在眼前这个白菲菲同样也这么说。

    “哎哟，你也别想那么多了，那些事情，对于你而言肯定是很遥远的，妖族和人族很特别，你此时肯定在想，为何你家始祖是妖，而你们是人，我可以告诉你，人本来就是妖，想从妖变成人，办法多得是，我现在就问你，你愿意不愿意，哎，算了，我懒得问你愿意不愿意了，我估计现在狐族也找不出来第二个皇级血脉，似乎这传承也只能给你，反正我都是个死人了，管那么多干嘛，你自己看着办吧。”白菲菲问着问着，顿时就不耐烦了。

    白岚看着这白菲菲，嘴角不停的抽搐，也太没有耐心了吧，才说几句，就一脸的不耐烦，不过啊，这对于白岚而言是好事，他肯定是不会拒绝的，只是他此时在纠结这白菲菲对他是不是有什么目的。

    “好吧，前辈我答应你就是了，这么好的事情不答应白不答应，你先说，你需要我做什么，你可别告诉我，就是让我照看一下狐族而已，我可不信。”白岚笑道。

    “呵呵，这不就对了吧，那么纠结干嘛，来，给你看个东西，你就明白了。”白菲菲笑道。

    白岚一愣，随后在被菲菲的带领下进入了她的卧室，已经卧室，白岚顿时就一愣，只见在卧室中放着一个白玉水晶棺材，里面躺着一个人，是谁呢，正是眼前的白菲菲。

    “这是”白岚一阵错愕。

    “我的凡体，你还没达到神人之境，所以还不明白，我只能告诉你突破的神境的时候会褪去肉体凡胎，重新凝聚神人之体，而原先的肉体，只能算是个留念了，这具肉体中蕴养了一个孩子，是我当年用自身精血繁育的，只是事发突然，还没来的急对族内说明，我就一命呼呼了。”白菲菲叹了一口气说道。

    白岚一愣，这才发现，眼前白菲菲肉体的肚子是隆起的，明显是怀孕了。

    “哦，我明白了，你是要我帮你把这个孩子养大吗可是我怎么做啊，你不会又想搞什么借腹生子吧。”白岚顿时警惕了起来。

    上次他就是上了黑水仙的当，让他尝试了一次怀孕的滋味，这次他可不想在尝试了，说什么都不行。

    “哎呀，你想多了，我才不会把自己的孩子给你呢，我是让你帮我照顾它，他随时都能出世，但是我也担忧出世后，没人照顾。”白菲菲叹了一口气说道。

    “啊，为什么你自己不能照顾”白岚有些无语。

    “那是因为，我这一丝魂魄把传承给你后，就会消散，不然让你照顾干嘛”白菲菲翻了个白眼。

    听到这个白岚这才恍然大悟，原来是这样，但是白岚还是觉得他是不是孩子缘，怎么老是有人给自己塞孩子，弄得他一脸的尴尬。

    “放心吧，我也只是找个人托付一下而已，一般的人我还看不中呢，再说了，你又不亏，爽快点，信不信，信的话，我马上就给你传承，不行的话我也得给你传承，因为除了你之外估计没有第二个狐族之人能接受的了我都传承。”白菲菲又不耐烦了。

    “前辈你都这么说了，我这是没的拒绝啊，行我答应你就是了。”白岚有气无力的点了点头。

    他刚一点头，只见白菲菲顿时呵呵一笑，随后整个人浑身散发着白光，然后搜的一声，直接钻进了白岚的身体，然后化为了一股很奇特的力量朝白岚身体遍布了过去。

    同时大量的信息涌入了白岚的记忆当中。变身之洛神

    :

===第四十七章 孩子缘===

妖族的传承都是血脉传承，一旦传承这白菲菲是将自己的一部分灵魂化为传承之力，直接灌输道白岚的体内，这样的话，他的一切就都是白岚的了，同时白岚也会将他的记忆融入到自己的记忆中，算是融合吧，当然白菲菲的这灵魂是被融合，毕竟只是残魂而已。

    就比如白晴雪，她也通过了白岚的血脉，用有了白岚一部分记忆，所以对白岚的事情很是了解。

    白菲菲的一生宛如翻书一般，在白岚的脑海中放映，白岚站在原地就像是个旁观者，这白菲菲并非狐族的始祖，而是花狐族的始祖，狐族始祖那妖追溯到仙域诞生时期，而且所谓始祖也其实并非只一个人，而是之一个族群的第一人。

    狐族有很多分支，最初都是源于妖祖，仙域诞生之时是第一个妖，便是妖祖，妖祖以自己的精血繁育出了十二个种族，这十二种族中便有狐族始祖九尾妖狐。

    所以九尾妖狐才是狐族这一整个族群的始祖，然后九尾妖狐的血脉又开始分化，出现了三大族群，花狐，雪狐，仙狐，反正这事情很复杂。

    白岚懒得去关注这些历史，它主要关注的是白菲菲的所修炼的功法，一些重要的东西，毕竟被白菲菲都不知道活了多少年，他的记忆中存留的东西太多，还是留到日后慢慢分析。

    妖族的传承记忆也是奇特，分为了好几个部分，关于白菲菲经历的记忆白岚直接给封印了起来，同时将白菲菲修炼的记忆调了出来。

    “天狐九转”白岚微微有些疑惑，着白飞飞修炼的功法名为天狐九转，妖族的功法和人类不同没有修为限制，但是威力吗，都是根据修为来的，你可以使用但是威力方面肯定不会太强。

    在记忆画面中，白菲菲漂浮在高空，她身后伸出九条尾巴，这九条尾巴一出风云变化，每一条尾巴代表着一种力量，随后九天尾巴向四面八方一搅，山川大地，纷纷破碎，就连空间都在这一搅之下大面积塌陷。看上去宛如末日降临一般。

    都是要用尾巴施展的，天狐一转名为旭风，二转流火，三转雷罚，四转炎日，五转云动，六转岁月，七转时光，八转阴阳，九转寂灭。

    白岚看着白菲菲一招一式的施展，这是天狐九转的附带的法术，至于法门，要求就比较苛刻了，就第一条必须是皇级或者王级血脉才可修炼，也就是说，他的术只有血脉纯净者才可学习，现在妖界的狐族估计是不可能的，估计也只有白岚能修炼。

    当然想提升招式的威力，这个就需要白岚服用大量天才地宝了，这每一转都有九重，想提升威力，就必须吸收相应的熟悉的宝物到了一层极限就会提升第二层，所以麻烦可不比人类功法轻松。

    白岚看完后就相当于是学会了，但是这九式都是一重，威力很低估计也只有黄阶初级的威力，如果有妖力加持也就黄阶高级的威力。

    还有有一点，这一点是最麻烦的，妖族之术很多都是配套修炼的，白岚还需要修炼天狐媚体，这一门炼体之术，但是并非是增加体魄的，而是增加媚态的炼体术。

    狐族吗狐狸最擅长的就是魅惑，说白了就是男的勾引女的，女的勾引男的，修炼天狐媚体后浑身会散发着一股香气，这股香气会对异性产生迷惑效果，同时修炼天狐媚体，修炼到一个境界，一举一动一言一行都会带着强烈的魅惑之感，而且修炼这个，不会变老，同时还会越来越漂亮。

    这个要是对于女人而言，绝对是超级吸引人的，但是对于白岚而言，那可是麻烦中的麻烦，他可不是个原装女人。

    “靠，狐狸精，就是狐狸精。”白岚在心中暗骂。

    不是白岚对狐狸有意见，而是他前世看的影视剧中，所有狐狸精，都喜欢勾引男人，比如妲己。

    白岚翻了个白眼随后去看其他的法术，妖族很奇特，再修炼方面，他们只能修炼同族的之法，而且多种功法可以共存，但是肯定是有主次之分的，白岚发了很久的时间将那白菲菲的主要记忆消化后，这才缓缓睁开眼睛。

    双眼睁开后，顿时一股妖光闪烁，同时九条尾巴从白岚的身后缓缓漂浮了起来，这尾巴简直比他的手还灵敏，说白了有了这九条尾巴，就相当于他多出了九只手臂，白岚饶有兴趣的控制尾巴，这尾巴可伸长缩短，倒是方便的很。

    玩弄了一下后，白岚这才将尾巴收了起来，这才将目光放在了水晶棺中。

    “哎，老子真是有孩子缘，又多了一对儿女。”白岚苦笑道。

    随后他伸手一挥，水晶棺材的盖子缓缓打开，白菲菲所孕育的不止一个孩子，而是两个，一男一女，想让他们出生，就得将白菲菲的肉体当做养料，妖族之人诞生下来的孩子，会直接度过幼年期，进入少年时代，全都是母体血脉的滋润的功劳。

    白菲菲这两个孩子和白晴雪不同，白晴雪实际上算是半妖，但是白岚的血脉将黑水仙的血脉给压倒极致，所以才没有出现妖族的特征。

    妖族之人年龄变化会很缓慢，比如妖族的少年需要在少年阶段，度过几百年的岁月才会步入成年阶段，当然时间的长短和修炼有关系，反正就是成长缓慢。

    白岚看了看白菲菲，然后喃喃的说道：“我会帮你照顾他们两个的，安心的去吧。”

    说完后，白岚伸出一只手，按在白菲菲肉体的肚子上，按照记忆中的方式，白岚散发出一股强劲的妖气，灌输道白菲菲的肉体中，随着妖气入体，白菲菲的肚子开始亮起了白光，而白菲菲的肉体则开始光化。

    最后白菲菲的肉体变成了一颗光球，光球不停的闪烁，大概闪烁了几分钟后像是凝固了一般，变成了一颗透明的大珠子，而在珠子中，沉睡着两只幼小的小狐狸，目前两只小狐狸只有一条尾巴，但是随着成长，他们长大后同样也会长出九条尾巴，毕竟都是拥有皇级血脉的狐妖。

    白岚饶有兴趣的看了看，这两个小家伙，两个小家伙还在沉睡，白岚需要把他们唤醒，只见白岚划破一根手指，将鲜血挤在那颗水晶球上。

    随着血液落在水晶球上，很快就被吸入了里面，红色的血液变成了一股能量，快速涌入了两个小狐狸的身体中，同时两个小狐狸也猛然睁开了双眼。

    而在他们醒来的那一刻，水晶球开始出现了裂缝，最后碰的一声，猛然炸开，散发出道道白光，光芒消散后，两个小家伙这才湿漉漉的趴在水晶棺材中。

    他们缓缓爬起来，抖动了一下身上的液体，然后看了看四周，最后把目光放在白岚的身上，似乎是在审视白岚，白岚也饶有兴趣的和这两个小家伙对峙着。

    对视了一会后，那两个小家伙像是确认了什么，猛然一跃从棺材中跳了出来，随后身体快速变大，大概变到有牛犊大小后，这才停下，不够同时也开始化形了，他们浑身冒着白光，大概用了半个多时辰，两个赤身裸体的少年少女，出现在白岚的眼前。

    “我去，一出生就是金丹期，有没有搞错。”白岚观察这两个小家伙的身体。这才发现这两个小家伙。一出生就用金丹境界的修为，一点都不比他弱，这让白岚情何以堪。

    其实，这两个小家伙才是白菲菲真正的传承者，白岚算是附带的吧。

    两个小家伙看上去大概十二三岁，由于是白菲菲用自己的血脉单独蕴养的，所以两个小家伙长得一模一样，不看身体特征，还真分不出谁是谁。

    他们趴在地上爬了一会，这才站了起来，然后两人对视了一眼，同时纷纷对白岚跪了下来。

    “孩儿，见过母亲。”两个小家伙齐声恭敬的行礼道。变身之洛神

    :

===第四十八章 绝对压制===

“汗，你们两小家伙修为感觉比我都高，而且，你们也应该知道，你们的母亲是白菲菲，虽说他让我照顾你，但是你们这个修为还需要我照顾吗不如就算了，你们就叫我姐姐好了”白岚有些无语。

    “不行，这是母亲大人的命令，他说了，我们醒过来后，就必须认你为母，把你当做亲生母亲，您可不能不要我们。”只见两小家伙说完后，直接站了起来，然后跑了白岚两旁紧紧的包住白岚的左右手。

    白岚顿时翻了个白眼，什么乱七八糟的，这算是赖上他了吗，白岚有种怪异感觉，他感觉自己似乎上了白菲菲的当了。

    白岚撇了撇这两个可怜兮兮的小家伙，然后无奈的点了点头。

    “好吧，好吧，你们别光着身子，穿上衣服吧。”白岚说道。

    “好的，母亲大人。”只见两个小狐狸浑身闪烁了一下，很快就出现了白色皮毛衣服。

    仔细看着，这两个小家伙还是很可爱的。

    “对了，你们有名字吗”白岚想了想说道。

    “没有，母亲大人你给我们取一个吧，我是哥哥，他是妹妹。”小男孩笑嘻嘻的说道。

    不过他这话，可没有得到小女孩的认可。

    “你骗人，我是姐姐，你是弟弟好吧。”小女孩一脸不乐意的说道。

    一时间两个小家伙为此争执了起来，白岚顿时翻了个白眼，这事情都能争起来，果然心性还是小孩子，看着两人争吵了半天，都没有争吵个所以然来，倒是吵得白岚有些不耐烦了。

    “好了好了，你们两个，男孩叫做白晴天，女孩叫做白晴雨，晴天是哥哥，晴雨是妹妹，就这么定了。”白岚直接拍板确认道。

    “啊为什么呀母亲大人，我不要当妹妹。”白晴雨鼓着小嘴很不乐意撒娇道。

    “切，当妹妹有什么不好，哥哥可以保护你啊，哈哈，母亲大人英明。”白晴天得意的大笑道。

    “切，谁让你保护我，你又不比我厉害。”白晴雨反驳道。

    此话一出，白晴天顿时就不乐意了，只见他浑身散发出妖气，一脸恶狠狠的看着白晴雨，白晴雨同样不甘示弱，凶巴巴的看着白晴天，颇有一言不合就动手的意思。

    “啪，啪。”但是就在这时，只见两人的脑袋上，瞬间被人拍了两下子，自然是白岚动的手。

    “哎呀，母亲大人我错了。”白晴天立马怂了，白晴雨同样如此。

    “你们两个可是兄妹，怎么能像是仇人一样，你们要是不听话，我可就不要你们了。”白岚很是不高兴的说道。

    这话一出口，兄妹两人，顿时又撒起娇来了，自然是讨好白岚了，白岚感觉自己的生活，已经乱了。

    “好了，说正事，你们母亲把你们孕育出来，是有目的的，现在你们狐族势弱，你们要承担起壮大族群的担子，想必这些应该不用我说了吧。”白岚淡淡的说道。

    “嗯，母亲跟我们说过了，小事情而已，等我们两个长大了，厉害了就繁育下一代，这样代代下去，不就可以了。”白晴天一脸淡然的说道。

    但是这话听到白岚的耳朵里，可是一点都不舒服，虽然他知道白菲菲生育两个，就是希望他们两个结合，起到延续血脉的作用，可是在白岚看来，他们两个可是亲兄妹，这样有点不符合人伦常理。

    但是两个小家伙显得很淡然，似乎是一件小事情而已，看来白菲菲已经给他们灌输了这个思想，白岚此时在想要不要干涉一下，但是思来想去，他好像不能这么做。

    “好了，那是你们长大后的事情，你们现在要做的就是将你们狐族掌控起来，你们应该有办法吧”白岚皱着眉头问道。

    “嗯，这点母亲大人请放心，只要是母亲大人的后代子孙，我们都可以通过血脉控制他们，就算修为再高都没用。”白晴天淡淡的说道。

    白岚点了点头，他虽然血脉比狐族的人高，可以压制，但是他并非这狐族的之人，和他们并无血脉关系，所以做不到控制。

    “那好吧，走，跟我出去，见见你们的后人，你们两个可是他们的老祖宗。”白岚笑呵呵的说道。

    有了这两个小家伙，白岚顿时心里有了底气，兄妹两人点了点头，随后白岚他两来到了大殿，澹台明月和苏灵还被定着，无法动弹，白岚摆了摆手，两人身上大家禁制顿时就消失了，这是天玄妖殿的力量，他现在才是这妖殿的主人，自然可以解除。

    “雪月妹妹，你没事吧，这两个孩子是”澹台明月一脸的诧异。

    白岚刚想解释，但是白晴天抢着开口了：“我们是母亲大人的孩子，您是谁。”

    此话一出口白晴天和苏灵同时目瞪口呆了起来，同时纷纷看向白岚，白岚顿时尴尬的不行，连忙用神识传音给两人，解释了一下，两人这才目瞪口呆的点了点头。

    “你们两个小家伙，这位是我的姐妹，叫做澹台明月，你们得叫他姨娘，至于这丫头，你们叫他苏灵姐吧。”白岚淡淡的说道。

    两个小家伙自然很聪慧，连忙姨娘姐姐的叫个不停，大事让澹台明月略微尴尬了一下，苏灵倒是无所谓，他笑眯眯的看着两人，眼前这两个小家伙还是很讨人喜欢的。

    “好了你们两个，就在呆这里吧，一直待在戒指中，也很无聊，我带着他们两个出去一趟。”白岚说道。

    澹台明月点了点头，随后白岚和白晴天兄妹两直接出了天玄妖殿。

    而此时狐族的人可是焦急的不行，白云飞他们几个在大殿中焦急的等候着，生怕白岚跑了。

    “怎么办，怎么办，那天玄妖殿，乃是一件空间行宫，他如果不出来，我们也拿他没辙啊。”白千手焦头烂额的说道。

    “我们就在这里等着，我就不信他不出来。”白云飞皱着眉头说道。

    不过就在这时，只见一道身影在众人耳朵边响起。

    “呵呵，几位久等了。”自然是白岚的声音。

    六人显示一愣，随后只见白岚突然出现在他们的面前，他们显示露出了惊喜之色，刚想要说什么，可是当看见白岚身边的白晴天和白晴雨后顿时身子一僵。

    他们刚想说什么，只见白晴天瞥了瞥这些人，然后淡淡的说道：“跪下。”

    此话一出，六人的身体就像是不受控制一般，普通一声，跪了下去，重重跪拜在白岚三人面前。

    “血脉控制”白千手一下子惊呆了，他艰难的抬起头看着白晴天和白晴雨，这种压制只有是他们直系先祖，才有这个能力，白岚都没有。

    “狐族现任族长白千手，见过两位先祖大人。”白千手虞城的拜见道。

    这可是发自内心，不像是对原先白岚哪有虚情假意，白千手一开口，白云飞等人自然也是连忙拜见，这血脉压制对于他们是绝对的，内心中无法生气反抗的意思，说白了，如果白晴天和白晴雨让他们自杀，可能他们都不敢渗出反抗的意思。

    因为他们的灵魂血脉都有狐族始祖的印记，这就是妖族，长辈特别是血脉纯粹的长辈，对后人有着无法撼动的生杀大权，当然只有当血脉差距过大才会出现这个问题。

    打个比方，皇级血脉无法控制王级，但是以下的血脉，他们都能控制，前提是直系血脉。

    “嗯，不错，我们还是白菲菲的的孩子，你们应该知道白菲菲是谁。”白晴天淡淡的说道。

    白菲菲是他们的始祖，他们怎么可能不知道，听到这话，他们就更加虞城了，同时白千手仙大喜，他们狐族要崛起了。

    “是，不知道两位小祖有什么事情要吩咐我等。”白千手恭敬的说道。

    “第一，眼前这位乃是我们的现在的母亲，她的话就是我们的话，你们必须把它当成狐族始祖对待，第二我要清楚的知道，狐族现在的情况。”白晴天一脸严肃的说道。变身之洛神

    :

===第四十九章 神珠银甲===

白千手等人自然弯曲不敢反驳，乖乖的照做，白岚这算是当上太上皇了。

    当然他可不喜欢管狐族的这些事情，他把兄妹两人留下后，自己回到了天玄妖殿，去查探白菲菲所遗留下来的东西。

    虽然已经白菲菲记忆中得知了白菲菲留了那些东西，但是他还是需要亲自看看的。

    首先白岚来到白菲菲在天玄宫殿的修炼室，这一进来，这修炼室可是别有洞天，一眼看去就像是来到了一个花房，里面倒出种植着各式各样的花草，而且还都不是普通花草，每一样都是珍贵的灵草仙草，白岚本身不认识，但是有了白菲菲的记忆那就认识了。

    “我去，这是迷魂花吧”白岚看着一朵散发着紫色光芒的花朵惊讶的说道、

    随后他卓一查看，不过这些都是其次的，因为这些都是配合修炼天狐媚体所用的，妖族可以通过吸收花草植物的精华修炼，所以不需要服用，在修炼室中还有一个水池，这水池地放着各类各样的晶石，所谓妖气同样也是从山川河流树木植物中提取的，只是与灵气不同，灵气是植物主动散发出来的。

    而妖气这是那些植物的本源精气，吸入体内后化为妖力，白岚四处看看终于在一个架子上看见了一个盒子。

    被菲菲留有一件宝物名为天狐神珠，乃是和天狐九转配套的宝物，作用是增福天狐九转的效果。

    妖族的力量不擅长使用的法宝，他们的宝物巨石身体某个部位，比如白岚他身体最好的宝物，就是他的九条尾巴，这九条尾巴是他身体上最强硬的部位，白岚感觉了一下，以他目前的修为他的尾巴硬度完全不亚于灵阶上品的宝物。

    白岚缓缓拿下盒子，同时快速打开盒子，盒子一打开顿时光芒万丈，一个透明纯净的珠子躺在盒子中，珠子有成人脑袋大小，通体呈现玻璃质状，但是白岚知道，这绝对不是普通东西。

    白菲菲已死，这些宝物自然是无主之物，白岚缓缓将他拿了下来，看上去倒是没什么特别，不过在白岚滴血认主后，那就不一样了，认主后，这珠子顿时散发出五彩缤纷的光芒，这珠子是有诸多不同属性的灵材制作的。

    可以发出风火雷炎云金木水火土十种不同的力量，可以家迟到白岚的天狐九转的法术上，法术会因此提升不小的威力。

    认主后这珠子，直接融进了白岚的手心里，只要他心神一动珠子就会浮现出来。

    “嗯，可惜妖族的力量无法使用宝物，哎，这样我就没法激活深蓝剑了。”白岚有些头痛，同时将识海中的深蓝剑召唤了出来，一出来，深蓝剑之人就亲昵的围着白岚旋转，不管白岚变成什么样子，白岚始终是他的主人，这可是不会因为白岚变成了妖怪而改变的。

    “哎深蓝，你主人我变成摇光了，也不知道能不能用妖力催发你。”白岚有些纠结握住剑柄，然后轻轻拔出深蓝，他尝试着把自己的力量注入深蓝剑，但是他的力量一接触深蓝，突然深蓝上散发出强烈的电流，一下子吧白岚的手弹开了。

    白岚见状顿时有些头痛了起来，深蓝剑见状，似乎有些委屈，再次漂浮道白岚的面前，白岚叹了一口气，再次握住深蓝剑，只是不敢在注入力量了。

    人类的法宝无法用妖力控制，而且还很抵触妖力，这不是深蓝抵触，白岚，而是宝剑本身抵触白岚现在的力量。

    “妖力无法注入，麻烦了，这样的话深蓝就无法给我带来太大效果。”白岚在心中嘀咕了一下，不过随后，他突然想了想，他体内出了妖力还有阴之力，但是阴之力一般都是用来催发阴后传承的，也不知道能不能涌入催发深蓝。

    白岚想了想，还是试了一试，只见他体内五条阴脉猛然亮起，一股强烈的阴之力袭转他的身体，然后再次注入道深蓝剑中，不过这一次深蓝没有在抵触了。

    白岚见状顿时眼睛一亮，这样的话，他也不是不能是用哪个人类宝物了，不过他的阴之力全靠体内阴脉和阴后本源制造，或者是吸收外界阴气，所以在能量积攒上比妖气和灵气要满多了。

    外面狐族的事情，既然有两个小家伙，白岚也懒得管，他现在谋划着什么离开这里。

    他不可能一直待在妖界，他必须想办法回天境，哪里才是他的家，只是白岚他现在有些纠结，他现在变成了妖怪，有些担忧他熟悉的人会因此疏远他。

    一些想到这些，白岚有些烦心，随后吗，白岚又看了看另外一个箱子，打开箱子一看立马是一套白色亮晶晶的女子铠甲，这是天狐银甲，乃是白菲菲利用她自己褪去的皮毛，加上一些珍稀材料，专门找人类炼器师打造的。

    这东西只有同族之人能使用，主要就是防御作用，没有其他的效果，防御能力是根据穿戴者的修为自动激活的，因为是法宝一类的东西，妖力无法控制，所以设定的是自动适应。

    这也是好东西，白岚不停发笑，这笑容现在真的就像是一头狐狸精了，笑的很邪魅，因为是狐妖的原因，所以白岚美颜之间，都有一种狐狸眼睛的感觉。

    妖族就是这样，什么物种变成人形后，该有特性还是会在身上体现出来，白岚手一招将天狐银甲拿了出来，正好他没了暗雪星辰裳，这铠甲正好可以弥补，不过还真别说这铠甲还是很精美的，白岚控制自己的皮毛幻化的衣服，他虽然无法改变，但是可以将它收起来。

    将自己的皮毛收起来后，白岚这才将那天狐银甲穿戴在了身上，同时认主，随着认主这位天狐银甲自动与白岚的身体契合，白菲菲的身高要比变了矮一些，自然是调整的。

    这天赋银甲，是一种奇特的银色晶片和丝纱编制而成的，看上去倒是仙气迷人，不过由于比较偏向魅惑之感，所以特意比较贴身，倒是把变了的身材给体现了出来，变成狐妖后，他的身材稍微变了形，要是以前算是正常的黄金比例，那名现在就比较偏向妩媚之感了。

    “汗，好是好，就是过于暴露了一点。”白岚看了看那有三分之一露在外面的胸脯，还有透明丝纱若隐若现的手臂和小腿。

    白岚忍不住老脸一红，这衣服放在前世，估计也是逛夜店的女人会这么穿，不过当然没前世的那么夸张。

    其实白岚没有发现，经过这二十年多年，两次脱胎换骨，现在的他，早就没那么反感当女人了，时间改变人，环境改变人，虽说他在内心一直告诫自己，自己是个男人，可是他能做也只能是维持本性而已，至于生活方面，早就和普通女人没什么太大区别了。

    而且他已经开始比较在乎自己的外貌了，喜欢一些漂亮的东西，女人的一些性质已然能在白岚身上看见，就比身上这衣服，换成以前还在陈国的时候，打死他他都不会穿，那个时候你让他穿这种衣服，他会觉得这衣服就像是青楼妓女穿的，完全就是侮辱他的人格。

    现在吗，最多也就是有些不舒服罢了，没办法在修炼道路上经历多了，他的心早就不是当年的那颗无知的心了。

    宝物就只有这么多，在一旁还有一座书架，书架上放着不少书籍，这书架上的书籍，都是一些妖族秘法，还有一些古籍，都是白菲菲生前的搜集的，很多自己都没看。

    她还或者的时代，那是天境还未与仙域分离的年代，那个时候妖界就已经在了，当然他们这个妖界只是天荒妖神的所化，在仙域最多算是一个妖族据点而已，像这样的世界在仙域有很多，这些统称为妖界。

    妖族不会收集没用的东西，白菲菲记忆中传中，就有许多法术，不过大部分都是狐族之术，还有妖族通用的法术，通用的法术一般都是辅助性的。变身之洛神

    :

===第五十章 被卖了===

狐妖最擅长的变化之术和魅惑之术，这两种是狐族代表性的法术。

    比如除了天狐九转，天狐媚体，白菲菲的传承里还有，迷魂之眼，仙狐化身等等，这迷魂之眼，和他在魔欲宗获得的魅惑之眼，很是相似，效果差不多，不过魅惑之眼，是让中术者对自己产生情欲，从而出现幻觉，放松戒备。

    迷魂之眼，这法术只有狐族能用，可迷人心魄，控制被人的心灵，传说狐族女人男荡，但是从白岚得知的情况，完全不是那回事。

    狐族的法术确实是对异性效果很大，但是特别狐族女子，他们的法术，很多都是不能破身的，破身的话，所修炼的功法，就会倒转，会产生什么后果呢，那就是他们的修为和元阴会被男方吸收掉，从此沦落为鼎炉。

    所以狐族在妖界，可是许多妖族双修的对象这也是为什么，狐族现在没落成这个样子，那是因为他们族内的稍微资质好的，都被狼族还有其他种族抓走了，抓去干吗自然是当鼎炉用。

    再加上狐族女子一个个魅力无比，不要说在妖界，就算是在天境一些狐妖要是被人类抓住了，同样也摆脱不了成为鼎炉的命运。

    仙狐化身乃是一门变化之术，这门法术白岚倒是比较喜欢，这门法术可以让他幻化成任何事物的样子。

    当然缺陷是，只要修为比他高，就能被看出来，不过好在是白岚有隐秘气息的法宝，阴阳逆转项链暂时是没用了因为那是要用灵力催动的，月神项链倒是还能使用，配合这变化之术倒是也能起到阴阳逆转项链的想过。

    不过这法术终究只是一种幻化之术，没有实体，比阴阳逆转项链差多，就是在外面释放一层妖力，用妖力幻化形态，如果白岚受伤，或者妖力耗尽便回自动瓦解。

    白岚放下那些书籍和秘法，这些东西，现在不急着看，有的是时间，其实他最大的收获就是这天玄妖殿。

    有了这宫殿，白岚就想当时有了一座移动行宫，他走到任何地方都能随时进入天玄妖殿，倒是让他以后多了很大的生存保障。

    白岚给澹台明月两人也安排了一处偏殿，这里面的偏殿不少，多多都是空的，不知如此，有了这个天玄妖殿，白岚也将当年从尸阴宗带出来的玉尸给安置了下来。

    只是这些玉尸，目前就是个木偶，没有自主意识，除非白岚把他们变成玉魅，炼制玉魅的配方白岚可是都记得的，他随时能控制天玄妖殿从里面拿出东西，这宝物和储物戒指区别不大，唯一的区别就是可以装活人，自己也可以进去，而且在宫殿中，他是绝对的主人，这天玄妖殿就算是白菲菲都不知道是什么级别的宝物，乃是当年她在一处秘境中获得的。

    不止功法宝物，白岚在修炼室中发现了大量的妖晶，从一级到九级都有，不过越高越少，白岚的记忆中妖族是可以直接吞噬妖晶或者人类的金丹，提升修为的。

    白岚想了想直接拿出一枚一级妖晶，也就是筑基妖兽的体内的妖气接近，白岚拿到手上直接扔进了嘴中，妖晶一入口，顿时化成了一股精纯的妖力融入了白岚的身体，白岚妖异的双眼顿时闪烁了几下。

    “果然好能力啊，人类要吸收妖晶金丹，需要花费时间消耗，没想到妖族，可以直接吸收，虽说增加的修为并不高，但是确实增加了。”白岚喃喃的说道。

    他刚才服用的乃是一颗木属性妖晶，服用完后，他的三转雷罚多了一丝能量，因为天地属性中雷属木，它吸收木属性百能增加九尾中雷尾的力量。

    说白了妖族的修炼就是吃，人类的修炼是感悟，当然妖族也是要感悟的，不过吗，大部分还是靠食用天地灵材增加，只要是一切有属性的东西，都可服用。

    就在这个时候，在狐族中，出现了一个对白岚有些不利的事情，什么事情呢，白千手他们似乎撑着白晴天和白晴雨过于年幼，心智不太成熟的问题，在忽悠他们两个。

    这两小祖宗，他们是没办法的但是他们，并没有想过放过白岚，特别是白云飞白岚对于他可是提升修为和血脉的鼎炉。

    “两位小祖，你现在应该也清楚了我们狐族困境，尽管两位小祖出世，我们狐族注定要回到最光荣的时候，但是目前我们确实需要一个能撑起狐族的人，两位小祖目前只是金丹之境，暂时无法为我们狐族拜托困境，老朽呢，也只是即将面临坐化，我死之后，狐族就没有神境修士，解释绝对会沦落为狼族的侵略的对，虽说老朽的想法有些亵渎始祖大人，但是，老朽没有私心，一心只想壮大狐族，所以还请两位小祖考虑一二，让始祖大人下嫁狐皇，这样两人结合，阴阳相融，可助狐皇突破合体成就神境，这样我狐族还能支撑到小祖成长起来的时候。”白千手坚定的说道。

    他并没说谎，他的确实到了迟暮之年，用不了多久便要坐化，他作画后一个没有神境修士保护的种族，后果那是不堪设想的。

    所以现在狐族继续的是时间，但是这个时间又需要有人来拖延，但是按照白千手的话，他活不了多久了，他一死，他们狐族最后的领地绝对会被狼族完全吞噬，解释他们狐族只能沦落为狼族的奴隶或者服用。

    白晴天兄妹两，皱了皱眉头，所说白千手的话，让他们有些不高兴，但是他们两个也知道白千手说的并没有错，他们母亲诞生他们的目的就是为了振兴狐族，而且这个命令谁都无法动摇，这是直接植入了他们的意志当中，这算是白菲菲留下的一种限制。

    所以就算是白岚阻止，也没有用，而且妖族，对于这种事情，见怪不怪，他们两个之所以不高兴，那是因为白云飞的血脉太低了，这种血脉与白岚的结合，简直就是玷污，妖族之人是要面子的。

    “虽然你们说的没错，以狐族现在的情况，确实需要一名能暂时担当起大任的人，可是母亲大人是不会同意的。”白晴天皱着眉头说道。

    “我知道，如果始祖大人修为高一点，我也就不打这个主意了，可是眼前的情况，摆在这里，老朽确实没有其他办法，思来想去，只有牺牲一下始祖大人，我们时间等不起啊。”白千手叹息道。

    白晴天兄妹两对视了一眼，顿时有些头痛了起来，等他们成长起来少说也要个几百年，但是按照目前狐族的情况，白千手一百年都活不了，只有短短数十年的寿命，这就意味着他们狐族到了生死存亡的时候。

    如果届时狐族被狼族入侵，就算他们两个能活着，狐族也注定要灭亡，这样的话，他们两个出生就没有意义了。

    “这事情，不好办，我们两个也没法要求母亲大人怎么样，而且你们也知道母亲大人本来是人族，对我们妖族母亲还没有太大的归属感，更别说让他牺牲了。”白晴天皱着眉头说道。

    “没办法，只有这个办法了，希望两位小祖，能同意。”白千手突然说道。

    白晴天等人一愣，随后白千手便将他的想法说了出来，这是这办法，说出来后，白晴天两人有些犹豫不决，但是最终他们两个还是同意了。

    在种族存亡危机和刚认的母亲只见，他们还是受心中意志影响选择了种族，白岚哪想的到，他以为有了两个小祖宗，他的日子就不会那么糟糕了，没想到刚认的儿子和女儿，转身就把他给卖了。

    当然白岚已经有了警惕之心，所以会那么容易上当吗

    此时白岚白岚正在修炼室中泡在那水池中，这水池中的水可不是普通的水，都是花草本源精华炼制而成的，是白菲菲生前准备的，还未使用。

    这个就是修炼天狐媚体所需要的药物。变身之洛神

    :

===第五十一章 摊牌===

妖族都特别的经脉，狐族有一条叫做天香妖脉的经络，这条经络就是狐族的天赋所在。

    天香媚体，就是将这条经络完全开启，哪有的话，白岚的身上就会散发出一股迷人的香气，问道这股香气的人，特别是异性，很容易便产生幻觉，影响战斗发挥，战斗如果出现幻觉，那是很恐怖，所以妖族中其他的妖怪都不敢与狐族的修士战斗，计算要战斗，也会事先准备克制狐族体质的东西。

    天地万物皆有克星，狐族的天赋，只要你知道，提前准备预防迷幻之术的药物，或者特殊宝物，就能应对，但是很多东西都是防不胜防的，哪有那么简单。

    时间一点点过去，白岚所躺的那个池子中的药物，已经开始减少，这段时间白岚，似乎就像是陷入了沉睡一般，当然白岚此时却是在沉睡，反正这吸收药物，又不需要她运功，所以他闭目观看白菲菲记忆，想将白菲菲的记忆完全吸收。

    再说说此时白晴天和白晴雨回到了宫殿，白岚都给了他们两个进入天玄妖殿的权限，只要知道白岚消失的位置，通过感觉，来到位置处，便能通过联系进入天玄妖殿。

    因为白岚进入天玄宫殿后，并不能一动，而是停留在原地，只是进入了另外一个人空间而已。

    “哥，我们这样做，不好吧，欺骗母亲大人，估计他不会原谅我们的。”白晴雨有些忐忑的说道。

    “我也知道啊，但是有什么办法，我们不能看着狐族毁灭，希望母亲大人能理解吧。”白晴天叹息道。

    他们两个成长还真快，这才出生几天，一开始有些稚嫩的心灵，已经开始长大了，这就妖族的子弟，血脉越纯洁的子弟，成长就越快。

    “明月姨娘，母亲大人还没有出关吗”白晴天两人走到了白岚闭关的门口。

    澹台明月正在门口打坐，见白晴天脸如果突然到来，澹台明月立马睁开眼睛，然后笑了笑。

    “嗯，还没呢，不够应该快了吧，你们有什么事情吗”澹台明月笑道。

    “哦，我们决定去天狐城居住了，这狐祖族地住的着实有些不舒服，所以来通知母亲大人。”白晴天说道。

    澹台明月点了点头，随后她闭上眼睛，通过他与白岚的主仆联系将白晴天的话告知了白岚。

    白岚见状，顿时睁开双眼，先是看了看这一池子药液，差不多已经被吸收完了，白岚如果想再次吸收，就得自己收集材料，他的天香妖脉看上去增长了十分之一，意思就说他差不多还需要吸收九次药液就能开启天香媚体，同样也能正是修炼天狐九转的心法了，法术是直接学会了，但是没有心法支持的话威力也太低了。

    天狐九转需要它开启隐藏在体内的金木水火土五行经脉，然后在同五行相生开启五条阴沉经脉，也就是风雷冰炎云。

    妖族的经脉叫做妖脉，开启后何人类的功法差不多，需要运转经脉，将其激活，完后通过修炼让经脉扩张，和人类不同的是，妖族的经脉，突破第二重就像是蜘蛛知网一般，在体内遍布，当达到了极致就算是功法大成了。

    白岚缓缓站了起来，用妖力蒸发身上药水后，这才将天狐银甲召唤了出来，然后这才打开修炼室走了出去。

    “母亲大人，你出来了”白晴天笑道。

    “嗯，刚修炼完毕，怎么要去天狐城了”白岚淡淡的问道。

    很奇怪，白岚明明就没有笑，但是给人的感觉，他说话见自然有一种笑意，这种笑意让人很舒服，反正很吸引人。

    “是的母亲大人。”白晴天一脸恭敬的说道。

    白岚瞥了他一眼，然后点了点头，也不多说什么，但是这一眼看的白晴天莫名其妙颤抖了一下，白岚给她一种似笑非笑的感觉，似乎看穿了他的心思。

    但是白岚也没有说什么，就这样披着长头发也不弄一下，直接跟随兄妹两离开了妖殿，出现在狐族神殿中。

    白千手等人已经准备好了，大殿外放着一座华丽的轿子，轿子不是马拉的，而是几头洁白的大鸟，看上去像鹰，有三四米大，四周还有许多狐族仆人，狐皇白云飞，正站在一旁。

    “始祖大人，您和两位小祖就坐这两白鹰撵车，天狐城吧，在哪里，想必，您应该会舒服许多。”白千手笑道。

    “哦，妖禽车吗，倒是第一次见到，行吧，那我们就去打搅一下狐皇了，走吧。”白岚对白晴天和白晴雨笑道。

    兄妹两人点了点头，随后狐皇恭敬的将车门打开，让白岚三人进去，还真别说，白岚现在的打扮，让他越来越像得到白岚了，就不为提升血脉，就白岚此时给他的感觉，太吸引人了，他的皇宫里，也不是没有妃子，但是与白岚想必不知道差了多少，简直就是一个天一个队，完全没法比。

    白岚他们三个上车后，白云飞自己也上了另外一辆飞禽撵，没办法，他如果一个人的话永不了多久就会到达天狐城，但是白岚三人现在修为还是差了点，飞行起来比较忙，再加上他们又不像太招摇，免得让狼族之人发现，所以还是做飞撵的好。

    不久后，飞撵便升空了，快速朝着天狐城的方向飞去，白岚透过窗户，看了看下方的环境，狐族族地是在一处幽谷中，四周全是森林，白岚一只手撑在窗户上，目光显得比较深沉。

    他这几天一直在想，他怎么回天境，要回天境他就必须去王族或者皇族，通过结界回到天境，但是也不是他想回去就能回去，这天狼域乃是归兽王管辖，那兽王乃是白虎一族，王族血脉，掌管妖域走兽一脉。

    他如果通过白虎一族的所守护的结界就必须前往万兽城，等待万兽城的万兽试炼，这是白岚从狐族得知的一些信息，所以他不会在天狐城待太久。

    最主要的是，他知道狐族对他有企图，也不知道是不是变成狐妖后，他自己也变得精明了起来，当初激活白晴雪和白晴天的时候，他在自己的血液中坐了一些手脚。

    因为他不放心白菲菲，既然都知道狐族之人狡猾，他不可能就完全相信白菲菲，果然自己刚人一个儿子和女儿，他这一对儿女转头就把他卖了，还以为他们不知道。

    他们的谈话，白岚一清二楚，这一次去天狐城，说白了，就是想让白云飞有机可乘。

    “晴天，晴雨我不会在狐族待太久，我是迟早是要离开妖界的。”白岚沉默半天后突然开口说道。

    此话一出，两人顿时一愣，然后有些不解的问道：“为什么呀，呆在妖界多好，干嘛要人族居住的世界。”

    “为什么晴天你们两个应该知道吧，我知道狐族狡诈，我虽然自己变成了狐妖，但是我不想，对你们刷什么心思，不怕告诉你们，当初唤醒你们的时候，我用我的精血渗入了你们的身体，你们的那点小心思，我一清二楚，刚认我为母亲，转头就把我卖给狐皇了，你说我还敢呆在这里吗。”白岚似笑非笑的看着两人说道。

    两人见状，顿时一惊，随后一个个有些羞愧的低下头，这种事情，竟然白岚一早就知道，被人拆穿的滋味，可是一点都不好受。

    “我，母亲大人，我们也是为了狐族不被毁灭，这才打赢了白千手的计谋，本来我们两个是想和你商量的，但是我知道你来自于人族，人类在这些方面比我妖族保守，你肯定是不愿意的，所以无奈之下，才想着去天狐城，给白云飞制造机会。”见事情被拆穿，白晴天自然也不再隐瞒了。

    “好吧，这件事情我不怪你们，这是你们出生的任务，谁都无法阻止，但是这不是我的任务，我知道你们的母亲，也是有这个想法，但是你们记住了，狐族的生死与我无关，我来狐族没有几天，我对你们狐族也没有什么感情，所以，让我牺牲自己成就狐族，那是不可能的。”白岚冷淡的说道。变身之洛神

    :

===第五十二章 准备===

“可是。”白晴天本来还想说什么，但是被白岚打断了。

    “没什么可是，我告诉你，想不族群不毁灭，只能考自身，不要想些歪心思，我只说这么多，去了天狐城，搞清楚妖界的情况后，我就会离开，至于你们以后再见到我，是否还认我，这个取决与你们。”白岚也不再多说，直接把话说死了。

    他对这两个小家伙，并没有太多感情，第一又不是他的孩子，与他没有太多关系，如果这两个小家伙不算计他，他可能还会好好履行白菲菲的话，好好照顾他们。

    但是眼前这个情况，需要他照顾吗这两个小家伙成长的很快，心智一天一个样子，用不了多久，他们就算是拥有成年人的心智了，他根本就没必要管他们。

    见白岚把话说死，两个小家伙一时间情绪顿时低落了下来，特别是白晴雨，他们两个对白岚还是有感情的，妖族孩子出生看见的一个人，变回对着这个人有好感，更别说白菲菲还嘱咐他们要把白岚当亲生母亲对待。

    白晴雨连忙走了过赖，坐到了白岚的面前，伸手抱住白岚的手，情绪有些低落的说道：“母亲大人，我们错了，你别走好吗，我们也是一时糊涂而已。”

    白岚见状叹了一口气，随后白晴天也跑了过来，白岚这才收起了原先冷淡的表情和语气。

    “哎，我不怕告诉你们，在天境我还有两个孩子，如果你们认我，那他们两个就是你们的姐姐和哥哥，我的家人都在天境，所以我不可能留在妖界，绝对不可能。”白岚沉声说道。

    听到这话，两人再次一愣，话都说道这个地步了，那他们还怎么挽留，最终都沉默了下来，两个小家伙，就这样靠在白岚身上，白岚也不知道该说些什么，直到他们来到了一处辽阔的城池，这是一座建造在森林中高端城池，很大和天都城有的一比。

    这里便是狐族唯一掌管的城池天狐城，白岚透过窗户观察下面的情况，城池倒出都是形貌各异的妖怪，但是大部分都是半人半兽，天上也飞行这不少的妖禽，同样都是半人半兽。

    说明这些都是没有达到金丹期的妖修，人形妖修也不少，但是比之脱胎境妖修，那就少太多了，在妖界没有化形的妖族是不能进入城池的，除了妖族白岚还看见了许多半妖。

    大概几分钟后，飞撵在天狐城的皇宫中降落了下去，这天狐城的皇宫气派倒是一般，并没有人类的皇宫漂亮，不过想必狐族祖地那就好上太多了。

    白云飞提前下车，来到白岚三人的飞撵前，然后打开门恭敬的说道：“始祖小祖，到了，你们的住处我已经安排好了，有什么事情，可以直接跟我说。”

    白岚见状点了点头，然后拉着两个情绪低沉的小家伙走了下来，两人也不说话，反正一只低着头，这个样子让白云飞很是疑惑，他本来想问问，但是被白岚打断了。

    “麻烦狐皇，给我准备一些东西，我要的东西都在上面了，应该不是问题吧”白岚一脸笑意的将一张写满了文字的纸条，递给了白云飞。

    白云飞连忙恭敬的接了过去，但是看见上面的写的东西后，他顿时有些牙疼了起来，这上面都是一些灵草灵花，种类繁多，虽说都不是特别稀罕的，但是这么大的量，他凑齐，他最多也就拿出三份而已，但是白岚他可是要九份。

    其他的一些东西，比如有关于妖界的记载，周边势力的信息，他们皇宫倒是有，不需要特别只能被。

    看着白云飞那副有些头痛的表情，白岚顿时暗笑，他知道狐族肯定拿不出这么多，但是他走之前就是要这白云飞放放血，敢打他的注意，哪有那么容易。

    “怎么有问题”白岚淡淡的笑道。

    “诶，始祖大人，以我们狐族目前的底蕴，这些东西，我最多能弄到两到三份，再多确实没办法。”白云飞苦着脸说道。

    “哦，这样啊，那就能弄多少弄多少吧，希望快点，我也要修炼的。”白岚淡淡的说道。

    说完白岚也不管白云飞什么意思，变看看那些仆人，示意他们带路，那些狐妖自然不敢怠慢连忙领着白岚三人去他门仙狐宫的住所。

    对于皇宫白岚早就习惯了，所有皇宫都是大同小异，只是风规模而已，仙狐宫在皇宫的东面，是一处独立宫殿，其实现在对于白岚而言，住处已经无所谓了，他有天玄妖殿，随时随地都能进去。

    “母亲大人，你什么时候离开”来到仙狐宫后，本来沉默不语的白晴天终于是开口了。

    “等狐皇给我把东西凑齐了，我就会走。”白岚也没有瞒着，直接说道。

    两人听到这话，顿时再次叹了一口气，这意思就是说，用不了两三天，白岚就要离开。

    “好了，别露出那种表情，你们两个可是带着使命出生的，而我只不过是一个过客而已，你们有你们的路，我有我的路，只希望以后再见面，你们两个已经成长起来了，至于认不认我，倒是看你们的。”白岚淡淡的笑了一句。

    随后便打发两人离开了，而皇宫的仆人，很快就将一些信息资料松了过来，那是药材肯定需要一段时间，但是这些东西，自然马上就能得到。

    白岚拿到信息后，便立马查看了起来，里面有关于四大王族两大皇族和灵族的记载。

    首先妖界很大，不必天境小，四大王族分别是，白虎一族，玄武一族，朱雀一族，青龙一族，白虎一族掌管走兽一族，玄武一族掌管水族妖怪，朱雀一族掌管飞禽，青龙一族掌管虫族，两大皇族分别是龙族和凤凰一族，至于灵族，有关于灵族的记载比较少，反正只知道灵族的乃是一个大足，不比妖兽弱多少。

    他母亲所在的地方叫做万兽森林，这森林极大，估计堪比一个东洲，万兽森林的王都就在万兽城，距离他们所在天狼欲，很远，白虎一族所掌管的妖界出口，有两个，一个就是死亡山脉那个，还有一个白岚并不陌生就是他们五国灵隐山脉的哪一个。

    白岚要去万兽城的话，需要途径诸多妖域，所以肯定是有麻烦的，当然白岚并不打算就这么前往万兽城。

    这妖界天地奇珍极多，可以说山灵森林中随处可见，但是在这些地方，每一处山川河流，都有妖族盘踞，所以也不说你想拿就拿的，但是白岚可不管什么规矩不规矩，正好就当磨练磨练。

    如果有不长眼妖怪惹他，正好是给他送食物的，他不介意将来犯的妖怪吸干净，妖族都有一个特殊的本领，吞噬，可直接吞噬对方的气血妖力，这是随便一个八级雪脉的妖族都会拥有的本领。

    天狼域很大，在狐族没有衰落的时候，这里应该就做天狐域，只是衰败后，便被天狼域夺了地位，在天狼域以天狼族为尊，其次便是狼族的一些分支，比如苍狼族，血狼族等等，狼族生性凶残，所以白岚要想离开天狼域，估计会一路麻烦。

    最主要的他还是一只狐妖，找他麻烦的只会更多，不会更少，但是白岚就没准备低调，从他决定修炼天狐九转的时候，就已经不准备低调了，因为妖族一向就比较傲气，所以白岚变成妖怪后，同样也多了一股傲气，这股好奇不允许他像谁低头，更何况他可是拥有皇级血脉的。

    就更不会向任何人低头了，身份不一样了，而且他必须磨炼自己，增加实力，强大自身，他觉得就算他去了万兽城，想获得出入结界的资格，也不是那么容易拿到手的。

    在到万兽城之前，他必须变的更加强大，所以只能拿路上的妖怪当训练工具了。变身之洛神

    :

===第五十三章 魅惑之力===

以白岚的身份，自然是不会有人限制他的行动的，此时白岚来到了天狐城街道上，妖族的城池和人类的并没有什么区别，里面同样到处都是商店，当然都是繁忙奇珍异宝的，没有贩卖丹药和法宝，纯粹的就是贩卖各种灵材。

    白岚变成妖怪后，发现妖怪有妖怪的好处，人有人的好处，妖力无法炼丹，这就意味着他们也无法炼器，但是人类的丹药对于妖族，同样也是有大用处的，虽然他们无法炼制。

    白岚就这样在街上走着，虽然周围有许多目光注视着她，自然都是那些雄性妖族了，他们一个个留着口水看着白岚，妖族对于情欲方面可是赤裸的很，这是天性。

    “好漂亮的女妖修，那身材，那脸蛋。”一些脱胎境妖怪一脸痴迷的说道。

    很奇怪白岚不知道为什么，以前要是被人用这种恶心目光看着，他会浑身不舒服，但是他似乎没有那种感觉，相反，还会有一种享受的感觉，。

    “妈的，我受不了，我要上了他。”一头牛妖，看着看着突然一把朝白岚冲了过去。

    这牛妖估计是被白岚弄的欲火焚身了脱胎境妖修，还并未完全失去野性，所以欲火一上身，顿时就失去了冷静，白岚很淡然，看着他扑过来。

    “切，找死。”白岚不屑的冷笑了一下，就在牛妖冲过来的时候，突然白岚身后快速冲出九条尾巴，瞬间，将那头牛妖刺了个透心凉，但是白岚可没有这么放过他，他直接将那牛妖扯了过来，伸手捏住他的脖子。

    “怎么，对我有想法啊可是你不觉得你太弱了吗”白岚笑眯眯的问道。

    那牛妖，此时还是通红着眼睛，这么近距离接近白岚，那种魅惑感就更重了，一时间根本就没有其他心思，伸手的疼痛感都感受不到。

    牛妖疯狂挣扎，但是他怎么可能挣扎的看，白岚也懒得和他废话，随后缓缓睁开最，顿时一吸，只见这牛妖的浑身妖气还有精血，快速朝白岚的嘴中流去，不到一会，这牛妖就变成了一具干尸，被白岚扔到一旁。

    这就是妖族的吞噬之力，白岚感觉很舒服，当然也并没有给他增加多少修为。

    就在这时，城中的护卫队来了，自然都是狐族的人。

    “大胆，天狐城中不允许私斗，竟然还敢行凶，快快束手就擒。”一名金丹狐妖队长，带着人推开人群，就立马开口呵斥道。

    “嗯”听到这话，白岚眉头一挑，顿时带着一股强烈的威压朝那狐妖队长看了过去。

    这时那队长也看到白岚，顿时吓了一跳，随后连忙跪了下来。

    “大，大，大人，你怎么出来了。”那金丹期的队长咽了咽口水说道。

    这位他可是他们老祖宗，刚才竟然呵斥自家的老祖宗，一时间吓得不轻。

    “怎么，我还不能出来看看了”白岚淡淡的说道。

    “哦，没有，没有，属下没有这个意思。”那狐妖哪敢说别的。

    白岚见状这才懒得理他，直接走开了，不过这回他将自己身上的魅惑之力给收了回去，他出来也是想做个试验，看看自己现在的情况，是不是真有那么夸张，果然还真的有妖怪没有把持住发疯了，这就是狐族的恐怖之处。

    那狐妖队长，见白岚离开这才松了一口气，然后站了起来，让人将那牛妖的尸体拖走。

    白岚在天狐城转来转去，突然他看见一家很熟悉的地方，什么地方呢，聚宝阁啊。

    “不是吧，妖界也有聚宝阁这聚宝阁的生意，怎么到处都有。”白岚一阵的无语，而且生意还很不错。

    白岚好奇的走了进去，门口有两只猫妖，再看见白岚后，连忙鞠躬。

    “欢迎光临。”猫妖很职业的说道。

    白岚点了点头，这聚宝阁的布置似乎都差不多，里面四周倒出挂着铠甲刀兵，正有许多妖修在观看购买。

    妖族是不能使用人类法宝，但是不代表不能使用兵器，兵器同样可以给他们增加力量，妖界的兵器叫做妖兵，但是何人类法宝不一样，他们的兵器只能用于近身搏斗，并没有人类法宝的那种威势。

    说白了就是很普通兵器，只不过吗在硬度上，肯定不一般。

    除了贩卖兵刃衣甲还有丹药灵材，这里东西还是很齐全的，衣甲白岚身上的就是，所以他不需要，兵刃吗哪有深蓝剑，但是他变成妖怪后，深蓝剑似乎有些不顺手了，妖族在兵刃上，要求很特别，只有自己身体适应的才合适，剑对于现在白岚不太协调。

    白岚一走进聚宝阁，就被人关注了，毕竟就算白岚没有特意释放魅惑之力，但是他本身天生附带这种感觉。

    “这位大人，你需要点什么吗”一名猫妖侍女恭敬的走了过来。

    白岚的打扮很是贵气，他在出来的时候，特意令宫中的侍女给他做了一个发型，不知道为什么变成狐妖后，白岚就比较在乎自己的形象了，就连以前不喜欢佩戴饰品，现在都特意的呆了一些。

    还真别说，现在的白岚你还真看不出，他以前是个男人，似乎不知不觉中，被体内的妖血潜移默化改变了一东西，当然白岚不是没发现，但是他似乎不在意。

    “这里有没有适合我用的兵刃。”白岚淡淡的问道。

    那猫妖见状，一愣，然后思索一下。

    “嗯，大人你是狐族，按照我们聚宝阁的记载，狐族最适合使的兵刃是软鞭一类的兵器。”猫妖笑这说道。

    “咦你能看出我是狐族”白岚有些好奇的问道。

    “呵呵，大人，各个种族的妖修身上都有一种特有的味道，我们猫族也算是嗅觉灵敏的一族，所以能闻出来大人身上的味道。”猫妖笑道。

    白岚一愣，随后突然想起狐狸同样也是嗅觉灵敏的动物，于是他尝试下对那猫妖少女嗅了一下，果然这猫妖少女身上，也有一股很奇特的香气。

    “哦，这样啊，鞭子吗带我去看看把爱。”白岚淡淡的说道。

    那猫妖少女点了点头，随后领着白岚走到一处架子旁，上面放着颜色各异鞭子，而且白岚还能感受到上面有不同的属性，这说明这些鞭子都是特殊材料打造的，当然这些也同样不是法宝。

    比如那根紫色的鞭子，似乎擦杂了雷晶石，一般子打在生灵的身上，会产生电流，只能算是特殊兵刃，还算不上是法宝。

    法宝都是要法力激活的，而这些兵刃不需要用任何力量激活，也不要认主，谁都能用。

    “介绍一下吧。”白岚淡淡的说道。

    “好的，按我就从最贵的软鞭介绍吧，大人请看，这是灵蛇鞭，乃是用幽冥毒蛇的蛇筋制作的，攻击敌人的时候，如果划破皮肤，就会让对方中毒。”侍女指了指一根散发着毒气的黑色鞭子说道。

    白岚点了点头，随后那少女继续介绍，当介绍道一根红色的鞭子时，白岚来了兴趣，那是一根叫做炎日鞭的鞭子，通体呈红色，作用时，没一鞭子打在生灵的身上，会给他们带来灼烧感。

    “这个炎日鞭不错，怎么卖”白岚笑着问道。

    “嗯，二十万灵石或者十万妖石。”侍女笑道。

    “哦，你们这里还可以用灵石购买”白岚有些诧异，至于妖石白岚知道，那是一种妖界毒药的矿石，和灵石差不多，只不过他蕴含的乃是妖力。

    “那是自然，我们聚宝阁其实是天境的势力，只是和妖界各组达成协议，所以才刻意在妖界立足，自然也是收灵石的。”猫妖笑道。白岚一惊，和妖界各组达成了协议，这聚宝阁来头不小啊。

    随后白岚便直接拿出灵石购买了那根鞭子，白岚拿在手上感觉了一下，对着空气抽动了几，果然确实很顺手，这说明聚宝阁对妖界各族还是有所了解。

    “不错不错。”白岚满意的点了点头，随后随手将鞭子收入了天玄妖殿。

    “您满意就好。”那猫妖笑道。变身之洛神

    :

===第五十四章 传承问题===

“嗯对了，我还有需要几批药材，不知道你们聚宝阁，能否凑齐啊。”白岚一边说，一边递给侍女一掌纸条。

    那侍女接过去看了看，随后让白岚等候一下，她连忙带着纸条，跑进了阁楼后面。

    不久后，一名中年美妇走了出来，白岚能感觉道此女同样是一头猫妖，身上味道和猫妖的味道一模一样，不过看修为比他要高一些，但是也不会高太多。

    “啊，原来是狐族的妹妹啊，幸会幸会。”美妇笑道。

    “嗯，您应该就是聚宝阁的负责人吧”白岚疑惑的问道。

    “是的，我是这天狐城聚宝阁的阁主，您要的材料，量有些大，所以需要妹妹你等待一下。”美妇笑道。

    白岚点了点头，随后便和美妇去了一个包间，同时聊了起来。

    “妹妹应该不是天狐城之人吧，不然妹妹长得如此动人，以前不可能没见过。”美妇好奇的问道。

    “嗯，刚来此地而已。”白岚淡淡的笑道。

    美妇点了点头，随后之人自然是随便交谈了一下，白岚不太喜欢和陌生人说太多话，所以基本都是随意的应对一下而已。

    这美妇也是因为感觉白岚来历不凡，从他身上那衣甲就能看出来，那明显不是普通的衣甲，而且白岚打扮的是贵气十足，对于这等人物，以他们商人的个性肯定需要打探一二。

    “嗯对了，阁主，您是做生意的，如果我想去万寿城，会不会很麻烦”白岚突然开口询问道。

    听到白岚的话，美妇一愣，随后皱着眉头说道。

    “妹妹，是想去万兽城一个人吗”

    “嗯，是的。”白岚点了点头。

    “啊，那可能会很麻烦，虽然妹妹你有着金丹期的修为，想去万寿城，那你要途径许多妖域，恕姐姐我直言，以您的这俏丽模样，要是让一些强大的妖怪看见了，别说去万兽城了，说不定就被那个妖修抓回当鼎炉了，想必妹妹您应该知道，你们狐族的魅力有多大。”美妇细细看着白岚笑道。

    白岚点了点头，这个他有自知之明。

    “好吧，请问你们聚宝阁有没有这万兽森林的地图啊，我也是第一次出来，对周围的世界并不了解。”白岚询问道。

    “自然是有的，我们妖界可比天境的时间还长。”美妇点头笑道。

    大概一个多时辰后，白岚便从聚宝阁出来了，这一次购买修炼天狐媚体的材料，差不多花了他几百多万灵石，好在那些材料并不珍贵，但是都杂乱又多。

    白岚看了看手中的地图，上面密密麻麻的标识，他要去万兽城需要经过那些妖族的领地，要知道在妖域也是有类似山匪的势力，有生灵的地方就有争斗，这个在任何地方都是一样的。

    妖界吧妖族分为三六九等，半妖地位最低，城中的那些半妖基本都是杂役奴仆，半妖大部分都住在各地妖村部落中。

    这些半妖和天境人类处境差不多，在妖修的面前，他们就是认栽的羔羊，随时都要面临被吃掉的危险。

    在妖界可是规则的，唯一的规则就是丛林法则，半妖也是有厉害的任务，但是再厉害地位终究是最低的，反正就是不受待见吧。

    毕竟妖族讨厌人类，但是半妖又有一半的人族血脉，其实半妖很奇特，既能修炼人类功法，也能修炼妖族功法，在种族上其实比妖族人族的优势都大，但是不受两族待见。

    在天境也有意外被妖修欺辱的女子，他们的孩子就是半妖，但是是一生都抬不起头的。

    白岚把地图记住后，边回到了皇宫，由于白岚出去没有告诉任何人，此时白晴天兄妹两很是焦急，他们都以为白岚不声不响的走了。

    “哥哥，母亲大人，不会就样一声不响的走了吧”白晴雨失落的说道。

    “应该不会，狐皇的东西还没有给他呢。”白晴天说道。

    两人一时间沉默了下来，但是就在这时，白岚回来了，他一推开门就看见两个小家伙站在他的住处。

    “你们两个干嘛，怕我跑了啊。”白岚好笑道。

    突然听到动静，两人顿时一愣，随后顿时惊喜了起来。

    “母亲大人你回来，我们两个还以为你走了呢。”白晴雨连忙跑了过来，抱住白岚的手臂。

    “呵呵，放心，我走的时候会告诉你们的，但是希望你们两个不要告诉狐皇，我也不想找什么麻烦。”白岚淡淡的笑道。

    此话一出，兄妹两人这才松了一口气，这时白晴天突然像是想到了什么，他咬了咬牙，然后看了看白晴雨，白晴雨对他点了点头。

    “母亲大人，有件事情，我想告诉你，希望你不要生气。”白晴天突然说道。

    “哦，什么事情”白岚皱着眉头问道。

    白晴天纠结了半天，然后有些忐忑的说道：“我们母亲给你的传承，有些问题，并非她真正的传承，其实他算计了你，我们想了很久，还是决定告诉你。”

    此话一出白岚顿时眉头一皱，不过这倒也没有让白岚产生太大的情绪，也就皱了皱眉头。

    “说吧，白菲菲对传承动了什么手脚”白岚淡淡的问道。

    “嗯，就是真正的传承是在我们两个身上，他给你的乃是妖狐一族的传承，我估计这个母亲给你登记记忆中没有，他给你的乃是妖狐九转，并非天狐九转。”白晴天说道。

    听到妖狐二字的时候，白岚一顿，妖狐一组白岚从白菲菲的记忆中有所了解，乃是早就消失的一组，因为这一族乃是狐族的异类，但是他们的血脉更加贴近始祖九尾妖狐。

    只不过吗这一族的人，该怎么说呢，喜欢做一些不入流的勾当，比如勾引雄性妖族吸光他们的妖元，反正雄性喜欢猜阴，雌性喜欢采阳，但是其他狐族可是禁制如此行事的。

    白岚一时间感觉有些不太妙。

    “他为什么要这么做”白岚也不想去问这妖狐九转有什么缺陷，而是直接问白菲菲的目的。

    “因为你身上留着的是雪狐一族的血脉，而我母亲他和雪狐一祖的始祖有着不可调节的仇恨，至于什么原因，我们也不清楚。”白晴天说道。

    白岚听完后，顿时眉头皱的厉害，怪不得这白菲菲一提到雪狐一族的始祖，就有些不耐烦，虽然脸上没什么表情，但是似乎很讨厌白岚一般，根本不想和白岚多说什么，当然白岚还以为这白菲菲只是性格如此而已，看来根本就不是那一回事。

    因为狐族的女子，别的本事没有，耐心可是好的很，不应该出现不耐烦的感觉，除非它是对白岚不耐烦，现在算是通了。

    “好吧，那你们知道，这妖狐九转，对我会有什么影响吗”白岚最后才问这个。

    “具体的情况，不太了解，只知道，我们狐族的顶级传承，随着每一次提升，对身体等待一些都有不小的升华，但是妖狐一族的功法，乃是反其道而行，所以妖狐一组的男女，都是一些极端分子，这和功法有很大原因，我建议母亲大人，不要继续修炼了。”白晴天提醒道。

    这话听到白岚的耳朵中，让他微微蹙眉，现在让他停止似乎晚了，因为他已经开始了，而且他可是发了不少的代价，现在让他停下，他也停不了。

    “嗯，好了，你们先回去吧，我的事情，我自己会小心的，天地间任何功法，都是看修炼的人心性如何，能被功法影响，那还修炼什么。”白岚平淡的说道。

    “可是，我们妖族和人族不一样。”白晴天纠结的说道。

    “没什么不一样，没事的，我会注意的，谢谢你们提醒，看来你们两个也算是醒悟了，这样才是我的儿子和女儿，你们那个生母都已经不再了，你们要是继续帮着他害我的话，那我也只好放弃你们了。”白岚笑了笑，同时摸了摸两人的脑袋。

    两人见状顿时高兴了起来，在这一刻白岚算是原谅他们两个了。变身之洛神

    :

===第五十五章 狐皇的算计===

不过也只是原谅而已，该走的白岚还是要走，将两人打发离开后，白岚这才进入天玄妖殿。

    “如果这功法对我有坏处，阴后本源应该会自动抵御才对，没有抵御，那说明，影响应该不大，管他了，本来是不情愿，但是现在练都练了，还怕个毛线。”白岚在心中暗自说道。

    同时回到了修炼室，配置药液，在说说此时狐皇的行宫中，一名侍卫将白岚今天出去的事情完完整整禀告了白云飞。

    “嗯去了聚宝阁，购买了打量药材还有地图这是想走的吗”白云飞皱着眉头说道。

    白岚基本不会呆在仙狐宫中，所以白云飞就算想做什么手段，都没有办法，狐族之人在妖界算是很聪明的种族了。

    “哼，到手的鸟我怎么会让你轻易的从我手中逃离，机会只有一次。”白云飞眯着眼睛说道。

    妖族的炼制药液很简单，只需要用妖力将药草中的精华逼出来，融入清水就好了，可没有人族炼制丹药那么复杂，当然也是要发废一点时间的。

    两天后，也就是第三天，白云飞答应给白岚的那三匹药材到了，还是白云飞亲自送过来的。

    “始祖大人，在仙狐宫住的还是好吗”白云飞笑道。

    “嗯，还不错。”白岚敷衍道。

    “哦，那就好，您要的东西，都在这里了，您查看一下吧。”白云飞拿出一个储物袋递给白岚说道。

    白岚点了点头，随手接了过去，只是他没发现的是，在他接过那储物袋的时候，袋子顿时算发出一股奇异的气息，这气息悄无声息的钻入了白岚的身体，而且白岚毫无察觉。

    白云飞见状不动声色的笑了笑，随后恭敬的行了一礼，便离开了。

    出门后，一名狐族侍卫便走了上来。

    “看好了，可别被发现。”白云飞淡淡的说道。

    那侍卫点了点头，然后悄无声息隐入了虚空，白云飞这才一脸冷笑的看了看后面的仙狐宫，这才快速走开。

    白岚查看了一下袋子中材料三分一份都不少，拿到东西后他自然再次回到天玄宫殿，在哪里才是最安全的地方。

    时间一点点过去，白岚再次配置出了一池药水，然后直接躺了进去，他现在随时都能走了，他准备泡完药水便离开，就是说今天晚上他就会走，他没有准备当面跟白晴天两人说，而是准备了一份告别信，说句实在话白岚还是不信任他们。

    没办法在妖界，还是面对狡猾的狐狸，信任这东西，他真的没有，他能信任的只有自己。

    暮色降临，天空开始暗淡了下来，这天狐媚体，并非什么很麻烦的炼体术，只需要将体内的特殊经脉填充完毕，就算是开启了，具体的效果还要看开启之后。

    随着药液完全被吸收，白岚也缓缓睁开眼睛，他离开的时间到了。

    白岚从池子中站了起来，天狐银甲缓缓在身上浮现，下一刻他就出现在仙狐宫中，狐族的夜视能力极强，但是妖族有个统一的弱点，那就是灵魂之力普遍很弱，他们肉体力量强于人类，但是灵魂之力差于人类，而且差很多，所以在神识上，白岚目前的神识之力还不如一个脱胎境初期的修士，筑基修士神识范围最多百米，脱胎境修士最多五百，但是白岚目前的神识不到四百米的范围。

    白岚缓缓走到梳妆台前，随后一袭红衣出现在白岚的身后，正是澹台明月。

    “雪月妹妹，你有些变了。”澹台明月拿起一旁的梳子给白岚梳理头发，同时说道。

    白岚看着镜子中的自己，面无表情，但是镜子中的自己却始终带着玩笑，可是白岚就没有想笑，他不是没发现，他似乎变成狐妖后，在一些行为上，产生很大变化，比如不知何时他开始注重自己的形象了。

    “我知道，这可能是我的一次红尘历练吧，你应该知道我以前是个男人，只是因为体质问题才会变成这个样子，我变成女人似乎已经二十多年了，或许人生就需要经历一些东西，我能做的就是保持本心，不让自己迷失，其他的就随意吧。”白岚闭上眼睛缓缓说道。

    “好吧，说的也是，变成什么样子，只要没有死，生活不还是得继续。”澹台明月叹息道，他自己就是一个例子，虽然过着宛如傀儡的生活，但是，他不是还得过下去。

    白岚在进入妖界的那一刻，就已经做好了最坏的打算，只是会变成狐狸这倒是有些意外，似乎他越是抵触的事情，越是找上他，可能都就绪要一次蜕变吧。

    澹台明月帮助白岚梳理了一个发型，同时给他带上了一些饰品，此时的白岚可是成熟不少，不像以前的简洁装扮，现在的白岚浑身散发着一股成熟的气息，配上狐族特有的气质，和白岚在天境的时候判若两人。

    一切搞定后，白岚这才站了起来，然后留下了一封信，自然是给白晴天两人的。

    “该走了，明月姐，你回去吧。”白岚淡淡的说道。

    澹台明月点了点头，随后白岚缓缓推开门，走了出去，只是今晚的月亮似乎很大，白岚刚一出来，被那月光照在身上，顿时感觉体内突然震动了一下，让白岚产生了一丝眩晕感。

    “嗯怎么回事”白岚甩了甩头，有些诧异的说道。

    不过这眩晕感也就一下子，随后便没有出现，白岚也没有特别在意，他看了看方向，然后直接冲天而起消失在月色中。

    但是白岚离开的那一刻，自然便被人发现了，那监视白岚的人，立马去禀报了白云飞。

    “陛下，始祖大人，离开了。”侍卫恭敬的说道。

    “呵呵，果然不出意外，白岚啊，今晚你就是我的了。”白云飞呵呵一笑，随后直接飞进紫府空间，消失在行宫中，自然是追白岚去了。

    他比白岚高了几个大境界，而且又是躲在虚空中，白岚是不可能察觉到他的存在的，也不知道白云飞想干嘛，那就这么慢慢的跟在白岚身后，不快不慢。

    “嗯，今天晚上应该就能离开狐族的管辖范围，进入苍狼一族的领地，算了还是不飞行了，希望有妖怪来找我麻烦，助我把妖狐九变修炼道小成之境。”白岚笑了笑，便直接落入了森林。

    他可不想就这样去万兽城，那就太美意思了，只是刚一下来，当然白岚并没有完全落地，身体喂喂离地面一池，宛如幽灵一般，漂浮在空中。

    不过刚到地面上，白岚体内某处有一股奇特的气息，猛然散开，顺着白岚的经脉直接涌入了他的识海，不声不响的消散在识海中，此时在白岚的识海中，除了阴后的本源之身以外，还多了一具妖魂，白岚的灵魂与阴后本源融为了一体。

    但是这妖魂确实独立的，与阴后本源不在一个空间，随着那诡异气息在识海中消散，白岚的妖魂猛然睁开眼睛。

    妖魂一开眼，外界的白岚碧绿的瞳子变成了鲜红色，他的身体不由自主的颤抖了起来。

    “怎么回事我的身体”白岚突然感觉自己体内的妖气猛然溃散，整个人一下子摔倒在地上。

    同时脑袋剧烈的疼痛了起来，白岚双手抱着脑袋，忍不住发生低沉的吼声，哪是狐狸的叫声。

    这突然发生的意外，让白岚措手不及，他本想马上开启天玄妖殿，但是他体内此时毫无一丝妖力，就像是变成了普通人一般。

    更让他惊慌的是，他感觉自己变得好奇怪了，浑身燥热无比，同时还散发出一股奇异的香气，这股香气随风飘荡，而就在这时，黑暗中同样亮起了一双鲜红的眼睛，是谁呢，正是白云飞。

    他漫步从黑暗中走了出来，带着一丝狂热之色看着躺在地上一脸痛哭的白岚。

    白岚此时还比较清醒，有人接近他自然察觉到了，连忙转头卡了过去，发现是白云飞后，白岚的心顿时沉了下来。

    “狐皇是你”白岚冷冷的说道。变身之洛神

    :

===第五十六章 危机一刻===

“不错正是本皇，始祖大人半夜这是要去哪里啊，怎么不和我说一声，倒是让我好找啊。”白云飞一脸笑意的说道。

    但是此时白云飞的笑容很是疯狂，而且他的眼神给白岚一种极为不安的感觉。

    白岚也不傻，他身上发生的问题，绝对是和白云飞有关，毕竟他可是知道白云飞对他有企图的。

    “狐皇，你想干嘛你对我身上做了什么”白岚强忍着体内不适站了起来，冷冷的看着白云飞。

    “哦，不敢什么，只是始祖大人你，是不是感觉身体寂寞难耐，很像找个人与你缠绵缠绵。”白云飞完全不隐藏自己的来意。

    而且白岚不知道的是，他刚才散发出来的气息，那是狐族发情时散发出来的味道，这股味道对于同族的雄性可是致命的毒药。

    白岚听到这话顿时咬了咬嘴唇，脸色一片通红，宛如即将成熟的红苹果，白岚心中暗叫不好，按照白岚查阅过的信息，狐族的发情期应该还没到才对，为何他会这样，狐族雌性发情的时候，修为会暂时溃散，届时只能任由其他让人摆布。

    “你到底对我做了什么”白岚一边说身体缓缓向后退去。

    狐皇饶有兴趣的一步一步接近白岚，同时开口说道：“始祖大人，你对于我而言，对于我们整个狐族而言，可是很重要的，只要你与我双修，我的血脉纯度百能提升几个档次，那我就能立马步入神境，放心我只是用了一些手段，让始祖大人你的情欲时间提前开始了而已，不会对你有什么影响的。”

    说完后，狐皇呵呵的直笑，其实他已经忍耐不住了，妖族的天性如此，白岚身上的气息让他欲罢不能，他恨不得现在就扑上去，但是他却想逗逗白岚。

    “你给我滚开。”白岚听到这话后，顿时心中打了个激灵，看什么玩笑，他是绝对不会和男人有染的，绝对，绝对。

    “呵呵，那怎么行，始祖大人啊，你自己看看周围，如果我走了，你可就惨了。”狐皇突然示意了一下四周。

    白岚见状顿时一惊，然后连忙朝四周看了过去，只见在四周顺林中，亮起了一双又一双的血红眼睛，透过月光看去，发现都是一些低阶妖族，各个类型妖族都有。

    他们一个个散发着猩红的目光，留着口水看着白岚，白岚身上气息可不止影响了白云飞，只是同族之间影响的最为严重。

    白岚的心顿时冰凉冰凉的，他现在没了妖力，可没办法对付这些家伙，更何况还有个白云飞虎视眈眈。

    白岚很清楚的感觉到，那些妖怪明显是对她有强烈的欲望。

    “您狐皇，你可要想清楚了，你这样对我，不怕我秋后算账吗”白岚咬牙切齿的说道。

    “呵呵，这个本皇倒是不担心，我妖族和人类可不同，只要你成了我的人，你就和我不可分割了，始祖大人，你考虑一下，你是想被这些低级妖族轻薄，还是跟我走，暂时我在这里，他们不敢上来，但是我一旦离开，那后果，你自己想想吧。”白云飞强忍着欲望说道。

    他这是逼白岚就范，白岚左右为难啊，他根本不敢想象后果，思索再三后，白岚终于是做出了决定。

    “好，我跟你走。”白岚看着狐皇咬牙切齿的说道。

    没办法，留下来，他可就死定了，这些周围要数百头妖怪，到时候估计会被他渣子都不剩下。

    “呵呵，这不就对了吗，何必呢，如果始祖大人早点答应族长和我们意思，不就简单了。”白云飞笑了笑，随后对着白岚一抓，只见白岚不收控制的朝他飞了过去，直接落到了狐皇的怀中，狐皇顿时一把将变了将近包住。

    “嗯真像，再第一次看见你的时候，我就发誓，绝对要让你成为我的女人。”白云飞把脑袋走到白岚光滑的脖子处，嗅了嗅说道。

    白岚心中一阵恶寒，但是这么近距离接触白云飞，更加点燃了他体内的欲火，一时间他竟然发出一种极为可爱的呻吟声，像是猫叫一般。

    “呵呵，忍不住了吧，跟我走吧。”白云飞冷笑了一下，不过走之前他看了看四周的那些妖怪，手一挥顿时一股罡风吹过，那些低阶妖族惨叫声都没有，直接被吹成了砂砾。

    随后这才抱着白岚钻进了紫府空间，他并没有带着白岚会天狐城，他已经忍不住了，直接钻进了一处山洞。

    白岚此时处于一种很奇怪的状态，他的身体背叛了他的意志，完全自主行动，狐皇将白岚带进山洞后，直接将白岚扔在了地上，同时直接扑了上去。

    “怎么办，怎么办，必须得让他理我远点，妈的不管了。”白岚在内心愤怒的吼道。

    白岚此时已经处于迷离状态，整个人在狐皇的剩下不停的扭动，那狐皇，看着一脸情欲的白岚，不停的舔着嘴唇，他的目光在白岚身上看来看去。

    “白灵快出来。”白岚在内心叫到。

    “你叫我出来做什么，我又有什么办法，你不是想让替代你，和这家伙上床吧，我先说好啊，我对他可没兴趣。”白灵出现在白岚的意识中，有些无语的说道。

    白灵样子还是原先那副样子，倒是和白岚不同。

    “你得帮我啊，你要是不帮我，我告诉你，事后我就自杀，大不了一拍两散。”白岚恶狠狠的说道。

    白岚知道白灵是阴后本源产生的灵魂，然后和白岚融合后，变成白岚的第二意识，但是她拥有独立人格。

    “你还真敢说，不过我也不想自己的身体被妖怪玷污，以后啊小心点，你现在可是只狐狸精。”白灵反着白眼说道。

    随后他直接冲进了阴后本源之中，冲进去后，阴后顿时睁开了双眼。

    再看看那狐皇，他也遇到了麻烦，那就白岚身上衣甲他怎么都扯不开。

    “混蛋，始祖大人，麻烦你吧身上的衣甲解开，你也不想这样一直难受下去吧。”白云飞急促的说道。

    这衣甲乃是宝物，只有主人能解开，他自然是解不开的，但是随着他的声音进入白岚耳朵中，白岚的身体竟然自主行动了起来，竟然自己主动开始解开自己的衣甲，见到这一幕，那白云飞气息更加浓重了。

    他死死的看着白岚那无意识解开衣甲的动作，不够就在这时，白岚的身体突然颤抖了一下，手上的动作一滞，这一幕让白云飞一愣。

    “你怎么停下来了。”白云飞有些愤怒的低吼道。

    但是随后出现了一幕令白云飞惊讶的事情，只见白岚的头发缓缓变黑，样子也变得清冷了起来，不再是原先那一副妩媚样子。

    “不停下，还真的和你干那事你配吗”白岚缓缓睁开眼睛，淡淡的看着白云飞。

    此时的白岚就像是变成了另外一个人，黑发黑瞳，而且浑身散发着一股强烈的阴寒之力。

    “你”白云飞有些不敢相信。

    此时控制身体的是白灵，而且和以往不同，白灵是一阴后本源之力控制白岚身体，强行压住了白岚识海中的妖魂。

    “滚开。”白灵冷漠的说了一句。

    同时他浑身顿时爆发出黑光，一下子将狐皇弹飞了出去，当然主要是狐皇因为惊愕忘记了抵抗。

    此时白岚身上的寒气极为冷色，倒是让白云飞的情欲，平复了下去，白灵这才缓缓站了起来，这个状态是段时间的，而且是靠消耗阴之力维持，所以白灵必须趁着这个时间想办法逃离。

    “狐皇，我们做个交易如何。”白灵冷淡的说道。

    这时由于白岚身上情欲气息消散，白云飞也缓缓平复了下来。

    “呵呵，虽然不知道你是怎么变成了这个样子，但是你想跟我做交易，难道还有什么东西比提升血脉更重要”白云飞冷笑道。

    “我有办法，让你的血脉提升。”白灵淡淡的说道。

    此话一出口，狐皇一愣，他最主要的目的就是血脉，因此他冒着得罪白岚的风险，设下陷阱。变身之洛神

    :

===第五十七章 自我===

“是吗，始祖大人倒是说说看，如果我觉得可以，或许会放你走，不然，你是逃不出我的手掌心的。”白云飞淡淡的说道。

    “你不就是，想提升血脉纯度吗我知道一种特殊法术，可以通过提炼高阶精血，提升血脉的方法，你看如何，当然，如果你非要逼我的话，我也不是没有办法对付你，想必你应该认识这个。”白灵说了一句，然后拿出哪张神符。

    神符一出现，顿时就散发着强烈的法力波动，看的白云飞心头一抖，他虽然不知道这是什么符箓，但是凭着上面那恐怖的气息便能判断出，这是一张极为高级的符咒，如果这张符咒爆发，就算是他，也得死。

    因为这这符箓是一种法宝需要用法力催动，白岚的妖身是没用的的，而且那个时候他已经无法控制身体了。

    “始祖大人，好手段，好吧，大人说吧，只要我满意，我会放你离去的，不过，如果我不满意，就算你有这符箓，我也不会放过你，想必大人应该明白。”白云飞思来想去，还是点了点头。

    白灵见状顿时笑了笑，然后通过神识将白菲菲所知道的一种特别法门，传递给了白云飞，白云飞看到这法门后，显示一愣，随后露出震惊之色白灵看他那个表情就知道游戏，同时拿出一个小瓶子，然后划破手指，从自己的心脏中逼出一滴心头血，那可是血液中精血，很是珍贵。

    “如何，狐皇如何，只要你同意，这滴血就是你的，只要你炼化这滴血，你的血脉便能得到提升，当提升到那个档次，这个要看你的自己天赋。”白灵淡淡的说道。

    这法术名为血脉传承之术，乃是白菲菲搜集的法门之一，可以借助同族的血脉提升自身血脉，当必须要高于自己的血脉，而且还要高几个级别才行。

    是真是假，白云飞他这个级别的修士自然一眼就能看出来。

    白云飞思来想去，最终还是点了点头，他是看上了白岚，没错，但是更看重白岚是元阴，既然还有其他办法，那他也就懒得铤而走险了，毕竟白岚手上还有一枚能威胁到他生命的宝物。

    “好吧，那就这么决定了。”白云飞淡淡笑道。

    白灵见状倒也不怕他反悔，直接把瓶子扔了过去白云飞随手接住，他看了看瓷瓶中那枚血脉浓郁到了极致的精血，顿时一脸的惊喜。

    “既然如此，那就助始祖大人，一路顺风了，你是想去王都吧，这一路可不好走，再见。”白云飞看了看白灵手中随时都能激活的符箓，想了想最终还是钻进了空间离开了。

    见白云飞离开，白灵并没有脸松懈，而是保持激活符箓的姿势，等了许久这才松了一口气，狐族狡猾，谁知道这白云飞会不会掉头回来，不过嘛，此时白云飞还真没心情和白岚耗下去，他此时心中激动无比，只要炼化了白岚的精血，他的血脉绝对能得到更高级别的层次。

    “汗，他终于走了，白岚我先回去了。”白灵说了一句，身上的阴之力快速退去，阴后的本源也放弃了压制妖魂。

    变回妖狐后，白岚顿时再次倒在了地上，虽说白云飞是走了，但是这一晚上，他估计是要受点苦了。

    只不过不知道是不是狐族的女人比较强，白岚这一次算是最疼苦的一次了，无奈之下，他只能自行缓解痛苦，不久后一道道好听的呻吟声不停的在洞府中荡悠着，好在这里毕竟偏僻，位置很高，周边没有妖族，不然听到这种极为诱人的声音，那些妖族还不发疯。

    不管人族还是妖族，只要是生灵，就有欲望，情欲这个东西，是没法当的，就算白岚一直觉得自己是男人，但是他的身体可是女人的身体，此时他竟然幻想着，一些很污秽的东西，他以前也不是没有被情欲产生，但是心中还是保持了一丝理智，但是这一次，他真的没办法保持。

    第二天清晨，太阳缓缓升起，阳光照进了山洞中，此时山洞中香艳一片。

    白岚衣冠不整的躺在地上，姿势极为不雅，此时脸色还是一脸的潮红，阳光照在他的脸上，这才把白岚从欲望梦境中叫醒。

    他缓缓睁开眼睛，睁开眼睛后，顿时感觉身体怪怪的，随后瞥了一眼自己，然后顿时老脸一红，连忙坐了起来，然后用力的对自己脸上了扇了一巴掌，脸上顿时出现了一个红红的巴掌印。

    “该死，这具妖身的情欲也太重了，丢人了。”白岚重重的吐出一口气，换后站了起来。

    他知道这不是她的问题，而是身体的本能反应，但是他还是觉得丢人，他站了起来，此时身体还是软软的，没什么力气，不过好在力量算是恢复了，他连忙跑进了天玄妖殿，一头扎进了修炼室，他的心乱了，必须要平复一下。

    他用妖力幻化出一池清水，然后将之降温，直到清水冒着寒气，白岚这才将衣服收了起来，光溜溜的躺了进去，没办法，此时身上还是燥热无比，他必须要压住体内的情欲。

    他整个人都沉了进去，就在这时，白灵突然出现在变了的意识中，提醒道：“我可提醒你，人和妖可不一样，随着时间越来越长，你体内的妖血可是会影响你的情绪，你没发现，自从你变成狐妖后，整个人就和以前不一样了，这妖界，你不能待太久，呆的越久，你的心迟早会妖化，希望你能把持自身，可别被妖魂控制了。”

    白灵的语气很严肃，白岚经历昨晚的事情，也开始有些担忧了起来，以前他老觉得只要自己心智坚定，便不会受外界所影响，但是为什么昨晚心中的地陷都没了，难道是他已经没有了作为男人的意识吗

    白岚躺在冰水中，暗自沉思道，变成这个样子，虽然他知道这是一次考验，毕竟当初在天荒秘境中，那些镜子中就有一面镜子，和他此时形象一模一样，当初他还坚定的说他，他绝对不会变成那个样子，但是现在却已经变成了那个样子，而且还在朝镜子中的那妩媚的白岚转变。

    在冰水的刺激下，白岚体内的欲火，缓缓退去，敏感的身体也开始正常了起来。

    “难道是这功法，会无意识改变一个人的性格”白岚暗自想到。

    但是想到了又如何，他都已经练了，妖族可没有人类那名简单，想废掉就废掉，妖族一旦练了妖法，就无法停止，你只能练到底。

    “不行，我不能完全被妖界同化，希望在我离开妖界，我还能保持自我。”白岚暗自叹息道。

    随后，便从水中站了起来，用妖力蒸发水渍后，这才穿上衣服，再次离开了天玄妖殿，出现在那山洞中。

    走到山洞门口一看，这才发现他此时是在一处高山腰上，四处看了看，这才找准一个方向落入森林中，再次朝着万兽城的方向前进。

    妖界就是妖界，各类灵材确实多，白岚一入森林，就发现许多低阶药材，一阶两阶的都有，偶尔还看见了三阶四阶，当然看到了白岚就不客气的收了起来。

    以白岚散发出来的气息，那些低阶妖族，一感觉道白岚的气息，就纷纷躲得老远，根本就不敢靠近，毕竟金丹妖族，才是完整的妖修。

    这里天狼域，乃是狼族的地盘，这里狼族的妖怪是最多的，走着走着，白岚途径了一个妖村，当然是半妖的村子，看样子似乎是一群狼族半妖，而且此时这个村子不太平静。

    “大人，我们村子是真的拿不出那么多妖石，还请大人高抬贵手啊。”只见一群半妖，正跪在数名脱胎境狼妖的面前，瑟瑟发抖道。

    “切，妖石不够，那就拿灵材抵，灵材不够，就拿女人抵押，村长你自己看着办，我看你的孙女就不错。”狼妖一脸淫邪的看了看跪在这村长身旁的少女。

    那少女一听顿时目露惊恐之色。变身之洛神

    :

===第五十八章 半妖村落===

“爷爷。”那少女有些害怕的朝老者靠了靠。

    “大人，还请高抬贵手，这样吧，请宽限我们几天，我这就去筹备。”村长再次扣手道。

    那几头狼妖见状顿时眯了眯眼睛，随后想了想，然后说道：“行，我再给你三天时间，三天后我会再来，如果届时你还没有满足我们的要求，这后果吗，你应该明白。”

    村长见状顿时连连点头。

    “哼，但是我们也不能白岚，这几个女人，我们带回去玩三天，三天后，在还给你们。”那领头的狼妖，突然看了看跪在地上几名女人。

    二话不说手一伸，顿时将那几名女孩抓了过去，那老者见状顿时着急了，这几个女人，其中可是有好几个，已嫁为人妇了，他们的丈夫自然不愿意，纷纷死死的包住他们的妻子，那老者也是连忙求饶。

    “大人，求你放过他们吧，他们很多都已经成家了，你不能这样。”老者着急的说道。

    “滚开，这就是你浪费我时间的代价，放心不会吃了他们的，再说了，他们这些低级半妖，能伺候我们，那是他们的福气。”说完啪的一声，那些狼妖直接用妖力将那些男子挣开，同时将那几名女子抓在手上，转头就走。

    那些女子一个个拼命的挣扎，不停的哭泣。

    “村长救救我们，夫君，夫君。”那些女子一个个呼喊自己的亲人。

    但是他们的亲人也没有办法啊。

    “放开我娘。”就在这时只见一名小男孩，猛然从一个老妇人的怀中冲了出去，死死的抓住一名被狼妖夹在腋下的女子。

    那女子见状自己的儿子冲了出来，顿时大惊失色。

    “小阳，快回去。”女子惊恐万分，那可是知道狼妖的性格。

    但是晚了，这小孩，用力的抓住女子的手，同时用脚踢那头狼妖。

    “放开我娘，臭妖怪，你反抗我娘。”这小孩一边骂一边踢。

    这一幕让这小孩的家人和母亲惊骇欲裂，果然只见一道冷厉的目光缓缓看向那小孩。

    “臭小鬼，你这是找死，也好，正好老子几天没吃过半妖了，那你解解馋也是不错的。”说完他随手将那女子扔到了一旁，然后一把将那小孩抓了起来。

    这一幕，最为惊恐的自然是他的母亲，那个女子，顿时吓得，连忙爬到了那狼妖身下。

    “大人，不要，小孩不懂事，我愿意服侍大人，还请大人高抬贵手，前往不要吃我的孩子。”女子抱着狼妖的脚哀求道。

    但是妖就是妖，狼族可是比较暴虐的，天生性格就很毒辣。

    “滚开。”那狼妖一脚将女子踢飞，同时张开大嘴，就准备一口将这个小孩吞掉。

    此时那小孩也是露出了惊恐的表情，他一边挣扎一边大哭了起来，眼看她就要落入狼妖的大嘴中，孩子的家人绝望了，当然最为绝望的还是他的母亲。

    白岚站在远处看着这一幕，本来这事情，他没准备管，因为在妖界，规则就是这样的，弱肉强食，这些半妖表面看上去和人类无疑，但是他们都是有妖力的，只要激发妖力，变会露出半妖的形态。

    “哎那小家伙倒是勇气可嘉啊，为了保护自己母亲，竟然敢去若一头狼妖，算你运气好，你的勇气打动了我。”白岚小声说了一句，随后身子一闪，瞬间消失在原地。

    而那小孩已经被狼妖塞到嘴边，刚准备一口将他吞了，但是突然一道白光闪过，那小孩直接不见了，他顿时一愣，不只是他，那些狼妖和村名，同样一愣。

    “混蛋，是谁坏老子的好事，给我出来。”那狼妖勃然大怒的吼道。

    “是我，你有意见吗”这时一道轻柔的声音带着一丝媚笑在狼妖的耳朵边响起。

    听到声音种人一愣，随机连忙看向左侧，只见在左侧的房屋顶，坐着一个身着白色甲衣，长得十分好看的女子正抱着刚才那个孩子一脸笑意的看着他们。

    见到白岚，那些狼妖一愣，显示目光闪过一丝贪婪，但是随即又皱起了眉头。

    “狐族的人，狐妖你是想管闲事吗”那领头的狼妖冷冷的说道。

    “呵呵，挺嚣张的吗，我就喜欢你这种嚣张的人。”白岚冷笑了一下，随即身后顿时冲出一条狐尾，瞬间将那头狼妖缠住，直接给抓到空中，那狼妖吓了一跳。

    “你想干嘛，我可是苍狼族的人，你敢杀我，你会受到整个狼族的追杀。”那狼妖有些惊恐的说道。

    白岚见状顿时翻了一个白眼，他可不是那种怕事的人，他也最讨厌别人威胁他，威胁他的人，都已经死了。

    “好吧，那我就把你全部杀光了吧。”说完白岚身后再次冲出几条狐尾，一把将另外几头狼妖抓住，那些狼牙顿时一个个吓得脸色大变。

    “五条尾巴这怎么可能，前辈饶命，前辈饶命。”那些狼妖终于怂了，五条尾巴这说明白岚的血脉至少有四品，四品的血脉，那在狐族身份绝对不低。

    “晚了。”白岚淡淡的说了一句。

    同时只见他浑身妖力一动，同时张开嘴一吸，那些狼妖体内血气雨妖气，猛然化成了一股能量，被白岚吸入了体内，那些狼妖惨叫连连，直到被吸成了干尸，白岚这次狐尾一抖，将这些干尸震成了粉末。

    此时那小男孩则被白岚抱在怀中，正一脸惊讶的看着白岚，白岚吸完他们的精气后，这才缓缓吐出一口气，从房顶飞了下来。

    “小鬼，你老看着我干嘛”白岚瞥了一眼怀中的小家伙有些无语的说道。

    “大姐姐，你好厉害，而且你真好看，比我娘亲都好看。”小家伙看着白岚笑道。

    白岚见状顿时翻了个白眼，然后随手将他放了下来，此时这些村名，还在呆滞中，半天后，那女子第一个反应过来，他连忙冲到白岚的身前，一把将那小孩包住。

    女子这一行动，那些刚才被狼妖抓住的女人们，也纷纷跑回了自家亲人的身边。

    “谢谢大人，救我的孩子，妾身给你磕头了。”那女子第一个对着白岚下跪磕头，随后那些村名同样朝白岚跪拜磕头。

    “老朽凌村村长，感谢大人救命之很。”那老者也连忙感谢道。

    “嗯，举手之劳而已，村长，这是怎么回事。”白岚围了避免不必要的麻烦，完全将身上魅惑之力收回了经脉，倒也没有让这些村名失去自我，不过吗白岚的美貌还是吸引了许多人。

    “哎，命啊，这是我们半妖的命运，不说也罢，不说也罢。”村长不停的叹息。

    不久后这些村名自然是邀请白岚去村子中做客，自然是去村子家了。

    “大人是从狐族而来吗”村子询问道。

    “不是，我只是游历到此路过而已。”白岚淡淡的笑道。

    “哦，这样啊，大人有所不知，您刚才杀的那些妖怪，乃是苍狼族的外围族人，在这苍狼族的领地，有许多向我们这样的半妖，他们每个月都会到村子中收取所谓的保护费，而且着保护费极为昂贵，凑得起还好，凑不齐，那就要倒大霉了，可是我们凌村确实凑不齐那么多妖石，所以就有了刚才的那一幕了。”村长苦笑道。

    白岚知道妖界半妖很多，半妖差不多站了妖族的一般，没办法，有人类的血脉那繁殖能力，可比妖族容易多了，妖族的繁育能力是很差的，这个白岚比较清楚。

    这村长一说，白岚就明白了，他们狐族的领地也有半妖，不过嘛，不想这苍狼族，狐族对待半妖还是很柔和的，狐族族地就有许多半妖下人。

    “对了，我杀了这些狼妖，会不会给你们带来麻烦”白岚突然询问道。

    “汗，就算您不杀他们，他们也会来找我们麻烦，迟早而已。”村长无奈的摇了摇头。

    白岚见状也叹了一口气，这个确实，他们凑不齐所谓的保护费，估计用不了几天也会倒大霉。变身之洛神

    :

===第五十九章 心境===

当然这所谓的保护费实际上就是一种勒索，变相的勒索而已。

    白岚不是个怕麻烦的人，反正他在妖界无亲无故，光脚的还怕穿鞋吗，只是他这一动手，杀了苍狼族的人，这凌村肯定会有麻烦。

    “村长，如果有人询问是睡杀的，你就直接说是我就好，反正我孤家寡人一个。”白岚淡淡的说道。

    “啊这怎么行，你才帮了我们，我们这样出卖你，那也太不道义了。”那村长反对的说道。

    “汗，没事的，多了村长，你们村子就没有修为高的半妖吗”白岚有些疑惑的问道。

    这村长一听话，顿时叹了一口气。

    “哎老朽迟暮之年也才有筑基期的修为，也是这村子中最强者，我们半妖身份尴尬，不受妖族待见，当然也不受人族待见，村中不是没有修炼法门，但是修炼资源空缺啊。”村中叹息道。

    听到这话，白岚点了点头，就在这时，只见门外一个小脑袋偷偷摸摸伸了进来，白岚一愣，然后瞥了一眼门外，发现正是那他不久前从狼妖手中救回来的那个小男孩。

    村长自然也是发现了。

    “嗯小阳你怎么来了。”村长笑道。

    那小男孩见状顿时嘻嘻的笑了起来，然后跑了进来，他一把跑到白岚的面前，睁着大眼睛看着白岚。

    “我是来看妖仙姐姐的。”小男孩很是直接说道。

    “妖仙”白岚顿时翻了个白眼。

    “我说小鬼头，你见过妖仙吗”白岚好笑道。

    “嗯，没见过，但是应该就和大姐姐你这样吧。”小男孩坚定的说道。

    白岚听到这话，顿时一脸的无语，随后他缓缓站了起来。

    “好了，不跟你这小鬼头多说什么了，村长我也该走了，记住我说的话，如果苍狼族来询问，你就说，那几头狼妖被我杀，这是为你们好，当然安全起见，我建议你们，迁移吧，撑着苍狼族还没有发现，离开这里，我能做的就只有这些了。”白岚淡淡的说道。

    那村长点了点头，这个他不是不明白，只是逃，能逃到哪里去但是不逃他们可能要面临灭村的危险。

    “啊，妖仙姐姐你要走了吗。”那小男孩顿时露出了失望之色。

    看来白岚从狼妖嘴中救回这小男孩，让这小男孩对白岚产生一种特别的情绪，白岚笑了笑，伸出一根手指点在那小家伙的眉心。

    “小家伙，我很欣赏你，欣赏你的勇气，希望你好好活着，这个就当是你勇气可嘉的礼物吧。”白岚说了一句，然后缓缓收回手指，整个人直接飘出了大门，消失的无影无踪。

    那小男孩站在原地半天没有回过神，直到消失的无影无踪，那小男孩这才有些激动的跑出了大门，着急的四处观望，但是已经离开了凌村了。

    白岚继续漫步走在山林中，他此时陷入了沉思。

    “汗，我什么时候，变得这么感性了，不会是女人当久了，性子也变得柔和了起来吧。”白岚苦笑道。

    时间再次过去，白岚就像是游山玩水一般，漫步在这一望无际的万兽森林，而白岚击杀几头狼妖的事情，自然也是被苍狼族的人知晓了。

    苍狼山，苍狼族的大本营。

    “族长，我们苍狼族外围的几个族人似乎被其他妖修击杀了。”一名金丹狼妖攻击对一名凶狠大汉说道。

    “嗯可查出来是谁干的”苍狼族长冷冷的说道。

    “已经派人调查过，他们几个是去凌村收取供奉时，招惹上了一头狐妖，被那狐妖吸干了精气。”金丹狼妖恭敬的说道。

    苍狼族长一听，顿时眉头一挑，目露凶光，在天狼域，狼族乃是贵族，其他族群只能算是普通族群。

    “狐族不会是隔壁花狐族的人干的吧”苍狼族族长询问道。

    “不清楚，不过族长，不管他是不是狐族的人，杀我苍狼族的人，也必须付出代价，你看我们要不要令人去结果他”那简单狼妖冷冷的说道。

    苍狼族族长沉思了一下，随后点了点头，那金丹狼妖见状，顿时退了出去，其实只是死了几个外围族人而已，这苍狼族长，根本无所谓，只不过面子问题，他还是要有所行动的，毕竟自家族人死在了自家地盘上，难免有些没面子。

    不到一会，白岚的画像便在苍狼族各处招贴了起来，苍狼族领地内，有数个城池，只要白岚进入，肯定就会被苍狼族的人发现，但是白岚根本就没有打散入城。

    可是就算他不入城也会很麻烦，因为苍狼族的族人极多，不说妖修族人普通的还未化形的族人成千上万，遍布苍狼族领地各处，但是这普通苍狼，对于白岚而言，就是大大点的蚂蚁而已，来多少他都能杀多少。

    再说说天都城，自天岚帝国建立，陈天岚开始向陈国周边进军，在这东海像五国道这样的大小岛屿极多，自飞船出世后，天岚帝国国力日渐昌盛，一年比一年强大，而且已经征服了周边数个国家，将那些国家纳入天岚帝国的板块。

    俗世国家的争斗，仙门是不能干涉的，再说了，对于仙门而言，谁管理国家，都无所谓。

    而这一天陈雅准备要离开了天都了。

    此时天都城皇宫，一声华贵一群的陈雅正站在龙凤宫中，陈天岚也在。

    “母亲你要走了吗，是准备去东洲找母后”陈天岚有些失落的询问道。

    长得后的陈天岚，其实已经知道了陈雅和白岚的关系，也知道白岚原本是个男人，只是因为体质问题，变成了女人，但是哪有怎么样，陈天岚根本无所谓，毕竟小时候就习惯了。

    “我不会立马就去找他的，他又他的路，我也有我的路，我只是想是时候追求我自己的生活了，能否与他相见，看缘分吧，天岚你已经长大了，我也不会干涉你什么，凡事你自己再三思量吧。”陈雅转过身来淡淡的说道。

    “孩儿知道的。”陈天岚郑重的点了点头。

    陈雅见状也不再多说什么，便直接离开了龙凤宫，离开了天都城，陈雅也步入了金丹境界，在把境界稳固后，她就已经做好了离开的准备，现在到时间了。

    见陈雅离开，陈天岚半天没有回过神来，最后他无奈的苦笑。

    “母亲，你永远都是这么冷淡，或许只有和母后在一起的时候，才会高兴吧。”陈天岚有些失落的苦笑道。

    陈天岚确实如此，陈雅这个人本身性子就很冷淡，似乎只有和白岚在一起的时候，才会高兴，自从白岚离开后，陈天岚就从来没见陈雅笑过，而他也习惯了陈雅那冷淡的表情。

    当然陈雅还是很爱陈天岚的，只是他这个性子摆在哪里了，除了白岚，对谁都一个德行，没法改，这个就和从小教育有关了，谁都没辙。

    白岚去妖界的事情，弄月并没有说，他只是告诉白晴雪他们，白岚没事其他的便没有多说什么，没事这两个字就是最好的答案，毕竟对于白伊人他们而已，弄月是不会开玩笑的。

    再说说太上忘情宗，雪玲珑遇到了麻烦。

    太上忘情宗大殿。

    “玲珑，你贵为宗门神女，我已经说过要忘去红尘之事，修为才能精进，你这次去死亡山脉，是见到了你那所谓的夫君对吧。”萧别情有些失望的问道。

    摇光还有宗门的一些高层都在这里。

    “是啊，玲珑，你不能任性，你的身份现在和以前不一样，你要注意自身形象，维护宗门的形象，不管你以前怎么样，现在你必须与你那所谓夫君斩断关系。”一名长老说道。

    雪玲珑没有说话，他看着在场情况，就感觉气氛不对。

    “师傅，当初我和你可是有约定的，如果师傅你逼我的话，这神女之位，大可拿走，我本身对着身份，就没有任何兴趣。”雪玲珑淡淡的说道。

    但是这话一出口，顿时就让在场的人脸色一变，特别是萧别情。变身之洛神

    :

===第六十章 计谋===

“哎，玲珑，太固执了，我已经和各位长老商量过，为了宗门未来，也是为了你好，我们准备施展特殊法术，封印你的记忆。”萧别情叹息道。

    他其实不想用强的，但是似乎不用不行了。

    “封印我的记忆，那又能如何，我迟早还是会响起来，我的心早就属于我爱的人，师傅不觉得多此一举吗。”雪玲珑语气平淡的说道。

    说完这些话后，雪玲珑看了看站在一旁的摇光，他知道绝对是摇光给萧别情他们说了什么，才会有这事情，她对这个师兄，已经是彻底失望了，本来还有些情意在，现在是一丝都没有。

    “我知道，没用，但是至少很长一段时间，你不会再被男女之事耽误，玲珑为师这也是为了你好，你可是我们太上忘情宗的未来，必须要履行你该有的责任，我希望你不要抵触。”萧别情严肃的说道。

    雪玲珑没有说话，她知道多说无益，而且他也并不担心会如何，封印记忆而已，那又能怎么样

    不久后在一处宫殿中，雪玲珑平静的躺在一个台子上，萧别情正和几位长老一起施展太上忘情宗的一门封印记忆的法术，这法术可比雪玲珑一开始自封强硬多了。

    雪玲珑只感觉自己的记忆，快速被删减，只留下他在太上忘情宗记忆，也就说，眼前的事情他都忘了，但是萧别情他们不知道的是，雪玲珑在就将自己的记忆备份道了七巧玲珑心之中，他是不会真的忘记，但是至少目前是没法在想起什么。

    萧别情他们也给雪玲珑植入了一部分记忆补缺原先缺少的记忆，这太上忘情宗倒是也够绝的，根本就不是封印记忆，而是删除修改。

    新的记忆是，雪玲珑父母双亡，从小拜入太上忘情宗，但是假的终究是假的，同时因为失去了快乐的记忆，雪玲珑整个人变得冷淡了起来，无比冷漠，以前他这是淡然，现在是冷淡。

    自从记忆被修改后，雪玲珑的修炼确实更加努力了，但是性情也大变，以前他总是一身洁净的白色，现在换上了一声黑色的衣裙，而这衣服正是白岚送给她的暗雪星辰裳，她将衣服修复好后，就一直穿在身上，不允许人任何接触，似乎这衣服是他最终的东西。

    “师傅，你们做的太过分了吧，竟然随意修改师妹的记忆，你们难道不知道，这样会有很大的后遗症吗而且记忆这东西也无法完全遏制，师妹他迟早回想起来的，到时候，我们可就麻烦了。”王语柔看着坐在忘情崖边上的雪玲珑不高兴的说道。

    几天了，自对雪玲珑施展法术，已经过了几天，这几天，让她很是担忧，因为原本和他比较亲昵的师妹，不见了，现在多出来一个冷漠，不爱说话的陌生人，心情大变。

    “没办法，只能如此，这样才能让他断了红尘俗事，专心修炼。”萧别情叹息道。

    白岚此时身在妖界自然不知道发生在雪玲珑身上的事情，如果他知道，他绝对会暴怒无比。

    再说说白岚，苍狼族终于是找上门来了，此时在林间，白岚飞速逃窜，在天上，还有大批飞禽妖兽拦截，白岚根本不能以飞行逃遁，在他身后有大批的狼妖和数名金丹狼妖。

    “哼，倒是追的紧。”白岚瞥了一眼身后的追兵，淡淡的说道。

    “狐妖，你跑不掉的，杀了我们苍狼族的人，说什么也要给我们一个交代。”一名金丹狼妖大喝道。

    白岚切了一声，身后扶起一根狐尾，连续煽动，顿时一道道锐利的风刃朝那些狼妖斩去，阻碍他们的追击，那些狼妖自然也不敢无视同阶的攻击，纷纷抵挡，但是那些低阶狼妖可纠残了，一碰到白岚的风刃，就纷纷被切割而死，他杀的狼妖越多，和苍狼族的仇恨自然也就越深。

    那几名金丹狼妖见自家族人死了这么多，顿时就更加恼怒了，同样伸出抓住，一道道爪气，朝着前方的白岚轰去，不过都被白岚的尾巴给扇倒了一边，但是这时天上那些飞禽也开始攻击了。

    大面积妖力冲击，朝白岚的所在的地方轰了过去，一时间地面树木，不停的被击毁，但是白岚灵活无比，根本伤不到他。

    狼族已经记住了白岚气息，所以白岚想在想逃难于登天，狼族最擅长就是追踪，他们能闻到数里之外的气息，所以就算白岚这回逃掉了，他只要出现在狼妖的范围内，立马就会被发现。

    妖族身上味道是无法遮掩的。

    白岚趁着对方停滞，身形再次加快，瞬间钻入了一出丛林，消失的无影无踪，当然他肯定是进入了天玄妖殿。

    那些狼妖追到这里发白岚不见了，顿时一个个疑惑了起来。

    “那狐妖跑哪去了，竟然不见了，明明看见他跑到了这里，连气息都消失了，给我找，仔细找，估计使用了什么特别法术藏了起来。”领头的金丹狼妖下命令道。

    一时间所有狼妖分散了开来，但是他们怎么可能找的到白岚。

    “累死我了，这些家伙真是穷追不舍啊，不过吗，正符合我的意思，只是就派这点实力的人，是奈何不了我的。”白岚躺在修炼室中的药池中，淡淡的说道。

    当然他也知道，麻烦还在后面，这些只是开胃菜，只要他一出现，狼妖就会找到他。

    “看来下次，得杀几头金丹狼妖，不然他们可不会派遣更高级的妖修找我麻烦，最好是元婴妖修，这样才有意思。”白岚在心中冷笑道。

    他现在很希望对付能拍高级妖修出来，然他试一试这段时间修炼的成果。

    苍狼山一处大殿。

    “什么，让他逃走了，你们是怎么做事的，这么多人还抓不一个人”苍狼族族长很是不满的说道。

    “族长，这狐妖手段极为特别，也不知道他会什么法术，竟然逃出了我们的追捕，不过族长请放心，只要他敢出现，我们就会脸找到他，要知道我们苍狼族眼线遍布各处，他逃不了。”一名狼妖郑重的说道。

    “好吧，下去吧，这狐妖又杀了我们许多族人，绝对不能放过。”苍狼族族长冷冷的说道。

    那狼妖点了点头，然后快速退了下去。

    其实白岚要走的话，早就可以离开苍狼族的领地了，他只是把这苍狼族当初训练的对手而已，只有生死战斗，才能磨炼自身。

    但是这么多天过去每次抓他的最强的也只是金丹后期而已，由于人太多，白岚也没办法与对方硬碰硬，杀几狼妖就躲进天玄妖殿，让对方无可奈何，但是白岚也觉得很枯燥，反正对方已经和他算是不死不休了，他也不准备继续被动。

    此时白岚来到了一处小型城池外，这里是苍狼族管辖的一处城池，城主乃是苍狼族一名元婴初期的妖修，白岚的目标就是他。

    “哼，让你们死一个元婴修士，看你们心疼不心疼。”白岚冷笑了一下然后直接朝城门口走去，也不知道他再打什么主意。

    城门口有大量的妖修进进出出，两侧有许多狼头护卫，在一旁还贴着告示，上面有一副画像正是白岚，这些狼妖眼神极其锐利，在这些进进出出的妖怪身上扫来扫去。

    白岚光明正大的走了过去，完全没有掩饰，让那些路过的妖修，一个个惊讶万分，毕竟这么漂亮的女妖修，想不注意都难。

    那些护卫的目光也落在了白岚的身上，都看见白岚的样子后，那些护卫顿时一惊，然后连忙看了看告示上的画像。

    “警戒，敌人来袭。”一名护卫队长连忙大声叫到。

    一时间群妖连忙散去，躲的老远，而那些狼妖则立马将白岚围了起来。

    “凭你们这点修为，也敢拦我”白岚不屑的笑了笑。

    “上，族长有令，遇见这狐妖格杀勿论。”那领头是护卫，直接说了一句，一时间所有狼妖便朝变了扑了上去。变身之洛神

    :

===第六十一章 被擒===

都只是一些脱胎境狼妖而已，他们刚扑过来，白岚身后便浮起五条尾巴，五条尾巴宛如钢鞭一般，瞬间将这些狼妖扇的吐血倒飞。

    不过这时狼族的高手也到了，是这城里的面金丹修士，他们刚一过来就看见这些吐血倒地的守卫，同时也看见了白岚身后漂浮的五条狐尾。

    “五条尾巴，貌似当代花狐狐皇也才四条尾巴。”赶来的狼族高手惊讶的说道。

    不过惊讶归惊讶，他们还是上去将白岚围了起来。

    “狐妖，这回是你自己送上门来的，插翅都难逃。”一名金丹狼妖冷冷的说道。

    白岚瞥了一眼这四头狼妖，面露不屑之色。

    “是吗，我倒要看看就凭你们四个，是否能抓住我”白岚说完，他浑身顿时算发出一股魅惑之力，那是一种淡红色特殊力量，在这力量出现的那一刻，白岚顿时就像是变了一个人一般，在四周围观妖族的眼中，白岚变得无比诱惑，但其实白岚可没有做出什么勾引人的动作。

    因为这些诱惑人的神态动作，都是魅惑之力演化的，算是一种外在幻想。

    “不好，小心，这是狐族的魅惑之力，稳住心神，屏住呼吸，不要吸入他身上那股气息。”一名见识高的金丹狼妖，顿时一惊，这是狐族最擅长的手段。

    那狼妖一听，顿时连忙退后，和白岚保持一定的距离。

    “来呀。”在他们眼中只见变了带着一脸的媚笑，对着他们勾了勾手指，这时一些意志薄弱的妖族，顿时流出了口水，不止他们，那些低阶狼族同样都是一个个露出了痴迷之色。

    “贱人，你们狐族的女人，就会耍这种手段，苍狼妖爪。”那名金丹狼妖看见其他三名同伴，一个个浑身颤抖，明显是中了白岚的幻术，他的修为比较高，再加上比较有经验，倒也比较清醒，所以连忙幻化出本体，变成了一头高大两三张的人形黑狼，一爪摩擦空气，撕裂出三道爪印，朝着白岚轰了过去。

    白岚自然也看出这些人当中眼前这头狼妖最强大，似乎拥有金丹后期修为，要对付他，是不太容易的。

    “哼。”白岚不退反进，带着一股魅惑之力，三条尾巴茫然扇在了那三道爪印上，直接将那三道爪印轰成了荧光，随后白岚手中多出了一条红色鞭子，正是上次他在聚宝阁买的炎日鞭。

    “啪，啪。”白岚每一道鞭子，都带着浓郁火光，抽打那狼妖，但是狼妖也不是吃醋的，双手的爪子猛然身长了，五指宛如钢刀一般，将白岚的抽过来的鞭子打开，一时间两妖拼搏在了一起。

    那狼妖也是心惊不已，他明显能感觉出来，对付比他弱不少，但是真正打起来，他根本拿对方没什么办法，最重要的是，白岚身上的魅惑之力，不停的在影响他的心神。

    “哼，我看你能撑多久。”白岚冷笑道。

    果然，随着魅惑之力影响越来越大，那狼妖的眼神开始有些涣散了，但是好在她修为强大，没有被立马迷惑住，但是动作却越来越慢了，渐渐的他开始抵挡不住白岚的火鞭了。

    白岚的鞭子越来越快，开始抽打在那狼妖的身上，打的那狼妖浑身火光四射，大块大块的皮毛都被火焰烧焦了，浑身冒着黑烟，这狼妖也可开始破开大骂了起来。

    “臭婊子，有种收回你的魅惑之力，我们在一较高下，用这种手段影响老子，算什么修士。”狼妖被打的不停后退。

    但是由于心神不稳，他只能抵挡，同时也只能不停的谩骂，有多难听，有多难听。

    “你继续骂，你骂我一句，我就抽你十鞭子，看你的皮有多硬。”白岚也是咬牙切齿。

    妖族的肉身本来就强大，白岚的鞭子也只能给他身上留下一条血痕而已，根本无法对他造成严重的伤害。

    而且白岚似乎是故意的折磨这家伙，一是这家伙嘴巴太臭了，二是白岚有他的目的，其实他完全可以杀了这家伙。

    随着一鞭子一鞭子下去，那狼妖终于是也是撑不住了，普通一声，倒在了地上，但是白岚的手中的鞭子还是没有停下来。

    就在这时，白岚刚准备挥动鞭子，突然一道冷厉的声音在白岚耳朵边响起。

    “够了。”这一声道极为威严的声音。

    听到这个声音白岚顿时嘴角露出了一丝冷笑，但是手中的动作根本就没有一丝停滞，不过这一鞭子，他怎么都无法挥下去，因为在不知道什么时候，他面前多出了一名身穿金色铠甲的中年男子。

    男子长得很高大，差不多有两米多高，白岚站在他的面前显得极为娇小，要知道白岚可是有一米七多，在女人中不算是矮子了。

    白岚的鞭子被那中年男子紧紧握在手中，一双冷厉双眼正居高领下的审视白岚，而白岚身上魅惑之力，压根无法影响到他，都被他身上一股妖力抵挡住了。

    “呵呵，倒是一个少见的美人，狐族女子我见得不少，玩的也不少，像你这样让我心动的倒是少见。”中年男子淡淡的说道。

    他那目光看似平静，但是白岚能感觉出来，这家伙对他有很强的欲望。

    “呵呵是吗”白岚双眼一眯，身后的狐尾，猛然对着那中年男子，不停的抽打，但是打在那中年男子的伸手，就像是抽在了铁壁上一般，毫无效果，对付无动于衷。

    白岚顿时暗自震惊，眼前这家伙绝对是元婴修士，他的攻击没有一点用处，手中的鞭子，他也抽不出来，仿佛他面对的乃是一座大山，任凭他怎么攻击都无法撼动丝毫。

    “五条狐尾，血脉倒是极为纯净，就算是狐族当代狐皇估计也比不过你，也好，族长虽然命令我们击杀你，但是，我有个更好的办法，让你知道得罪我们苍狼族的后果。”中年男子冷笑道。

    随后他突然身形一闪，瞬间消失在白岚的眼前，白岚一愣，刚想做出反应，但是下一刻，他身后便出现了一个高大的身影，还没来得及等他反抗，一双强壮粗大的手臂，猛然将整儿困住，随后被中年男子抱了起来。

    “混蛋，放开我，拿开你的脏手。”白岚用力的挣扎，但是他的力量毫无用处，任凭她怎么爆发力量，都无法撼动这家伙一下子。

    “没用的，跟我走吧，哈哈。”中年男子呵呵大笑，随后身子一闪，抱着白岚直接飞入了城中。

    见白岚被城主擒住，那些狼族护卫和高手，顿时松了一口气，纷纷从魅惑中苏醒，特别是那个金丹后期的狼妖，他站起来后，整个人阴沉无比。

    “臭婊子，落在我们的手中，等会要你好看。”他暗骂了一句，然后变回人形，与其他几名金丹狼妖，回到城里。

    那中年男子带着白岚飞进了城主府，一入城主府，那中年男子就随手把白岚扔在了大厅中，而自己坐到了宝座上，白岚缓缓爬了起来，他皱了皱眉头。

    “你想怎么样”白岚看着那中年男子淡淡的问道。

    “哟，倒是挺冷静的，收回你那一套，你哪魅惑之力，对我没用，我们可是差了一个大境界，本城主苍牙，我先给你两条路选择，第一条路那就死，而且会死的很惨。”苍牙淡淡的说道。

    此时他这神态，就像是一切尽掌握在他的手中，也不知道是不是他自大，他竟然没有封住白岚的修为，倒是不怕白岚跑了。

    “哦，那第二条路呢。”白岚饶有兴趣的问道。

    “呵呵第二条路，那就是成为本城主的女人，取悦与我，你选择那一条”苍牙淡淡的说道。

    没办法白岚的姿色，换成谁都舍不得直接杀了，与其杀了还不如降服对方。

    白岚见状顿时冷静了下来，同时目光闪烁了几下。

    “妈的，这脸老子就不要了，别高兴的太早。”白岚在心中暗骂了一下，随后漫步朝那苍牙走了过去。变身之洛神

    :

===第六十二章 演技===

那苍牙就这么直视白岚，白岚走到那苍牙的面前，随后带着一个妩媚的笑容，同时整个人往苍牙身上一躺，伸手挽住他的脖子。

    “那奴家我，自然是选择第二条呢。”白岚柔柔弱弱的笑道。

    白岚看上去一副愿意服从的意思，但是内心，可是暗骂自己的脸皮已经越来越厚了。

    “呵呵，明智的选择，好了，小美人，你既然愿意臣服于我，那是否可以告诉我的你的来历和名字了吧。”苍牙并没有立刻放松警惕，整个人还是那么淡定。

    “哦，奴家叫做雪月，但并非花狐族的人，对了，我可是杀了你们苍狼族不少人，城主大人这样收留我，不怕被族中知道吗。”白岚淡笑道。

    “哼，族中苍赤那个老不死的，故意打压我，本座可是拥有元婴后期的修为，他竟然将我发配到这个小地方，不就是我怕我，有朝一日突破了紫府之境，抢了他的位置，既然如此我为要听他的。”苍牙冷笑了一声。

    听到这话，白岚顿时就明白了，有人的地方就有争斗，妖族族群之间，同样也是有争斗，眼前这苍牙估计是争斗中的失败者。

    “元婴后期，我靠，怪不得这么猛，我完全没有反抗的机会。”白岚在心中暗道，同时也有些担忧自己的机会因此失败。

    没办法他怎么知道一座小城池的城主竟然是一名元婴后期修士，而且还是即将步入紫府，虽然他有手段可一干掉这家伙，但是他可不会浪费那些保命手打对付一个元婴妖修。

    “哦，这样啊，也是那大人有何打算”白岚淡淡的笑道。

    苍牙听到这话，顿时就露出了一丝笑容看着白岚，这笑容虽然很平淡，但是那赤裸的神色，可没有那么轻描淡写。

    “那就要靠美人你帮忙了。”说完这苍牙的大手便透过白了衣甲，在他很是抚摸了起来，虽然是有衣服隔着，但是白岚还是感觉浑身汗毛都立起来了，心中一阵恶心感袭来，不过还是被他强忍了下来。

    “哦，奴家该怎么帮你”白岚淡淡的笑道。

    “呵呵，怎么办我，那我就直说了，美人你的血脉很是纯净，虽然不是同族，但是你们狐族有个特点，与人交合拜能将自己的血脉之力融入对付的血脉中，提升对付的修为，而且我观美人你，还是处子之身，那这样效果就更大了，你可愿意帮我，只要美人你帮我，事后你就是我苍牙的妻子了，苍狼族的族长夫人。”苍牙淡淡的笑道。

    这种事情，强迫不行，必须得让对方自然献上元阴，白岚听到这话，表面看上去还是一副笑意，似乎无所谓，但是内心，却把这家伙骂的狗血淋头。

    “哼，果然，妖族的人都是一个德行，不过也好，你对我有想法，老子对你也有想法，看最后谁死在谁的手上。”白岚冷笑了一下。

    妖族的人大部分可是薄情寡义的很，对于他们而言，血脉胜过一切，白岚敢打赌，如果他同意了，事后，这家伙绝对不会承诺他说的话。

    “啊这样啊，不知道大人能不能容我考虑考虑，毕竟这事情会损害我的修为，奴家不能贸然答应。”白岚故作思考之色。

    这苍牙见状，笑呵呵的点了点头，似乎并没有因为白岚这话而感到不满。

    “呵呵，应该的，应该的，我们毕竟今天才认识，还是要培养培养感情才行。”苍牙笑道。

    “多谢大人体谅。”白岚同样笑道。

    苍牙点了点头，但是就在这时，一名侍卫冲了进来。

    “城主大人，族内派人来了，说是要您交出这狐妖。”那侍卫有些害怕的看了看躺在苍牙身上的白岚。

    苍牙听到这话，只是微微点了点头。

    “知道了，你下去把他们带过来吧。”苍牙淡淡的说道。

    那侍卫见状脸跑了出去，而苍牙则把目光看向了白岚。

    “美人，你先下去休息一下吧，有什么要求尽管与下人提。”苍牙说了一句，便再次对门外呼喊道，随后只见两名美貌狼族女子，缓缓走了进来。

    白岚自然明白他的意思，便笑了笑，然后从苍牙身上跳了下来，跟着那两名狼族侍女离开了。

    看到白岚离开，那苍牙原本淡定的神态，顿时变得有些松弛了起来，他浑身难受无比。

    “该死，真是狐狸精，差点没有把持住。”苍牙吐出一口热气喃喃的说道。

    他很想把白岚就地正法，但是那样不划算，而且他也不傻，他可不相信白岚会这样臣服于他，太简单了，他也是在戒备白岚。

    再说白岚，他跟随那两名狼族侍女进入了城主府一处阁楼。

    “大人请进去休息，有什么事情吩咐我们就好，大人暂时不便随意走动。”狼族侍女笑道。

    白岚点了点头，随后大大方方的走了进去，安两名侍女见白岚进去，顿时对视了一眼，然后将房门关上。

    也不知道这苍牙葫芦里买的什么药，也不怕白岚就这样跑了，白岚一进入房间，同样也松了一口气，同时也在思考，这苍牙搞什么鬼。

    “这家伙在想什么，也不锁住我的力量，也不捆住我，就不怕我跑了”白岚心中诧异无比。

    再说说苍牙，他此时正在与几名金丹狼妖交谈

    “苍牙大人，我们追寻那头狐妖来到您这，听说你把它抓住，可否将他交给我们，他可是杀了我们不少族人，族长很是生气。”一名金丹狼妖淡淡的说道。

    “哦有这事我怎么不知道，我是抓了一头狐妖，但并非是族长要抓的那只狐妖。”苍牙淡淡的笑道。

    此话一出口，那几人顿时眉头一挑，他们不傻，也知道眼前这苍牙与他们族长不对头。

    “这样啊，那看看来是我们搞错了，那我们就先离开了。”哪里领头的狼妖，拱了拱手说道。

    苍牙点了点头，随后这些人便离开了。

    “队长，这苍牙明显在说谎，我们不会搞错那狐妖的气味的。”另一名金丹狼妖皱着眉头说道。

    “哎，这事情，我也知道，但是这苍牙可是族中第二强者，仅此族长，而且他和族长不对付，看来要想从他手力带走那狐妖，除非让族长出面了。”那领头狼妖说道。

    众人一听，顿时有些纠结了起来，他们在想，族长会亲自找苍牙要人吗

    那苍牙打发走那些追查白岚的苍狼族人后，便心急火燎的，朝城主府某处院落冲出，哪里是他的妻妾所在的位置，他这个地位，肯定是妻妾成群了。

    他冲进了某间房子，里面有一名美貌女子，正坐着观看书籍，苍牙突然闯进来人，让她一愣。

    “大人，你这是怎么了，如此心急火燎”那女子立马询问道。

    但是话刚落下，她就被苍牙拦腰抱了起来，直接朝床榻快速走了过去。

    “什么都别说，先让我泄泄火。”苍牙随口说了一句。

    那女子见状，先是一愣，不过倒也没反抗，主动将衣物收回体内，妖族的衣物都皮毛幻化的，肯定是不用脱的。

    这女子很是诧异，但还是配合苍牙交合了起来，一时间房内传出一声声鸣叫，大概持续了半个多时辰，房间内这才恢复了平静。

    只见女子已经恢复了衣物，坐在船边，表情有些诧异。

    “大人是说，你想要那狐妖心甘情愿为你献上元阴”女子疑惑的说道。

    “嗯，没错，这狐妖血脉很纯净，是难得的双修鼎炉，只要获得他的元阴，我便能步入紫府，但是你也知道，狐族狡猾，我可不认为他是真心臣服于我，您可有什么办法”苍牙询问道。

    这女人见状沉思了一下，随后便小声在苍牙耳朵边说了几句，苍牙听完后，顿时笑了起来，同时坐起身子，一把包住女子亲吻了起来。

    “画心，你真是我的智囊啊，这个办法不错。”苍牙笑呵呵的说道。

    白岚在算计苍牙，苍牙也在算计白岚，现在就看，谁更高明了。变身之洛神

    :

===第六十三 联手对敌===

第二天，那苍牙来到了白岚的住处。

    白岚自然也从修炼中醒来，然后恭恭敬敬的行礼，那个样子还真像是真心臣服，演技估计都去当影帝了。

    “大人，怎么来了。”白岚立马迎了上去，询问了一句，苍牙自然顺势伸手挽住白岚的纤腰。

    “呵呵，这不是过来和美人您培养培养感情吗，走，我带你去看个好东西。”苍牙说完，挽着白岚便朝门外走。

    白岚脸上虽然笑呵呵的，但是心中，顿时沉思了起来，这家伙要干吗带他去看东西，不会是有什么阴谋吧，白岚能感觉，眼前这家伙，也不是那么好迷惑的人。

    他的天香媚体还差几天就完成了，白岚觉得还需要拖延几日，那样弄死这家伙把我更大，他这是铤而走险，一来是为了看看这狐族的媚术，到底有多恐怖，而来，也是为了给苍狼族好看，赶追杀他，不付出点代价可说不过去。

    苍牙带着白岚走入了一处地下宝库，白岚有些不明白他带自己来合理要做什么，变成妖族后，阴后本源没有在主动保护白岚，除非是白灵催发，他自己它催发不了。

    可能是因为变成妖族后，体内的一些东西改变，得不到阴后本源的认可，苍牙打开宝库的大门，然后走了进去，一进去，白岚倒是略微惊讶了一下。

    因为里面存放着大量的灵药，各类奇异的晶石等待，还有一些宝物，不过吗东西虽多，但是大部分都无法入白岚的法眼，但是他还是装作惊讶的样子。

    “哇，这么多宝贝啊，都是大人你收集的”白岚故作惊讶的说道。

    “嗯，这可是我多年的积蓄，当然我带你来不是炫耀这些东西的，而是我得到了一件很奇特的宝物，想让美人你随我一起观看。”苍牙笑道。

    “哦，是吗，是什么东西”白岚很是诧异的问道。

    苍牙没有立马回答，而是领着白岚继续走，走入了另外一间房子，这间房子不大，立马没什么宝物，只有一幅画，画上画着一个女子，看上去很是漂亮。

    “我带你看的就是这一幅画。”藏啊阳淡淡的笑道。

    “画，这有什么特别之处吗。”白岚有些诧异。

    “呵呵，你用心去看，就知道了。”苍牙故作神秘的说道。

    白岚一愣，便饶有兴趣的盯着画像上的女子，不过看着看着，只见那画像上的女子，突然像是活过来了一般，双眼散发出一股诡异的力量，白岚顿时瞳孔一缩，还没来得及反应，整个人的意识就被吸入了画中。

    而身体则站在原地呆滞不动，这苍牙见白岚像是被定住了一般，这才呵呵的直笑了起来。

    “画心，你好手段啊。”苍牙对着那画像说道。

    此话一出，那画像突然闪烁了一下，最后化为了一个女子，正是昨天与苍牙缠绵的那个女人，没想到这女人竟然一是卷画妖。

    “多谢大人夸奖，妾身已经用迷心之法，将他的意识囚禁，下面就等我，给他注入一些虚假记忆，这样便能达到大人你的目的。”画心淡淡的笑道。

    “嗯，尽管，这女人已经让我有些受不了。”苍牙颇为激动的说道。

    画心点了点头，随后原地盘坐了起来，再说白岚，他此时身处一片迷雾世界，四周白茫茫一片，什么都看不见。

    “什么情况，这什么鬼地方”白岚有些诧异。

    “呵呵，这里是你的记忆世界。”就在白岚思索的时候，只见一名白衣女子缓缓从天而降落在他的面前。

    此女一出现，白岚顿时皱起了眉头。

    “你是何人，这什么地方你有什么目的”白岚眯着眼睛询问道。

    “呵呵，妾身，名为画心，乃是一卷画妖，这里乃是你的记忆世界，你看。”花心笑了笑，然后手一挥，只见四周迷雾消散，倒出漂浮着一幅幅记忆画卷，上面放映着白岚在天境中经历一切事情，这一幕幕熟悉的画面倒是让白岚愣神了一会。

    但是随后立马回过了神，这样的话，他的秘密不就无所遁形了吗，眼前这女人到底想干那么，白岚很是不明白。

    “你到底想干嘛，直说吧。”白岚也不想和他打太极。

    不过那画心并没有理会白岚，而是看着白岚的记忆自言自语的说起来。

    “哦，妾身倒是很意外，你竟然是从人类变成妖的，本来我是准备修改你一些记忆，但是现在看来，好像没必要了。”画心若有所思的说道。

    听到这话，白岚顿时心头一紧，这话不就是变相的告诉他，他中了苍牙的计了，一时间倒是有些着急了起来，在这个地方，他好像是伸出一座监狱，根本没有任何反抗的力量。

    但是此时，他必须冷静，因为这女人话中有话。

    “哦，但是听你的刚才的意思，你似乎并没有这个想法。”白岚镇定的笑道。

    “呵呵，是，他本来是让我修改你的记忆，让你新感情如的做他的女人，他知道你是在算计他，但他也在算计你，本来我是帮他，但是你来这里，既然是带着杀他的目的来的，那妾身我，就不得不助你一臂之力了。”画心突然露出一脸冷厉的表情。

    看到这女人突然变脸，白岚顿时就明白。这女人和苍牙估计是仇，随后两人便交谈了起来，听到画心的话后，白岚就明白了怎么回事。

    这画心，其实也并非妖界的本土妖怪。他来自己天境，原本只是一名画师，所绘的画像，但是可能有他自己纪元，意外生出灵性，化为了妖灵。

    画心不是妖兽一族，而是妖灵一族，毕竟他不是生灵演化的妖物，而且画心也不是东洲之人乃是南域之人，只是一次意外进入了妖界，又游历到了天狼域，再途径苍牙所管辖的城池后，因为容貌秀美，被那苍牙强行抓回了府中，强暴了他，自此她便成了苍牙的小妾，而且苍牙还很疼爱她。

    但是这种事情，谁能高兴的起来，只是迫于苍牙的实力，他一时间也没有好办法，只能屈服在他的淫威之下，不过他对苍牙的怨恨可是一点都没有减少，反而越来越深，当然她说的比较简单，白岚也能听出来，他还有事情没要告诉自己。

    不过嘛已经够了。

    “那这么说画心姐姐，你是要助我灭杀这苍牙呢”白岚想了想说道。

    “没错，你本就是带着灭杀苍牙的目的而来，我为什么不助你一臂之力”画心笑了。

    白岚自然也笑了，既然两人要合作，那么肯定是要商量一下呢。

    画心告诉白岚，再过三天便是妖界满月，满月之日，乃是天地妖气最为浓郁的时候，大部分妖族如果要突破，都会选择在当日，这苍牙步入元婴后期已久，就差一个契机，而白岚就是他的契机。

    “三天吗够了。”白岚点了点头。

    “雪月妹妹你到底有什么办法能否与我说上一二”画心也比较好奇。

    不过白岚并没有打算告诉他，之说了一句，秘密，既然是是秘密，那肯定就不能随便说了，画心也没有在追问。

    随后画心便将白岚放了出去，不过这个时候变了必须要装作已经被迷心了。

    外门的画心缓缓睁开眼睛然后站了起来，苍牙见状自然是连忙询问道：“画心在怎么样了”

    “嗯，幸不辱使命，已经可以了，现在的他，对你大人你，绝对是言听计从，我给他至于的记忆身份，就是你的小妾而已。”画心笑道。

    画心说完，手一挥，白岚顿时颤抖了一下，双眼也回复了色彩。

    “咦，大人我怎么在这里啊”白岚茫然的说道。

    苍牙见状，顿时常识性的问了一句：“呵呵，你是谁”

    “啊大人你不会是糊涂了吧，我不是你的第三房小妾吗”白岚一脸诧异的说道。

    苍牙见状顿时露出惊喜之色，然后哈哈大笑了起来，只是高兴的笑容，但是他不知道的是，白岚也在心中不停的冷笑。变身之洛神

    :

===第六十四章 由仙化妖===

不久后，苍牙带着白岚回到了住处，但是回来后，这苍牙，顿时就有了动作，也不知道他是不是疑心重，开始尝试着玩弄白岚，想看看白岚是不是真如画心所言，对他言听计从。

    “美人，你们狐族女子，都擅长舞蹈吧，来给我跳一个，要最吸引人的。”苍牙饶有兴趣的说道。

    听到这话，白岚第一反应，就是问候这苍牙的全家，他知道这是苍牙在试探他，既然已经上了船，就不容他随意下船了，他只能演到低，本来他是不会跳什么舞，就算跳舞，也是在洛神宗学的剑舞，更别说跳什么吸引人的舞蹈了。

    但是别忘了，他当年在天荒秘境中，可是被迫当了一段时间的青楼名妓，吸引人的舞蹈，也还是会的

    “妈的，祝你早日。”白岚暗骂了一句，然后唯唯诺诺的点了点头，从苍牙的身上走了下来，开始在苍牙的面前跳起了舞蹈。

    青楼名妓跳的舞，肯定不是什么优雅的舞蹈，只见白岚开始在苍牙面前舞动了起来，动作柔和而飘逸，表情神态，都极为诱惑，再加上白岚现在是狐狸精，身上的魅惑之力，让这舞蹈更加诱惑人了，那苍牙一时间竟然没有把持住，双眼微微泛红，同时一下子站了起来，看着白岚忍不住咽了咽口水。

    能让一个元婴妖修，都把持不住，可见白岚跳的舞蹈有多么的勾引人。

    他快速走到白岚的面前，一把将白岚抱住，白岚也是身体一僵，身后那粗重的喘息声，还有燥热的气息，让他浑身不自在。

    “大人，你不是要看我跳舞吗，怎么突然打断人家了。”白岚柔柔弱弱的问道。

    “没办法，美人的你舞蹈太好看了，让我燥热难当啊。”苍牙也不避讳，直接说道。

    白岚顿时咬了咬牙，他很想就现在干掉这家伙，但是他的天狐媚体，还没有成功，魅惑之力不是特别足，他必须要等。

    “哦，这样啊，那奴家就不跳了，大人不是说，三天后让奴家帮助你练功吗，奴家已经准备好了。”白岚连忙变向的体现苍牙。

    听到这个，苍牙的情欲顿时被他压了下去，他连忙松开白岚。

    “哦，我差点忘了，没人太诱人，我差点没忍住想吃了你，我先走了，还有公务要处理。”苍牙擦了擦额头的冷汗，飞快的跑出了房间。

    白岚见他离开，这才松了一口气，同时连忙跑进天玄妖殿，直接冲入修炼室，做什么，自然是洗澡呢，他被这苍牙恶心的不行，，每次被他碰过，他都要立马去洗澡。

    “妈的，恶心死我了，等着，看三天后，老子怎么整你，真以为我的便宜那么好占。”白岚脸色虽然在笑，但是那双眼中杀机毕露，在它看来这苍牙已经是个死人了，而且不管怎么样他都要干掉他。

    白岚洗完澡后，便开始吸收药液，他只要把这一池药液吸收完，他的天狐媚体就算是成功了，不过白岚有些忐忑，因为这玩意修炼成功后，对身体会有一定的影响，白岚也不知道英雄到底有多大。

    “算了，想那么多干嘛。”白岚躺在药池中，缓缓闭上了眼睛。

    再说那苍牙，他此时同样不停暗骂。

    “骚狐狸，真受不了，今天差点误了大事，哎哟，这几天就不去碰他了，正是毒药啊。”苍牙不停的叹息，最后又一次冲入了画心的房间。

    画心任由苍牙行事，只是苍天玩弄她一次，他对苍牙的恨意，就越浓。

    “玩吧玩吧，希望三天后你还有命。”画心闭着眼睛冷笑道。

    时间一点点过去，三天而已，很快就过去了，再说说白岚，此时白岚正躺在药池中，玲珑剔透的身体，此时正散发着一股浓郁的妖气，所谓天狐媚体，其实应该是妖狐媚体，毕竟白岚修炼的并非白菲菲的传承，而是白菲菲获得的妖狐一族的传承。

    两个传承不是一个概念，白岚身上的妖气很是浓郁，这股妖气似乎是在改造白岚的身体，同时此时白岚的意识，也受到了冲击。

    随着妖狐媚体成功，这要妖狐一组传承也算是修炼成功了，这一年修炼成功，这功法也算是完全暴露在了白岚的眼前。

    看完这传承后，白岚顿时就在内心暗骂白菲菲阴险，一开始不清楚他还算是能接受，要是一开始就清楚，打死他，也不练这玩意，他本来以为自己能接受，但是知道功法的真正面目，那可不是他能接受的。

    这传承，真名，妖狐九变，根本就不是什么天狐九转，四大狐族的传承，有相同之处，也有完全不同之处，这是白岚从白菲菲的记忆中得知的。

    仙狐一族超脱世俗，不入红尘，雪狐一族心灵纯净，冷热冰霜，花狐一族红尘俗世，人生百态，妖狐一族邪欲无双，桀骜不驯。

    这四个种族，雪狐和花狐比较相似，仙狐一组与妖狐一组则完全相反，仙狐讲究超然，而妖狐则是放荡不羁。

    随着妖狐媚体成功，白岚体内那雪狐一族的血脉渐渐发生异变，白岚的样子同意也发生了变化，白色代表纯洁，所以仙狐一组和雪狐一组基本都是白色皮毛，花狐则是五颜六色，而妖狐一组这是黑色。

    这是白岚已经无法后悔的结果，他只能看着，或许白岚就是和黑色有缘，只见她的头发缓缓变回了黑色，这种黑色，不似平常的黑，那是一种令人感到诡异的色彩。

    白岚的妖魂同样从白色变成了黑色，浑身散发着邪恶的黑光，九条黑色的尾巴，无风扭动，他的意志都开始受到妖血的侵蚀。

    耳朵边意志有个诱惑的声音，在他耳边响起。

    “不要抵抗，不要抵触，人生最美好的东西，就是随心，你不是喜欢想做什么就做什么吗，为何要有那么多顾忌，放荡不羁才是你性格，想必仙狐，雪狐，花狐，我妖狐一族才是最为适合你。”这是一个极具诱惑的声音。

    声音十分诱人，让人生不起反抗之意，但同时他的声音带着一种极为诡异的力量，企图侵入白岚的意志，没错白岚的性格确实那种放荡不羁的性格，他想做什么，就做什么，不想做什么就不做什么，但是每个世界有每个世界的规则，限制了他的意志，这个声音是危险，无限扩大他的欲望。

    倒是让白岚没法抵抗，因为，这本是就是他的意志，哪有人回去反抗自己的意志，而此时在意识空间中，白灵悄无声息的浮现在阴后本源的面前，看着那妖魂的变化。

    “能抗的住欲望诱惑，才算是炼心成功，这事情，我不能帮你，白岚，希望你自己不要忘了初心，自己从堕落中醒来。”白灵叹了一口气。

    他和白岚是一体，但是去不是一个意识，他可以控制阴后本源，帮白岚清除那股邪恶的力量，但是神明都依靠外力，根本起不到炼心的效果，当初弄月没有带白岚离开妖界，也是这个原因。

    很多时候乃是命中注定，外人帮不了，白岚一开始还很抵触那个声音，因为他不喜欢被人操作的感觉，但是后面，他突然又不再抵触。

    “呵呵，白灵你说的没错，那我就不抵触了，坦然接受吧，老子可不相信我的意志会被一个功法左右”白岚冷笑了一下。

    白灵所说的话，自然是传入了他的耳朵，这话似乎就像是告诉白岚，任何事情完全抵触，是无法破开心境的，有的时候，需要经历后，才能明悟。

    “哎你知道就好，这也是为什么阴后本源没有主动给你抵御的原因，你的心境本身就很有问题，你自己应该清楚，好了，以前都是我在影响你的意志，现在就不需要我了，我期待你苏醒的哪一天。”说完白灵直接隐入了阴后本源，消失的无影无踪。变身之洛神

    :

===第六十五章 采阳补阴===

随着白灵隐入本源，白岚的变化也结束了。

    只见白岚药池的药液也完全被白岚吸收完毕，这妖狐媚体本身就有着强化身体的作用，白岚缓缓站了起来，此时他像是无意识一般，还是眯着眼睛。

    浑身散发着一股黑色的妖气，妖气本来是绿色的，这种黑色妖气，更像是被魔气侵蚀的妖气，很是妖邪，姑且称之为邪气吧。

    仙道堕落视为魔，妖族堕落视为邪，所以仙道之人总爱称呼魔道之人，魔头，那次是白岚更像是妖中的魔头，至少感觉就是如此。

    身上的邪气之力自动蒸发了体表的药液，这妖狐媚体，似乎把白岚的身体推向了一种火爆的方向，而且真的要说的话，以前的变岚看上去还像个少女，现在的白岚，更像是一个成熟的女人。

    对于男人而言，成熟的女人永远比少女更有吸引力，这是妖狐媚体改造的情况，虽然没有大的修改白岚的外表，但是在细节方面，确实很明显，鲜红的嘴唇，就像是涂上了唇膏一般，红的让人感觉到了一种危险感，就像是鲜血一般。

    身材上似乎更加高挑了一些，原本的变岚看上去有一米七五左右，现在看上去似乎达到一米八，和陈雅有的一比。

    一米八的身高，这在女人当中，甚至男子当中，都是高个子，随后白岚身上自动浮现天狐银甲，只不过，银甲刚一出现，就被白岚身上的邪气侵蚀，变成了黑色，这阴甲本来就是白菲菲褪下的皮毛所化，同族穿戴，便会融入体内与穿戴这就结合，自然也是收穿戴者的力量影响。

    九条尾巴自动浮现了出来，漂浮在白岚的身后，此时的变岚邪气禀然，就像是一个随时准备夺人性命的魔女，哪还有之前的仙气飘逸感。

    原先是魅惑加仙气缥缈，现在则是魅惑加邪气逼人，说白了如果白岚回到天境出现在仙道之人的面前，绝对会被仙道，喊打喊杀。

    半天后白岚缓缓真开眼，眼睛还是那碧绿色，但是感觉完全不同就是换了一个人一般，一双眼睛中充斥一股欲望之力，眼珠表面，就像是蒙上了一层雾水，给人一种浓郁的情欲之感。

    毕竟眼睛是生灵的心灵窗户，先前白岚演戏勾引苍牙，神情虽然衣服媚态，但是眼神冰冷无比。

    他低头看了看自己，先是眉头一挑，但是随后嘴角勾起了一抹弧度。

    “呵呵，苍牙，我来了。”白岚低声冷笑了一下。

    随后身子一闪，出现在那房间中，缓缓坐下，等待苍牙的到来，此时的白岚虽然还是由他的意志操控，但是他的意志中也多一些东西。

    而且此时白岚也发现一件奇特的事情，那就是他右手上的情缘环，在这一刻发生了变化，他缓缓将衣服袖子推了上去，金色情缘环，此时散发着一股金色的光辉，像是被激活了一般。

    最后隐入了白岚的身体，化为了一朵淡金色的情缘花纹，而白岚的意识中也多出了有关情缘环的信息，也就说这情缘环认他为主了。

    “呵呵，原来现在才认我为主啊，这情缘环竟然是一种操作意志的宝物，生灵都拥有七情六欲，果真可怕，怪不得现在才认我为主，原来是需要吸收情欲之力，才可以，倒是一件与我极为搭配的宝物，苍牙你死定了，”白岚呵呵的直笑，宛如风灵一般，动人心弦。

    时间一点点过去，白岚很是安静的等候着，果然大概十多分粥，他得耳朵动了动，似乎是察觉到有人来了，果然不久后房门被打开，一声金甲的苍牙走了进来，他看上去很激动。

    但是当看见大变样的白岚时，顿时一愣，此时的白岚给她的感觉就像是换了一个人一般，妖异无比。

    “哟，苍牙大人来了啊，奴家都等不及了。”白岚一剑苍牙，就缓缓站了起来，扭动纤细的腰肢，走到苍牙的面前，轻轻的往他怀中扑去，苍牙自然顺势将他抱住。

    “你，美人，你怎么变成这个样子了”苍牙咽了咽口水说道。

    “哦，大人不喜欢吗，这是我修炼的功法突破了，所以有如此的变化。”白岚媚笑道。

    此时苍牙整个人更加有些受不了，他可不管什么原因，白岚身上散发着一股激发欲火的香气，这么近距离接触，苍牙更加受不了，这既是妖狐媚体的效果之一。

    苍牙双目顿时变得通红，他怎么都压制不住，心中的欲火，终于是爆发了，二话不说，拦腰将白岚宝器，心急火燎的抱着白岚往他的闭关之处赶去，他闭关的地方在一处地下宫殿中。

    一入闭关之处，那苍牙就忍不住了。

    “美人，我忍你很久了，今天就绝对要把你吃的骨头都不剩。”苍牙将白岚放在地上，狠狠的说道。

    他身上散发出的情欲之力，同样和浓郁，而且他不知道，他身上情欲之力，正被白岚手腕上的情缘花吸收。

    “来吧来吧，奴家也是等急了，希望大人好好宠幸宠幸奴家。”白岚躺在地上，一双修长结晶的大腿大半露在裙子外，胸前那傲人的双峰，也似乎是比以前更大了一些，晃得苍牙双眼喷出了欲火。

    同时苍牙也完全入白岚的幻术，他根本就没有发现自己入了幻术，但是他还在等待，硬是没有上去，因为时间没到。

    白岚躺在地上也是暗叹苍牙的忍耐力，他们两个果真还是差了一个大境界，有修为的差距，对付始终保持了一丝理智，要是换成金丹期的修士，估计早就陷入了白岚的迷惑之术中。

    随着天色快速暗淡，一轮满月悄无声息的出现在高空，感受到外界的变化，那苍牙，顿时对着白岚低吼了一句。

    “快，把衣服脱了。”苍牙焦急的说道。

    白岚呵呵一笑，身上的衣物缓缓消失露出那动人心魄的身体，当然实际上白岚并没有如此做，不管如何，他都留有最后一丝意志，这意志不允许她与任何男子有染。

    但是幻术中的白岚，可就没有这方面的嫉妒了，对于白岚而言，苍牙不过在意淫而已，虽说让他意淫自己，也很恶心，但是也不是不能接受的，再说了，这家伙，马上就是个死人了。

    幻术中见白岚脱光衣服，那苍牙猛然化成一头被欲望侵蚀的野兽，直接扑了上去，但实际上他还站在原地，此时白岚双目散发着欲望之光，将他控制在环境当中。

    “呵呵，搞定，奴家我这还是第一次，尝试元婴修士的味道呢。”白岚缓缓站了起来，舔了舔舌头，这也是他的目的之一，除了尝试自己妖狐媚体的效果，也是想看看吸收一个元婴修士的力量，对他有多大的好处。

    白岚伸手漂浮起九条尾巴，分别缠住苍牙的身体，将他禁锢住，而苍牙根本就没有任何反应，在他还在幻术中与白岚缠绵呢，白岚算是见识到了狐族媚术的可怕了。

    媚术，是狐族的天赋，四大狐族都会使用，只是展现的方式不一样，妖狐一组的媚术，是让对方堕入淫邪幻境，花狐这是让人堕入七情六欲，雪狐和仙狐则是令人对自己长崇拜哀默之意。

    完全不是一个概念，此时苍牙不停的流口水，呼吸极为沉重。

    “算你运气好，虽然只是在幻术中让你玩弄，不过你也死而无憾了。”说完白岚控制狐尾，将苍牙扯到了面前。

    白岚看着苍牙的脸，特别他哪嘴角流出来的口水，变岚那妖媚的脸上了露出了一丝恶心之色，他吹了一口气，化成一股力量，隔绝对付的嘴唇，然后轻轻的吻了上去。

    虽然有力量隔绝，这还是白岚第一次主动去亲吻除雪玲珑陈雅之外的人，当然他不是要亲吻对付，而是在施展妖狐一族的采阳补阴之术，这传承中妖狐族专门用来吸收男子力量的法术。

    比较露骨，和其他三族不太一样，苏子和法术施展，只见一股强大妖力，猛然侵入对付的身体，化作九条尾巴，猛然缠住对付的元婴。

    而在这一刻苍牙也被惊醒了，幻术失效了。变身之洛神

    :

===第六十六章 兴风作浪===

这是苍牙受到生命危险的时候，元婴示警。

    可是等他醒来已经晚了，他刚一回过神，还没来的急差异，就看见了一双邪恶的眼睛，白岚正冷笑的看着他。

    而且苍牙也感觉自己体内的力量，开始在飞快流逝，他想挣扎，但是元婴被九条尾巴捆住，大量的力量被吸走，肉体也被白岚的束缚住，无法动态。

    此时他要是还不清楚状况，那就是个傻子了。

    “我，竟然被这女人算计了，刚才应该是中了他的魅惑之术，岂有此理，这怎么可能。”苍牙在心中怒吼。

    再说说白岚，这采阳补阴之法，在吸收对付的精气时，会让他感到无比的愉快感，这愉快感，不比男女之事愉悦，反正此时白岚身心舒服无比，这种感觉，让他一下子就上瘾了，就像是吸毒一般。

    而且白岚的情缘环也在疯狂的吸收情欲之力，那印记此时在闪闪发光。

    苍牙整个身体在不停的颤抖，他只能看着自己元婴力量，快速流失，无奈之下，他借助元婴向白岚求饶。

    “雪月，放过我，你有什么要求，我统统答应你，不要杀我。”苍牙的元婴对白岚着急的叫到。

    “哼，晚了，碰过我身子的人，都要死，刚才在幻术中舒服吧，你都已经舒服过了，还有什么遗憾的，安心的去吧。”白岚冷笑道。

    见交涉无望，那苍牙顿时破口大骂了起来。

    妖女，婊子，荡妇。一些侮辱女人的字眼，被他一个个的骂了出来。

    “继续骂，反正你到要死了，就让你过个嘴硬，放心不会让你孤单的，过段时间，我把你们苍狼族的高层都送到幽冥，与你相见。”白岚冷笑道。

    听到这话，苍牙顿时满脸惊愕，他没想到白岚还想着去杀他们苍狼族的其他高层。

    随着元婴力量流逝，苍牙的元婴很快失去了光泽，干枯了起来，他的肉身同样如此，身前气血缓缓进入了白岚的身体，整个人开始衰老，不久后同样变成了一具干尸，苍牙的谩骂声也随之消失。

    最后啪的一声，干枯的身体被白岚扔到地上，而他自己则一脸享受的站在原地，感受那体内磅礴的力量。

    苍牙还没有死，但是已经是半死不活了，眼看是有气出没气进。

    “你这妖女不得好死，你杀我，我苍狼族不会放过你的，甚至整个狼族都不会放过你，我就不信你能躲过狼族的追杀，我会在下面等着你的。”苍牙艰难的说道。

    但是就在这时，一道冷厉的声音传入了苍牙的耳朵。

    “对不起，你是没法入轮回的。”这是画心的声音。

    只见修炼室的石门缓缓打开，画心缓缓走了进来，一脸冷笑的看着苍牙。苍牙一看见画心，那还能不知道他被画心算计了。

    “你，你这个贱人，老子如此待你，你竟然伙同这个婊子害我。”苍牙艰难的指着画心大骂道。

    画心，没有理他，只是好奇的看了看白岚，先是皱了皱眉头，然后走到苍牙的面前，蹲了下来。

    “没错，你戴我很好，可是，我确实恨你入骨，你坏了我清白，让我没有脸去见主人，杀了你太便宜你了，我要将你的灵魂缩进画卷中，让你天天受炼魂之苦，这样才能消除我心头之恨。”画心满目狰狞的说道。

    那苍牙顿时瞳孔一缩，刚想要说什么，突然画心一爪扣在苍牙的头上，那苍牙顿时浑身颤抖了起来，不久后一道虚幻的灵魂被画心从他的身体中抽离了出来，这个正是苍牙的魂魄。

    那魂魄惊恐不已，求着画心放过他，但是画心，根本就不为所动，张开嘴直接将他吞入了腹中，锁进了他的体内。

    这一幕，看的白岚皱了皱眉头，他虽然想杀苍牙，但是并没有想过折磨他的灵魂，所谓杀人不过头点地，这苍牙虽然该死，但罪不至此，连轮回都入不了，这画心比他都狠，果然最毒妇人心。

    白岚都有些头皮麻烦，炼魂，那可是世间最残酷的刑法。

    做完这些事情后，画心这才看向白岚。

    “妹妹，你可要小心了，虽然不知道你怎么变成这样了，但是我对灵魂之力很是了解，你已经入魔了。”画心严肃的说道。

    “呵呵，魔又如何，我只杀该杀之人，倒是你，这苍牙虽然该死，但是罪不至此，你这可是违背天理，日后是承受红尘业火的。”白岚说道。

    “呵呵，正如你所说，那犹如何，好了，我们合作也到此结束了，我该走了，妹妹你自己小心吧，你杀了苍牙，苍狼族马上就会发现。”画心说了一句，便直接离开了。

    她和白岚也没什么交情，只是拥有同样的目的而已，既然目的达到了那她没必要继续呆在这里了，而白岚的事情则还没完，他来到苍牙的身旁，苍牙露出本体，那是一头黑狼，在黑狼的一根指爪上有一枚戒指，这自然是苍牙的储物戒指，还有苍牙身上金色铠甲，这是一件品级不低的衣甲，自然都不能放过。

    随后白岚又来到苍牙的宝库，直接将里面的宝物袭转一空，全部装进了天玄妖殿，而且事情还没有完，然后白岚找到了城中所有的苍狼族金丹妖修，先后将他们吸的一干二净，搜刮了一下，这才离开城池，然后找了一个安全的地方躲进了天玄妖殿，去炼化吸来的妖力。

    他感觉，这么多力量足够他突破金丹中期了，几日后，苍狼族族长带领族内高手赶来苍牙的城池，自然也看见被白岚吸干力量的苍牙尸首，除此之外还有一种金丹狼妖，几十具狼尸被摆放在苍狼族族长的面前，他面色狰狞。

    这苍牙虽说和他不对付，但也是族内的二号人物，修为仅次于他，还有这么多核心成员，苍狼族一下子损失这么多人，实力肯定大损，而且他也知道这是白岚干的，除白岚之外他想不到任何人。

    “给我查，一定要把那狐妖给我找出来，将此事禀告狼皇陛下，请他为我苍狼族做主，碰。”苍狼族长一拳轰碎了一张桌之，发泄他心中的怒火。

    再说说白岚，他此时全力在炼化那些力量，在妖狐媚体修炼成功只是，妖狐九变便成功练成了第一变妖体变，这一变主要是和肉体有关系，第二遍名为妖魂变主要针对灵魂，但同样没一重都会改造肉身。

    此时白岚体内容纳着以为元婴境界妖修的妖力和二十多位金丹妖修的力量，一时间直接让的妖力达到饱和，直接跨越了金丹初期步入了金丹中期，多余的力量，被妖狐九转的经络吸收，直接让把白岚的九条尾巴经络升入了第二重，功法也步入了妖魂变。

    只见白岚的黑绒绒的尾巴散发着九种属性的光辉，看上去气势滔天，给人一种极为诡异的感觉。

    白岚感受到体内的力量，忍不住哈哈大笑了起来，这股感觉让他欲罢不能，进入妖魂变后，白岚的眼角多出了一丝诱人的眼线，眼睫毛变长了几分，给白岚再添加了一丝诱惑感。

    “去吧，去吧，把苍狼族所有的高层，全部洗干净，这样你的修为就会愈发强大。”在内心中有一道身影不停的对白岚说道。

    “哼，闭嘴，我的事情，还不需要你多说什么。”白岚对着那个声音呵斥了一声，这才平复了一下心情。

    正如画心所说，白岚确实着魔了，那声音便是他的魔念，当然魔念只是把白岚心中的想法无限夸大而已，因为白岚本来就想过要去将其他苍狼族的高层洗干净，这是他自己的欲望。

    这不修整了几日后，白岚再次从天玄妖殿中出来，同时把目标放在了其他元婴修士的身上。

    苍牙都能得逞，更别说其他元婴修士了，这不是没过多久，苍狼族的第三人物苍元朗，也死在了白岚的手中，同时还有他对手下数十名金丹修士。

    这回可就让苍狼族怕了，特别是那些元婴修士，纷纷自危，白岚的手段防不胜防，他无所不用。变身之洛神

    :

===第六十七章 目标苍赤===

白岚也算是很，仗着妖狐一组那强大变化之术，幻化成那些修士的侍女或者小妾，或者亲信，反正能用的手段都用了，目的自然就是干掉那些家伙。

    此时苍狼族族长也是气急败坏，族中第三号人物也被人杀了，和苍牙死状一模一样，看一眼就知道是同一个人所谓。

    “混账，气死我了，你们是怎么办事的，到现在还没有追查到那狐妖的踪影，简直就是饭桶，命令，让族内其他元婴修士小心点，这狐妖的目标明显就是他们。”苍狼族长暴露道。

    那名下人顿时吓得连忙跑出了大殿。

    再说说白岚此时他还在天玄妖殿中炼化妖力，不过这一次妖力就没有上次苍牙的雄厚了，这些修士加起来虽然妖力彭拜，但是通过白岚炼化后，其实能吸收的不到十分之二，也就是说大部分都被剔除了，没办法要是吸收多少妖力，便增加多少妖力，那还修什么炼，专门去干才补的是就好了。

    “妈的，元婴修士现在和金丹修士现在也无法给我增加太多修为，要不去找苍狼族长苍赤可是他是紫府修士，是不是太冒险了。”白岚有些无语的说道。

    紫府修士可是懂空间之力，元婴藏在紫府空间之中，所以他想去弄死对方，这难度太大，基本是不可能的，算了，不能冒这个险，要是被抓住了，那我可就真的死定了，而且会死的很难看。

    “可是，我真的很想尝尝紫府修士的味道。”白岚露出一脸邪魅的笑容，同时伸出一根鲜红的舌头，舔了舔嘴唇，完全就是一副妖女的表情，进入妖魂变后，白岚的性格都产生了一种变化。

    不过白岚突然又想到了什么，顿时用力的扇了自己一巴掌，将自己心中那中不寒而栗的想法，抛出脑海。

    白岚现在对男子的阳气极为敏感，而且还有一种上瘾的感觉，每隔几天如果他不去吸几个人的修为，他就浑身不自在。

    “不管了，先去试一试再说，苍赤是在苍狼山是吧，那我就去苍狼山。”白岚露出一丝笑意。

    随后离开了天玄妖殿，苍狼山的位置白岚自然是知道，只是那里戒备森严他想混进去，难度不小。

    所以他只能围着苍狼山转悠寻找机会，这妖狐一组的变化之术，极为厉害，只要你吸收那人妖力就可以模仿对方的气息。

    不过也有缺陷，那就是在变化成那个人的时间内，修为会被压制，如果这个时间内他被人抓住了，那可就是任宰的羔羊了。

    此时白岚幻化成了一颗树木，隐藏在苍狼山的要道上，等了许久，突然看见一队狼族之人押着十多名妖族女子朝着山上走去。

    这些妖族女子，一个个长得都很漂亮，其中还有一名金丹妖修，看气息似乎是蛇族的女子。

    “放开我，你们苍狼族的人，我只是途径这里而已，凭什么抓我。”那名女子被五花大绑，困住他的锁链似乎是特指的封妖锁。

    被这种锁链困住，会被压制修为，这女子长得极为好看，蛇族的女人，可一点不比狐族的女人差，都是妖族中出名盛产美女的种族，不过蛇族性淫，所以在伺候男子方面，可比狐族的女人擅长多了，狐族女人按照妖族的说话那就是骚，正所谓狐骚吗。

    “老实点，为了抓你，我们可是损失一名金丹族人，在我们苍狼族的领地，蛇族女修士还是很少见的，我相信族长大人绝对会嘉奖我们，听说蛇族女人可是很会伺候男人的，真想看看。”那金丹狼族伸手捏住女子的下吧，笑呵呵的说道。

    “呸，不要脸。”那女子直接对着那狼族修士吐了一口唾沫。

    那狼族修士见状顿时有些恼怒了起来，反手就是一巴掌，扇在女子的脸色，那女子脸上顿时就多出了一个巴掌印记，她一脸的屈辱，怒目而视。

    “哼，臭婊子，给脸不要脸，把我若急了，你信不信，老子就在这里把你给办了。”那狼妖冷冷的说道。

    此话一出口，那女子顿时浑身颤抖一下，咬了咬牙，不敢再多说什么。

    这群人离山道入口还有一段路程，走着走着，突然一股邪气从树林中弥漫了出来，悄无声息的从所有妖修的身上拂过。

    只见所有狼族还有那些女修士，一个个都陷入了呆滞状态，唯独那个蛇族女子，一脸的疑惑。

    白岚的魅惑之术对女子也有用，不过吗效果会减半，所以无法压制同境界的女修士。

    那蛇族女子一开始还很诧异，不过随后他看见了一个比较恐怖场景，只见一名黑发黑裙的女子从阴暗的树林中走了出来，他身后九条黑色尾巴无风自舞，双眼散发着幽光，很是渗人。

    自然是白岚了，白岚淡淡的走到那蛇族女子的面前，让那蛇族女子有些害怕，白岚身上的气息给他一种阴森恐怖的感觉，这和修为无关。

    “你，你是什么，你想干嘛，我和你可没有仇怨。”蛇族女子咽了咽口水，忍不住向后退了几步，但是奈何被那几名狼族修士死死的抓住锁链，无法动弹，这些人都中了白岚的幻术，陷入了禁制状态。

    “呵呵，放心，不会对你怎么样的，只是要借你的身份一用。”白岚发出令人汗毛直立的笑声。

    那女子一愣，刚想要说什么，只见白岚突然出现在他面前，直接吻住了他的嘴唇，顿时女子就感觉体内的妖力从口中朝白岚的口中流去，一时间顿时露出了惊恐之色，不过也就惊恐一下，因为白岚只是吸了一口就放开了她。

    只是白岚的这行为，让那女子有些恼怒羞涩了起来。

    “你，你吸我的妖力。”女子有些羞涩的说道。

    “不然呢算你运气好，快走吧。”说完白岚手一挥，女子身上锁链顿时落下。

    这一幕让那女子有些发懵，不知道白岚搞什么鬼，但是白岚就有些不耐烦了。

    “快滚，再不滚，我就把你吸成干尸。”白岚露出凶狠的目光说道。

    那蛇族女子顿时吓了一跳，连忙朝一旁的森林冲了进去，瞬间消失的无影无踪，见她离开，白岚这才松了一口气，随后直接用变化之术，利用那女子的妖力，缓缓变成了她的模样，白岚笑呵呵的打量了一下自己，感觉没什么破绽后，这才走到刚才女子所站的位置，同时手一招将那些锁链绑在了自己的身上。

    随着力量被禁锢。白岚施展的幻术也是自动破解，那些狼族修士只是微微愣了一下神，然后便拉着白岚和其他女修士继续前进。

    只是白岚他们刚走，那离开的蛇族女子不知何时，又跑了回来，她亲眼看着白岚变成她的模样进入了苍狼山。

    “这女人搞什么鬼，都说狐族擅长变化，竟然变得和我一模一样，他要干嘛”蛇族女子有些不解，随后她思索了一下，同时浑身散发出一股妖气，不久后她变回了本体，它的本体是一条青蛇，收敛妖气后，便偷偷摸摸的潜入了苍狼山。

    时间一点点过去，白岚一行人被狼族的护卫带到了苍狼山上的族地中，此时在苍狼山族长所在的大殿里。

    白岚一行人静静的站在里面，而苍赤则坐在宝座上，听着那名金丹修士的报告。

    “做的不错，竟然抓到一名蛇族女子，蛇族女子在我们天狼域可不常见，带上来让我看看，本族长还没有享受过蛇族女子的味道。”苍赤颇为欣喜的说道。

    “是，族长，来人，把那蛇妖拉上来，让我族长大人瞧瞧。”那金丹狼妖命令道。

    随后几名狼族之人便拉着白岚走到了苍赤的面前，白岚此时表现的衣服很是屈辱的感觉，做戏之人要做足了。

    苍赤一见到眼前的白岚，顿时眼睛一亮，蛇族女子腰肢柔弱无骨，身材极为傲人，脸蛋也是没话说。变身之洛神

    :

===第六十八章 假意屈服===

那苍赤一见到白岚，整个人就露出了满意之色，随后他大手一挥。

    “放开她，带着其他人先下去吧。”苍赤收回笑容，对那金丹修士摆了摆手。

    那金丹狼妖点了点头。然后连忙解开白岚身上封妖锁，只不过锁链一解开，白岚直接朝门外遁去，那几名狼妖顿时一惊，不过苍赤不屑的笑了笑。

    “想跑可能吗”苍赤说了一声，同时对着白岚勾了勾手指，顿时一股强大的禁锢之力，把白岚包裹住，然后带着白岚到飞了回来，直接落在了苍赤的怀中。

    白岚见状连忙挣扎了起来。

    “放开我，混蛋。”白岚一边挣扎，一边骂，但是谁都知道女人越是挣扎，就越激发男子的征服感。

    那苍赤紧紧的挽住白岚的纤腰，饶有兴趣的看着他挣扎，这苍赤看上去有四五十岁，身材极为高大，白岚幻化的蛇女身材比较娇小，被苍赤怀中就像是大人抱着孩子一般。

    “放开你，本族长还是第一次见到蛇族女子，听闻蛇族女子比之狐族女子更有味道，我还真想见识一下，这腰，这腿，还真是柔弱无骨。”苍牙的大手在白岚的身上摸来摸去，还伸进了白岚的裙子当中，白岚见状顿时吓了一跳连忙夹紧腿，见苍赤的大手夹住。

    他虽然现在为了吸妖精气可以不择手段，但是内心中始终还是保持自己的底线，他的底线不能碰。

    那苍赤见白岚加紧他的手，顿时皱了皱眉头，越是修为地位高的人，都很傲气，更喜欢征服一个人，而不是强迫，见白岚如此反抗他，他顿时心生不悦，伸手一甩，直接将白岚从他怀中扔了出去，重重的摔在大殿中。

    “哼，一只小小的蛇妖，也敢反抗我，看来不给你一点颜色看看，你还不清楚自己现在所处的环境。”说完苍赤收一挥，顿时虚空之中伸出一道道妖气化成的锁链，瞬间束缚住，白岚的双手，强迫他背对着苍赤，地下同样伸出两道锁链，捆住白岚的双腿，压着白岚撅着屁股以一种极为屈辱的方式跪在面前。

    见自己被人弄成这个姿势，白岚内心中也是有些恼怒，但是随后他的屈辱感就更加浓郁了，只见苍赤再次幻化出一条妖气鞭子，二话不说对着白岚的一顿鞭打。

    感受臀部上那刺痛的痛楚，白岚忍不住发出一声声惨叫，大殿外的狼族之人，一个个心头发颤。

    “族长大人又开始虐待女妖了。”一名狼族护卫听着里面的惨叫声瑟瑟发抖的说道。

    “呵呵，又不是第一次了，每一个反抗族长的女子，不都被族长打的臣服为止，再加上这段时间族长心情可是很不好，毕竟族中两位大人物都被那狐妖杀死，这蛇妖真不知趣，何必若怒族长，白白受这皮肉之苦，这惨叫声，我听得都很是同情。”另一名狼族护卫叹息道。

    再说说那苍赤，他此时一脸的疯狂，似乎是在发泄心中的怒火，也正如那两名护卫所说，苍赤此时确实很是恼怒。

    “贱人，你服不服。”苍赤抽打一鞭子就问一句，他似乎是想把白岚打服为止。

    白岚本身是个男人，自然清楚男人心中在想些什么，虽然很痛苦，但是这股痛苦他不是忍不住，还没到认怂的时候，坚持越久，男人征服后的快感就越重，也就越重视，对他越重视，白岚才有机会弄死他。

    随着一时间一点点过去白岚坚持了一个多时辰，然后哭着求饶了起来。

    “大人，小妖愿意侍奉大人，您别打我了。”白岚装出一副求饶的表情叫道。

    听到白岚臣服，那苍赤这才放下了鞭子，连续挥手一个多时辰，他自己都觉得手臂有些酸痛了，他直接坐了下来，靠在椅子。

    “你这小妖，倒是很坚强吗，上次那头豹妖，我打了她半个时辰，他才臣服于我，你竟然坚持了一个多时辰，不错不错，我喜欢，既然臣服我那就的好好表现，来人带她去我的房间，把他洗干净了。”苍赤见状说了一声，随后顿时两名狼族侍女从门外走了进来，连忙拖着白岚快速离开了。

    就在白岚离开的时候，只见一名贵妇走了进来，他瞥了一眼被拖走的白岚。

    “夫人你怎么来了。”苍赤有些疑惑的问道。

    这贵妇自然就是苍赤的妻子了，正统狼族，只有同族才能成为妻子，其他种族的女子最多也就是小妾而已，苍赤的小妾可不少。

    “夫君，你怎么又干这种事情了，不是都说了吗，不要在这样欺辱女子了，把他们交给我我会让他们伺候你的。”族长夫人有些无语的说道，随后漫步走到苍牙的身边坐了下来。

    苍牙见状顿时叹了一口气，同时伸手将族长夫人抱到了怀中。

    “我这不是，被那狐妖气到了吗，这才过多久，我们族中就损失了两名元婴修士，族内实力大减啊，而且到现在都找不到那狐妖的下落，我也是焦急的不行。”苍赤叹息道。

    族长夫人见状点了点头，这事情她自然也知晓，不过妖族女子，一般是不会去管自己夫君的事情。

    “嗯，不过夫君你可要小心点，狐族女子擅长诱惑之术，有多少雄性妖族死在了他们身上，而且听闻狐族女子擅长变化之术，夫君你不得不防。”族长夫人提醒道。

    苍赤见状顿时笑呵呵的说道：“呵呵，我一个紫府修士会怕一个金丹狐妖我倒是希望他自己送上门来，省的我派人去找。”

    族长夫人见状，倒是点了点头，说的也是，她这担心倒是很多余，毕竟自己夫君可是紫府大妖，她可不相信，一个金丹狐妖能对他夫君产生威胁。

    不过都说女人有第六感，他老是有种感觉，那狐妖会来他们苍狼山，但实际上白岚已经来了，而且还和他们见过面。

    “好了，夫君我去看看那只蛇妖吗，你打了他一个时辰，就算是臣服于你，也是被逼的，我去劝劝，顺便看看他的伤势。”族长夫人笑道。

    听到这话，苍赤连忙点了点头。

    “嗯，那就麻烦夫人了。”苍赤笑道。

    族长夫人点了点头，然后从苍赤的身上下来，漫步离开了大殿，妖族男子特别是身居高位的，女人肯定不会少，这一点妖族女子可就和人类女子不同，他们是真心为自己夫君好，并不介意自己夫君小妾多。

    再说说在一处华丽的房间里，白岚被两名狼族女子带到了一处床榻上，白岚此时屁股疼得厉害，估计都被打开花了。

    “该死的虐待狂。给我等着，你给我的屈辱，我一定要让你十倍奉怀。”白岚在心中暗自说道。

    这时，两名狼族侍女，准备掀开白岚的裙子，自然是想看看他的伤势如何。

    “滚开，别碰我。”白岚手一挥，直接将那两名狼族侍女推得连连退后，顿时有些不知所措。

    “这位小姐，我们只是想看看你的伤势，并没有其他意思。”狼族侍女尴尬的说道。

    不过白岚回应他们一道冷哼声，不过就在这时，一道笑呵呵的声音传入了白岚的中。

    “呵呵，妹妹何必这么抵触，我夫君怎么说也是紫府大妖，完全配的上你一个金丹妖修而已，作为一个女妖修，有个强大的丈夫保护，那不是很好吗。”只见族长夫人缓缓走了进来。

    那两名狼妖侍女见状连忙行礼，白岚见状这女人顿时眼睛一眯，他能感觉道眼前这女人很厉害，起码也是元婴之境而且境界不低。

    “狼族嘶，这女人估计是苍赤的老婆了。”白岚在心中想到。

    “你是族长夫人”白岚皱着眉头问道。

    “呵呵，没错，妾身苍月，正是苍赤的妻子，这次前来，也是为了劝道妹妹，切勿激怒夫君，他这段时间，心情不太好，如果你再激怒他，说不定他一怒之下便杀了你，那就得不偿失了。”苍月走到白岚的身边坐了下来，同时缓缓说道。变身之洛神

    :

===第六十九章 化身试探===

白岚听到苍月的话，顿时沉默了下来，同时在思索如何应对，他自然是不会真正的激怒苍赤，要是苍赤真的一气之下把他杀了，那就悲催了。

    看白岚沉默下来。苍月只是笑了笑，没有再多说什么。而是看了看白岚的臀部，虽然外表看不出有什么伤势，这是因为被幻化出来的衣服挡住了。

    “好了，妹妹自己想想吧，不过现在，还是让姐姐看看你的伤势吧。”说完苍月直接将白岚裙子推到了腰间，白岚顿时吓了一跳，但是奈何对方速度太快，等他反应过来，已经晚了。

    白岚脸色的顿时涨红了起来，刚想要伸手出遮掩，但是苍月突然在白岚身上点了一下，白岚的身体顿时被禁锢了起来，无法动态。

    “不好意思啊，妹妹，你想别动，姐姐给你治疗一下伤势。”苍月笑了笑，同时施展法力去治愈白岚屁股上的鞭痕。

    其实就算苍月不治疗，那些鞭痕也很快就会消失，不过会比较慢，毕竟这是用妖力打出来的，可不是普通伤势，被一个人这么盯着，就算是女人，白岚也会觉得极为丢人，他脸色一片通红，显得十分羞怒。

    苍月给白岚治疗完伤势后，便站了起来，将白岚的衣服整理了一下，这才放开了他。

    “好了，妹妹好好休息吧，今晚可不要若怒了夫君，好好侍奉他。”苍月说了一句，然后对门外的侍女吩咐了一声，边走了出去。

    不过走到门口的时候，他不动声色的看了白岚一眼。

    “奇怪，他身上怎么有一种怪怪的味道。”说完苍月皱着眉头便离开了。

    白岚身上的伤势已经被治愈好了，可以自由行动了，他缓缓站了起来，然后沉思了一下。

    这时两名侍女再次走了过来。

    “小姐，还请你不要为难我们，如果你不愿意沐浴的话，族长会责罚我们的。”两名狼族侍女劝道。

    白岚见状，想了想，随后还是点了点头，随后在两女人带领下来到一处浴池，白岚主动收回服饰，任由两名侍女清晰他的身躯。

    时间一点点过去，白岚已经吸完澡坐在船边，在想应对之法，他不敢确定自己的媚术对苍赤有多大的用处，如果没什么效果，那他就完蛋了，完全就是羊入虎口。

    但是就在这时，他的心魔又出现了。

    “哎呀，你还在乎什么身体，正如你自己所说你又不是女人，就当是被狗咬了一口不就好了，只要能吸收这苍赤的修为，你肯定就会步入金丹后期，身体难道还比修为重要。”心魔劝道道。

    不过白岚回应的是一个滚字，其他的都行，唯独此时绝对不可以，让他拿身体去充当诱惑的工具，那是不可能的。

    白岚在沉思，同时在搜寻白菲菲给他的传承，这里面还有很多他没有看过的秘术，他现在只想看看，有没有生命法术，能助她度过难关。

    看着看着，白岚顿时眼睛一亮，因为他找到了一门可以祝他一臂之力的法术。

    “身外化身以自己的精血为引，分出一具一模一样的分身，第一重可以维持一个时辰，同时具备本体三分之一的实力。”白岚顿时笑了，果然天无绝人之路。

    白岚也正好用这化身来试探一下苍赤的修为，同时也可助他度过难关。

    有法术修炼之法，自然练起来很轻松，此时离天黑还有几个时辰，应该是够了，不过这具化身要消耗他十分之一的精血，这可是较为大的消耗。

    不过到了现在白岚也关不了那么多了，他直接盘坐在床上，同时从体内逼出一滴高纯度的精血，辄筋穴散发着浓郁的红光，十分之一的精血，这可是很大的消耗。

    白岚把精血逼出来后，顿时整个人的脸色煞白了起来，不过倒也还能坚持住，然后根据法术的运转方式，以妖力激活那滴精血，那精血开始散发出浓郁的血光，不久后血光又变成了人形状态。

    两个多时辰后，一具和白岚当前一模一样的化身便出现在白岚的面前。

    白岚见状松了一口气。

    “见过本尊”那化身成型后，便微微对着白岚行了一礼。

    “嗯，等会拜托你了，你尽量帮我试探出这苍赤的底细。”白岚询问道。

    听到这话，那化身顿时同样皱起了眉头，虽然只是化身但是他和白岚是一抹一样的。

    “难道，那这样的话，我不是要和他上床吗”分身有些厌恶的说道。

    白岚厌恶这种事情，分身自然也厌恶。

    这被自己分身说出来，让白岚也有些尴尬，虽说这样和他自己与人交合没什么区别，但是他也没有什么好办法，总不能让自己去侍奉那苍赤吧。

    “我也没有什么好办法，反正你自己看着办吧，好了我先回天玄妖殿了，那家伙马上要来了。”白岚说完顿时就消失在房间中，只留下化身，没办法天色以晚，那苍赤已经到了。

    只见房门被推开，苍赤那高大的身形，朝化身走了过去。

    “怎么样想清楚没有，愿不愿意侍奉我”苍赤居高领下的问道。

    化身咬了咬嘴唇，最终还是点了点头，毕竟本体的命令，他是无法违抗的。

    “呵呵，明智之举，好了，既然如此，那你可要让我满意。”苍赤淡淡的笑道。

    化身叹了一口气，然后缓缓闭上了眼睛，自己走到床榻上躺了起来，苍赤见状，切了一声，直接走了过去，然后趴到化身的身上。

    化身似乎也在思考该怎么办，最后，想了想语气被动不如主动出击，反正白岚给他的命令是看看这苍赤，对于他的魅惑之术有多大抵御之力。

    他突然伸手挽住苍赤脖子，直接吻住了苍赤，这苍赤也是一愣，他没想到眼前这蛇妖竟然会这么主动，倒是颇为满意，这样的话，那他倒是愿意玩玩再说。

    直接他反手抱住化身，两人激情的亲吻了起来，而在这一刻那苍赤的警备心也开始松懈了下来。

    而化身也开始悄无声息的动手了，要想使用魅惑之术，他就必须变回本体，而变回本体，那名就意味着苍赤会发现，如果他的魅惑之术对他无用，那么，那就麻烦了。

    此时苍赤沉醉在情欲当中，这算是调情吧，只见化身悄无声息的变回了原本样子，他只有一个时辰。现在已经浪费十多分钟了。

    苍赤此时闭着眼睛，还没有发现自己怀中的人已经变了样子，还是化身呼喊了一声，他这才睁开眼睛。

    “大人，睁开眼睛吧。”一道柔弱的声音宛如春风一般在苍赤的脑海中响起，这声音顿时让苍赤一愣，随后他连忙睁开眼睛，只是这样一睁开，就对上了一双散发着幽光的瞳子。

    这苍赤毫无防备之下，直接中了化身的迷魂之眼，一时间陷入了呆滞状态，我在这一刻，化身的九条尾巴瞬间死死的将苍赤缠住，而他也开始吸取苍赤的体内妖力。

    不过化身的力量，刚深入苍赤的体内，顿时就被一股铜墙铁壁的防御，给挡住了，怎么都无法深入。

    而在这一刻苍赤也清醒了过来，只见他那一双狼目，正一脸冷笑的看着白岚，这目光很是阴沉。

    化身顿时一惊，同时碰的一声，一股强大无匹的力量，从苍赤身上爆发出来，直接震开了困住自己的尾巴，化身刚想要反击，随之一双大手，猛然掐住了他的脖子，将他举了起来。

    “呵呵，夫人告诉我，说你身上的味道有些奇怪，让我小心点，果然没错，这蛇妖竟然是你这虎妖假扮的，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我正愁抓不住你。”苍赤冷笑道。

    苍月在察觉白岚有些不对后，便连忙告诉了苍赤，这苍赤也是心急颇深的人，一听到这事情，就顿时警惕了起来。

    “说吧，你想怎么死”苍赤冷笑道。

    化身一开始在挣扎，不过随后便冷静了下来，同样冷笑一下。

    “呵呵，想杀我，那是不可能，我们下次再见吧。”只见化身说完，突然碰的一声直接炸开。

    而在天玄妖殿的白岚也猛然吐出了一口血。

    “好谨慎的家伙。”白岚皱起了眉头虚弱的说道。变身之洛神

    :

===第七十章 防不胜防===

其实这化身按道理来说，算是违抗了白岚的命令，当然白岚的命令也没有明确让他怎么样，只是他自己选择了这样一种方式，果然化身和本尊一眼同样都接受不了那种事情。

    白岚叹了一口气，他算是元气大伤了，估计一段时间内，他是不能离开这里了。

    再看看那苍赤，此时也是惊愕了一下，以他的修为怎么看不出来，眼前这的白岚是一具化身，一时间顿时变得冷厉了起来。

    “竟然是一具化身，呵呵，好手段，真不是一般的狡猾。”苍赤冷冷的说道。

    这时苍月也走了进来，进来后皱了皱眉头，她刚才就在门外，准备面对意外，不过似乎用不着他出手了。

    “化身夫君，你可要小心了，这狐妖似乎是来试探你的这段时间族内可要严阵以待了。”苍月说道。

    “哼，就怕他不敢来，简直是岂有此理，打主意打到我的头上来了，怪不得苍牙两人着了他的道，这手段确实厉害。”苍赤冷冷的说了一句。

    再说白岚此时他虽然在养伤，但也在观察苍赤和苍月的情况，白岚可没有打算就这样放弃。

    “哼，既然无法直接对付苍赤那么。”白岚说到这里看了看一旁的苍月。

    按照苍赤的意思，是苍月察觉到他身上有什么不对之处，他的变化之术并非是没有破绽的，有些人能察觉到异样，倒也说得过去。

    不过他得消停一下了，显得养好伤再说其他的。

    “夫人，那狐狸精弄的我有些不舒服，你来帮我消消火吧，为夫有些受不了。”苍赤突然对着苍月说道。

    那苍月顿时微微一笑，然后缓缓朝苍赤走了过去，不久后两人便光溜溜的抱在了一起，这对于变了而言，简直就是一副活春宫。

    “不要的家伙。”白岚暗骂了一声，连忙关掉了与外界的联系。

    他怎么说也是有情欲的，看这种事情，同样也会让他难受，他估计需要一个星期恢复期，这段时间他得好好谋划谋划。

    如果是个男人，白岚办法多得是，可是苍月是个女人，他的媚术效果会减半。

    时间一点点过去，白岚趁着屋内屋外没人，便跑了出去，只有有人过来，他就立马躲进了天玄妖殿，苍月的气息他已经记住了，他现在要找到苍月的住处，实行他的计划，顺着苍月的气息，白岚来到了一处独立院落，这里便是苍月的住处。

    虽然院落里有下人在，但是苍月并不在这里，所以白岚很轻松潜入了苍月的房间，然后直接进入了天玄妖殿。

    想杀苍赤，白岚需要苍月帮忙，但是让苍月帮他去杀苍赤，他肯定是不可能的，但是白岚也不是没有办法，白菲菲的传承法术之中，有一门种心术，这也是一种幻术，可以令对方心神错乱，受制于施术者，不过像给一个比自己强的修士施展种心术，那肯定非常麻烦。

    必须在对方抵抗力最弱的时候施展才行，那么最好的时机就是对方修炼之时或者睡觉的时候。

    白岚躲在天玄妖殿观察苍月的情况他消失的地方就是苍月床头，只要白岚出来，就会出现在这里。

    这苍月一回到房间自然就是打坐修炼了，与人类修士没什么区别，按照修士的习惯，前半夜一般都是清醒状态，后半夜一般进入了冥想状态，这个时候就像是睡着了一般，除非有大的动静不然一般是不会察觉外界的情况。

    这就是为什么，一些修士闭死关，都要找一个极为安全的地方。

    不过苍月怎么都想不到白岚就在他的身边，这谁都想不到啊，时间慢慢的到了深夜，在白岚观察下，苍月的气息顿时收敛了起来，这明显是步入了冥想状态。

    他顿时小心翼翼的从天玄妖殿跑了出来，缓缓极为轻巧的走到床边，看着那陷入了冥想的苍月。

    “呵呵，族长夫人看你的了。”白岚呵呵一笑，同时双手连续掐动法印，最后吐出一股黑色的妖气，这些妖气顺着苍月的鼻子耳朵进入了苍月的身体。

    而这时苍月本人就像是陷入了一场梦境一般，在它看来这只是一场梦境，这个迷心术，就是将对方的意识锁在梦境当中，而自己来操控她的身体，清醒状态还好，但是不清晰的状态，他只会把这当成一场梦境，一场无法苏醒的梦境。

    随着苍月的意识被锁入了梦境，他的身体就像是没了主人一般，变成了行尸走肉。

    白岚施法成功后，顿时冷笑了一下，同时那苍月也睁开了双眼，只是这双眼睛极为空洞，一点色彩都没有。

    “苍月，告诉我，如何能杀苍赤。”白岚淡淡的问道。

    白岚相信苍月应该有办法对付苍赤，此时苍月处于无意识状态，白岚问什么她答什么。

    “族内有一种药物，可令修士短暂失去修为。”苍月呆呆的说道。

    听到这个，白岚顿时眼睛一亮，果然苍月确实有办法，只要苍赤失去了修为，那么他就是任宰的羔羊，白岚不相信苍赤防其他人，还会防着自己老婆

    随后白岚便对苍月下了命令，自然是命令苍月给苍赤服下那种消除修为的药物。

    做完这些事情后，白岚就回到了天玄妖殿，等待明天的到来。

    第二天，苍赤有些疑惑的来到了苍月的住处。

    “夫人，你找我何事啊，我还有事情要处理呢，没什么大事的话，我就先走了。”苍赤有些着急的说道。

    “哎呀，急什么，你天天这么风风火火，都没有时间陪我一会，坐下与我喝杯酒吧。”苍月指了指桌子上的酒水。

    苍赤一愣，随后有些无语的看了看苍月，像是走到苍月的面前，亲了她一口，然后直接拿起桌子上的酒水，一饮而尽。

    “好了吧，我真的有事情要办，放心办完后，我就来陪你。”苍赤笑道。

    躲在天玄妖殿中的白岚也是一愣，他没想到苍赤这么直接，这说明了一个问题，那就是他和苍月关系极好，根本就没有怀疑过苍月会对他下手，当然实际上这是白岚对他下的手，只是接住苍月而已。

    苍月没说话，苍赤则准备转身离开，只是刚走到大门口时，苍赤顿时停了下来，因为他感觉自己的身体极为不对，他察觉体内的妖力正在飞快的流逝，不到一会妖力经脉中的妖力便全部龟缩到了紫府之中，而且完全不受他控制。

    他顿时大惊失色，同时连忙转过身来，只是这一转过身来，他就看见了一个熟悉的声音，自然是白岚呢。

    “呵呵，苍赤族长感觉如何”白岚饶有兴趣的说道。

    “你”苍赤吓了一跳，同时连忙看了看站在白岚身后的苍月，只见苍月整个人站在白岚身后一动不动，这一刻，他还不知道，他着了白岚的道了。

    但是他开口第一件事，不是问白岚要对他如何，而是问苍月怎么了。

    “你把我夫人怎么了。”苍赤怒声问道。

    此时这房间已经被白岚的力量包裹着，他有没有妖力根本出不去。

    “哟，你们夫妻俩感情很好嘛，放心，我只是施展了一些小手段，迷住了他的心神而已，苍赤族长你应该知道我要干嘛吧”白岚笑呵呵的说道。

    同时伸手九条黑色的尾巴，瞬间冲了出去，将苍赤缠的死死的。

    “你我苍狼一族与你到底有何仇怨，你一开始就先杀我族人，后来又杀苍牙，苍元朗，现在有潜入我们苍狼族，到底有何目的”苍赤此时很是镇定。

    没办法他自知活不了，但是死之前他也要搞清楚状况。

    见苍赤的质问，顿时让白岚一愣，白岚有些好笑的说道。

    “苍赤族长，你是不是脑子进水了，你们苍狼族剥削其他族群的时候，怎么没有想过这个问题，妖界法则若肉强食，还需要我告诉你吗”

    听到这话，苍赤顿时沉默了下来，白岚也不跟废话，直接一扯将苍赤扯到了身旁，就准备吸收苍赤的修为。

    不过吗被苍赤打断了，他似乎有话要说。变身之洛神

    :

===第七十一章 狼族追杀令===

“慢着，要杀我，我无所谓，反正修行者本身就是把脑袋系在裤腰带的上的，但是我妻子，还请你放过他。”苍赤突然说道。

    听到这话，白岚顿时一愣，同时转头看了看呆滞的苍月。

    “你倒是一个负责的丈夫，放心我不杀女人，你安心去吧。”说完白岚也不再浪费时间。

    顿时使用吞噬之术，将这苍赤体内的力量吸入了身体当中，紫府修士不愧是紫府修士，这妖力，比得上几十个元婴修士。

    大概过了几个时辰，白岚这才将苍赤的那干枯的身体扔到了一旁，白岚满目兴奋之色，这一次吸收的力量，绝对够把他的修为再精进一个境界。

    “留你一口气，自己和你的女人告别吧。”白岚看了看气若游丝的苍赤，然后直接离开了。

    这地方可不是久留之地，白岚幻化成了苍赤的模样光明正大的离开了苍狼山，而在他离开苍狼山的那一刻，苍月的迷心术也被解开了，只是他一苏醒就开了，宛如迟暮之年的苍赤，顿时吓得脸色大变。

    “夫君，你怎么变成这个样子了。”苍月无比惊慌的将苍赤那毫无生机的身体抱了起来。

    苍赤摇了摇头，他只剩一口气，之所以还坚持这，是有话要叮嘱苍月。

    “哎，天命如此，夫人不要去招惹那狐妖，那狐妖太可怕了，切记切记。”苍赤艰难的说了最后一句话，然后便一命呼呼了。

    没办法，连他都被白岚给弄死了，更别说他的夫人了，他知道他死后，他的夫人绝对会暴怒，但是在看来这无疑就是找死。

    “不。”苍月看着苍赤死去，顿时发出凄厉的惨叫声，一时间整个苍狼山沸腾了，族长竟然在族地中被人弄死了，这也太可怕了。

    白岚刚离开苍狼山不就，还没走多远，突然就察觉身后有人跟着，顿时瞥了一眼某处，同时手一抓，顿时一条碧绿的青蛇被白岚从一处草丛中扯了出来。

    “嗯，是你你怎么还没走，跟着我干什么”白岚看着那青蛇冷冷的说道。

    那青蛇顿时瑟瑟发抖了起来，他可是看着白岚将那苍赤吸干的，连紫府境界的修士，都死在了白岚的手中，他这个金丹修士，那可是一点威胁度都没有。

    “我，我只是好奇而已，并没有其他意思。”蛇妖发出弱弱的声音说道。

    “哼。”白岚没在多说什么，他就这么禁锢着蛇妖，整个人冲天而起，消失在远方，他现在必须撤离苍狼族的领地。

    就在他离开没多久，只见密密麻麻的狼群从苍狼山上冲了出来，超四面八方用了过去，自然是去寻找白岚，这些苍狼的鼻子极为敏锐，一出来就察觉到了白岚的气息，然后顺着白岚的气息，冲了过去。

    而不久后苍狼族的修士也是群体出动，跟随那些狼群追了过去。

    此时苍月满脸杀意，苍赤跟他说的话他早就忘得一干二净，现在心中只有仇恨，苍赤的死已经被苍月传到了天狼族的狼皇哪里。

    天狼域最大的都城天狼城，这天狼城可比狐族的天狐城辽阔多了，也更为宏伟，此时狼皇一声金袍坐在一处大殿中，听着一名族人的禀告。

    “什么，苍赤被一头金丹狐妖杀死了这怎么可能”狼皇不敢相信的说道。

    这狼皇看上去，三十多岁，长得倒是很俊美。

    “陛下，这是苍狼族族长夫人苍月传来的消息，确实如此，他请求狼皇大人为他们苍狼族做主，捉拿这狐妖。”一名族人将一枚玉茧递给了狼皇。

    这里面是白岚的气息，狼皇看来一眼，随后便放到了一旁。

    “哼，好大的胆子，竟敢在天狼域暗杀我狼族支脉族长，着实可恨，将这气息复制发往各族，命令他们全力捉拿这狐妖，生死不论，谁能抓住他，本皇会大大奖赏他们所在的族群。”狼皇一脸阴沉的说道。

    那天狼族族人点了点头，然后连忙拿着玉茧离开了

    虽然他们狼族支脉很多，这苍狼族不过小族而已，但是在他们狼族的底牌被人杀了，这可就有些说不过去了，这是他着大规模的追杀，倒是让白岚在天狼域得到了一个称呼，叫做幽狐，意思来自幽冥的狐妖。

    而且这么大的事情，狼皇肯定要去找狐族的麻烦，此时白云飞已经炼化了白岚的精血，轻松的步入了神境，成为了花狐族第二位神境修士，他在花狐族的地位也是水涨船高，瞬间超过了白千手，因为他激活了三品血脉。

    此时他得到了狼皇的传讯，自然是询问他，白岚是不是他们狐族的人，当然狼皇并不知道白岚的身份，不过他有白岚的气息，白云飞一看那气息，就知道是白岚的气息。

    “呵呵，厉害啊，竟然杀死了苍狼族的苍赤，金丹越两级干掉紫府初期的苍赤，啧啧，不愧是始祖大人，不过，这个事情我们狐族不能认，始祖大人你自求多福吧。”苍赤笑了笑，然后便回信给狼皇，否认这是他们花狐族的人。

    在妖界狐族族群可不止他们这个一个族群，所以说就算是狼皇也无法将罪责推给狐族。

    再说说白岚，白岚已经来到了一出隐秘的山谷内，同时将手中的蛇妖给扔到了地上。

    那蛇妖一落地，顿时就变成了人身，不过她现在对白岚可是很畏惧的。

    “说吧，你偷偷的跟着我想干嘛，不说的话，我就把你吸成干尸。”白岚冷冷的说道。

    “我说，我说，你可别把我变成苍赤那样子，我叫做青鳞，来自天境，只是路过这里，想寻找我们蛇族的族群，之所以跟着你，我是觉得姐姐你很是厉害，希望姐姐你能带着我离开天狼域。”青鳞倒是没说荒，把自己的意思说了出来。

    白岚瞥了她一眼，知道对方没有说谎。

    “呵呵，你倒是想得好，我为什么要带着你，你对于我而言似乎可有可无吧。”白岚饶有兴趣的说道。

    “别啊，人家还是有点用处的，我可以帮你跑腿，把你打听消息，毕竟我敢说，姐姐你现在的日子肯定不太好过，你杀了苍赤，天狼族都要找你麻烦，你现在根本就不能出现在狼族的视线中。”青鳞说道。

    听到这青鳞的话，白岚顿时一愣，这个倒是真的，他在狼族的地盘杀了一个狼族分支的族长，狼族的高层不找他麻烦，那是不可能的，他估摸着，他现在只要出现在狼族的视线中，绝对马上就有狼族的高手追杀他。

    这不，说着说着，苍狼族的追兵到了，白岚老远就问道一道一股血腥味道，那是狼族特有的气息。

    “也好，我现在确实不太方便，随意走动，跟我来吧。”白岚瞥了一眼青鳞，然后手一挥带着她进入天玄妖殿，不过一进入天玄妖殿，白岚就把他控制住了，同时还在她身上种下了一种禁制之法。

    青鳞倒是没介意，她知道，这是白岚怕他走路风声，保险起见而已。

    “好了，我在你身上种下了禁制，这段时间你就是我的仆人了，自己随便找个地方休息吧，我去修炼了。”白岚也没和青鳞解释这天玄妖殿，直接就走了。

    青鳞此时可是一脸的吃惊，这什么地方，怎么转眼间就来到了一个封闭的大殿，她四处观望，而白岚则进入了修炼室，炼化苍赤的妖力。

    再说说外面苍狼族的人，他们明明问道白岚的气息在这山谷内，但是进来后，怎么找都找不到白岚的身影。

    “可恶，这狐妖难道藏到地下去了吗，怎么每次都让他跑了。”苍月此时很是恼怒。

    其他苍狼族的族人也是面面相觑，白岚的气息就是在这里断开的，对付就像是凭空消失，躲进了其他空间一般，几次都是这样，就不得不让他们怀疑了。

    “夫人，这狐妖会不会有什么空间法宝，我听说世界上有一种能装人的空间宝物。”一名元婴狼妖说道。

    这话一出来，苍月顿时陷入了沉思，可是就算知道了又能如何变身之洛神

    :

===第七十二章 群狼追杀===

苍赤的妖力很是精纯，但是炼化后最多也就剩下三分之一的妖力。

    随着紫府大妖的妖力被白岚炼化吸收，他的功法瞬间步入了第三变天妖变，到了这一变，白岚的妖体会得到一种极致升华，收放自如的地步，本来他很难控制身体流露出的妖气波动，进入了天妖变，他的妖体会变得更加纯粹，但同时他也会更加像妖狐一族的人。

    脸色莫名多出了一丝嫣红，他可不是擦了胭脂，双手的指甲也变成红色，媚态十足，修为也从金丹中期冲到金丹后期，妖狐九变的法术也直接步入了第四重之境，而且这一次他体内原本的五条阴脉，也再次打通一条变成了六条。

    但同时白岚吸收了那么多妖修的力量，体内也多出了一股怨气，这股怨气让白岚的气质变得有些阴冷。

    其实白岚这样大肆吸收其他妖修的力量，是有伤天和的，迟早会有因果降临在他的身上，而且如同他不有节制的控制，迟早会被欲望所支配，变成一个只会吸人精气的怪物。

    这就是提升修为的代价，而且到了金丹后期，已经无法再通过吸收他人的力量，冲击瓶颈了，最后这一关，只能靠自己白岚炼化苍赤的力量，差不多花了半个月的时间，一醒来，他顿时就感觉浑身燥热难忍，自然又是毒瘾发作了，他现在就相当于吸了毒。

    “不行，我必须得节制，这样下去真的会完全迷失自我，我可不想变成怪物，一定要忍。”白岚整个人倒在地上，全身出现难以忍受的瘙痒感，特别是私密部位，那种感觉就像是吃了春毒一般，白岚脸色发红，最终还是忍受不了，只能自己缓解欲望了，但是也只能缓解，不过他只要坚持住了一天，那股感觉就会消散。

    这段时间内他只能忍受，任何东西都是有代价的，修炼亦是如此，这就是白岚要付出的代价。

    第二天，白岚一脸狼狈的从修炼室中走了出来，他平复了一下心情，发现那青鳞正在主殿的角落打坐。

    听到脚步声青鳞也顿时睁开了眼睛，自然就看见站在她面前的白岚，只是此时的白岚一脸的红晕，就像是刚纵欲过一般，带着一种极为妖媚的感觉。

    “你终于出关了，这什么地方啊”青鳞有些疑惑的问道。

    “嗯，一件宝物而已，其他你就别问了，你是呆在这里面，还是跟我出去，我准备要离开天狼域了。”白岚淡淡的说道。

    “自然是出去，这里虽然安全但是也太无聊了。”青鳞有些无趣的说道。

    妖族都是喜欢森林高山的，哪里才是他们的乐园。

    “那好吧，我们出去了，只是我们一出去绝对就会被狼族的人察觉到，所以肯定是亡命天涯，你怕吗。”白岚淡淡的笑道。

    这话一出口，倒是让青鳞一愣，不过这女人似乎是那种胆子比较大的，沉思一下后。

    “那不是挺有意思的，以前我在天境的时候也不是没有被天境修士追杀过。”青麟笑道。

    “哦，对了我还没问你是来自于天境何处啊”白岚询问道。

    “南域。”青鳞淡淡的说了两个子。

    白岚点了点头，又是南域，他对其他三个大陆倒是颇有兴趣，中州他知道，和东洲区别不大，至于北域西域南域，这些地方白岚都很陌生。

    随后白岚带着青鳞离开了天玄妖殿，只是刚一出来，顿时一声狼啸在他们耳边响起，白岚想都没想找准一个方向转头就跑。

    “喂喂，等等我啊。”青鳞吓了一跳，同样加速追赶白岚。

    而他们刚一离开，只见四面八方都有苍狼族的修士追了过去，毕竟这里还是苍狼族的领地，但是除苍狼族的人之外，还有其他狼族的人，估计都是奉了狼皇之令前来斩杀白岚的狼族修士。

    “是那狐妖，还有的同党，别让他跑了，通知其他狼族的人，围堵这狐妖。”苍月大声怒喝道。

    此话一出顿时就有人向其他狼族发布信息，而那些元婴狼妖很快就追上了白岚，好在白岚现在实力大涨，那青鳞自知速度跑不过那些元婴狼妖，便直接化作了一跳小蛇缠绕在了白岚的手腕上，因为只有这样她才不会拖累白岚。

    “幽狐妖女，吃我一爪。”白岚跑着跑着，只见一头浑身散发着火光的火狼从前朝他冲了过来，这人显然是火狼族的人。

    但是白岚根本就不畏惧他，只见他身后浮起一跳尾巴，对着那火狼一上，顿时一股狂风排山倒海的冲了过去。

    但是火狼就更加不畏惧白岚了，它的爪子锐利无比，同时一撕之下掀起滔天火海，直接将白岚释放出来的旭风给烧成了白雾，而且余威还轰在了白岚的身体上，一下子把白岚打了一个踉跄。

    “不行，我的力量终究还是不如元婴修士，不可力抗。”说完，白岚手中浮出那颗天狐神珠，只见神珠散发出一股妖光，这股光芒顿时冲入了白岚的体内，一时间竟然让他的力量提升了三成，白岚顿时一喜，同时再次伸出两条尾巴，旭风火焰雷电，三股力量瞬间扇了出去这回那火狼就挡不住了，直接被轰的倒退。

    而白岚乘机躲开那火狼，继续逃窜，在吸收完苍赤的妖力后，白岚的力量变不弱于普通元婴初期的妖修。

    “狐妖还我夫君名来，苍狼吞月。”只见那苍月宛如疯魔，手爪对着白岚一撕，顿时一股刺眼的爪光，瞬间轰在白岚的身上，虽然白岚又宝衣护体，并没有破开他的防御，但是那股冲击力他还是要承受的。

    白岚顿时被轰的吐出了一口鲜血，但是她也趁着机会，再次逃窜了出去，苍月等一众狼妖见状，顿时再次追了上去。

    白岚则驱动风力加持自身，速度再次飙升，竟然一下子与那些追兵拉脱开很大的一段距离。

    “混蛋，这狐妖只不过区区金丹而已，就算血脉不一般，也不应该跑得如此之快，只能希望其他狼族的朋友能尽早赶来吧。”苍月愤恨的说道。

    白岚一边跑，一边拿出丹药修补伤势，只是他的麻烦越来越大了，四面八方隔三差五的就有狼族之人冲出来挡住他的去路，无奈之下，变岚只能选择落到地面，地面上有树林的遮掩，目标便小了很多，他的身影飞快的在林间穿梭，但是这树林中也不安全，因为有大量的筑基妖狼，不停的从四周冲出撕咬他，完全不惧生死。

    白岚可没有心思与他们纠缠，他控制尾巴将这些狼妖扇飞，不让他们接触到自己，同时他还有躲避天上的攻击，苍月等人的妖力就像是不要钱一般，朝着下方的白岚不停的攻击，而且还是无差别攻击，他们自己族人都死了不少，而白岚也就偶尔被余波波及到，虽然威力不大，但是随着白岚的伤势越来越多，伤势自然也是越来越重。

    最麻烦的是，他没有时间进入天玄妖殿，对方完全不给他这个机会。

    “大家不要停止攻击，这狐妖似乎有一件很特别的法宝，能让他凭空消失，这好不容易逮到他，可千万不能让他跑了。”苍月怒吼道。

    “放心苍夫人，这狐妖注定在劫难逃，听说狐皇大人已经拍了族内高手，前来协助，我们要做的就是，托着他，不让他脱离我们的视线，我就不信我们这么多人还耗不过这个小小的狐妖。”一名狼族妖修冷冷的说道。

    听到狼皇都派人了，苍月顿时露出惊喜之色，她对白岚可是恨之入骨，如果能抓白岚最好，倒是她一定要白岚生不如死，抓不住，也要就地斩杀，然后取出他的魂魄，让他承受炼魂之苦。

    “看来他们是发现我拥有空间宝物的事情，所以才这样，不行，不能继续下去了，我必须，得想办法进入天玄妖殿，不然就死定了。”白岚在心中暗道。变身之洛神

    :

===第七十三章 未婚妻===

白岚在干这些事情的时候，已经做好了被追杀的打算。

    随着体内的伤势越来越重，白岚的反应力也开始变满了不少，他这算是上天无路入地无门啊，头顶一群人等着他，身后密密麻麻的狼群，让他无路可退，他只能硬着头皮往前跑。

    跑着跑着，白岚突然感觉前方有很刺眼的亮光，这说明，前方似乎是一处开阔地。

    “完蛋了。”白岚在心中暗骂了一声，但是这狼族的人根本就不给他犹豫的机会，攻击一刻都没有停下，最后白岚一下子冲出了森林。

    冲出来后，这才发现，前方是一处极为宽阔的沟壑，而且深不见底。

    “呵呵，狐妖，哪去啊，还是束手就擒吧。”白岚刚想飞上天空，但是前方顿时落下一名名狼族修士。

    白岚的心顿时沉了下去，他现在算是被重重包围了。

    “狐妖还我夫君命来。”苍月冷冷的说道。

    白岚没去看这些狼族修士，而是目光在四周扫了扫，最后，他看了看深不见底的沟壑，似乎这里只是他唯一去路，虽然不知道这下面是什么情况，但是也只好如此了。

    “呵呵，想抓我做梦。”说完白岚的身后猛然浮现出一条条尾巴，一共九条，九条尾巴一出现，顿时白岚的妖气瞬间暴涨，众人顿时警惕了起来。

    随后白岚的九条尾巴散发出九种不同的光芒，最后对着四周一闪，一时间各类属性擦杂的力量风暴瞬间袭转全场，这可是白岚最强的一击，九转寂灭。

    在天狐神珠的加持下，这一招力量极其恐怖，瞬间将那些狼族修士逼得不停的后退。

    “还敢逞凶，大家一起动手，灭了这妖狐。”一名狼族高手，大喝道。

    那些被逼退的修士纷纷点了点头，一个个顿时施展自己的最强绝招，白岚虽然厉害，但是这一下子被数百道妖力轰在寂灭轮转上，他根本挡不住，最后轰的一声，他所在位置，瞬间倒塌，那恐怖的力量压着白岚，直接掉进了深不见底的沟壑中。

    最后在沟壑下响起了一声恐怖的闷雷声，那是数百道力量炸开的声音，再说白岚他就感觉自己身体像是散架了一般，两眼一黑，然后失去知觉。

    苍月等人一个个皱着眉头看着下方，显然有些不确定白岚是生是死。

    “我们要不要下去看看，这狐妖死没有反正我是感受不到他的气息了。”一名狼族高手说道。

    不过他这话顿时被一名老者否决了。

    “你找死啊，你知道这是什么地方吗，这里玄冥幽壑，乃是玄水冥蛇族的地盘，你要不想活了，就下去吧，既然没气息那说明死了。”老者翻着白眼说道。

    一听玄水冥蛇，众人顿时打了一个激灵，显然对着玄水冥蛇很是忌惮，在妖界有许多强大的种族，他们所居住的地方，可是不允许外族跨入了，跨入那就是死。

    一时间众人面面相觑，最终还是向苍月告别，虽然有些不甘心，苍月很像看到白岚的尸体，可是这进入玄水冥蛇族的底牌，那简直就是不想活了，最终也只能退走了。

    在这玄冥幽壑下方，是一条汹涌的暗河，白岚此时正漂浮在河水上，整个人毫无意识，虽然还没有死，但是这一次受的伤，估计是他来到这个世界最重的一次了。

    大概漂泊了一会，缠绕在白岚手腕上的青鳞，猛然变大，最后变成几十丈大小，张开将白岚吞了下去，然后顺着暗河朝前方游去，好在蛇类水性都不错，倒是也轻松，只是，在水中游动的青鳞，同样遇见了一个可怕的事情，只见不知何时，他的身边游来了数条散发着猩红目光的黑蟒。

    青鳞一见到这些黑蟒，不知道为何心中不自觉的露出了惊恐之色，让他迫不及待的想离开这里，但是那些黑蟒一个个散发着诡异的力量，将青鳞紧紧的困住，然后带着他潜入了水底，不知所踪。

    白岚进入妖界已经几个月了，这么说的话天境都过一年多了，不过好在对于修士老说，一年和一天没多大区别，魔欲宗中也就若烟有些着急。

    而中州雪家再次出现一件大事，在月倾雨得知白岚被雪家逼入妖界后，一时间勃然大怒，再次冲进了雪家，与雪家之人发生了激斗，但最终还是受伤退回月家。

    “雪苍冥，你倒是够狠的，把哥哥逼入了妖界，你应该知道那是什么地方”在一处地下室中，雪阳闭目打坐道。

    他看都懒得看自己这个爷爷，反正他早就对雪家失去了任何感情了，对他而言现在的雪家只是给他提供修炼资源的工具而已。

    “那是他自己选择的，怨不得别人。”雪苍冥叹息道。

    “是是，你们永远都是对的，别人都是错的，我懒得和你多说什么，你可以走了，我还要修炼。”雪阳淡淡的说道。

    雪苍冥来找雪阳自然是有事情的，怎么可能因为雪阳一句话就离开。

    “哎，阳儿我知道你恨我，恨雪家，但是我这次来，是让你做准备，我们与蓝家的婚约还得继续，经过我们商量，让你娶蓝家的蓝嫣然，这是家族的决定，我只是来告诉你一下而已，希望你别不要抵触。”雪苍冥说完后，便离开了。

    大家族联姻那是很正常的，也不会允许随便接触婚约，在雪苍冥见到白岚那个样子后，他就只能白岚是不可能和蓝嫣然成亲的，那么就只能让雪阳娶蓝嫣然了。

    “呵呵，蓝嫣然又是自作主张。”雪阳冷笑了一下，然后不再多说什么。

    再说说蓝家，蓝家同样也是东洲四大家族之一，此时在蓝家的一处议会大殿中，一名名身穿蓝裙的清冷女子正皱着眉头看眼前的中年男子。

    此女气质柔和清冷，长相也是无可挑剔，貌美如仙，一点都不比白岚雪玲珑差。

    “父亲实在开玩笑吗，为什么让我嫁给雪阳，当年我明明是和雪月哥哥签订的婚约。”蓝裙女子表情有些不太好看的说道。

    此女便是蓝家蓝嫣然了，和雪月算是青梅竹马，从小就定了娃娃亲。

    “雪月你应该知道，他被雪家剥夺了神骨，又逃离了中州，雪家派人去东洲找他，他已经表明脱离雪家，我们蓝家自然不能继续遵守那个婚约，经过与雪家商议后，这才决定让你和雪阳成亲。”蓝嫣然的父亲蓝曦沉说道。

    蓝嫣然听到这话，顿时咬了咬嘴唇，同时转头就离开，压根就不愿意多说什么。

    “嫣然，这是家族的决定，你只能照办，为父也没有任何办法。”蓝曦沉走着眉头叫到。

    但是蓝嫣然走到门口，缓缓停了下来，然后转过头说了一句。

    “父亲，婚约岂是你们想改就能改的，那可是用我们两个血签订的契约，我这一生只认雪月哥哥，就算他已经不是雪家的人，我要嫁的人，也不会改变，签订婚约之时，我就已经是雪月哥哥的女人了，现在让我嫁给雪阳，那和已为人妇再加其他男人有何区别我蓝嫣然就算是死，也不会听从家族的命令，我这就去东洲找雪月哥哥，就算他不要我了，但是我蓝嫣然始终是他的女人。”蓝嫣然坚定的说了一句，便直接离开了。

    蓝曦沉见状，顿时脸色一僵，他自知自己女儿的性格，虽然看上去柔柔弱弱，但是骨子里有着一种比谁都坚定的心，说到做到。

    “哎，这可怎么办，汗，算了，自己看着办吧，只是那雪月因为修炼魔功变得不男不女，现在又进入了妖界，你就算找到了他，又能怎么样呢”蓝曦沉不停的叹息。

    他们自然是知道了雪月的情况，这才同意让蓝嫣然改嫁，总不能让自己的女儿嫁给一个不男不女，未来可能还变成了妖怪的怪物吧。

    再说说蓝嫣然，她此时神色沉重的来到了雪家，她来这里自然是去见雪阳，她知道雪阳肯定知道雪月在哪。变身之洛神

    :

===第七十四章 生命连接===

她要见雪阳自然很轻松。

    “小阳，告诉我你哥哥站在东洲什么地方。”蓝嫣然一见到雪阳，就板着一张俏脸严肃的说道。

    不过雪阳没有立刻回答蓝嫣然，而是盯着蓝嫣然看了一会。

    “哎，蓝姐，你们蓝家应该告诉你，我和你的事情吧。”雪阳淡淡的说道。

    听到雪阳说这话，蓝嫣然顿时眉头一挑，然后眯起了眼睛。

    “怎么，你不会是真的想娶我吧”蓝嫣然淡淡的说道。

    雪阳盯着蓝嫣然的眼睛看了一会，随后还是摇了摇头，他虽然和白岚是一体，但是却都拥有独立意识，除非哪一天他和白岚完全融合了不分彼此，或许就没有这样的事情了。

    “不会，你是我哥哥的女人，是我的嫂子，我是不会娶你的，但是蓝姐，但是有件事情我得和你所一下，可能你们蓝家并没有告诉你。”雪阳淡淡的说道。

    蓝嫣然顿时一愣，随后雪阳便将白岚的事情，一五一十的告诉了蓝嫣然，蓝嫣然一开始还只是惊讶，但是随后变得惊愕了。

    半个多时辰后，她一脸失魂落魄的离开了雪家。

    “雪月哥哥，已经成家了他已经有孩子妻子了，那我该怎么办，还变成女人了”蓝嫣然不敢相信的咬了咬嘴唇，一时间整个人有些惊慌了起来。

    他沉思了许久，最终还是坚定自己的想法。

    “我不管你变成什么样子，这婚约是改变不了的，东洲吗，我这就去东洲找你。”蓝嫣然说了一句，然后直接回到了蓝家，同时悄无声息的收拾了一下心理，然后便直接离开了，他什么时候离开的，都没有人知晓。

    蓝嫣然没有找任何人帮忙，独自上路，不过走之前他去一趟月家，见了月倾雨，月倾雨见到蓝嫣然其实很不好意思的，毕竟眼前这漂亮的女孩可是名义上的儿媳，但是自己的儿子却已经与其他女子成了亲，时候还变成了女人，这就意味着断了蓝嫣然的念头。

    但是谁知道蓝嫣然知道这些事情后，反而更加坚定了心中的想法，她去月倾雨同样什么话都没说，只是说了一些小时候的话，然后便离开了。

    蓝嫣然不过金丹境界的修为，他如果想从中州前往东洲，路途会很遥远，他可能要走上几年才行，不过蓝嫣然似乎并没有想过这些。

    在蓝嫣然离开了数天后，蓝家这才发现蓝嫣然消失了，最后一查，这才知道蓝嫣然离家了好几天，而且不知去向。

    时间一点点过去，在一处地下宫殿中，白岚正安安静静的躺在一间石室中，此时还未苏醒。

    大概过了数个时辰后，他这才有了反应，缓缓睁开双眼，他先是疑惑了一下，然后瞥了一眼四周，发现自己似乎躺在一间石室中，这才坐了起来，不过全身酸痛的厉害，就像是长久时间没有动弹过一般。

    他一动，身上的骨头就噼里啪啦的响。

    “靠，我这是躺了多久啊，身上的伤势倒是不见了，什么情况”白岚有些诧异。

    他此时浑身无力，整个人都有些莫名的不舒服，脑袋也是晕乎乎的。

    不过就在这时石室的大门突然开了，只见一道穿着绿裙的女子走了进来，自然是青鳞了，青鳞一进来，就看见醒来的白岚，顿时双眼就露出了喜色。

    “姐姐，你，你醒了。”青麟惊讶万分的说道。

    “不然呢，这什么地方，我被狼族的人击落深渊后，是你救了我”白岚疑惑的问道。

    “嗯，差不多了。”青鳞笑道。

    不过就在这时，猛然突然又走进了一道人影，这回走进来的是一名青年，看上去二十来岁，长得倒是颇为俊美，穿着一身黑袍。

    “少族长，你来了啊。”青鳞见到这个青年，顿时连忙上前行礼。

    白岚一听少族长，顿时眉头一皱，同时朝着青年看了过去，青年也在看白岚。

    “你醒了，还以为醒不来了呢，你要是醒不来了，那我就亏大了。”青年淡淡的笑道。

    白岚能从这家伙的身上感受到一股蛇族气息，这气息和青鳞身上的差不多，不过比较阴暗而已。

    青年看着白岚满脸疑惑，顿时这才想起来，白岚才刚醒过来，还不认识他。

    “哦，差点忘了，在下玄心，黑水冥蛇一族的少族长，同时也是你的男人。”玄心走到白岚的面前一脸郑重的说道。

    不过他这话一出口，顿时把白岚吓了一跳，他不自觉的查探了一下身体，发现没什么问题后，这才松了一口气，这玄心的话让变了汗毛直立，是他的男人，这什么意思白岚现在没兴趣去纠结什么黑水冥蛇了。

    “你这是什么意思，你说你是我的男人你在逗我吗”白岚有些好笑的说道。

    开什么玩笑，他白岚只会是别人的男人，何时成了别人家的女人了。

    那玄心见状只是笑了笑，然后看了看青鳞，意思很明显，自然是让青鳞和白岚解释一下。

    青鳞见状点了点头，随后走到白岚的面前，白岚看了看他，自然也想知道怎么回事，他感觉自己似乎睡了很久，这期间发生了什么他完全不知晓。

    “怎么回事”白岚先开口道。

    “姐姐，你可能不知道你已经睡了五年了，五年前我们被狼族追杀，你被狼族之人打下了玄冥幽壑，那玄冥幽壑正是黑水冥蛇一族的领地，我本想带着你离开那里，但是还是被黑水冥蛇一族的人抓住，带到这里，你因为伤势太严重，如果没有得到医治，很快就会死去，但是黑玄心少族长似乎看上了你，于是便发大的代价救治了你的伤势，而且在你没有醒来的时候，他们就已经给你和玄心少族长举行了婚礼。”青鳞解释道。

    但是此话一道白岚的耳朵中，顿时让他整个人都不好了，这些家伙竟然撑着自己昏迷的时候，让他和这叫玄心的家伙成亲了，开什么玩笑。

    白岚表情有些阴沉，他直接走到那玄心的面前，伸手抓住对方的衣领，满脸怒容的看着对方。

    “玄心是吧，我可不管你救我还是没救，竟然没有得到我的同意，就扇子决定我的事情，我告诉你，我不同意。”白岚揪着对方的衣领很是恼怒的说道。

    不过这玄心似乎并没有生气，而是淡淡的看着白岚。

    “你的命都是我的，你的人自然也是我的，这已经是事实了，你不同意都没用。”玄心淡淡的笑道。

    这家伙的态度还真是让白岚极为不爽，但是他能感受到对付的气息，这家伙比他自己强多了。

    “好吧，你想怎么样，你救我用了多大的代价，我换给你就是了。”白岚松开玄心的衣领，平复了一下心神说道。

    只是白岚这话一出口，青鳞顿时低下了头，表情显得有些不自然。

    “还我那你可能换不起。”玄心笑道。

    “还不起什么意思”白岚有些诧异。

    玄心还是没有回答，这时青鳞再次说道。

    “姐姐，玄心少族长是用了，族内特殊咒法，将自己的一半的生命嫁接到了你的身上，你看看你的手腕。”青鳞说道。

    白岚一听顿时吓了一跳，同时连忙看了看自己的手腕，只见自己的手腕上多出了一条黑线，而这黑线明显是一种特别的力量所化，白岚感受这股力量的来源，果然这来源是在玄心的身上。

    玄心的手腕上同样有一条黑线。

    “这是我族的双生咒，你当时没其他办法，只能用这种手段吊住你的性命，然后慢慢调养，我两的性命算是连接在了一起，所以我才说你换不了。”玄心淡淡的说道。

    白岚也听说过有这样的法术，这相当于是把两个人的性命连接在了一起，如果一方死亡，另一方同样会死。

    “你为什么要这么做”白岚皱着眉头问道。

    这话让玄心愣了一下，是啊，他为什么要这么做，当初他一见到白岚，似乎就情不自禁的喜欢上了白岚，或许就是这个原因吧。变身之洛神

    :

===第七十五章 逼迫===

“好了，你竟然醒了，那就跟我去见父亲吧。”玄心很平淡的说道。

    “啊”白岚满脸惊愕，整个人都有些不好了。

    但是玄心也懒得管变岚乐意不乐意，身上直接抓住白岚的手腕，抢拉着她走出石室，一时间白岚自然是用力的挣扎了起来，只是这玄心太厉害了，他的手就像是铁钳子一般，死死的夹住变岚的手。

    最重要的是，白岚的魅惑之力，对他都无用，对方就这么扯着他，他不管用什么手段，都挣脱不开对方那只大手。

    “省点力气吧，我们黑水冥蛇一族，免疫幻术一类的法术，你们狐族擅长魅惑之术，然而魅惑之术也是幻术的一种，对我没有任何用处。”玄心头也不回的说道。

    白岚见状顿时不在挣扎了，走出石室，发现这是一处宫殿，宫殿的走廊很长，有不少的男女经过，他们见到白岚像是一惊，然后纷纷行礼。

    “见过，少夫人少族长。”这些人自然都是黑水冥蛇族的人。

    玄心只是微微点头，但是白岚可就尴尬了，他老脸一红，同时在心中不停的暗骂，他怎么就这么倒霉呢。

    “妈的，不行得想办法和这家伙解开连接，不然那就麻烦了。”白岚在心中想到。

    同时也有些着急了起来，他昏迷了五年这么说的话，天境就已经过去十五年了，离他回五国岛不到几十年了，他绝对不能被困在这里。

    “你说吧，你怎么样才能放我离开，我是绝对不会待在这里的。”白岚小声说道。

    玄心听到这话瞥了一眼白岚，随后淡淡的说道。

    “我何时说过要把你困在这里了你想走随时都能走，但是现在你必须去见我父亲和母亲。”

    白岚又是一阵惊愕，没准备把他困在这里，这是什么意思，很快玄心拉着白岚走出了宫殿，青鳞紧随其后，走出宫殿后，白岚这才发现，他们处于一个地下宫殿群中，上方倒出都是岩石，看不到天空，在宫殿群一旁有一条汹涌的暗河，里面不少黑水冥蛇进进出出。

    黑水冥蛇看上去就像是一条黑蟒，不过身上有一种特怪异的紫色符文。

    玄心拉着白岚很快进入一出宏伟的宫殿，这宫殿一看就知道是重要人物住的地方。

    进入宫殿后，玄心拉着白岚来到了一处大殿内，此时大殿内坐着不少人，有男有女，在大殿最上方坐着一名威严中年男子和一名美貌夫人。

    那美貌妇人见玄心拉着白岚走进来，顿时一愣，随后露出了一丝淡淡的笑容。

    “夫君，看来儿媳醒了。”美貌妇人笑道。

    中年男子点了点头。

    “孩儿见过父亲母亲。”玄心行礼道。

    白岚则淡然的看着这一男一女，同时余光扫了扫周围的人。

    “好强大的气息，这里面没有一个人比我弱。”白岚暗自惊心道。

    打完招呼后，中年男子和美貌妇人便把目光看向了白岚，似乎是在打量白岚，白岚被他们这眼神看的极为不舒服，因为这眼神就像是公公婆婆看儿媳妇的眼神。

    “雪月，还不快见过母亲和父亲。”玄心小声说道。

    白岚瞥了他一眼，随后冷哼了一声。

    “见过族长，和族长夫人，感谢你们就我。”白岚淡淡的拱了拱手。

    开玩笑，总不能喊公公婆婆吧，他可不承认那所谓的婚礼，不过这话一出口，顿时让黑水族长和族长夫人喂喂皱了皱眉头，大殿中的其他人同样如此。

    “嫂子，你应该喊母亲和父亲。”一名二十多岁的女孩突然开口说道。

    不过吗刚说完就被黑水族长止住了。

    “玄心，看来他还不知道在他昏迷的这段时间发生了什么，你没有跟他说明白吗”黑水族长询问道。

    玄心刚要开口，但是族长夫人突然站了起来，身体闪烁了一下出现在白岚的面前，白岚还是那副表情，神色淡定如常。

    族长夫人笑了笑，然后伸手抓住白岚的手，同时对黑水族长笑了笑。

    “夫君，看来雪月还没办法接受那些事情，就让我带他去房间开导开导吧。”族长夫人说道。

    黑水族长点了点头，族长夫人也是为了缓解尴尬，不过白岚可不买账。

    “不用了，族长夫人还有族长，我昏迷这段时间的事情，玄心跟我说了，但是我也要实话实说，我是不会认可这所谓的亲事的，这所谓的婚礼，并没有征求我的同意，所以不能算数。”白岚轻轻的从族长夫人的手中抽回手，一脸严肃的说道。

    这话一开口，在场所有人的目光，顿时变得阴沉了起来，一个个脸色都不太好看，只见一名中年男子突然站了起来。

    “雪月，你可知道玄心为了救你用了多大的代价，你的命都是他的，何况是你的人，这事情，不是你不同意，就能解决的。”中年男子冷声说道。

    “是啊，我哥哥救你可是丢了半条命。”那名漂亮的女孩同样说道。

    白岚没有理他们，而是把目光看向了黑水族长，那黑水族长表情同样有些难看，在他看来，自己的儿子用了半条命就白岚性命，那白岚就是他们黑水冥蛇族的物品。

    “哼。”黑水族长用力的拍了一下座位的扶手，然后猛的站了起来，同时一股强大的气息威压弥漫而出。

    白岚顿时感觉身体一重，整个人扑通一声，趴在了地上，这股力量他完全无法反抗，比他厉害太多了，完全不是一个档次的。

    但是白岚的表情依旧是那么坚定，这事情绝对不可能，死都不可能。

    “我告诉你，当初玄心要救你，我们都不愿意，但是他非要救你，你可知道他为了救你使用了同生共死术，将自己一半的生命给了你，这才吊住了你的命，你才有机会活着，你的命都是他，你的人同样都是他的，不是你想拒绝就能拒绝的。”黑水族长冷声说道。

    感受到身体上的压力越来越大，白岚还在努力坚持着，这事情说什么都不行。

    “恕难从命，族长大可杀了我，但是我对想法绝对不会改变，让我和一个才见过一面的人结合，可能吗，这换成任何女人都不可能，更别说，我是狐族，我们狐族女子如果嫁人功法就会溃散，没有了功法，那还不如杀了我。”白岚冷冷的说道。

    没办法他总不能说，自己是男人，而且已经成亲了吧，就算他这么说，估计这些人也不会相信。

    “你冥顽不灵是吧。”黑水族长突然暴露。

    同时白岚顿时感觉一股强大的力量冲击在他身上，这股力量侵入他的体内，顿时将他震的气血翻腾，一口鲜血直接喷了出来。

    只是白岚一吐血，那玄心同样吐出了一口鲜血。

    那族长夫人见状顿时惊叫道。

    “夫君，住手，你忘记了玄心和他的性命已经连接到了一起，一人损，另外一个人同样会受到伤害。”

    此话一出口，那黑水族长顿时，有些牙疼，不得已将力量收了回去，族长夫人见状，这才连忙走过去辅助玄心。

    好在黑水族长并没有想过杀死白岚，他只是威逼白岚而已，倒也不是特别重的伤势。

    威势消散后，白岚擦了擦嘴角的鲜血，然后艰难的站了起来。

    “我还是那句话，你可以杀了我，但是我死都不会同意。”白岚目光坚定的说道。

    这话再一次让那黑水族长生气了怒火，但是这回他忍不住了，本来想说什么，但还是被族长夫人止住了。

    “夫君，给他点时间，他说的没错，这事情太突然了，确实需要一些时间，我们也确实太急了。”族长夫人说道。

    黑水族长见状大手一挥，同时说道：“我不管你同不同意，这事情由不得你不同意，玄心把他待下去好好教导，什么时候想清楚了，什么时候放他出来，就这样。”

    玄心看了看白岚，最终还是点了点头，随后伸手抓住白岚的手，拉着他离开了大殿。变身之洛神

    :

===第七十六章 性别转换===

不久后，白岚被哪玄心拉着再次回到那间颇为华丽的宫殿内，同时随后一扔直接将白岚扔到了床上。

    白岚也有些恼怒，他最讨厌别人这么对待他。

    “你刚才不是说不限制我的自由吗，还可以放我离开，现在这算什么，监禁我”白岚冷冷的说道。

    玄心没有说话，他只是一直盯着白岚的眼睛，眼睛是生灵的心灵窗口，他能看见白岚双眼中全是抵触之意。

    数息后，他这才微微撇过头，淡淡的说道：“放心我会放你走的，我玄心也不是那种喜欢强迫人的，我会让你主动喜欢我的，当初救你的那一刻，你就是我的人了。”

    “呵呵，对不起，我不喜欢男人，老子喜欢女人，所以你就别想了。”白岚想都没想直接翻了个白眼。

    听到白岚这话，玄心顿时一愣，同时诧异的看了看白岚，他怎么都看不出来，眼前这个娇滴滴没人，竟然喜欢女人，这让他有些无语，不过同时他眼中也闪烁出某种光芒。

    “是吗，你喜欢女人你的意思就是说，如果是女人，你是可以接受的”玄心淡淡的询问道。

    白岚此时还不明白玄心什么意思，于是得意的点了点头。

    “没错，你要是个漂亮的女人，我可是考虑收了你。”白岚嘿嘿的笑道。

    不过笑着笑着，他整个人都僵了，同时瞳孔猛缩，他看到了什么，只见眼前的玄心，浑身散发着一股妖气，妖气缓缓将他包裹，大概数息后，一个穿着黑裙的漂亮女孩出现在白岚的面前，这女孩面容禁制，不过看上去很是冰冷，这是一种天生的气质。

    “嗯，我还是第一次变成女人的样子，怎么样还不错吧，这可是你说的，你喜欢女人，只要是女人你就可以考虑接受，那现在你是不是可以接受我来。”变成女人的玄心一脸坏笑的问道。

    白岚吓了一大跳，他不敢相信的用手指着玄心，嘴角在打颤，这什么情况，为何一个大男人当着他的面变成了女人。

    “你，你，你什么情况，你怎么变成这个样子了，这不会是幻术吧。”白岚凌乱了。

    “呵呵，我们黑水冥蛇一生有一次机会改变性别的机会，我可是为了你变成这个样子了，等会肯定要被父亲母亲骂到死，你现在可不能把我抛弃了。”玄心笑道。

    白岚的脸皮再抽搐，内心在骂娘，怎么还有这样的事情，他日思夜想想变成男人，而眼前这个家伙，竟然为了他变成了女人，他在想，自己和这家伙只见了一面而已，为何她情愿变成女人，也要和自己在一起。

    “我你，草，算你狠。”白岚正是无法可说了。

    这玄心也太狠了。

    “呵呵，你可不能说话不算数，刚才可是你说我如果是女人，你就接受我，我现在可是实打实的女人，你还有意见吗”玄心淡淡的笑道。

    白岚顿时吐出一口闷气，然后缓缓低下头。

    “你赢了，可是，你变成这个样子，不怕被你父亲责罚吗”白岚无语说道。

    “呵呵，没事的，最多就是不当少族长了，再说了我们黑水冥蛇一族有权利选择自己的性别，反正我还有几个弟弟，让他们当就好了，快点回答我，你现在要不要我。”玄心突然猛的出现在白岚的面前，双手一用力按在白岚的双肩上，将他按在床上，禁制的小脸，正冷冷的看着白岚。

    她这神态颇有一言不合就要大大出手的意思，白岚看着她，忍不住咽了咽口水，他万万没想到会发生这种事情，更重要的是，这家伙变成女人后，根本就看不出来原先是个男人，果然妖族就是妖族，根本就没有人类那种性别观念。

    但是白岚还是有些抵触，毕竟这家伙最初出现在自己面前的形象就是男人的样子，这突然变成女人，让他感觉很是怪异。

    白岚被他这么盯着，最终无奈的点了点头，他知道他想出去，想离开这里，不点头估计很难。

    见白岚点头，玄心这才露出了一丝笑容，不过，几个时辰后，在黑水族长和族长夫人所住的地方。

    玄心咬着嘴唇，跪在两人的面前。

    “你，胡闹，你竟然因为这女人一句话，就褪去了雄性之身，变成了雌性之身，你这是要气死我啊，为了一个女人值得吗”黑水族长，正是想一巴掌拍死自己这个儿子，不现在应该说是女儿。

    族长夫人，看着自己的儿子变成现在这个娇滴滴的大美人，一时间也是有些莫名的头痛，玄心女子形态和族长夫人很像，一看就知道是亲生的。

    “哎，心儿，你也太随意了，你可知道你这样做的话，就没有后悔的余地了。”族长夫人叹息道。

    “在我和雪月的生命连接在一起的时候，就由不得我来，我见他第一眼的时候就喜欢上了他，他说他喜欢女人，那我就变成女人，只要能在一起，我不在乎其他东西。”玄心坚定的说道。

    “你你给我滚，我看见你就有气，这是你的选择，那么少族长的位置就交给你弟弟了，快滚，看着你就有气，后悔了也别来找我。”黑水族长，恼怒的不行。

    玄心缓缓站了起来，同时微微屈身行礼，这妖族真是奇怪，男人的时候白岚根本看不出来他那里女气了，但是变成女人后，不管是神态还是动作，都和女子别无一二。

    “我不会后悔的，父亲母亲，我准备和雪月离开族中，去外界看看。”玄心说完后，便直接离开了。

    黑水族长和族长夫人摇了摇头，也没有阻止，似乎任由玄心。

    玄心离开后，黑水族长有些头痛的坐了下来，同时叹息道。

    “这孩子，怎么这么胡来，就因为别人一句话，就这么轻易的改换了性别。”黑水族长无语的说道。

    “呵呵，这性格像谁还不是像你，你当年，不也是义无反顾改变了性别与我在一起。”族长夫人笑呵呵的说道。

    见族长古人说这个，黑水族长顿时脸色一滞，同时颇为尴尬的笑了笑，原来他自己同样改换过性别。

    时间一点点过去，变成女人后的玄心，基本每天都和白岚黏在一起，美其名曰培养感情，比如此时白岚正躺在一张椅子上，玄心正坐在一旁，乖巧的给他捶腿。

    “用力点，太轻了。”白岚不满的说道。

    “哦。”玄心点了点头，然后按照白岚的意思加大了力道。

    玄心变成女人的事情一时间传遍了整个黑水冥蛇族，不过倒也没有引起多大的响应，只是都有些无语而已，毕竟这种事情在族内很常见，倒也不是什么大事。

    “好了，给我捏捏肩膀，肩膀有点酸。”白岚再次命令道。

    这玄心见状又连忙站了起来，走到白岚的身后，其实白岚这是在故意的为难她，可是这玄心变成女人后，那个性子也太听话了，完全就是任劳任怨，白岚让他干嘛他就干嘛，就像一个丫鬟似的。

    “靠，这家伙脾气怎么变得这么好了。”白岚在心中暗骂道。

    青鳞站在一旁，满脸的无语的，她也不知道白岚有什么好的值得玄心甘愿当丫鬟被他使唤来使唤去。

    “我们什么离开。”白岚淡淡的询问道。

    “你要是想走，随时都可以，但是必须带上我，我和你现在不能分开。”玄心柔和的说道。

    “随时吗那我明天就要走，行不。”白岚顿时惊喜一下。

    带着玄心，他倒是无所谓，而且也确实由不得他，他们两个的性命连接在了一起，不带着她白岚也有些不放心。

    “嗯，那就明天离开吧。”玄心笑了笑。

    白岚见他这一副样子，就有些无语，长的是好看，但是他心中有鸡皮疙瘩，最重要的是他怎么和雪玲珑陈雅解释。

    一时间白岚的心情复杂的很，他是第一次对一个人这么无奈。变身之洛神

    :

===第七十七章 未知代价===

这玄心简直就是任劳任怨，衣服贤妻良母的样子，让白岚挑不出任何毛病。

    “我说玄心啊，你到底喜欢我那一点，我可是只狐狸精，我喜欢吸人精气，你难道就不反感吗”白岚无奈的说道。

    “不知道，就是喜欢，吸人精气的事情，每个妖怪都会，有什么好反感的，我从你的眼睛中能看出来，你是一个有底线的人，相信你不会太过，要是太过，我肯定是要阻止你的。”玄心淡淡的笑道。

    白岚顿时被噎住了，他想了想然后对青鳞说了一句。

    “青鳞你先出去，我有话和她说。”

    青鳞顿时有些诧异，不过还是走出了房间，见青鳞离开后，白岚站了起来，转过身，同时双手搭在玄心的双肩上，白岚可比变成女人后的玄心高出半个头，玄心就这么看着白岚，她不知道白岚要对自己说什么。

    “玄心啊，我告诉你一个秘密，你想不想知道”白岚语重心长的说道。

    “说吧，我听着呢。”玄心颇为好奇。

    白岚咬了咬牙，决定将自己的一些事情告诉这家伙，反正他和对方的生命连接在了一起，没什么好瞒着，他想让对方知男而退。

    “我本来是个人类，逃命进入了天境。”白岚直视玄心的目光说道。

    听到这个，玄心的目光微微颤抖了一下，显然是有些意外，不过倒也没有给他造成太大的震撼感。

    “啊，这样啊，那以后你可要带我去人类世界逛逛，听说那里比妖界好玩多了。”玄心平淡无奇的说了一句。

    听到她的回答，白岚顿时翻了个白眼，妖怪都是比较讨厌人类的，白岚想让她对自己产生厌恶感，白岚敢说这生命连接术，绝对能解开，但是想让这家伙主动解开，十友八九不可能。

    “是吗，那我还有告诉你一个秘密，那就是我本来是个男人，你还会喜欢我吗”白岚狠下心来，将自己最大的秘密说了出来。

    不过这对于白岚来说是最大的秘密，但是在玄心的面前，似乎只是一件芝麻大小的小事而已。

    “啊这倒是少见，一般人类进入妖界，只会变成妖怪，并不会改变性别，看来您很特殊啊，不够也没什么啊，我之前不也是男人，这样说明我们很有缘分啊，我两就更应该在一起了。”玄心眨了眨眼睛，笑眯眯的说道。

    白岚听到这话，顿时想一口老血吐了出来。

    “好吧，你赢了，我这是头一次遇见你这么一个怪胎，对了我真名叫做白岚，还是那句话，就算同意和你在一起，可是你想让我真心喜欢你，不太可能，我在外面已有妻儿。”白岚一脸坚定的说道。

    “没事，三妻四妾在妖界很正常，我父亲有十多房妾室呢，而且我会让你喜欢我的。”玄心无动于衷的说道。

    不过她表面无动于衷，但是在白岚说他不喜欢自己的时候，眼神中还是流露出了一丝失落感，只是隐藏的很好。

    “行行随你，明天我就得离开，你准备一下吧。”白岚摇了摇头，再次坐了下来。

    玄心继续给他捏肩膀，看不出一丝不高兴。

    第二天，在妖界的一处深渊旁，几道身影透过深渊下的暗河冲上了天空，最后落在了深渊旁。

    一共四个人，正是白岚，玄心还有玄心父母。

    “心儿，妖界可是很危险的，虽然你拥有紫府初期的修为，但是尽量要避开危险。”族长夫人有些担忧的说道。

    “嗯，我会小心，毕竟我现在不是一个人。”玄心笑道。

    族长夫人点了点头，最后看了看白岚，白岚很是尴尬的笑了笑。

    “丑丫头，都是你把我儿子拐跑了，现在儿子变成了女儿，都是你的错，当初我就应该直接让你去死，搞到现在祸害我的孩子。”黑水族长一脸怒容的看着白岚。

    白岚一看见黑水族长的眼神，顿时脑袋一缩，忍不住往玄心的身后躲了躲，这家伙太恐怖了，他看着就怕。

    见白岚那一副样子，黑水族长顿时气不打一处来，直接抓住族长夫人的手。

    “好了，回去了，别管他们了，只是他们自己的选择，就算是是在外面了外门也是咎由自取。”黑水族长说完，拉着族长夫人直接落下了深渊。

    族长夫人也是无奈的很，见父母离开，玄心叹了一口气，这是她自己的选择，怪不得任何人，只能说白岚就是个狐狸精，随便都能勾引到人。

    “好了好了，万兽城是那个方向，带我去万兽城。”白岚不耐烦的说道。

    玄心哦了一声，随后看了看东面，不久后两人便朝东面飞了过去，他们黑水冥蛇族的族地离万兽城并不特别远，黑水冥蛇族可是一级血脉大族，青鳞他留在了黑水冥蛇族，万兽森林蛇族不多，这黑水冥蛇族乃是蛇族中的高等种族，她留下只有好处没有坏处。

    以他们两个的速度飞往万兽城估计也要个五六天的时间。

    不过他们没有飞多远，就遇见其他种族的人，一共七人，领头的是一名金发男子，这男子眼睛如鹰眼，看上去很是凶利。

    “哟，这气味，这是玄心的味道，喂，玄心啊，你怎么突然换性别了，倒是让我有些不自在了。”一道玩味的声音落到白岚和玄心的耳朵中。

    这声音，让本来正在快速飞行的两人顿时停了下来，同时朝前方看去，只见一名青年坐着一辆妖撵，落在两人的前方。

    “鹏天要干吗”玄心皱着眉头说道。

    白岚有些诧异，听玄心的语气明显和这鹏天关系不太好。

    “干嘛我这不是好奇吗，黑水冥蛇族的少族长，竟然换了性别，少见少见，不过还真别说，你变成女人，比原先顺眼多了，对了，这位小姐是何人，看气息，似乎是一头狐妖吧长得真好看。”鹏天看着白岚有些贪婪的说道。

    “是何人，跟你有关系吗白岚我们走。”玄心拉着白岚刚准备从这些人的身旁走过去。

    只是还走多远，就被拦了下来。

    “哎呀，别着急走吗，看你似乎是要去万兽城，我也是要去万兽城，不如你们两个配我去天仙楼玩玩”鹏天等人再次将白岚和玄心拦住，同时极为轻浮的说道。

    玄心听到这话，目光中顿时露出了一丝杀机，但是下一刻只见那鹏天猛然一巴掌扇了过来，速度极快，玄心根本就躲不开，这鹏天的修为似乎很高。

    “啪。”玄心的脸上瞬间多出了一道通红的巴掌印记，一旁的白岚，见状刚想要说什么，但是被玄心拦住了。

    “贱人，老子让你陪我去天仙楼那是看得起你，你以为你还是当初的那个黑水冥蛇族少族长啊，听闻五年前你为了就一个狐妖，使用了禁术，导致修为从合体期掉到了紫府初期，看样子就是这头狐妖吧，啧啧，不过还真别说，这姿色倒是妖界少见。”鹏天一脸冷笑道。

    白岚听到这话，顿时一愣，这意思不就是说，玄心本来是合体境界的修士，是因为救他修为才降到了紫府初期，这到底是付出了多大的代价。

    “你，这是你为什么不跟我说。”白岚心情有些沉重的说道。

    玄心只是对白岚笑了笑，她没有多做解释，而是再次把目光看向鹏天。

    “鹏天够了吧，你不就是想找回上一次万兽试炼的场子，打也打了，我们可以走了吧。”玄心直视鹏天的眼睛说道。

    这鹏天见状双眼微眯，随后冷哼了一声，没错，他就是来羞辱玄心的，他口中的天仙楼，其实乃是万兽城中最大的妖族青楼。

    “滚吧，你已经不配让本少爷重视了，真实贱，一个狐妖而已，竟然能让你放弃身份和修为，我看你真的不适合当一个男人，现在这形象，还真适合你，哈哈。”鹏天嘲讽完后，直接坐着妖撵飞向了远方。

    白岚看着那鹏天离开，顿时目光中杀机一闪而过。变身之洛神

    :

===第七十八章 麻烦再生===

那鹏天走后，白岚这才伸手将沉默不语的玄心拉到面前。

    “他什么人，你还有什么事情瞒着我”白岚有些不高兴的说道。

    但是当看见玄心脸上巴掌印记时，白岚顿时眉头一挑，因为这巴掌印记，到现在还没有消散，明显不合理，随后他连忙伸手摸了一下，这才发现这巴掌印记有强大妖力残留。

    “混蛋，这是故意在羞辱你啊，竟然用妖力留下巴掌印记。”白岚有些愤怒了起来。

    “哎，没事，他是金鹏族的少族长鹏天，上次万兽试炼他刚好输给了我，这一次估计是来找我出气的吧。”玄心苦笑道。

    白岚皱了皱眉头，随后沉思了一下，同时抓住玄心的手。

    “跟我来吧。”说完，白岚带着玄心一下子消失在原地，下一刻便进入了天玄妖殿。

    一来到天玄妖殿，那玄心顿时错愕了起来，随后惊讶的看了看四周。

    “这，这似乎是一间空间行宫吧你怎么会有如此宝物”玄心很是惊奇的问道。

    以她的身份，见过这类宝物倒也不是特别稀奇。

    “你怎么知道的，你见过这类宝物”白岚有些诧异。

    “嗯，白虎王族的族长就有一个空间宫殿，是他们祖上传下来的。”玄心解释道。

    白岚点了点头，随后拉着玄心走进了他的修炼室。

    “我想和你一起消除哪家伙残留的印记，你这个样子可不好见人，”白岚说道。

    玄心想了想，然后嫣然一笑的点了点头，还真别说，他这一笑，倒是让白岚就为的心灵产生了一下震动，这股震动并非是玄心笑得好看，那是一种令他有些惭愧的笑容。

    “你还笑，说吧，呈现在有时间，你施展的那个和性命连接的法术，到底有什么后遗症，你想让我爱上你，首先就得学会不要骗我瞒我。”白岚严肃的说道。

    玄心点了点，一边运功消除脸上的巴掌印记，一边将事情告诉白岚，半个多时辰后，白岚也大概明白了，他知道代价后，也是心中无比惭愧。

    这法术，首先会消耗施术者的本源修为，然后损失上千年的寿命，反正这法术对自己没有一点好处，相反被施术者可得意保存性命，乃是黑水冥蛇族的一门禁术。

    “这样值得吗”白岚看着玄心说道。

    “值得，你是第一个让我动心的人，为何不值得”玄心笑道。

    白岚顿时汗颜了一下，他算是第一次承受别人如此大恩，一时间心中倒是对玄心多出了不少好感，以前他都是有些反感玄心的，现在这反感已经没有了。

    毕竟一个能为自己付出这么多代价的，他要是继续讨厌对方，那他的良心着实不安，他不喜欢收人恩惠，但是这个恩惠他该如何去还

    那鹏天残留的法力很强硬，白岚和玄心花费了几个时辰才消除，见玄心脸上的巴掌印记完全看不见了，白岚这才松了一口气。

    “对了，你还招惹了什么人”白岚突然问道。

    见白岚询问，玄心顿时微微抬起头想了想，不久后便把自己关系好，关系差的人全部说了出来。

    “什么，你还有一个未婚妻，你再开玩笑吧”白岚有些无语的说道。

    “是啊，是腾蛇一族的公主，可是哪门亲事三年前我就给解除了。”玄心笑道。

    听到这些，白岚忍不住揉了揉额头，他敢打赌，他的麻烦，应该说他两的麻烦，绝对很多，他们个这是去参加下一次的万兽试炼，万兽试炼五年一次，白岚沉睡了五年，醒来刚刚到了这一届的万兽试炼。

    这万兽试炼白岚已经听玄心说过，这试炼就是进入天境与天境修士厮杀获得对付的身份令牌，击杀的修士身份越高得到积分就越高，前一百名可以获得白虎王族的奖励，低级种族可以因此提升种族等级，所以解释万兽森林内所有的妖族都会参加。

    “放心吧，我只喜欢你，再说了我都变成这个样子了，别人也看不上啊。”玄心缓缓抓住白岚的手笑道。

    “肉麻。”白岚翻了个白眼，把手从玄心的手中抽了出来，他还是有些吃不消。

    玄心见状顿时又有些失落了起来，变成女人后的玄心，少了一份冷漠感，多出了一份感性。

    “你的气息就没办法隐藏一下吗，你也知道妖族的气息代表了一个人的身份，你这样去万兽城，还是会被熟人认出来，关系好的还好说，关系不好的估计又要羞辱你了。”白岚苦笑道。

    “这个很难，除非破身元阴消散，那么我的气息就会改变，不然没有任何办法，要不你帮我。”玄心突然笑眯眯的看着白岚。

    听到这话，白岚顿时脸一红，同时有些极其败坏的说道。

    “开，开什么玩笑，我怎么帮你，老子现在也是女人，没那个作案工具。”白岚反着白眼说道。

    玄心的话让白岚颇为无语，怎么听上去那么奇怪呢。

    “我有办法的，我们族内还有一种秘术能使异性妖族，在段时间内化为相反的性别，你要不要试一试。”玄心带着一丝媚笑，缓缓挽住了白岚的脖子。

    这话一出口，白岚的内心顿时宛如晴天霹雳，这什么情况，还有这种法术，这妖族的秘术也太奇怪了吧，不过还真别说，白岚还真有些好奇了。

    “咳咳，我说，大哥，大姐，你就不能矜持一点吗，这话也太赤裸了吧，这算是勾引我吗。”白岚干笑道。

    “呵呵，这可不是勾引，反正你是我的，我也是你的，我并不介意，当然你要是不想当雄性一方，也可以让我来啊。”玄心淡淡的笑道。

    这话可就让白岚起了一身鸡皮疙瘩，这叫什么事情。

    “对了，我体内的那股力量是怎么回事，我体内本来是有一股功法产生后遗症，怎么感觉没了。”白岚突然问道。

    白岚醒来这段时间，发现自己变得正常了一些，并没有天天想着去吸人精气，整个人就像是自由了一般。

    “你是说，你吸收那些精气产生的情欲之力对吧，我给你清楚掉了，你最后不要再做那种事情了，那种事情有伤天和，会被心魔缠身的。”玄心突然说道。

    听到这话白岚这才恍然大悟，然来是被清除了，那股力量很奇特，能影响她的心灵让他产生上瘾感，那段时间他确实很爽，但同时也很痛苦。

    “这个，就要看清楚了，毕竟那我的天赋，你也知道狐族最强的就是媚术，没有媚术，我的战斗力要下降一半。”白岚尴尬的说道。

    “媚术也是幻术的一种，作用迷惑敌人，让敌人产生幻觉，我查过族内记载，狐族喜欢吸人精气的，只有早就灭亡的妖狐一组，才有这个爱好，但是你又不是妖狐一组，反正看不出你是哪一族。”玄心看着白岚说道。

    这个白岚自己都不知道，白菲菲说他是雪狐一族的，但是他又练了妖狐一组的功法，变成了黑色的雪狐。

    “行了，你在这里呆着吧，跟你在一起太招摇了，我一个人赶路。”白岚说完就准备离开天玄妖殿。

    不过他刚准备走，玄心再次开口道。

    “我说真的，你真的可以考虑一下我刚才说的，你总不能让我一直待在这里面吧。”玄心叫到。

    “以后再说。”白岚随口扔下一句话，便连忙跑了。

    平时都是他去勾引人，这一次倒是被别人勾引，正是让他有些吐血，不过白岚一出天玄妖殿，他的目光就闪过一丝不明不了的色彩。

    “鹏天是吧，你迟早也要死在我的手中，我的人岂是你能打的，哼。”白岚说了一句，然后朝着万兽城的方向飞了过去。

    他们这所在的地区叫做白虎妖域，在白虎妖域种族极多，而且都是一些大族和一些的强大的族群。

    万兽城乃是一座极为浩大的城池，比白岚见过的风都都要大上数倍不止。变身之洛神

    :

===第七十九章 入万兽城===

白岚赶了几个时辰的路，总算是来到万兽城外。

    来到万兽城外后，白岚这才明白为何这里叫做万兽城了，四面八方都有大量的妖兽赶来，毕竟再过几天就是万兽试炼了，天上地下倒出都是。

    在妖界都是按照血脉分贵贱，白虎王族在万兽城布止血脉结界，只王级皇级的血脉可以只有在万兽城飞行，这样也是宣告自己的身份。

    余下级别的种族就只能从大门进入了，而且受还会受到血脉结界的压制，这就是等级制度。

    白岚并没有立马进去，而是找了一个安全的地方将玄心放了出来。

    “我们到了，玄心这进入万兽城，可有什么规则”白岚询问道。

    他知道妖族等级森严，肯定是有规矩的没规矩那才叫有问题。

    玄心笑了笑，然后将一些规矩说了一下，听完后，白岚点了点头。

    “这样啊，那我还是低调点吧。”说完白岚隐去身上的神甲，使用自己原本的服饰，狐族的女子服饰，都是那种看上去比较露骨的衣服，大开叉外面披着皮毛大衣，白岚这一身黑色，倒是显得颇为华丽贵气。

    衣服上挂着一些金玲，较小的脚腕上手腕上同样都带着砰砰作响的铃铛。

    白岚可是狐族的皇级血脉，所以他的装备也是狐族最高级的，见白岚形象大变，玄心倒是颇为惊讶，作为高等血脉的种族，他们对其他种族都是有一定的了解的。

    “你到底是什么级别的血脉啊，看你这规格似乎一点不比王族的规格差。”玄心惊讶的问道。

    白岚呵呵一笑，他是皇级血脉，玄心只能感觉白岚的血脉很高，但由于不是一个种族所以感官比较模糊。

    “秘密，给你把这个带上，我有办法屏蔽你身上的气息。”白岚拿出阴阳逆转项链，将他一份为何，将阴链递给了玄心。

    这项链自带气息屏蔽，虽说无法使用演化效果，但是也能用，白岚进入妖界后，就懒得用这些东西遮掩气息，不过这个时候倒是可以派出用场。

    “嗯这是人类的法宝吧，看样子品级不低啊。”玄心接了过来。

    “嗯，带上吧，带上后就可以屏蔽你的气息了，只要不遇见鹏天，别人就无法认出你。”白岚笑道。

    玄心点了点头，随后连忙将项链戴上，果然一带上项链，他的气息就自动被一股力量隔绝了。

    白岚见状呵呵一笑，同时伸手挽住玄心那柔弱无骨的纤腰，蛇族女子大多数演化的衣物都是那种极为贴身的服饰，再加上蛇族的特性，所以显得身材极为曼妙，特别是腰肢，纤细无比极为柔软。

    玄心没有反抗，而是顺势倒在白岚的怀中。

    “嗯，你的腰正是水蛇腰啊，又软又细。”白岚一接触玄心的腰，就有些爱不释手了，那种手感特别好。

    不过玄心的脸顿时莫名的红了起来，蛇族女子的敏感部位就是腰了。

    “记住了，进去后姐妹相称，你得叫我姐姐，同时你也是我的女人，我们来搞百合。”白岚笑呵呵的说道。

    “嗯，百合那是什么”玄心有些诧异，她是第一次听说这个字眼。

    “嘿嘿，就是女人和女人之间的恋爱呢，我说过我喜欢女人的。”白岚摸了摸鼻子笑道。

    这么一说玄心就明白了，随后她点了点头，两人就这么大摇大摆的朝万兽城门口走了过去。

    再说说万兽城，万兽城的城门有四个，白岚他们是从东面进入，此时这进入万兽城的各族修士，连绵不绝，但是千万不要以为万兽城装不上，这人看上去是多，但是万兽城更大，就像是蚂蚁进了人类城池一般。

    “哈哈，今年的万兽试炼，还真是热闹啊。”一些妖族高兴的说道。

    “可不，今年这一届绝对是历代最热闹的，原因是东洲人族也刚好举行了他们的东洲盛会，届时我们万兽森林的妖族，通过层层选拔后，将有一万名天才子弟，与人族的一万名子弟进入荒神秘境，争抢宝物，在天境不管是妖族还是人族，统统都是荒神的子民。”一名妖族笑道。

    “荒神，不就是天荒妖神大人吗，为何我们妖族要和人族共同分享妖神大人的宝物”同样有妖族疑惑道。

    最后有知情人解释，进入荒神秘境的药匙一共有十把，妖族掌握了六把，人族掌握了四把。

    两族双方达成协议后，限制一万名，最重要的是，荒神秘境也就是天荒秘境，是在人族的地盘上，所以妖族不得不的妥协。

    当然这个天荒秘境，并非白岚他们当初入的天荒秘境，他们所进入的天荒秘境只是一个小秘境而已，而且这只是他们东洲和万兽森林，届时其他大陆比如南域，北域，西域，中州，还有妖界其他王族，同样都会从他们所掌控的入口，进入天荒秘境。

    这天荒秘境传言是天荒妖神在世的时候设立的一个历练秘境，里面有他收集的所有宝物，只要运气好，或许能从他的秘境中获得仙法。

    不过这些妖族坐在路边休息交谈时，突然街道上传来一阵阵惊呼声，这些惊呼声立马将众人的目光带向了街道上。

    “我去，美女啊，这是哪族女子，竟然生的如此娇美动人。”一些妖族惊讶万分的看着漫步走在街道上的两道倩影。

    他们两个自然就是白岚和玄心了，玄心轻轻的靠在白岚的肩膀上，两人就这么走进了万兽城，那绝美诱人的紫色，瞬间点燃了一下低级妖族的欲火。

    “嗯，看味道似乎是狐族和蛇族的女子，啧啧，果然美女都在狐蛇二族，也不知道这一届有多少高等血脉的天才出世。”一名妖修叹息道。

    白岚没有理会这些妖族的目光，万兽试炼对年龄是有限制的，这试炼是针对年轻一辈的妖修，不得高于五百岁，这是最低限制，同时血脉纯度必须达到五品才能参加。

    而人族年轻不能超过两百岁，修为必须达到金丹境，当不管人族还是妖族都限制在合体境界一下，神境修士就无法参加了。

    “我们现在去哪。”白岚小声问道。

    “嗯，万兽试炼还有几天，这几天我们就可以随便玩玩，至于住处吗，你有天玄妖殿，我们就不需要找什么住处了。”玄心说道。

    “哦，这样啊对了，那个鹏天说的天仙楼在哪里，我倒是对那里比较感兴趣。”白岚若无其事的说道。

    “啊”听到白岚说要去天仙楼，玄心顿时一愣，哪里万兽城出名的妖族青楼，两个女人去哪里做什么这就让玄心有些无语了，不过她还是指了指方向。

    白岚见状顿时笑呵呵带着他朝天仙楼走去，不过嘛，他的目光似乎有些深沉，白岚这个人是很记仇的，虽然他口上说对玄心没有兴趣，但是得知玄心为他做的一切后，倒是不再那么抵触玄心了，同时也在尝试接受玄心。

    “我的人，是你的能打的正好，我想尝尝高等血脉的味道。”白岚在心中冷笑道。

    天仙楼万兽城出名的花楼，这里搜集了各族的美女，同时用特殊手段，让他们褪去了妖皮，一个个打扮的花枝招展，与人类世界的青楼倒是别无一二。

    这天仙楼占地面积很大，有数个入口，面积大概站了万兽城的百分之一，百分之在这偌大的万兽城，占地还是不小的。

    妖族之人，特别是雄性，一般都很强，经常需要释放，所以青楼这些地方还是很受妖族亲密的，万兽城不止一座青楼，但是天玄楼是最为出名的，而且要入天仙楼也不是谁都能进的，这里同样对血脉有要求，要进入天仙楼起码也是七品血脉。

    而且什么级别的血脉也只能找相应的妖族女子伺候，血脉纯度越高，在天仙楼所授的待遇就越高。变身之洛神

    :

===第八十章 记仇的白岚===

“我去，这天仙楼跟人类世界的青楼妓院似乎也没有什么区别吗”白岚和玄心站在天仙楼的门外绕要有兴趣的说道。

    此时门口人进人出，热闹非凡，门外站着许多打扮的漂漂亮亮的女妖，各个种族的都有，而且姿色确实不一般。

    “诶，姐姐，你确定要去这里面”玄心有些牙疼的说道，她完全搞不懂白岚在想些什么。

    “进啊，为什么不进，你可别告诉我，你以前没来过。”白岚用手推了推玄心一脸坏笑道。

    玄心听到这个，小脸微红，顿时不说话了，他肯定是来过，这里是各大妖族天才子弟聚会的地方，当然他们黑水冥蛇族的人，本来就洁身自好，在没有确定自己性别之前，是不会与异性发生瓜葛的。

    不过这里他确实熟悉的很，她之所以不进去，那是因为这里面绝对有她很多熟人，而且那个鹏天绝对就在里面。

    “哎呀，怕什么，我知道你在想些什么，别怕，就算遇见鹏天了，那又怎么样，走了。”说完白岚也不管玄心愿意不愿意，拉着她就往天仙楼里面走。

    只是刚到门口，就被一名老鸨拦住了。

    “站住，两位小姐是来错地方了吗你们看清楚这里天仙楼。”老鸨一脸无语的说道。

    被人拦下来，玄心就更加含羞了，不敢去看对方，但是白岚可就无所顾忌了。

    “怎么，那条规定女人不能进去，有规定女人就不能到青楼找女人玩吗”白岚顿时眼睛一撇极为不满的说道。

    这话一出口，那老鸨和周边几个迎客的女子，都一愣，确实没有这个规定，那老鸨想了想，随后仔细的打量了一下白岚和玄心，只是这一看，顿时洗了一口冷气，以她的眼光白岚和玄心姿色绝对是顶级的，特别是白岚，那一身高贵的气息，明显就不是普通妖族能拥有的。

    “嗯难道是哪家的小姐，春心荡漾来天仙楼找男人不过这么漂亮，我怎么就没见过，难道是其他妖族的”老鸨在心中想到。

    “诶，这位小姐你确定要进去我们天仙楼虽然不反对女人进来，但是有规定，进来天仙楼的女人，可相当于天仙楼的妓女，你们两个确定要进去。”老鸨再次问道。

    听到这话，白岚顿时就一愣了，还有这种那女官破规矩，他忍不住看了看玄心，玄心还是脸色通红，轻轻的点了点头，怪不得白岚拉他进天仙楼，她一脸的羞涩，原来是这样。

    “什么破规矩，我可不是什么守规矩的人，让开，老子就要进去看看，还不允许女人喜欢女人了是吧。”白岚翻了个白眼直接拉着玄心跑了进去。

    那老鸨只是惊呼了一下，她算是被白岚那句话，给雷到了。

    “嘶，女人喜欢女人，这算什么。”那老鸨嘴角不停的抽搐，同时看了看消失在门口的两人，随后也只能无奈的摇了摇头。

    她之所以拦着，是怕出世，以她的修为如何看不出，这两人血脉不凡，说不定就是那个家族或者大族的小姐，这要是在他们天仙楼里面出了点什么事情，那他们就麻烦了。

    “你们两个过来。”老鸨对站在门口的两名侍女招了招手。

    “妈妈，有何吩咐。”一名侍女说道。

    “去盯着那两个女孩，我可不想找麻烦。”老鸨淡淡的说道。

    两名侍女点了点头，然后连忙跑了进去，这天仙楼很大，有好几次，当然每一层都设有结界，血脉越高，上的层数就越高，那名伺候人的女子也就越漂亮，血脉越浓郁。

    此时里面热闹非凡，第一层倒出都是成双成对的男女，第一层限制最低，自然人最多，进来后玄心那张脸，都要快滴出血了，以前他还是男之状态，她没有这个感觉，但是现在不一样啊，他现在是个女人，该有的一些规矩，她都懂，跑到这里这叫什么事。

    最重要的是，白岚和玄心一跑进来，顿时吸引到了许多来找乐子的妖修。

    “我去，美女啊，这天仙楼我经常来，什么时候来了两个这么角色的美人，他们是一楼的姑娘吗”一些妖修好奇的询问道。

    “不知道，上去问问啊，要是能让他们两个随便一个陪我一会，啧啧，那就爽了。”一些妖修看见白岚和玄心的妖修纷纷走了过来。

    白岚还在四处观看，这第一层，人太多了，下面有技艺台，等一些娱乐设施，和人类的青楼差不多。

    走着走着，突然就被几个妖修拦了下来。

    “哟，好漂亮的两位姑娘，两位姑娘能不能陪我玩玩”一名青年一边说，一边伸手朝白岚的脸上摸去，毫无顾忌，当然在第一层，只要交了钱，第一层的女子本身就可以随意玩弄，不然叫什么青楼，第一层是最没有水平的。

    “啪，滚开，小心我剁了你的手。”白岚身后急速飞出一跳尾巴，打开了对方的手，只有他有兴趣他才会让对方碰他，但是碰过他的，都一定要死。

    “咦，原来是狐妖啊，怪不得问道一股狐骚味道。”那青年顿时更加高兴了。

    只不过他这话一出口，突然白岚身上缓缓浮出一股浓郁的黑气，双眼中散发出危险的色彩，这一股诡异的力量浮现，那几人突然身体一僵，他们能感受到眼前这女人散发出的气息很危险，一时间都有些忐忑的起来，不过就在这时，那两名站在远处的侍女，快速跑了过来。

    “几位大人，这两位小姐并非我们天仙楼的姑娘，你们还是找其他姑娘去吧。”两名侍女连忙对那几人说道。

    那几人见状顿时一愣，随后咽了咽口水，干笑的不停后退。

    “两位小姐，还请不要动怒，你们二位既然非要进来玩，那还请克制一二，毕竟出现在天仙楼中的女子，客人都会认为是楼里的姑娘。”一名侍女说道。

    白岚见状眼珠子转了转，随后，冷哼了一声，然后抓着玄心就往二楼跑。

    那两名侍女顿时一愣，刚想要说什么，但是白岚和玄心已经消失在结界中了。

    “哎呀，他们怎么跑二楼去了，我们上去，赶快去通知妈妈。”两名侍女有些着急，连忙往门外跑。

    在说白岚和玄心，一到二楼，感觉就不太一样了，首先人少了许多，耳朵边传来一些乐声。

    “姐姐，你到底要干吗”玄心皱了皱眉头，她感觉白岚来这里，绝对不是为了好玩才来的。

    “你先别管，你先告诉我，鹏天那家伙，一般在第几层”白岚一边看一边询问道。

    “他是一级血脉，自然是在第四层，第四层，乃名妓层次，哪里的都是单独接待的，而且规格最高，都是一些花妖狐妖和蛇妖。”玄心解释道。

    不过他解释完后，顿时像是想到了什么，但是白岚听完后，二话不说就朝第四层跑了上去，以他们的血脉纯度自然不会被结界拦住，来到第四层，果然这里，全是一些单独房间，很安静，估计房间都有隔离禁制。

    “现在我可以告诉你，我要干什么，他鹏天不是说要我陪他吗，所以我来了，你应该明白我的意思。”白岚突然露出了一丝冷笑。

    看到白岚的冷笑，玄心顿时心中一颤，她也不是蠢人，自然知道白岚要干吗。

    “你想杀他”玄心一脸严肃的问道。

    “哼，他敢打你，我就敢杀他，反正这事情没得商量，你也别阻止我，正好我想尝尝高级血脉是什么滋味。”白岚说完莫名的舔了舔舌头。

    玄心沉默了，听到白岚这话，玄心感觉心中顿时出现一股热流，这意思不就说，白岚愿意接受她了，只是要杀鹏天他觉得这事情太危险了。

    “我陪你一起去，他可是合体境界，要杀他，难度太大。”玄心郑重的说道。

    “你”白岚一愣。

    玄心这样过去，那不是自取其辱吗，但是白岚似乎明白她在想些什么，玄心不阻止白岚，那是她知道阻止不了。变身之洛神

    :

===第八十一章 色诱===

“好吧，但是你得听我的，先告诉我，那鹏天在哪里”白岚想了想还是点了点头。

    “嗯，他来天仙楼肯定是聚会的，现在应该在里面最大的阁楼中，目前应该有不少大族的子弟在。”玄心说道。

    白岚点了点头，随后按照玄心的指示他两走到了一间阁楼外，再说阁楼里面，里面很宽敞，此时有不少年轻子弟坐在里面，同时有名妓正在为他们表演，他们身旁也都坐这一名妖媚动人的女妖。

    这一层的货色果然都不是俗物，有狐妖，蛇妖，还有狐妖，一个个美艳动人，被那些年轻子弟抱在怀中，肆意玩弄，这些女子对于大家族的子弟而言，同样只是万物，只是高端一点的万物而已。

    当然也有人洁身自好，并没有让名妓陪他们。

    鹏天此时手中抱着一名身着青衣的蛇族女子，那双手很是赤裸的在他身上肆意捏弄，弄得那女子脸色通红，但是她也不敢叫出声。

    “你们知不知道，玄心那家伙，竟然为了一只狐妖损消耗大量本源修为，这一次万兽试炼，他估计是进步了前一百了。”一名青年一边喝酒一边说道。

    “哎，平时看他清心寡欲，怎么这一次开窍了。”一名身穿白衣的青年，淡淡的说道。

    这家伙浑身散发着一股王者气息，身旁坐着两名美貌女子，给他捶腿揉肩。

    “哈哈，不知这样呢，云兄，哪家好竟然换了性别，变成了女人，今天早上我就遇见了他，真是贱，好好的男人不做，会要去当女人，简直丢人。”鹏天不屑的笑道。

    不过他这话，一名青衣男子，很是不满，这青衣男子看样子也是蛇族的。

    “鹏天，别太过分了，玄心他们黑水冥蛇族，本来天生就拥有这种能力，你这算是羞辱她吗”青衣男子双目冰冷的说道。

    “切，腾凌，哪家好为了一只狐妖，和你妹妹解除了婚约，你还帮着他”鹏天一脸不屑的说道。

    “那是我们的事情，与你有关系嘴巴放干净点。”腾凌有些冷厉的说道。

    不过鹏天，根本就无视他的威胁，反而冷笑了起来。

    “呵呵，羞辱算什么，老子今天早上还打了她一巴掌，她话都不敢说一句，怎么着，你不爽”鹏天同样冷冷的说道。

    听到鹏天打了玄心，那腾凌顿时目露凶光，整个人猛然站了起来，大有一言不合就要动手的感觉，鹏飞同样用力的放下手中的酒杯，一下子站了起来。

    “怎么着，腾凌你想为她出头”鹏天冷笑道。

    腾凌刚想要说什么，但是那威严的白衣青年，突然开口说道。

    “好了，今天是我们聚会的日子，鹏天你不要在找事情了，坐下。”白衣青年淡淡的说道。

    鹏天见状，顿时冷哼一声，然后坐了下去，那腾凌虽然一脸怒容，但是看到那白衣青年的时候，还是压住了心中怒火，坐了下去。

    在说说白岚，他两此时正站在鹏天他们所在的包厢外，门口站着两名侍女，他们两人见白岚和玄心过来，顿时皱了皱眉头，同时拦住两人。

    “站住，你们两个是何人，没有得到许可不许接近这里。”两名侍女极为严肃的说道。

    “呵呵，麻烦两位通报一声，我们找鹏天。”白岚淡淡的说道。

    那两名侍女顿时眉头一挑，他们是这第四层侍奉各位名妓的侍女，所以可以肯定，第四层绝对没有这两人，但是他们却出现在这里，说明身份不一般。

    想了想一名侍女，还是推开门走了进去，最后轻轻的来到了鹏天的身旁。

    “鹏天大人，外面有两个女人找你，似乎身份不一般。”侍女恭敬的说道。

    鹏天听见后，顿时一愣，有女人找他身份不一般，这意思就是说不是这天仙楼的姑娘。

    “是吗，那我到想去看看是谁找我。”说完鹏天站了起来，同时对白衣青年打了一个招呼。

    “云太子，有人找我，我先出去了。”鹏天笑道。

    那白衣青年点了点头，鹏天这才走了出去，只是一出来，他整个人顿时一愣。

    “是你们两个”鹏天有些莫名其妙。

    十多分钟后，鹏天的独立包间中，他一脸傲气的看着白岚和玄心。

    “哟，玄心啊，脸上还疼不疼了，说吧找我什么事。”鹏天往椅子上一座，同时冷笑道。

    白岚见状顿时与玄心对视了一眼，然后笑着走到鹏天的面前。

    “是这样的，我希望你不要在众人面前，揭穿玄心现在的身份。”白岚淡淡的笑道。

    听到这话，鹏天顿时一愣，同时看了看一旁的玄心，表情有些古怪。

    “呵呵，我为什要答应你，你可知道这个贱人当年可是让我吃了大亏，你现在让我放过他，是不是太简单了。”鹏天冷笑道。

    “是吗，真的不能揭过”白岚笑了笑，同时缓缓的坐到了鹏天的双腿上，一脸媚笑的看着鹏天。

    鹏天顿时一愣，随后目光忍不住在白岚的身上扫来扫去，玄心没说话，就这么淡淡的看着鹏天。

    “呵呵，要我放过她也不是不可能，反着这个贱人，已经没有资格与我相提并论了，我也不屑和女人计较，不过这贱人当年可是让我丢了很大的人，如果你陪我一晚上，我就放过她，你看如何。”鹏天，一只手在白岚那大腿上摸来摸去，同时带着一脸淫笑的看着白岚。

    说句实在话，今天上午他看见白岚的第一眼，就对白岚有了不小的兴趣，美女他见的多，但是像白岚这种，他看一眼就能记住的还真不多。

    白岚心中极为肉麻，但是脸上还是皮笑肉不笑。

    “陪你一晚上，也不是不可能，但是你必须装作不认识玄心。”白岚笑道。

    “呵呵，那就要看你把我伺候的怎么样了。”鹏天伸出一只手勾起白岚的下巴笑眯眯的说道。

    “放心，会让你满意的。”白岚笑道。

    “啧啧，玄心啊，这女人就是你付出那么大的代价就回来的吧，确实不错，他对你倒是挺好的，竟然拿自己换你的命，不错不错，够骚，我喜欢，你现在可以滚了，这狐妖，我玩一晚上，明天完好无损的还给你。”鹏天看都懒得看玄心一眼，一直盯着白岚说道。

    玄心叹了一口气，她并没有离开，反而走到了鹏天的面前，然后伸手直接将白岚拉了起来，这一动作让鹏天眉头一挑，但是下一刻，他自己都呆了。

    因为，玄心把白岚来开后，自己坐到了鹏天的怀中，同时淡淡的笑道。

    “不用他帮忙，我知道你恨我，玩弄我爱的人，来气我，还不如，我把自己送给你出气，你看如何。”玄心淡淡的笑道。

    鹏天听到这话，像是一愣，随后顿时哈哈大笑了起来。

    “哈哈，玄心，我说你贱，你还真是贱啊，不会是变成女人了性格也变的不要脸了吧，或者说你们蛇族的女人，天生就是贱货，行，那我成全你们两个，只要你们两个陪我一晚上，我和你的仇，从此一笔勾销，怎么样。”鹏天哈哈大笑道。

    白岚站在一旁看着鹏天在心中冷笑，同时也在思索。

    “这家伙，倒是底气十足，难道就没想过，我们可能会弄死他吗”白岚心道。

    当然不是鹏天没有怀疑过，再见到两人的时候，他就起了疑心，只是这疑心也就一下子，为何，他可是合体境界的修士，会怕一个紫府和金丹，说句直接点的，他要弄死两人，简单的很，对付根本反抗不了他。

    再加上妖族的人，大部分都没什么心急，所以在鹏天看来，白岚和玄心就是来向他求饶的，而且以他的身份，他也不信玄心和白岚敢杀他。

    随后鹏天让白岚和玄心在房间等他，聚会结束后，他就回来宠幸他们两个，只是啊，他想事情也太简单了。变身之洛神

    :

===第八十二章 引爆神符===

鹏天离开后，白岚顿时看了看玄心。

    “哎，都说了，我来就好，你干嘛也要凑进来。”白岚有些生气的说道。

    没错刚才玄心根本就没有和他商量就自作主张了。

    “你别生气，你一个人对付不了他，我知道你想用媚术，对付他，可是你们实力相差太大，就怕你还没有迷住他，就被他察觉了，他要杀你动动手指头你就没了。”玄心解释道。

    当然这些事情，白岚他自己清楚，可是他有自己的底牌，她之所以生气，是因为，她勾引人是为了杀人，虽然心中有些不舒服，但是他并不觉得有什么错的，但是玄心可不一样，这玄心现在对于白岚而言，算是他的人了，就算是想帮他，他也不喜欢自己的女人，与其他男人有什么瓜葛，接触都不行，他本来是男人，被摸一下什么的，他也没那么大的抵触心态。

    “我自然有我的办法，我不想我的女人参合进来。”白岚突然说道。

    只是说完后，他就有些丫头了，他这话不就是变相承认接受玄心了吗，玄心听到这话，顿时眼睛一亮然后直接伸手一把将白岚抱住。

    “你，你总算是承认接受我了。”玄心喃喃的说道。

    白岚见状，顿时老脸一红，有些不敢去看玄心。

    “切，搞得好像我不敢承认一般，说吧，你有什么手段，可别告诉我，没有什么手段，就掺和进来，这样我可是会生气的。”白岚很是不高兴的说道。

    玄心见状缓缓松开白岚，然后对着白岚笑了笑。

    “我们蛇族女人的血，是带有催情效果的，以我的血辅助你狐族的媚术，应该可以让他迷失自我。”玄心解释道。

    听到这个，白岚顿时眼睛一亮，这倒是一个好办法，随后白岚拿出一个瓶子，让玄心将自己的血滴到里面。

    “我还是那句话，记住了，等会一切以我为主，不允许你和他太多接触，知道吗”白岚说完直接把玄心的血，倒进了嘴巴中，当然并没有直接喝下去，而是利用妖力将他们包裹了起来，准备在与鹏天接吻的时候，让其神不知鬼不觉的流进他的体内。

    玄心本来还想说什么，但还是点了点头，他只是不想让白岚一个人去接受鹏天的侮辱，他们两个性命相连，什么事情都需要一起面对。

    时间一点点过去，那鹏天终于是结束聚会，回到了自己的包间，他一回到包间，二话不说就直接把白岚抱了起来。

    “玄心，你就好好看着，虽说蛇族的女子天生就适合伺候男子，不过嘛想必，你应该不太会，就让你的女人，给你示范一下，看他的样子应该是伺候过不少人，不然绝对不可能这么骚。”鹏天还不忘嘲笑一旁的玄心，玄心没有说话，就这么安安静静的站着。

    “来吧美人。”鹏天二话不说主动吻住了白岚，白岚虽然还是有些恶心感产生，但是想必以前，那就小太多了，自他变成狐妖后，为了吸人精气，接吻这事情对他而言只是为了施展法妖法而已，根本就没有其他意义，再说了，和他接吻的男人，没有一个活着，都死了这就是代价。

    白岚沉睡了五年，还没有施展过媚术，不知道为什么。这再次施展，体内那股力量顿时就像是冲出牢笼的猛兽，让他瞬间失去了理智。

    这就是上瘾后再犯的结果，白岚体内大量的魅惑之气流露了出来，皮肤瞬间变得粉红了起来。

    汹涌的魅惑之力将鹏天也包裹了起来，看见那股魅惑之力，玄心顿时忍不住退后了几步，这玩意她可不能接触，她连忙用妖力形成屏障将自己包裹了起来，隔绝那魅惑之力。

    “哈哈，这就是你们狐族的魅惑之术，果然令人舒服的很，传言狐族女子都擅长媚术，你可要努力啊，看能不能将本少爷迷住。”玄心松开白岚一脸的冷笑道，那些魅惑之力，还不足以让他迷失，但同样唤醒了他的欲望，欲望这东西是挡不住的。

    “是吗，那奴家我可就要怒了。”白岚用力一翻身，将鹏天压在身下，二话不说，全力施展魅惑之术，同时暗中将包裹在体内的蛇血打开，同时再次吻住鹏天，这鹏天还真没发现，有着一手，蛇血顺着白岚的嘴巴，流入了鹏天的体内。

    正如玄心所说，他们蛇族女子的血，确实带有强烈刺激雄性的效果，一入鹏天的体内，那鹏天的双眼顿时变得通红了起来。

    “你这妖精，够味，竟然真能激活我的欲望，这可是你自自己送上门来的，本少爷就不客气了。”说完他就像是疯了一般，不在去管白岚的魅惑之力，任由魅惑之力侵入他的意识。

    只是在魅惑之力进入他的意识那一刻，那就意味着，他已经中了白岚的幻术了，只见他双眼猛然呆滞，整个人僵在原地。

    白岚见他那个样子，顿时咬了咬牙，艰难的从他身上溜了出来，这种方法既刺激了鹏天也刺激了他，不过好在他也经历了许多次这种状态，所以有了一定的抵抗力。

    “没事吧。”玄心连忙扶住白岚。

    “嗯，没事，你想回天玄妖殿，等我把这家伙弄死，这家伙的体内的防御很强，我要发上许久才能进入他的体内空间。”白岚艰难的说道。

    玄心想了想还是点了点头，随后白岚手一挥，便送她进入了天玄妖殿，而白岚伸手立马浮现出九条尾巴，瞬间将鹏天缠住，同时施展妖法，让自己的力量侵入玄心的身体，去侵蚀他内的空间。

    白岚是第一次面对合体修士，所以并不是特别了解合体修士体内的情况，白岚妖力在对付体内找了半天都没有找到他元婴所在，别说元婴了就算是空间都触摸不到。

    “奇怪，为何找不到他体内空间的位置。”白岚皱了皱眉头。

    无奈之下他只能问问玄心，此时玄心正在大殿中等候着，听到白岚的传音，自然是将自己对合体修士的了解告诉了白岚。

    原来合体修士的元婴和紫府与身体和二唯一，所以才称之为合体，要想侵入合体修士的体内空间，就必须侵蚀鹏天整具身体。

    这样的话，对白岚的压力就很大了，但是没办法，白岚只能硬着头皮，全力释放妖力，他的妖丹不停的旋转，大量的妖力流入鹏天的身体，侵蚀她没一条经脉和穴道。

    可是合体修士经络宽阔如河，以白岚金丹之境的修为，根本无法完全做到侵蚀他的身体，无奈之下白岚只能收回，力量，他自己都快被情欲产生，他不能呆在这里，继续呆这里，他会迷失自我，到时候可就弄巧成拙了。

    “混蛋，果然境界差距太大了，算了，不过你这家伙还是要死，算你运气好，我这一直舍得不用的神符，就赏给你了，碰过我的人，必死，侮辱我女人的人，那就更该死了。”白岚手中多出了一道雷光闪闪的神符，随后二话不说，直接将神符一把塞进了鹏天的嘴巴中，同时整个人瞬间躲进了天玄妖殿。

    再说那鹏天，本来还处于迷失状态，但是在那神符进入他的体内后，他体内的元婴顿时示警，一把将他从幻术中拉了出来。

    可是已经晚了，他惊恐无比的看着自己的身体，他能感受到体内真有一股无可抵挡的力量产生。

    “玄心，你竟然敢害我，我金鹏一族绝对不会放过你。”鹏天怒吼了一声。

    同时体内的神符猛然炸开，同时带着毁灭性的雷光，瞬间冲出鹏天的身体，鹏天虽然拼命压制，但是他的皮肤开始层层裂开，大量的电流雷光从中裂缝中弥漫而出。

    最后在那鹏天不甘心同时惊恐的神情下，他整个人直接炸开，这神符之力瞬间朝天仙楼蔓延而出，碰的一声雷光冲天而起，打破天仙楼的层层结界，直插云霄，这破坏力十分惊人。

    天仙楼的的防御虽然竭力抵御，但终究还是被击破。

    不过天仙楼的防御，也给此时还在楼中的客人姑娘，争取了逃命的时间，这么强大威力，在他爆开那一刻，自然就惊动整栋楼的人，他们想都没想直接破开天仙楼逃离了出来，那种破坏力，不逃，绝对是死，妖族对危险的感知力比人类可强多了。

    “这，这到底是怎么回事。”那些大族的子弟一个个惊恐无比看着眼前的一幕。

    只见天仙楼已经完全被雷光覆盖，层层破碎，此时是黑夜，自然是惊动了整个万兽城的人。变身之洛神

    :

===第八十三章 天地将变===

这雷光还在向四周蔓延，吓得周边那些商铺的人，连忙逃命。

    此时昨日和鹏天聚会的那些大族子弟，一个个漂浮在远处的天空心惊胆战，到处都是人，还有那些妖族的女子，同样一个个吓得脸色煞白。

    “这到底是怎么回事，我的天香楼。”只见一名穿着红衣的女子，咬牙切齿的看着眼前这一幕，这女人就是天仙楼的老板，表面年龄三十多岁，很是漂亮，从气息拉看，似乎是狐族的女子。

    万兽城的白虎王族也出动了人马，很快来到了天仙楼，天仙楼的老板目光四处搜索，很快就看见漂浮在天上白衣青年，白虎王族以云姓为主，那白衣姓云自然就是白虎王族的正统血脉了。

    “云煌太子，你可要为妾身做主啊，我这天仙楼就这样没了。”天仙楼老板，哭哭啼啼的飞到云煌的面前。

    “放心，我一定会查出来，岂有此理，好在你们天仙楼的防御阵法，为我争取了逃生机会，不然的话，我们这些人就都要葬送天仙楼了，老板娘，你想去看看伤亡，有多少人死在了这一次爆炸中。”云煌目露凶光的说道。

    天香楼老板娘点了点头，自然连忙去清点人数，首先要把自家的人找齐。

    于此同时在高空上，有一名白衣女子漂浮在哪里，这女子很好看，看上去有些柔弱，她正皱着眉头看着下方，这是天仙楼老板娘看到了她，连忙跑了过去。

    “游依，你没事吧。”天香楼老板娘高兴的询问道。

    “嗯，没事，妈妈，这是怎么回事，为何我们天仙楼会出现这种强横的力量，看着爆炸威力，应该是神境的力量，不然我们天仙楼不可能拦不住。”游依思索道。

    “天杀的，难道是有神境修士到了我们天仙楼和别人产生矛盾，所以这才一怒之下毁了天仙楼。”老板娘猜测道。

    游依摇了摇头，表示不清楚，这游依是天仙楼的头牌，唯一一个住在顶楼的女子，她这姿色完全不输给白岚。

    而如此同时在金鹏族的族地，鹏天留在族地的灵魂印记，猛然爆碎，这可是吓得那值班的金鹏族人，脸色大变。

    不久后金鹏族震荡，同时宣布金鹏族少族长鹏天身死，这一消息可让周边各族震撼的不行，金鹏族的少族长鹏天竟然死了，最后一查发现是死在了天仙楼那场爆炸中。

    当然这些事情已经和白岚没有两毛钱的关系了，他一回到天玄妖殿，整个人都不好了，他整个人变得通红无比，就像是烧红了的钢铁，浑身冒着热气双眼无比的迷离。

    玄心看见白岚这个样子，自然知道白岚是被他的血还有自身体内的力量，激发了情欲，这回可是有些严重了。

    玄心把他抱在怀中，有些不知所措。

    “好热，好难受，玄心帮帮我。”这会任凭白岚的意志再坚强，都没有任何低于之力，他整个人就像只猫咪一般，不停的在玄心身上磨蹭。

    玄心一脸纠结的，抱着白岚走进了修炼室，看着白岚那样子，玄心脸色同样有些不自然，她必须得帮白岚释放一下，不然这会肯真的要出问题了。

    想了想，她看了看一旁那池子中的水，于是缓缓收起衣服，露出那动人的躯体，他轻轻包住白岚，白岚在接触道玄心的肌肤后，无意识将自己衣服收了回去，宛如一只章鱼一般紧紧的包住玄心，似乎玄心身上的凉意能让他舒服一些。

    玄心此时却是散发着一股凉气，黑水冥蛇本身就是阴寒生灵，玄心抱着白岚缓缓躺道水池中，同时以自身力量降低池水的温度。

    “只能这样了，希望你好受一些。”玄心轻轻稳住了白岚，白岚在感受到玄心那那柔软后，整个人也不资助的迎合了起来，两条柔滑的香舌缠绕在一起，不停的索取。

    玄心其实有另外一个办法可以帮助白岚化解情欲，只是他知道那要是那么做了，白岚一定会恨死她的，他不想让白岚恨她，就只能以自身寒气帮助白岚化解情欲了。

    两人纠缠在一起，差不多用了三天的时间才将那股情欲之力压住，白岚身上的泛红也开始退去，最终相互拥抱着睡着了。

    再说说外界，此时白虎王宫，后天便是万兽试炼了，但是三天前竟然出了那么一档子事情，惊动了各个大族，此时各个种族的族长都已经相聚白虎王宫的议会大殿，商讨事情。

    “王上，查出我儿身死的原因没有。”一名金发中年男子有些烦躁的询问道。

    坐在主坐上的一名威严男子，扫了金发男子一眼，然后摇了摇头。

    “没有，只从两个侍女口中得知，你儿子在聚会的时候和两名女子见过面，聚会结束后变回到了自己的包厢里，然后就随同那爆炸死了，只有这些消息。威严男子淡淡的说道。

    这男子便是当今白虎王族的王，也是万兽森林的王，云从风。

    那名金发男子自然就是金鹏族的族长鹏海了。

    周围还坐着十多个大族的族长，黑水冥蛇族的族长也在，这次会议显然是为了商讨万兽试炼的事情。

    “两个女人可知道是谁，我敢说，这次爆炸绝对就是针对我儿的，其他人都没事，为何就我儿被炸死，这绝对是阴谋。”鹏海一巴掌拍在桌子上，冷冷的看着其他几个大族的族长。

    在它看来，敢杀他儿子的，绝对是就是这几个大族中的其中一个。

    “玄冥，你给我一个解释。”鹏海最后把目光放在了黑水族长身上，玄心的老子就叫做玄冥。

    玄冥见鹏海把目光放到了自己身上，顿时眉头一挑。

    “怎么，你认识是老子派人做的”玄冥很不客气的说道。

    “不是你，还有谁，所有人都知道，你黑水冥蛇族和我们金鹏族有怨，你儿子因为救人损耗了本源，修为大减，这次万兽试炼绝对进步了前一百，所以你才派人杀了我儿。”鹏天有些强词夺理的说道。

    他这里有完全就不是理由，在做的和他们金鹏族有仇的就黑水冥蛇族，他确实想不到另外的人。

    “哼，鹏海，你是不是脑袋出了问题，你这叫什么理由，我儿那么做，是他自己的事情，和你们金鹏族有关系就算他进步了前一百，那又如何，凭什么把你儿子的死推到我们头上，这是没事找事是吧。”玄冥勃然大怒的说道。

    一时间两位大佬，脸色都阴沉了起来。

    “好了，鹏海，你这话完全没道理，无法让人信服，没有证据，还是不要乱指责的好。”一名青衣男子同样开口说道。

    随后其他几个大族的族长都点了点头，一时间让鹏海有些气愤了起来，无奈之下只能坐下，毕竟他没有任何证据，继续纠缠只会遭到众人的抵触。

    “这事情，以后再说，什么时候有证据，什么时候再追责，今天还是把后天万兽试炼的事情说清楚。这一次和往常可不一样，妖神示警，天境即将回归仙域，到时候不知道会有什么麻烦，所以这一次万兽试炼乃是整个天境的事情，届时可不止东洲与我们万兽森林要参加，其他各域各大王族，同样会开启他们那一部分的荒神秘境届时五大秘境同时开启，这就意味真正的天荒试炼到来了，所以我们必须派各族最有天赋的子弟进入。”云从风郑重的说道。

    玄冥等人对这事情都有所了解，一时间都有些忧心忡忡了起来，这不就意味着大混战吗。

    “那王上，我们万兽森林的妖族该如何分配那一万名名额”玄冥询问道。

    “呵呵，这回就不举行什么名额争抢了，你们自己看着办，届时我会设置特殊禁制，检测妖族子弟的天赋和实力，综合实力达到要求的便能参加，毕竟实力高不代表未来远，我要的是能在未来发光发亮的。”云从风淡淡的说道。

    这话一出口，众人都沉默了下来。变身之洛神

    :

===第八十四章 万兽试炼===

白岚此时满脑子空白，整个人的意识极为涣散。

    也不知道过了多久，他这才恢复了意识，恢复意识后，他像是感觉自己泡在一个冰凉凉的地方，同时脸像是靠在棉花上一般。

    “嗯。”白岚发出了一声呻吟。

    随后缓缓睁开眼睛，只是这一睁开眼睛他就看见两对可爱的大白兔，一时间愣了一下，随后猛然一下子坐了起来，同时看了看眼前的之人，又看了看光溜溜的自己。

    “靠，好吧，看来我这是又干坏事了。”白岚看着还在熟睡的玄心，苦笑道。

    虽然他现在不是男人，但是也不是任何女人都能与他肌肤相亲的，能和他如此亲密的女人目前也就雪玲珑和陈雅。

    白岚看着熟睡的中的玄心，一时间倒是有些失神了起来，心中再次对女人产生了一种情愫，这对于白岚可是很少见的，自从他变成女人后，能让他产生情愫的女人凤麟毛角。

    白岚整个人再次贴近了玄心，等着大眼睛看着玄心。

    “嗯，论身材，蛇族女子的身材确实比人类女子火爆多了。”白岚在心中想到。

    就在这时，玄心长长的眼睫毛动了一下，然后缓缓睁开眼睛，一睁开眼就看见白岚瞪着一双大眼睛直勾勾的看着他，不知道是不是脸皮有些薄，竟然忍不住红了起来。

    “别，别这么人家。”玄心露出了一丝小女孩的羞涩表情，同时把目光看向一旁，显得有些不知所措。

    “切，现在知道害羞了，我可告诉你，别看我变成了女人，那也不是随便什么女人就能碰我的，你是第三个与我有亲密接触的女子，现在后悔可来不及了。”白岚伸手轻轻勾住他的下巴，让他把脸撇过来看和他。

    看着看着，白岚主动吻住玄心那微薄的红唇，现在白岚也算是调情高手了，前几天那叫做无意识，白岚是什么都感受不到，现在吗，那可就不一样了。

    玄心没有抵触，相反伸出手勾住了白岚的脖子，白岚极为不客气的将他抱了起来，这修炼室中就有床榻，白岚抱着玄心，就这么湿漉漉缠绵在一起，场面一度失控。

    “说，你不是说有办法让我暂时变回男性吗那是什么法术，快点交给我，今天我就要吃了你。”白岚恶狠狠的说道。

    玄心的脸色就更加红润了，蛇族天生性淫，这不是指性格，而是在情欲方面，蛇族很容易产生奇遇，这不只是被白岚玩弄了一下，就迷离了。

    白岚着急，她也着急，女人和女人虽然也能调情，但终究不如男女之间，玄心通过神识将那法术告诉白岚。

    这法术叫做阴阳逆转术，效果和阴阳逆转项链颇为相似，不过嘛也只能维持一个时辰。

    白岚得到这门法术后，顿时眼睛一亮，虽然只有一个时辰，但是足够了，起码这一个时辰能让他变回男人。

    “小妖精，这可是你勾引我的，等会把你吃干净了，你哭都没地方哭。”白岚笑眯眯用手指刮了刮玄心的小脸。

    玄心此时一句话都说不出来，白岚见状，也不再等待了，这阴阳逆转术也不是什么特别复杂的，只要按照上面的指示，将自身力量，逆转即可，当然肯定是有特殊法门的。

    但是这对于白岚而言，自然不是什么难事，白岚开始调动自己的力量，让其逆向运作，果然苏子和力量逆转，白岚浑身散发出一股白光，不久后，一名邪魅黑发青年，出现在玄心的面前。

    这自然就是白岚的男身了，不过由于是狐族，所以显得极为阴柔，样貌与女性时候的白岚查不了太多，只是身材等一些特征变成了男子而已。

    “哈哈，这股感觉，太久为了。”白岚很是高兴的看了看自己那久违的小兄弟，一时间有种失而复得的感觉。

    毕竟他和她的小兄弟已经分别几十年了，这再次出现，着实让白岚莫名的兴奋。

    他能感觉到那种真实感，绝对不是阴阳逆转项链幻化出来的假货。

    玄心的目光看着有些分散，但是是不是她还是看了一眼变回男子的白岚。

    “别装了，睁开眼睛看着我。”白岚略带磁性的声音笑嘻嘻的对玄心说道。

    玄心见状这才睁开眼睛，只是她此时双眼朦胧，目含春波，着看的白岚也是更加欲火浑身了。

    “那我现在是不是改叫你夫君了。”玄心一翻身主动将白岚压在身上。

    “不然呢，你还想叫什么，他们都说你们蛇族女子会伺候人，为夫很好奇，你要不掩饰一下”白岚笑眯眯的说道。

    玄心眨了眨眼睛，最后笑嘻嘻的点了点头。

    “是吗，那就让夫君你享受一下吧。”玄心目光闪过一丝坏笑，随后低下头看了看白岚的小弟弟，最后在白岚震惊的目光下，做出了一个让白岚不自觉咽了咽口水的动作。

    这一次，白岚算是享受到了，蛇族女子的侍奉，确实不一般，这一次白岚算是化身为狼了，他只想把玄心吃的骨头都不剩下。

    又一次的翻云覆雨，终于到了万寿试炼的哪一天，白岚和玄心悄无声息的从那天仙楼废墟走了出来。

    没有任何人发现，他们两个走到了一个无人巷子，这才停了下来，白岚自然还是那一副样子，不过嘛经过昨天的翻云覆雨，它整个人倒是阳光了不少。

    再说说玄心，她现在气质大变，给人一种风姿少妇的感觉，已经没有了原先那少女之感，整个人变得成熟漂亮起来，他一出来就从自己的储物袋中，拿出了一个面纱，呆在脸上。

    见她如此白岚顿时有些诧异。

    “你带面纱做什么”白岚疑惑的问道。

    “嗯，我们黑水冥蛇族的女子，如果嫁为人妇，样貌就不不能给外人看了，他们都说我们蛇族性淫，但是他们不知道我们蛇族女子一旦嫁人，就比任何女人要忠诚，我的样子，只给你看，不给其他人看。”玄心带着一丝温馨的笑容看着的白岚说道。

    白岚听到这话，顿时呵呵一笑，同时挽住玄心的纤腰，按照玄心的指示朝白虎王宫走去，此时白虎王宫聚集了万手森林所有的天才子弟，就连白岚那两个便宜孩子都来了，自然就是白晴天和白晴雨了，这几年的时间他们两个已经和十七八岁的青年没什么区别了，妖族之人长得本来就快，只是成长期很长而已。

    “哥，你说母亲大人他回来吗”白晴雨目光四处搜寻，同时说道。

    五年多的时间，白晴雨已经长得和当初的白菲菲一模一样，白晴天同样很阴柔，不过嘛，自然和白晴雨有区别的。

    “应该会吧，他不是说他要回天境吗，那么这一次机会他肯定会珍惜，以目前大人的血脉通过考核肯定是没有问题的。”白晴天说道。

    这段时间狐族算是发生了变化，白云飞将皇位传给了白晴天，自己当了族长，白千手退居大长老，狐族也算是开始迅速发展了。

    白岚拉着玄心很快来到白虎王宫门外，这里已经聚满了大量年轻妖修，何止一万，这差不多有几十万人，不过能进入荒神秘境的只有一万个人，也就是说大部分要被淘汰。

    白岚和玄心太过于吸引人，所以一道来，就被各族的年轻人所关注，玄心带着面纱还好，但是白岚可就引人注目了。

    而且也不知道是不是他们运气问题，白岚和玄心刚到这里没多久，玄心突然说道。

    “夫君，我们黑水冥蛇族的人过来了。”

    白岚一愣，连忙朝一个方向看去，果然只见一个和玄心长得极为相似的女孩跑了过来，那女孩白岚见过是玄心妹妹的叫做玄灵。

    玄灵目标很明确，他很快就跑到了白岚和玄心的面前。

    “哼，你们两个果然也来了，姐，父亲大人和母亲大人，让我带你们两个去见他们。”玄灵很是不高兴的对着白岚冷哼了一声，毕竟白岚抢走了她的哥哥，能有好脾气才怪。变身之洛神

    :

===第一章 回归天境===

在白虎王宫中，一等血脉大族自然都是有自己单独区域的。

    “我说姐，这家伙有什么好的，你竟然为了他改变性别，正是不想说了，而且看你的样子，你还跟他有了关系吧，肯定是使用了族内秘法。”你就这么喜欢他吗。

    一路上玄灵喋喋不休，反正把白岚说的一无事出，同事也把玄心喷了一回又一回，玄心都不知道怎么开口的好，这事情，确实他没有征求任何人的意见，完全就是自作主张，玄灵也是事后发现玄心和白岚不见了，这才知道了发生了什么。

    很快他们两个跟随者玄灵来到黑水冥蛇族的营地，玄冥和族长夫人见白岚和玄心到来，顿时不停的叹气。

    在他们身旁还有一个与玄心男子事后长得很相似的青年，那个自然就是玄心的弟弟玄炽了。

    妖族亲人之间，都有血脉联系，所以就算没见过玄心女子的样貌，也还是能感觉出来。

    玄炽看着变成姐姐的玄心，也是一脸纠结，那个表情就像是自己的玩伴被人抢走了一般，怎么看怎么不舒服。

    而且族长夫人看着玄心带上了面纱，心中顿时就有些无语，她一猜就知道了，同时有些头痛的看了看一旁的白岚。

    白岚在她眼中，就是一个极其漂亮的女孩，当儿媳她十分满意，但是现在这叫什么事，越看越奇怪，他们还得瞒着别人。

    玄冥则是一脸黑线，显得心情十分郁闷，最终只能把气撒在白岚的身上，反正看白岚的眼神，就是极为不满。

    “母亲，父亲。”玄心走到玄冥两人面前，微微行礼，虽然带着面纱，但还是能看出他此时很尴尬。

    白岚则根本就不敢去看玄冥两人，目光很是游历，玄冥见白岚那一副样子，顿时气不打一出来。

    “还有没有点规矩，别以为我看不出来，你们用秘法结合了吧，既然如此，你是不是该叫我一声岳父了。”玄冥脸皮抽搐着说道。

    这话对一个漂亮的不像话的女孩说，也太奇怪了，白岚也觉得乖乖的，但还是尴尬的对着玄冥和族长夫人行了一个礼，没办法，生米都煮成熟饭了，他不认不行。

    “见过父亲，母亲。”他自然也是要跟着玄心一样称呼。

    见白岚心里，玄冥心情这才好一点，只是一看见白岚的样子，他就又头痛了。

    “我这是造了什么孽啊。”玄冥无语的说道。

    “哎呀，好了，事已至此，你还能怎么样，只是，他们两个女孩子搞到了一起，怎么看怎么怪，我也是头一次遇见这种事情，可惜雪月不是我们黑水冥蛇族的人，无法改变性别，心儿也是胡来啊。”族长夫人同样摇头苦笑道。

    一旁的玄炽，忍不住走到玄心的面前，小声问道。

    “我说哥，错了，姐姐，你到底在想什么，这雪月是漂亮，可是他是个女人啊，你干嘛要改变性别和他在一起，这不是乱搞一通吗”

    “他说，他喜欢女人，不喜欢男人。”玄心弱弱的说道。

    变成女人后的玄心正是性格完全和男人时候相反，男人时候看上去冷傲无比，变成女人后，就像是一个娇柔的女人，根本不想一个人，当然黑水冥蛇族天生如此，体内拥有两个意识，所以变化起来一点后遗症都没有。

    “他说，他喜欢女人，你就换性别，你不会是被这狐狸精迷心了吧”玄炽无语的说道。

    玄心老脸一红，不知道怎么开口了。

    玄炽见玄心如此，顿时白眼一翻，随后又凑到白岚的面前，说实在话，白岚确实招人喜欢，就算是玄炽开了一眼，都被吸引住了，不过一想到他现在是自己姐姐的人，也是无语的很。

    “我该怎么称呼你，叫你姐夫有不对，还是也叫你姐姐吧，我说雪月姐，你和我姐姐，怎么乱搞一通，虽说族内有秘法能暂时让一方变成男人，但是这也太奇怪了吧。”玄心有些无语的说道。

    白岚忍不住刮了刮自己的脸，这让他怎么说。

    “那也不能怪我，是玄心非要缠着我，赶都赶不走，你让我有什么办法。”白岚摊了摊手。

    此时白岚这语气活生生就是一个男人的语气，看的玄炽眼角跳了跳，表面看上去是个美丽的狐妖，但是很是冲突。

    “呵呵，怪不得她说你喜欢女人，看你这样子还真像，活生生男人附体。”玄炽有种吐血的感觉。

    “哎呀，好了好了，我就这个德行，就是喜欢女人，没办法，玄炽你先告诉我，这一次万兽试炼怎么玩”白岚好奇的问道。

    玄炽见白岚问这个，倒也没有藏着掖着，没办法现在说什么都晚了，都是自家人了，听完后白岚缓缓点头。

    “这样啊，这么说的话，只要通过血脉结界，我们就能进入天境，不知哪个荒神秘境在什么位置”白岚颇为好奇。

    “荒神秘境，是指天境所有天荒秘境，他们其实都处于一个空间之中，只是小秘境接触东西，会比较少，但是如果人族和我们妖族，共同开启大秘境，那么便是荒神秘境，这一次可是整个天境的盛会，荒神秘境的位置在东海虚空乱流之中，反正等会你就知道了。”玄炽笑道。

    通过交谈，这个玄炽觉得白岚很有意思，反正他感觉白岚的性格更像个男人，一点都不像个女人，很容易相处，反倒是玄心，他觉变成女人后，不太好相处了。

    时间一点点过去，终于到时间了，只见白虎王宫中，兽王云从风，带着王室的子弟缓缓走了出来。

    “时间差不多了，现在我们进入天境，前往东海虚空乱流，参与人数只有一万名，择优而处，本王和我的族人先去结界另一头等候你们，血脉结界会自动判断你们的天资和血脉纯度，合格者便能通过，不合格的，那就过不去，好了，各位族长我们先去另一头等着吧。”云从风说话手一挥，顿时一道虚幻的力量打像天空，天空降下一道七彩光幕。

    白虎王族的人，顿时一个个穿过结界他们是王族掌握结界，自然是有特权的，根本就不用考核。

    “好了，我们先过去了，你们快点过来，以你们的资质通过考核肯定是没有问题。”玄冥说了一句，便带着族长夫人跟随白虎王族的人，也穿过了结界，这结界，也是一种空间之力，只有你传过去就会被传送到天境东洲某一个出口。

    “两位姐姐大人，我们也走吧。”玄炽笑道。

    玄心点了点头，最后他们同样跟随各大族子弟一起走到结界旁，大族基本占据了三分之一的名额，能来这里的自然都是天资卓越之辈。

    当然还有一些小祖派来的天才，他们自然都想分一杯羹，白岚和黑水冥蛇族的人来到结界旁，玄炽几人很轻松的穿了过去，白岚这又些好奇，他伸手碰了碰结界，刚一碰到结界，顿时他感觉有股力量侵入他的体内，似乎在检查的他的身体。

    随后一股力量拉扯着白岚，一下子穿过了结界，等白岚再次回过神来的时候，已经站在一处森林外。

    而此时在四周有许多妖族跪拜着，这些妖族明显不是妖界的妖族，从他们身体上散发出来的力量就能察觉到，和妖界妖族有些区别。

    而且白岚看到了两个熟悉的人。

    “赤金妖域金虎见过王上。”只见两名身着金红衣袍男女，正恭敬的跪在云从风的面前。

    这两人不就是那次攻击灵隐城的金虎妖王吗，白岚对他们两个还记忆犹新呢。

    “金虎妖王，嘶，难道说这里是灵隐山脉，哦，对了，灵隐山脉深处就是妖界的入口。”白岚顿时眼睛一亮。

    “嗯，我们要前往虚空乱流，金虹，这次秘境结束后，你就回赤金火虎一族吧。”云从风淡淡的说道。

    此话一出，金虎妖王顿时大喜，同时连忙拜谢。

    玄心此时一直看着白岚，他感觉白岚对这里似乎很熟悉一般。变身之洛神

    :

===第二章 洛神宗人===

时间一点点过去，一个个妖族天才从结界中出来，白岚也在关注那些年轻妖族，看着看着，他突然一愣，因为他看见了白晴天和白晴雨。

    “咦，这两个小家伙也来了，我去，不是吧，我已经看不透他们两个的修为了”白岚目瞪口呆的说道。

    白岚看见了他们两个，那两个小家伙一出来，同样四处搜索，他们通过那一丝和白岚的联系，很快找到了白岚，一看见白岚，兄妹两个就立马朝白岚跑了过来。

    白岚见他们两个跑过来，顿时头大了，他一直给两人使眼色，让他们两个别过来，不过还是晚了，白晴天兄妹两人见到白岚太兴奋了，根本就没有注意到白岚的目光。

    “母亲大人，好久不见，孩儿想死你了。”白晴天一到白岚的面前，就忍不住包住了白岚的一只手，白晴雨自然是包住白岚另一只手。

    这突然起来的一幕，让玄心错愕了一下，不止玄心玄炽还有玄灵等黑水冥蛇族的人，都目瞪口呆了起来。

    白岚感受不到丝毫高兴，他知道麻烦大了，他又得解释了，因为这时玄心等人已经把目光看向了自己，他不解释不行。

    “玄心你可别误会，他们两个只是我的义子和义女而已，可不是我生的。”白岚连忙干笑道。

    听到白岚那有些慌张的解释，众人顿时一愣。

    “收养的”玄炽一愣，随后打量了一下眼前这对男女，仔细看了看确实和白岚不像，妖族的嫡系孩子一般都会非常相似的，所以从样貌就鞥看出，确实不是亲生的。

    只是太突然的，玄心也在打量这一对漂亮的男女，只是义子义女的话，倒也没让她有些什么太大的神色变化。

    “姐姐，他们是你收养的”玄心还是要问一下。

    “嗯，差不多，是我来天境的时候手痒的，算是替他们母亲照顾他们吧，但实际上，我也没有和他们待太久。”白岚解释道。

    玄心见状点了点头，随后白岚这才询问道。

    “你们两个怎么也来了，看修为似乎比我都厉害了。”白岚无语的说道。

    “呵呵，我们有娘亲的血脉传承，自然成长的很快，对了，他们是”白晴天有些疑惑的看了看玄心几人。

    白岚见状顿时不知道该怎么介绍了，但是看到玄心那眼神，他顿时硬着头皮说道。

    “他是我的伴侣，叫做玄心，至于其他人吗，是玄心的姐妹兄弟，他们是黑水冥蛇族的人。”白岚尴尬的说道。

    不过玄心倒是没有再尴尬，反而大大方方的打了一个招呼。

    “你们好。”玄心笑道。

    白晴天两人像是一愣，随后连忙对着玄心行礼，伴侣，那说明是他们母亲极为亲密的朋友。

    “玄姨好。”两人同时回应道。

    没办法，只能这么称呼。

    虽然尴尬但还是认识了一下，当然也没有什么话说，时间再次过去，云从风站在一旁统计人数，直到一万名后，他直接大手一挥关闭结界，人数够了，就算还有天才没过来，那也没办法了，名额有限点到即止。

    “好了，所有人跟我前往东海的虚空乱流，哪里是人族圣地，九天神女宫的地盘，到时候你们可要收敛一点。”云从风说道。

    东洲三大圣地九天神女宫，他还是给点面子的，况且九天神女宫乃是中立势力，基本不甘于各大势力的争斗。

    此话一出，云从带头，纷纷飞向天空，白岚几人自然也是飞了起来，这秘境白岚还是要去的，不过他可不准备回妖界，秘境结束后他就离开妖族部队，首先要回一趟天都城，然后回洛神宗。

    再说此时灵隐山脉，天空上一股妖气凝聚的妖云浩浩荡荡的飞离灵隐山脉，这可把正在灵隐山脉历练的人族修士吓得不轻，那股妖气，太恐怖了，就连那些低阶妖族都趴在地上大气都不敢出一下。

    妖云遮日，最后经过灵隐城，在经过灵隐城的时候，吓得灵隐城开启了防御阵法，下方的情况白岚看的很清楚。

    “几十年不见，灵隐城的建设，果真比从前好多了，看来师傅他们还是用了我的方案。”白岚笑道。

    此时灵隐城中亭台楼阁，繁荣一片，就连玄心等人都是赞赏一片。

    “这就是人族的城池啊，还真是华丽，这是什么城池，比我们的万兽城都繁华。”玄灵看着下方惊讶的说道。

    “哦，这是灵隐山脉中的灵隐城。”白岚随意的说了一句。

    玄灵点了点头，不过随后她一愣。

    “你怎么知道的”玄灵诧异的问道。

    “呵呵，因为我本身就来自天境，说我怎么知道的。”白岚没有隐瞒直接说道。

    此话一出口，玄炽也是一怔，玄心和白晴天兄妹两人倒是没什么意外，毕竟他们还是知道白岚的来历。

    玄炽两人也是有些好奇而已，倒也没有多问，毕竟有天境妖族进入妖界，也是常有的事情。

    东洲荒神秘境的入口在东海虚空乱流中，其他大陆的入口，自然都分部在各处。

    与此同时在一处漂浮在海上的岛屿群，这岛屿群，大概有十多个小岛组成的，上面到处都是亭台楼阁，也被一座大阵保护着，此时在最大的岛，也就是九天神女宫的主宫所在。

    这里已经聚集了许多人族年轻修士，同样有万名之多，都是不久前，东洲盛会中脱颖而出天才弟子，实力最低都是金丹之境，而且里面还有不少白岚的熟人。

    此时在太上忘情宗的阵营里。

    一袭黑衣的雪玲珑，正冷漠的看着眼前这些人，在他眼前正站着秋涵云，顾心妍，西门雪，落雨烟，白伊人等一种洛神宗的人。

    “玲珑师妹，你怎么了，你难道不认识我们了，我是大师姐啊，他是师傅啊。”天音阁大师姐顾心妍，此时一脸不敢相信的看着眼前的雪玲珑。

    “是啊，玲珑师妹，你这是怎么了”西门雪同样有些惊异的问道。

    秋涵云这是露出一脸的伤心之色，自己宝贝弟子竟然不认识自己了，看他的眼神，就像是看陌生人一般。

    “走开，你们是什么人，我师妹可不认识你们，别在这里碍眼。”摇光冷冷的说道，同时浑身散发出一股威压，将西门雪等人逼得连连后退。

    这摇光的实力，可不是白伊人他们能比的。

    “对不起，我不认识你们。”雪玲珑冷淡的说道。

    他的记忆都被太上忘情宗给修改了，能认出来才怪。

    “你你们太上忘情宗，是不是对玲珑的记忆动了手脚”秋涵云表情极为愤怒的看着摇光。

    “呵呵，管你们什么事情，这是我们太上忘情宗的事情，玲珑师妹我们走，别理他们。”摇光笑着对雪玲珑说道。

    雪玲珑点了点头，便准备离开，但是就在这时，西门雪突然开口说道。

    “玲珑，你不记得我们，难道连岚儿都不记得了吗你要是不记得他，你为何穿着岚儿的衣服”西门雪开口叫道。

    听到西门雪的话，雪玲珑顿时一愣，随后不由自主的看了看自己的身上的暗雪星辰裳，表情显得有些不自然。

    “女人，你给我闭嘴，再多说一句，小心我杀了你。”摇光见雪玲珑的神色有些不自然，顿时有些担忧了起来，害怕雪玲珑突然想起什么，所以带着杀机呵斥西门雪。

    只是他这一开口，顿时就有一道冷漠的声音落在了摇光的耳朵旁。

    “摇光，你想杀谁”只见一名身穿金色衣袍的青年缓缓走到了西门雪身旁。

    “南宫凌云，我骂她，这关你们南宫世家什么事情”摇光皱着眉头说道。

    “呵呵，他是我堂姐，你说管我什么事”南宫凌云一脸阴沉的说道。

    摇光顿时一愣，随后顿时看了看一身贵气衣裙的西门雪，这才发现西门雪是穿着西门世家的服饰。

    没错西门雪的确是南宫世家后人，至于为流落到洛神宗，这个估计只有白伊人清楚。变身之洛神

    :

===第三章 汇聚===

“算了，师兄我们走吧。”雪玲珑沉思了片刻后，还是开口说道。

    摇光见状，顿时冷哼了一声，然后和雪玲珑一起走开了。

    见雪玲珑离开，最难受的之人还是秋涵云了，他们都知道绝对是太上忘情宗对雪玲珑动了什么手脚，所以才会如此。

    再看看此时，东洲各大宗门的大佬们都聚集在九天神女宫的主殿中，能进入这里面的，都是一等大宗门的宗主。

    “妖族的应该快到了，我们准备迎去迎接他们吧。”只见一名坐在主位上的宫装女子淡淡的说道。

    这女子看上去也才二十多岁，不过吗，能坐在那个位置，那就说明这女人正是九天神女宫的宫主了。

    这女人长的柔和似水，言谈中都流露出一股雨沐春风的感觉，令人极为舒服。

    “千秋宫主，这一次算是天境所有的顶尖势力进入荒神秘境，往常最多各家进入各自区域，今年如此，不知道有何原有啊”一名身穿道袍，手握佛尘的白发老者淡淡的询问道。

    “呵呵，无极你这不是明知故问吗，”在白发老者询问完后，坐在他对面黑袍男子，顿时冷笑了一下。

    这男子便是北极幽冥谷的谷主天幽，老者则是台上无极宗的宗主，无极道人，其他大宗门的人都有些疑惑，他们的消息并没有三大圣地的消息明确，只知道这一次荒神秘境有大事情发生。

    “一说这个，晚辈也想代我父皇问问千秋前辈，这荒神秘境中到底会出现什么，还请前辈告知，我等也好早做准备，妖族肯定比我们的消息明确，总不能落后与他们吧。”一名身穿金色龙袍的俊美青年淡淡的笑道。

    此人正是东洲仙朝太子，东皇溟，除此之外穿着金黄华服的乃是南宫世家家主南宫明，紫色衣服乃是北冥世家北冥风，白色服饰的乃是西门世家家主西门一剑，红色服饰的乃是东方世家家主东方神行，其余的之人就是萧别情他们那个级别的宗主了。

    “本宫也不是特别清楚，只是这一次秘境关系到我们天境的未来，可能这一次秘境后，天境将要发生天翻地覆的变化，我估计大家应该都知道天境要回归仙域的消息了，这一次荒神秘境只是前奏而已，至于会发生什么，我相信妖族的也不清楚，只有到时候参加秘境考核的才知晓，大家不要太着急才行。”千秋公主淡淡的笑道。

    不够她话刚落下，突然眉头一皱，同时一道身影传进了大殿内。

    “萧别情，你太上忘情宗，是不是要给本宫一个解释。”这声音冷厉无比，同时带着莫大的威势，给人一种所向披靡的感觉。

    “这股威势，难道是天神九转之境的大能”无极道人目光顿时惊讶了起来，随后众人连忙看向大殿外，只见一道紫光瞬间弥漫整个大殿，刺的众人不得不用手挡住双眼，随后紫光消失一名紫衣女子出现在众人面前。

    再说说萧别情，他还没来得及反应，就被一只纤细玉手隔空掐住了脖子，从座位上拒到了面前。

    萧别情顿时瞳孔一缩，同时也看墙出了来人的样貌，来这是一名身着紫色纱衣的女子，女子倾城国色但又霸道无比。

    “灵皇陛下，你怎么来了”千秋公主等一些扔出弄月的人，全都站了起来。

    但是也就四大世界三大圣地的人认出了弄月，东皇太子都认不出来，那就更别说萧别情等人了，但是听到几个老大的话后，那些大势力的宗主，一个个露出震惊之色，灵皇，那可是妖界灵族的领袖，与妖皇并列妖界最强者。

    没想到弄月竟然是妖界灵皇，这也太意外了。

    “哦，千秋啊你们都在啊，不过我来可不是和你们叙旧的，我是来找这个家伙的，萧别情我，我洛神宗的后辈去了你太上忘情宗，你就是这么对待他的”弄月脸色阴沉的说道。

    她明显就是来找麻烦的，一听道洛神宗三个字，萧别情自然就明白了，一时间顿时忍不住咽了咽口水，眼前这位绝对是站在天境巅峰的任务，当世没有几个人能与之对抗，就算是他师傅也不能。

    “这个，灵皇前辈，还请息怒，晚辈也不知道玲珑是你的后辈，而且，晚辈之所以消除她的记忆，也是为了她好，您也知道我们太上忘情宗的功法，只有大成后方可动情，但是玲珑她也只对那个白岚念念不忘，导致功法无法进步，我们这才如此的，还请前辈理解一二，晚辈怎么回去害自己的弟子。”萧别情苦涩的说道。

    他倒也没有撒谎，说的也是实话，当然这事情弄月其实一清二楚，只是有些不满而已。

    “哼，若非如此，我早就去你们太上忘情宗，找忘忧那女人麻烦了。”弄月翻了个白眼同时随手一扔将萧别情扔了出去，狼狈坐回了椅子上。

    本来洛神宗是不起眼的但是被弄月这么一说，众人都开始疑惑了起来，不过有两个人倒是心领神会，一个西门家主另一个自然南宫家主，他们早就知晓了。

    “诶，这个弄月前辈，你怎么先来了，您们灵族和妖族呢”千秋宫主诧异的问道。

    “不知道，我早就把灵皇的位置传给了其他人，几千年就一直待在了我姐姐洛神创立的洛神宗中，很久没回去了。”弄月淡淡的说道。

    这话就让人有些无语了，不过就在这时，又是一道宛如黄丽的女子声音在众人耳朵边响起。

    “哦，弄月姐姐来了啊，我就说是谁呢，姐姐别理这些小辈了，来跟妹妹叙叙旧吧，我们也几千年没见了。”

    “嗯，你醒了啊，正有此理，和他们聊天太无聊了。”弄月笑了笑，随后整个闪烁了一下，顿时消失的无影无踪。

    弄月走后，众人这才松了一口气。

    “奇怪，灵皇怎么会屈身一个洛神宗，洛神等等，洛神那不是万年前飞升仙域大能之一吗洛神宗是他留下的传承，但是这个宗门似乎只有三到五千年的时间吧”天宗的宗主诧异的嘀咕道。

    不过就在这时，妖族的人到了，只见满天妖云浮在了九天神女宫的主殿上方。

    “千秋宫主，还请打开大阵，放我等进来。”站在妖云上的云从风沉声叫到。

    这声音威压强烈无比，一出口宛如虎啸一般，震的整个九天神女宫不停的晃动，他这是给下方人族下马威，那些人族的天才一个个忍不住用手捂住耳朵，没办法，太难受了，这吼声让他们感觉自己是何等的渺小，让不自觉心生恐惧。

    “好了，客人到了，各位道友出去迎接吧，总不能失了礼。”千秋公主淡淡的笑道。

    无极等人点了点头，随后都站了起来，走出了宫殿，他们抬头看了看那满天妖云。

    “兽王陛下，还请你让你的人收起妖气，可别吓坏了我们人族的后辈啊。”无极道人笑呵呵的说道。

    “哼，你们人族有这么容易吓到吗无极你还是这一副让我讨厌的样子，本王懒得跟你说，千秋宫主打开结界吧，我会让他们收敛的。”云从风淡淡的说道。

    千秋宫主点了点头，随后手一挥，那覆盖在九天神女宫的结界立马露出一个口子，云从风倒也不怕对方懂什么手脚，直接收起妖气，带着人从缺口飞了下去。

    “你们往旁边站站，给妖族朋友腾出位置来。”千秋宫主对着人族的修士淡淡的说道。

    东洲各大宗门天才弟子见状顿时纷纷朝一旁聚了过去，他们自然不会跟妖族混在一起，人族和妖族可是敌对关系。

    随着一名名妖族落到地面，九天神女宫的那块空地，也变得有些拥挤了，人族的子弟也都在打量着众人，但是他们看到妖族那些天才后，一个个都皱起了眉头，因为妖族天才的修为平均要比他们强上不少。

    此时白岚拉着玄心站的很靠后，他可不想被熟人认出来。变身之洛神

    :

===第四章 荒神秘境===

因为雪玲珑百分之百在里面，刚才一来这里，他手腕上的手链，就不停的震动，此时并不是和雪玲珑见面的好时候。

    雪玲珑也莫名其妙的看着手腕上的手链，但是现在她不知道这什么意思。

    只是内心中产生了一个怪异感觉，那是一种欣喜感，似乎有什么熟悉的人，来了，让雪玲珑忍不住四处看了看。

    云从风等一众大族的族长纷纷落到了千秋等人的面前。

    “好了，千秋宫主，既然人到齐了，那就开始吧，我可没有什么话要和你们人族交流的，早点办完事情，我也好早点回妖界。”云从风一脸不耐烦的说道。

    千秋公主笑了笑，倒也没有多介意。

    “那好吧，反正我们也等候多时了，各位准备开启荒神秘境吧，刚才已经得到其他几个大陆传来的消息，他们已经准备好了，只待我们同时开启秘境了。”千秋宫主淡淡的笑道。

    众人点了点头，随后纷纷妖族和人族纷纷拿出一块块古朴的令牌，这些令牌自然就是开启秘境的药匙了，一共十块。

    随着十块令牌出现，那些令牌像是产生了某种感应，发出了淡淡的金光，同时十块令牌脱离他们的手掌，飞到高空，随后十块令牌缓缓聚集到了一起，爆发出万丈金光，光芒直冲云霄。

    白岚等人很是惊奇的看着这一幕，在这道金光出现后，同时在其他四个大陆上同样冲起四道金光，这金光冲入了虚空之中。

    看上去极为震撼，再说说东洲这边，那十块令牌聚集到一起，竟然变成了一座大门从天而降落在众人的面前，这就是进入荒神秘境的入口了。

    “我去这不会就是荒神秘境的入口吧”白岚惊讶的说道。

    “嗯，是的，我参加过两次了，那里面的情况，我比较熟悉，哪里是一个独立世界，同时也是一个很公平的世界，我们需要完成各自的任务，方可进入下一轮，这任务是随机的，考验智慧，实力等等。”玄心解释道。

    听到这个，白岚顿时一愣，那不是和他当初在天荒秘境中差不多吗，当人实际上确实差不多。

    “好了，荒神秘境开始，你们可以进去了，希望你么运气好，能在里面获得大机缘。”千秋宫主大声宣布道。

    此话一出口，首先是妖族的人，特别是那些大族的子弟，他们都很熟练的涌入了大门，白岚被玄心拉着同样随着人群走了进去白岚，也没有犹豫，他还不想洛神宗的人认出他，虽然他已经看见了白伊人他们。

    但是以现在这个样子去见亲人，白岚有些不自在，就算要见，也要私下，所以这一次他就没有出现在众人的面前，也没有人认出他，说句实在话，以白岚现在的样子，就算站在白伊人他们面前，白伊人他们估计都难以认出。

    样子虽然没什么区别，但是给人的感觉，完全是两码事，要知道在白伊人他们记忆中白岚可是一个调皮捣蛋的男人，就算变成女人，给他们感觉也还是那么回事。

    “师傅，师姐，大家，暂时就不和你们见面了，等从秘境中出来，我会回去的。”白岚瞥了一眼白伊人等人，最终还是走了进去。

    随后东洲修士同样涌了进去，而就在这时一道高贵无比的倩影出现在千秋宫主的面前，来人一袭白衣打扮的十分贵气。

    “师傅，我也想进去。”来人表情冷淡的说道。

    来人正是十多年前离开天都城的陈雅，见陈雅出现，首先最为惊讶的还是洛神宗的人，陈雅那气质，太独特了。

    其他宗门的大佬见到陈雅，一个个惊讶万分，他们能感受到陈雅身上流露出的那股威势。

    “嘶，这好像是传说中的龙凤神体啊千秋宫主这是贵徒”无极道人惊讶的问道。

    “嗯，这是我徒弟陈雅，母亲乃是九天神女宫的现任九天神女。”千秋宫主淡淡的笑道，同时对陈雅说道。

    “好吧，去吧，本来我也是想想让你去玩玩的，但是你在闭关，为师就没打扰你，既然你出关了，那就随你的意思吧。”

    陈雅点了点头，不过就在这时，一道身影传入陈雅的耳朵中。

    “雅儿是你吗”开口的人正是白伊人，此次洛神宗带队的就是白伊人和秋涵云，之所以是他们，也是为了见白岚和雪玲珑，只可惜他们没见到白岚。

    “嗯师伯你们也来了”陈雅先是对千秋宫主行了一礼随后连忙化成一道白影落在了白伊人他们的面前。

    千秋宫主见状，倒也没有特别意外，因为陈雅的事情她一清二楚，陈雅也没有瞒着他，当然关于白岚的事情，她只是大概的说了一下。

    “好了，各位我已经为你们准备了住处，你们就各自回去耐心等待吧。”千秋宫主笑道。

    云从风等人点了点头，随后纷纷离去。

    陈雅和白伊人等人已经开始交流了起来，自然是把自己这些年的经历说了一遍。

    “哈哈，雅儿你竟然成为了九天神女宫的当代神女，岚儿哪家好的运气真是好，玲珑成了太上忘情宗的神女，你就更逆天了，可惜这次试炼没见到岚儿，也不知道他怎么样了。”白伊人有些担忧的说道。

    白岚入妖界的事情弄月没有说，她只告诉白伊人他们，白岚没事活的好好的。

    陈雅听到这个，顿时眉头一挑。

    “师伯，放心吧，我相信夫君没事的，说不定他就混在这些人里面，只是现在不好和我们相认，时候他如果来了，绝对回去见你们的。”陈雅安慰道。

    白伊人等人叹了一口气，随后陈雅看了看那扇大门，于是和白伊人等人说了一句，同样快速没入了大门中，在她进入大门后，那扇门缓缓关闭。

    白伊人和秋涵云叹了一口气，随便找了一个位置就地打坐了起来，除他之外还有许多宗门的长辈，他们也只能在外等候着。

    一入秘境大门，白岚顿时就感觉天旋地转，等他回过神来后，他就感觉自己生出一个很是寒冷的环境中。

    等他回过神来后，发现自己正站在一处雪地里，白岚有点蒙，此时天生下着大雪。

    “奇怪，为何感觉树木变得这么大了”白岚一脸的诧异。

    但是随后，他顿时明白了，不是树变大了，是他变小了，他抬起自己的手，发现自己的手变成了一个毛茸茸的爪子。

    “我靠，不是吧。”白岚又看了看自己的身体，他此时竟然变成了一只毛茸茸的小东西，毕竟他看不到自己样子，所以不清楚自己变成了什么，反正是一种类似狐狸的小兽，更严重的是，白岚又是发力全失，这次更狠，干脆连阴后本源都感受不到了。

    “我去，我不是变回幼年期了吧。”白岚在心中嘀咕道。

    没错，白岚确实变成了一只还未化形的小狐狸，而且还是雪狐，雪是四大狐族中最好看的，看上去，看上去极为可爱。

    同时就在这时白岚的耳朵中传来一个沉重无比的声音。

    “你的任务是三年内化形，如果三年内没有达到要求，考核就算是失败。”这声音很冷漠，说完就消失了。

    白岚都没搞明白什么情况。

    “什么，让我三年内化形，开什么玩笑，这不就是说三年内我至少得达到脱胎境。”不过随后白岚发现不是，因为他脑海中多出了一些东西，那是修炼成妖的法门，这上面记载了一种修炼之法，化妖术，而且修炼体系也和天境不同。

    比如白岚目前只是普通野兽，下一步他得变成妖兽，最后化妖，目前只有这三个阶段，白岚一时犯难了，三年让他达到化妖的境界，这有些为难他，最重要的是，他还没有搞清楚这个世界的状况。

    四周茫茫白雪一片，放眼看去都是连绵不绝的雪山，白岚趴在雪地上，也不知道该怎么办的好。变身之洛神

    :

===第五章 坠入悬崖===

“怎么办呢”白岚有些头痛了起来。

    不过就在这时，白岚的麻烦来了，他突然感觉自己身后传来一个沉重的步伐，于是连忙转头看了过去，只是刚一转头，突然一张大嘴向他咬了过来。

    白岚吓了一跳，连忙向前一跃，袭击白岚的是一头雪狼，这体型可比他大多了，就像是猫和狗的体型。

    “你有病是吧。”白岚躲开后对着那雪狼骂道，当然并不是人类的声音，而是那种呜呜的鸣叫声。

    “小东西，躲的倒是挺快的，不过你注定成为我的午餐，我的任务就是吃了，吃了你我就能进入下一个任务了。”那雪狼对着白岚吼了几声，当然到白岚的耳朵中，和人类说话没什么区别，这估计就是传说中的兽语了。

    听到这话，白岚就明白了，这头雪狼估计也是妖族修士，大肯定是没得打，对付体型那么大，他肯定是打不过的，打不过那就知道跑了。

    “切，像吃我啊，下辈子吧，再见。”白岚想都没想转头就跑，不跑是傻子。

    那雪狼见白岚想跑，顿时恼怒了起来，连忙追了上去，他的任务就是吃白岚，所以他必须要吃掉白岚，不吃掉白岚他就麻烦了。

    “站住，让我吃了你，今天你是跑步了的。”发出一道道狼啸声。

    就算是跑白岚也跑不过他，无奈之下爱，只能发挥身体小的作用了，再加上此处是雪地，眼见那雪狼扑向了他，白岚连忙钻进了雪中，躲过了这一扑，见白岚不见了，那雪狼顿时气得哇哇大叫。

    他连忙镇定了下来，看看四周雪地的动静，狼族鼻子可是极为明觉的，他嗅了嗅，随后看向北边。只见在北边雪地中正有一个东西，轻轻的移动。

    “呵呵，想跑。”雪狼大吼了一声，猛然朝着那个方向扑了过去。

    喷的一声，一道白色的身影被雪狼从雪地中捞了出来，自然就是白岚了，白岚顿时感觉身上有些刺痛，落地后他连忙看了看自己的身侧，发现身上多处了三道抓痕，自然就是刚才被雪狼抓到的，此时已经流出了鲜血。

    “这么狠，我去你大爷的。”白岚对着那雪狼大骂了一句，同时连忙继续逃跑。

    狼族都是嗜血的这是天性，所以看见白岚身上流出了的鲜血后，顿时双目变得通红了起来。

    “跑，你往哪里跑。”雪狼上前一扑，再次落到白岚的身后，对方的速度比他快多了，还没跑出几米，就被追上了，白岚顿时头大如麻。

    “老兄，有话好商量，非要吃我吗”白岚警惕的看着对方。

    “不吃了你，我怎么进入下一关，小可爱，你还是让我吃了吧。”那雪狼张开大嘴，飞身咬向白岚。

    可是白岚是认命的主吗，答案自然不是，他再次逃窜，那雪狼倒是吃了嘴的雪，可是这样下去白岚必死无疑，因为他的身侧的伤口还在流血呢，虽然很慢，但是这样下去他会因为流血虚弱而死的。北面是森林，东面是山坡，西面是茫茫雪地，以他的情况，绝对跑不过这雪狼，就算是在现实中，狐狸同样斗不过狼，这是自然规则。

    “妈的，只能赌一把了。”白岚把目光看向了南面。

    南面是悬崖，但是那地方也是她最好的去处，其他三个地方，他绝对要被雪狼追上。

    “你想吃我，没门，看你有没有这个胆子，跟上来。”说完白岚全力朝着南面跑去。

    那雪狼自然不会放过白岚，白岚左突右闪，不要命的往悬崖峭壁那边跑，没办法，白岚只能依靠自身体型小的优势，看能不能从悬崖滚下去，毕竟一般雪山的山崖都有坡度的。

    那雪狼见白岚不要命的往悬崖跑，他也不傻，顿时就明白白岚要干吗，一时间着急的大吼了起来。

    “小东西，你给我站住，有话好好说，你可不能跳下去，这样老子的任务就没法完成了。”雪狼突然加快速度，像拦住白岚。

    “切，大不了一拍两散。”白岚掉头说了一句，同时他离悬崖不到几十米了。

    那雪狼顿时红眼了，猛然一跃，朝着白岚冲了过去，他是想在白岚跳下去前，抓住白岚，但是就在这时，白岚猛然减速，那儿那雪狼因为用力过猛，直接飞过白岚。

    “切，老子还不想死呢，拜拜。”白岚站在原地，对着雪狼抬起了又抓，对他拜了拜爪子。

    那雪狼蒙了，随后当看见自己的身体已经飞出悬崖外后，他的表情顿时变得极为精彩。

    “混蛋，你这头狡猾的狐狸，竟然敢骗老子，我不会放过你的。”那雪狼露出惊恐之色，最终直接落到了雪坡上，顺着雪坡滚下悬崖，也不知道滚到了哪里。

    白岚站在悬崖边上，小心翼翼的看了看消失在迷雾中的雪狼，顿时露出了同情之色。

    “哎，祝你平安，我就不和你玩了。”白岚呵呵的笑道，说完就准备转头离开。

    但是也不知道是不是运气不好，就在这时，白岚突然感觉脚下雪地突然颤抖了一下，白岚顿时吓了一跳，连忙往前方爬。

    但是晚了，他脚下的雪地突然崩塌，然后整个身体随着崩塌的雪地同样滚落下悬崖。

    “草，老天爷你这是再耍我吧”白岚落下去后，顿时大骂了起来然后由于积雪的压力，直接让白岚昏迷了过去。

    大概一个多时辰后在雪山脚下。

    “阿爸，今天的猎物差不多了，撑着现在雪停了我们回去吧。”只见一名穿着兽皮衣服的小男孩对着一名背着弓箭，拿着长刀的中年男子说道。

    “嗯，也差不多了，这些食物，也够我们度过这个冬天了。”中年男子看了看背在伸手一些山鸡兔子还有一头山猪，满意的点了点头。

    小男孩看上去也就十三四岁，皮肤看上去很粗糙，同时也比较红润，小男孩走着走着，突然像是踩到什么，毕竟雪地都是没有实感的，他连忙把脚抬了起来，同时低头看了看，他首先看见了一条毛茸茸的尾巴，随后蹲下身子伸手拨开积雪，发现是一头白绒绒的小东西，顿时就来了兴趣。

    “阿爸，快看，这是什么东西啊，从来没见过，好可爱，我从来没见过。”小男孩将小东西从雪地中抓了起来，递给中年男子看。

    中年像是一愣，随后惊讶的说道。

    “咦，这是雪狐，真少见啊，这可是雪山的精灵啊。”中年男子颇为惊讶的说道。

    “嗯这就是小时候你经常给我说雪山精灵雪狐真可爱，他好像受伤了”小男孩看了看白岚身上的抓痕说道。

    “嗯，看样子似乎是狼爪的痕迹，好了远山他似乎还活着，雪狐可是雪山的精灵，是我们雪地族人的守护者，可不能伤害他，我们的救活他，这样一定会给村子带来好运的。”中年男子笑道。

    小男孩点了点头，他看着瑟瑟发抖的雪狐，随后想了想，直接将雪狐塞进了皮袄中，再说白岚，他本来感觉自己身处寒冷之地，但突然像是进入温暖的被窝一般，整个身体瞬间舒服不少。

    小男孩很高兴，他拍了拍怀中想雪狐，随后和中年男子一起赶回村子了。

    也不知道过了多久，白岚听到耳朵边传来一阵阵交谈的声音和舒适的温度，倒是让白岚的意识从沉睡中苏醒了过来。

    “这是那”白岚迷迷糊糊的睁开眼睛，首先他看见火光。

    “咦，阿爸，小雪狐醒了。”估计是白岚刚才那一身叫声惊动了别人。

    这时咬到身影出现在白岚的面前，白岚的视线也换换清晰了起来，出现在他面前的是一个傻头傻脑的小男孩，白岚有些诧异的看着他

    “人类”白岚在心中嘀咕道。

    “喂小家伙，你醒了啊，我叫做远山，远方的远，山林的山，可是我把你就回来的。”小男孩看着白岚笑道。

    白岚顿时丈二和尚摸不着脑袋，这是怎么回事，他不是掉下悬崖了吗，怎么会出现在人类的家中变身之洛神

    :

===第六章 妖兽白岚===

“难道，我是被这家人给救了”白岚颇为疑惑的说道。

    白岚感受了一下身上的伤势，发现伤口已经凝固了，似乎是擦了什么药粉。

    再看看那个小家伙，她蹲在白岚面前，伸出一只小手在白岚的身上摸来摸去，好像人类对于毛茸茸的生灵，都喜欢这样，白岚遇见狗啊猫啊，同样喜欢这么去抚摸对付。

    “嗯，好舒服。”白岚被这小家伙抚摸抚摸着，顿时就享受了起来，这种感觉让他有些莫名的喜爱，不过随后白岚马上回过了神。

    “呸，老子怎么会喜欢被人摸的感觉，喂喂，小家伙，把手拿开。”白岚很是不满的对着远山叫了几声。

    但是这几声听到远山的耳朵中，那可一点威势都没有，只见那远山一把将白岚抱了起来，随后来到了炉火旁，坐了下去，同时将白岚放在膝盖上，此时的白岚跟个小猫没什么区别。

    “小家伙你是不是饿了。”远山抱着白岚询问道。

    一说这个，白岚还真是有点了饿了，他的目光不自觉的看向了，正在被火焰烧烤的山猪上，不知道为那被考的金黄的山猪，让白岚一时间忍不住舔了舔嘴唇。

    中年男子坐一旁，看着白岚那小脸的表情，顿时忍不住呵呵一笑，随后他拿出一把刀在哪山猪上切了一块肉然后用放在木碗中，递到了白岚的面前。

    “小家伙，看你样子确实恶了，你又了受了伤，吃点东西吧，都说雪狐聪明，我相信你应该能听懂我的话。”中年男子笑道。

    白岚看了看中年男子随后又敲了敲木碗中的肉，随后想了想，这一家子人对他似乎没有恶意。只杀他没有感觉对付有什么坏心思，于是探出脑袋，张开咬了一口。

    烤肉入嘴，一时间让白岚的食欲都来了，他顿时大口大口的吃了起来，远山见状顿时笑了起来，他看看白岚那毛茸茸的身体，最后把目光看向了白岚的尾巴，他忍不住伸手摸了摸。

    只是尾巴突然被人捏住，白岚顿时感觉一股怪异的感觉油然而生。

    妖族之人的尾巴都是身体敏感部位，一时间让白岚觉得浑身难受，他忍不住，抬起爪子抓了那远山一下。

    “哎呀，你怎么抓我啊。”远山疼叫了一声，连忙松开手。

    “哈哈，远山，狐狸的尾巴可是很敏感的，被你那么捏着，他不抓你才怪。”中年男子呵呵的笑了笑。

    白岚也是翻了个白眼，然后继续啃咬那块烤肉，吃饱后，他就趴在远山的怀中密目沉思，其实是在修炼那化妖术，白岚能感觉到四周有一股力量融入他的身体，在他的身体中流动，不够着吸收天地力量的速度很慢。

    远山以为白岚睡着了，于是将他放到了精心准备的皮毛毯上。

    时间一点点过去，远山和他的父亲也睡觉了，白岚还在开拓妖脉，修炼不难，但是要成为妖兽，就靠这化妖术还是不够的，他必须去寻找一些天地灵宝，不然想在三年内化妖难度太大了。

    大概到了凌晨的时候，天色渐渐放亮，白岚猛然从修炼中醒来，因为他得离开了，人类世界虽好，但是他现在还不能一直待在人类的身旁。雪山之上灵气还是很充沛的，应该会有什么奇珍异宝才对。

    白岚站了起来，身上的伤口早就影响不了他什么了，他轻轻走到远山的身旁。

    “小家伙，感谢你救我，虽然不知道这世界是不是真实的，希望有一天能还你这个人情，再见了。”白岚呵呵一笑，随后跳上窗户离开了远山的家。

    出来后，发现自己身处一个村落，于是看了看雪山的方向，连忙跑了过去，消失在雪地中。

    第二天清晨，远山醒来，他一醒来就发现白岚不见了，顿时着急的四处寻找，但是被他父亲制止了。

    “远山，雪狐乃是雪山的精灵，他的家在雪山呢，现在应该回去了。”远山父亲说道。

    远山有些失落的点了点头，几天后在雪山一出山峰，白岚正在艰难的网上爬，山风很大，让白岚举步维艰，他在雪山中逛了三天，终于在这座山头，发现了一颗雪莲，虽然不知道是多少年份的，但是这雪莲对于普通人而言可是灵物，对于他而言也是奇珍，如果他能吞下这颗雪莲，也该能给他带来不小的好处。

    “哼，死亡都遇见了几次，这点山风拦得住我可笑”白岚冷哼一声，随后用爪子紧紧的扣住石壁，这里太高雪都被山风吹走了，白岚如果松手，他估计也要被上风吹上天，然后落入万丈悬崖，不过此时他有进无退，因为现在退回去也是艰难无比。

    凭着几次差点山风的吹走的危险，白岚终于是跑到那株雪莲的位置，这雪莲看上去灵气扑腾，散发着一股洁白的光芒。

    白岚用力抓住地面，趴了过去，这株雪莲比他都大。

    “嘶，这可不是普通雪莲，看气息起码也有五百年以上，以我目前的情况，肯定是不能全部吃下，但是这个年份的肯定是有雪莲子的，吃一颗雪莲子应该差不多了。”白岚在心中想道。

    想到就干，他狐尾缠住雪莲的根茎，这雪莲扎根很紧，能抵住这么强烈的山风，不可能那么脆弱，只是这雪莲比他都高，他又不能完全行动，根本无法够到那雪莲的花瓣，一时间让白岚着急了起来。

    “不是吧，这让我怎么办，老天爷你又在玩我吧”白岚有些气愤的说道。

    不过就在这时，突然一阵狂风吹过，白岚差点被甩了出去，好在他的尾巴紧紧的缠住雪莲的根茎，不过狂风过后，突然那雪莲的花瓣颤抖一下，一颗通红的莲子从莲蓬上松动，然后直接落了下来，而且刚好朝白岚落去，白岚看见那颗莲子，顿时露出了惊喜之色，他连忙张开嘴，一把将他吞进了口中。

    如果慢一点绝对就被山风吹跑了。

    “呵呵，老天爷你总算是给点，面子了。”白岚在内心中笑道。

    不过他的麻烦同样没有结束，因为在服下这颗雪莲子后，白岚顿时感觉一股强烈的睡意袭来。

    “操，老子差点忘了，妖兽幼年时期，如果服下灵物，就会陷入沉睡，完蛋了。”白岚心中有些吐血的说道。

    这股睡意白岚怎么都挡不住，祖自宏还是沉睡了下去，不过好在他的尾巴还死死的缠在那根茎上，随着风吹动，倒是让白岚不由自主的围着雪莲的根基，缠绕了起来，学府本来就修长，此时的白岚就像一根树藤紧紧趴在树身上，两者黏在一起不分彼此。

    那雪莲就像是白岚的保护伞一般，紧紧护住她，时间是一天又一天的过去了，寒冷的几届悄无声息的过去，就算雪山，也出现了不少的绿荫，青草鲜花透过积雪生长了出来。

    大概一两个月后，白岚这才睁开双眼，同时双眼中闪过一丝妖光。

    “这一刻雪莲子蕴含的力量太强大了，竟然直接助我打通了妖脉。”白岚在笑道。此时天气晴朗也没有刮风下雨，白岚看了看雪莲，然后轻轻的松开尾巴。

    同时浑身白光闪烁，只见白岚的体型开始变大，这是在成长，知道变得和成年雪狼那么大小，这才停了下来，同时一条条白绒绒的尾巴，从白岚身后生长了出来，在这灵物的作用下，白岚直接从幼年期成长到了成年阶段，看样子还是九尾灵狐，用九条尾巴的雪狐。

    白岚身上皮毛散发着晶莹的光芒，极为好看，样子从原先的可爱变得高贵了起来，当然整体形象还是很讨人喜欢。

    这种舒适感，让白岚忍不住扬天鸣泣了一声，这声音在雪山中不停的传递，似乎是在宣告雪山出了一头妖兽。

    这声音很大，一时间惊动了雪山中不少的生灵，这些生灵许多都是妖族的修士所化。变身之洛神

    :

===第七章 豹王===

在这雪山之中，肯定不止白岚是妖兽，这不在听到白岚的叫声后。

    一头牛犊大小的白色豹子从一处山洞中冲了出来，然后很快的朝白岚的位置冲了过去，不止如此还有许多未化妖的生灵，同样朝白岚的位置赶了过去。

    一时间犹如万兽来朝一般，白岚要是知道他这一生吼，惹出这么大的动静，他在爽也不会发出吼声的。

    白岚此时还在低头看着那朵雪莲，在这雪莲的莲蓬上还有七粒红色的莲子，不过白岚可没有准备再次服用，因为他体内的药力还没有吸收完毕呢。

    “嘿嘿，好东西，有了它，三年化妖不成任何问题啊。”白岚惊喜的说道。

    但是就在这时，突然一道狂暴的吼声传入了白岚的耳朵中，这声音很像是虎啸之声，但是有没又老虎那般威势。

    听到这个声音白岚能感觉出来，这是妖兽的声音，他连忙朝着声音来源看去，只见一头白色豹子，正快速朝他这里冲来，白岚顿时警惕了起来。

    那雪豹很快就出现在白岚那处山峰下，同时张口对着白岚就是一声吼，但其实是在说话。

    “哪里来的狐妖，你可知道这天雪山，乃是本王的地盘，看你的样子是偷吃了我我的万年雪莲吧。”豹王看了看白岚身旁的雪莲，见到雪莲还在顿时松了一口气。

    听到这语气，白岚就知道这家伙应该是这世界的本来生灵，他看了看那雪莲，顿时感觉有些棘手了，看来这东西是有主人了，不过这个时候他可不会退缩。

    “哼，你说这是你的你在开玩笑吧，这宝物天生地养，难道是你种的可笑。”白岚不屑的说道。

    那豹王听白岚的声音，发现白岚是雌性，顿时一愣，随后饶有兴趣了起来。

    要知道变成妖兽的生灵，只会是很高的，他们也有了喜欢异族雌性的感觉。

    “哈哈，原来是一头母狐狸啊，正好本王一个人在这天雪上上呆了几百年，都没有见到第二头妖兽，现在你来了，要不给本王当配偶，那些普通雌兽一点感觉都没有，如果你答应，我就和共享这万年雪莲。”那豹王哈哈大笑的说道。

    白岚见状顿时嘴角抽搐了一下，果然妖兽大部分都是靠下半身思考的。

    “你配吗滚蛋，有多远滚多，我告诉你，这万年雪莲是我的了。”白岚也是有些不爽的说道。

    见白岚拒绝，那兽王可就有些不高兴了，顿时勃然大怒了起来。

    “什么你不同意，那可就别怪本王不客气了，给我下来。”那豹王张开嘴，顿时吐出一股强烈飓风，冲向白岚。

    “切，有什么了不起，老子也会，极寒风暴。”白岚张开嘴同样喷出一股气流，不过他的乃是一股寒流。

    顿时两股力量撞击在了一起，但是白岚吐出的那股寒气，竟然缓缓将对方风力更冻结了，那豹王顿时一愣，随后连忙闭嘴，同时朝旁边一跃，白岚的寒气顿击碎了对方的飓风，猛然轰在那快地面上，一时间地上白雪瞬间凝固了起来。

    这说明白岚的天赋力量要比对方强，而白岚战到便宜后，看了看身后的雪莲，然后一跃而下从几十米的山崖上跳了下来，稳稳落在豹王的面前，他可不能让豹王毁了雪莲，那可是他化妖的资本。

    而在此许多生灵也赶来了这里。

    “嗯，万年雪莲，这可是好东西啊，只要能吃上一口，我就能化妖了，看来那头狐妖应该是吃了万年雪莲了，九条尾巴，什么情况这难道是妖界传说中宫殿九尾狐”一头落在树枝上的金雕在内心中说道。

    看样子这金雕和白岚一样都是妖族幻化的，不止如此看下方那些生灵，有许多双眼散发着智慧的干嘛，想必都是妖祖幻化的，他们的智商可不是普通生灵能比的。

    而白岚已经和那头豹子争斗了起来，只是肉身搏斗，白岚不是这家伙的对手，抖了十多个来回，身上多处了数道爪印，而对方相安无事。

    “呵呵，狐妖，虽然本王在妖力上拼不过你，但是肉身，你狐族想和我们豹族战斗，那你就差远了。”豹王得意的说道。

    能和豹族拼速度和力量的估计也就虎族，这不那些野兽中也还是几头老虎的，可是明没有化妖的老虎在豹王的面前同样值得一提。

    “是吗，那我就要多谢你提醒我了，吃我这一招。”白岚笑了笑，随后尾巴一甩，顿时九条尾巴，宛如白蛇一般，朝着豹王冲了过去。

    那豹王一愣，随机连忙躲闪，可是九条尾巴，这相当于九只手同时攻击他，他虽然反应快，但是很快就被白岚的尾巴，缠成了粽子，任凭他怎么挣扎都挣脱不了。

    “混蛋，不公平，你敢放了本王吗，和本文再战几个回合，我一定能把你撕成碎片。”豹王顿时不忿大叫了起来。

    白岚顿时翻了一个白眼，开玩笑，这好不容易抓住了他，放了他是万万不可能的。

    “放了你，这可是你自己送上门来让我立威的，我怎么可能放过你，正好你也是妖兽，我也是妖兽，我吃了你，能让我提升不少修为，你还是给我过来吧。”白岚冷笑了一下，顿时尾巴一缩，直接将那豹王拖了过来。

    那豹王惊恐了起来，同时也求饶了起来。

    “放过我，我愿意臣服与你。”那豹王大叫道。

    “对不起，看样子这天雪山似乎就你一个妖兽，我把你吃了，那我不就是这天雪上的王了，哈哈。”白岚呵呵的笑了起来。

    随后二话不说张开对着那豹王的脖子咬了过去，顿时直接咬断了那豹王的喉咙，同时大量的妖血从豹王体内流向白岚，同时白岚从他腹部掏出了一颗妖晶，将豹王的精血和妖晶拿走后。

    白岚直接张口一甩，将这豹王的尸体甩到了那些生灵的面前。

    他像是舒服的调息了一下，他可不会真的去吃掉对方，那样太恶心了，白岚还不至于变成了妖兽。

    “以后我才是这天雪山的王，这尸体赏给你们了，这可是妖兽尸体，吃了它，可以让你们加快化妖的速度。”白岚对着那些生灵淡淡的说道。

    当然白岚其实是对那些妖族之人说道。

    果然此话一出口，那些妖族生灵顿时露出了惊喜之色，普通野兽较低所以没反应过来，只见一头老虎从中跳了出来，大吼了一声，咬向那豹王身体，妖兽身体可是隐藏了不少力量的，吃了它的肉，化妖就不远了。

    见那老虎冲了出来，其他那些妖族生灵也不甘示弱的冲了出去，去争抢豹王的肉，最后那豹王的尸体瞬间被群兽淹没了，白岚摇了摇头，随后再次几个闪身，回到了那山崖上，缓缓趴在了雪莲身旁，同时将手中的妖晶，也扔进了最终，吞了下去。

    喝了这豹王的精血，又吃了豹王的妖晶只见白岚的妖力再次飙升了起来，同时体型也变大几分，不过看这个样子他又得沉睡了。

    白岚相信，就算他睡着了，那些家伙也不敢来找他麻烦，那豹王的尸体很快被那些妖族生灵分食的一干二净，一点都没剩下，那些普通野兽可就没有这么幸运了。

    “嗯，算了，还是不要打他的注意好，要是被他杀了那就得不偿失了。”只见那头金雕吞下一块肉后看了看闭眼沉睡的白岚，最终还是选择离开了。

    下方那些原本想打雪莲注意的，在吃掉豹王后，同样连忙离开找地方消化去了。

    普通野兽见到这一幕，早就没有心思了，纷纷离开，白岚此时却是就是天雪山的王，除非有比白岚厉害的，不然挑衅白岚就是找死，那些妖族生灵也不傻。

    天雪上这么大，天地奇珍肯定不止雪莲，妖族都是聪明人，不说有人类聪明但是也知道他们要想化妖就必须去寻找灵物。

    当这些事情与白岚无关，他只需要守好雪莲就行了。变身之洛神

    :

===第八章 化形劫===

白岚现在什么都不做，他就守护在雪莲身旁，只是白岚没有发现的是，这雪莲无意间散发的香气，都被他给吸入了体内，而他散发出来的妖气也被这雪莲吸收了。

    似乎一莲一狐产打成了某种该协议，相互交换气息，时间再次过去，白岚偶尔睁开眼睛看了看四周，除此之外，他寸步不离雪莲，不管是刮风还是下雨，不管是严寒还是酷暑，白岚都没有离开雪莲。

    这雪莲也倒是奇怪，每隔几个月，他的莲蓬自动掉下一颗莲子，似乎可以馈赠给白岚的一般，白岚自然毫不客气的吃了下去，没吃一颗，他的妖力就增加了一成，而白岚也发现了一个奇异的事情，那就是这多雪莲越来越娇艳了，而且似乎还在成长。

    白岚有种怪异感，他在想这雪莲是不是成精了，不然的话，为何每隔两三个月就自动掉下一颗莲子，这说不过去啊。

    “喂喂，你这家伙不会是成精了吧。”白岚趴在雪莲身旁，忍不住伸出爪子碰了碰雪莲，不过还真别说，白岚一碰雪莲的花瓣，那雪莲，竟然莫名的颤抖了起来，像是害羞一般。

    白岚见到这一幕，顿时无语了。

    “我靠，你不会是妖族或者人族那个家伙演化的吧。”白岚惊讶的问道。

    不过这回雪莲就没有任何动静了，任凭白岚怎么碰他，他都不懂了，白岚顿时翻了白眼，只能当自己感觉错了，继续趴着睡觉。

    他这算是过着猪一般的生活，什么都不干，就这样时间一过就算两年多，这两年多，天雪上中再次出现了不少妖兽，一时间天雪山群雄割据，很多地头都被那些妖族生灵霸占了，不过他们都不敢来挑战白岚。

    因为他们也不是没来过，只是每一次过来，看到白岚那恐怖的气息，就畏惧退了回去，生灵对危险的预判能力可是很准备的，如果判断自己上去就是找死，那么他绝对不会去招惹对方。

    不过每天，有一头数五六米大的金雕，总会在白岚所在的山崖上方观察，这头金雕就是当年那头想打雪莲注意的金雕，看他这个样子似乎还没有对雪莲失去意思。

    他们之所以这么快化妖，全都是因为化妖术，不止白岚只要是进入这个世界妖修都拥有化妖术，这个世界的法则和天境不同，他们无法修行原先的功法。

    不过这个世界的修炼似乎更加统一直接，在天境要想狐妖起码是脱胎境，但是脱胎境真要修炼三年肯定是不够的。

    这一日那金雕再次观察趴在山崖上的白岚，突然一个令他惊慌的事情发生了，只见原本晴朗的天空，莫名其妙的暗淡了下来，一大片乌云出现在他的头顶，同时乌云中雷光滚滚。

    “天劫怎么会”那金雕吓了一跳连忙飞离乌云的范围。

    没错这就是天劫，传言在上个纪元天境没有脱离仙域前，达到元婴就要遭受雷劫淬体，只是因为和仙域分离，导致法则混乱，所以修士和妖修都没有经历天劫，但是他们族中古籍都有介绍。

    “怎么回事，为何会出现天劫难道是不会吧。”那金雕停留在不远处的山崖上，看着这一幕，最后他把目光看向了躺在山崖上的白岚。

    白岚此时还在沉睡，但是他浑身散发着白光，一闪一闪的，而天空雷云同样开始狂暴了起来，这一幕惊动了整个天雪山的生灵，特别是那些进化成妖兽的妖族。

    “轰隆。”只见片刻后，一道雷霆从雷云中轰了下去，目标正是白岚，雷电毫不客气轰在白岚的身上。

    一时间雷光产生，白岚顿时露出了痛苦之色，但是奇怪的是有一部分电流竟然被那雪莲给吸收了。

    一道雷霆过后，白岚身上皮毛都变成了焦黑之状，白岚其实已经清醒了，但是他没办法行动，这是他的化形劫，度过化形劫后，他就是妖了，这雷电很死狂暴，一入白岚的身体，就像是要将他血肉给蒸发掉一半。

    “靠，这么狠啊，还有几次啊。”白岚在内心中叫到。

    这不他刚一说完，又是一道雷电打在他的身上，这回白岚白岚身上皮毛瞬间化为了灰烬，现在白岚看上去就是一个黑炭。

    不过没经过一次雷电淬体，白岚就察觉自己的妖晶化身变化，这化妖术中有介绍，想化妖就必须吧妖晶炼成内丹，所以这个就要看白岚的毅力了，必须在每次雷击后用雷电之力炼化妖晶。

    好在白岚承受痛苦的限度很大，这雷电淬体虽然痛苦但是远远不及灵魂撕扯之苦，三次，四次，五次，六次，终于到第九次时候，白岚终于将妖晶融化成了内丹，但是白岚肉体此时哪还有样子，浑身冒着黑气，就像是被火焰烤熟了一般。

    不过在内丹成型后，只见这烧焦的躯体，开始缓缓裂开，一道道白光从裂缝中射了出来。

    “不是吧，这就度过了化形劫有这么简单吗”那金雕惊讶的想到。

    当然等他化形的时候就知道简单不简单了，白岚是承受过比这更痛苦的事情，所以能坚持住。

    随着裂缝越来越大，最终那女官全部被白光崩开，此时天雪上所有的妖族生灵都到了，他们都在观摩这化形劫，看上去恐怖无比，但是至于威力吗，这个没有亲身尝试过，所以不好说。

    白光缓缓闪耀一会，随后化成了一个人形，看体型明显是个女子，白岚是逃脱不了当女人命运了。

    很快白光也缓缓消失了，小时候，一个角色无双的女子出现在山崖上，浑身光溜溜的，样貌很是婉柔，宛如不像是白岚原先的那副媚态，这回则是一种清冷感，不似人间烟火的女子。

    这一次的样貌和原本白岚的样貌只有三分相似，就算是和熟人相遇，也不会有人认出白岚。

    好在私密部位都被手脚挡住了，不然白岚这一次脸就丢大了，他缓缓的睁开眼睛，这样也好原先天境不同呢，与人类没什么区别，这就是这个世界的化妖化形。

    看到这一幕，首先是那些妖族生灵，他么一个个目瞪口呆，似乎是被白岚样貌惊艳到了，一时间都呆了。

    特别是那头金雕，不知道什么时候，他鼻子中渗出了一丝鲜血。

    “哼，再看我把你们的眼睛全部都挖了。”白岚也感受到了四周传来的目光，让他忍不住脸红了一下，随后有些恼羞成怒的骂道。

    变了这声音运用的妖力，所以清清楚楚的传到每一名妖族生灵的耳朵中，首先是安歇妖族，他们连忙尴尬的收回目光，而那些普通生灵，怎么不要命跑光了，他们生怕白岚把它们全杀了。

    白岚看了看光溜溜的自己，一时间尴尬无比，这个世界的化妖可和天境普通，可没有什么皮毛化衣的，这化形劫就是然他们退去野兽之皮成为妖。

    “不是吧，难道让我光溜溜的下山去找衣服”白岚一想到这里顿时脸色晕红了。

    不过就在这时，白岚身旁的那雪莲突然闪烁了起来，随后一片花瓣从雪莲上脱落随后爆发出一股洁净的光辉。

    这一慕倒是把白岚吓了一跳，不过光芒消失后，一套白色修有炼化图案的纱衣出现在白岚的面前。

    “这不会吧。”白岚伸手去摸了摸那衣服，很光滑柔软，白岚顿时欣喜了起来，既然有衣服了不穿白不穿，他连忙捡起衣服，穿戴了起来，虽然没有内衣，里面空荡荡的但是总比光溜溜的好。

    穿好衣服，白岚这才饶有兴趣的看着雪莲。

    “喂，伙计，你肯定有意识，你不会变成花妖了吧。”白岚伸手碰了碰雪莲，让他说话。

    但是对方确实不能说话，不过他确实回应了白岚，只见雪莲像是点头一样，摇了摇花苞，白岚看到这一幕，顿时就明白了，这雪莲也变成了花妖了，当还没有达到化形的地步。变身之洛神

    :

===第九章 三生诀===

看到那雪莲回应自己，白岚顿时双眼冒着一丝欣喜的色彩。

    这家雪莲还真的成花妖了，陪伴了自己三年，白岚全都是靠着他莲子这才能在三年之内化妖。

    不过就在这时，白岚的脑海中再次传来一道沉重的声音。

    “第一个任务，三年化形合格，随机奖励功法一本和一百块灵石，下一个任务加入修炼宗门，为期三个月，如若三个月没有进入修炼宗门，任务就算是失败。”声音说完后便再次沉寂了下去。

    这让白岚一脸的无语，因为对方说的太简单了，他可是妖啊，让他加入修炼宗门，这可能吗

    不过就在这时只见一个袋子和一本书册，落到了白岚的身前，白岚连忙蹲下来捡了起来，打开袋子里面有一百块亮晶晶的灵石，这灵石和天境的没什么区别。

    “三生决这是什么功法”白岚好奇的翻开看了看。

    这一看顿时让白岚一愣。

    “三生决，可演化三具肉体，需要三种不同的力量，三个身体，三种形态，三种性格，独立意识。”白岚目瞪口呆。

    “我去，这是什么功法，三种力量，我拥有魔道之力，仙道之力，妖道之力，这不刚刚是为我准备的吗，哈哈，可惜暂时连不了，等出去后，那就爽了。”白岚在内心中狂笑道。

    他也没想到这奖励也太好了，白岚正愁自己身上的力量过于复杂，仙妖魔三种力量本源，让他有些很无语，特别是妖道之力，很是影响他的性格和思维。

    想了想白岚还是准备下一步的事情了，让他三个月内加入修炼宗门，这个世界他都没有搞清楚，怎么加入啊。

    最后只能走一步算一步了，白岚目前又恢复了金丹修为，没错一化形他就拥有了金丹初期的修为。

    同事他也有几个天赋本领，其中之一还是媚术，只是这一次的媚术和上一次不同，这是无形的天赋，不需要他催发。

    第二个九尾妖体，这是狐族顶级血脉才拥有的体质，这可不是妖狐媚体那种后天体质，这体质随着白岚成长而成长，第一拥有青春永驻，容颜不老的能力，也就是说白岚现在样貌定型了，白岚此时看上去也就二十岁出头。

    同时第二个能力冰肌玉骨，随着慢慢成长，白岚会越来越超凡脱俗，皮肤会保持冰凉润滑，骨头会变成白玉之骨，天生控制寒气。

    第三个能力，九尾灵身，这是一个提升力量的能力，这个状态白岚会变成半妖半人，修为上升一个档次，比如他此时金丹初期，用了九尾灵身他就是金丹中期，不过持续时间看他的妖力了。

    第三个天赋，让白岚有些尴尬，这个天赋对于他而言等于没有，叫做阴阳调和，乃是双修能力，与他双修的异性，可以获得元阴加成大大提升修为，同事他的天赋可以通过结合传给后人。

    这是哪门子天赋，不过一说到这里，白岚顿时响起了白菲菲说他们雪家乃是雪狐之后，这么说来的话，可能还真是真的，比较他们学家就是天生掌控寒气。

    一时间倒是让白岚不得不信了，第四个本事采阳补阴，这个本事似乎狐族都拥有，不过雪狐一族的采补之术，不会杀死对方，最多吸走的精气，让对方产生虚弱状态，妖狐一组的采补之术，那是将生命气血一并吸干。

    然后则是妖族共同能力变回妖体，攻击力和防御力都会大增。

    “好像也差不了多少，恩，小雪莲，我给你移个位置啊，肯定不能把你一个丢在这里，把你丢在这里，估计我前脚走，后脚你就被人吃了。”白岚说道。

    说完白岚也不管这雪莲同不同意，他直接用妖力，包裹着雪莲和他插根的土地，随后将他从地面上拔了起来。

    “走吧，和我一起离开这里，我去山下人类住处，给你找一个花盆，以后我们可就是搭档了，我等着你化形的那一天。”白岚嘿嘿的直笑。

    白岚已经不需要待在这里了，他用妖力讲雪莲缩小，然后张口吞了下去，当然可不是吃了对方，这也是妖族的一种能力，没办法，他目前没有储物空间，只能如此。

    做完这些事情后，白岚张开嘴对天雪山宣布到。

    “妖族各位道友，小女子我就先走一步了，你们可要快点跟上我的脚步。”白岚说完后，直接化作一大白光消失在山崖上。

    听到白岚的声音，那些妖族幻化的生灵，纷纷皱了皱眉头。

    “果然，他也是参加考核的妖族。”远处那头金雕在心中嘀咕道。

    他们很多人的人物与白岚比较相似，不过时间都不一，有的要求五年有的要求四年，似乎是随机的。

    白岚按照记忆来到了当初那远山他们的村落，只是刚一到村外，白岚顿时皱了皱眉眉头，因为他问道血腥味道，同事还有一股妖气。

    “妖兽”白岚嘀咕了一下，然后连忙进入了村落。

    只见此时村落中到处都是喊声一片，只见在村子中心，几十名拿着弓箭猎刀的男子正和一头高达三四丈的黑熊战斗着，地上已经躺了许多村民，还有不少残破的尸体。

    “大家小心点，前往不要被这熊妖打中。”一名中年大汉拿着一把长枪，一遍轰击那熊妖，一遍指挥着众人。

    白岚一眼就认出了他，那人正是当初救过他的那个中年男子，在不远处还有一名拿着弓箭一边跑一遍射的少年，少年看上去十五六岁，但是白岚还是能认出他，他就是当初就他那个小男孩，当初只有十二三岁，现在吗，倒是都长大成人了。

    那熊妖皮糙肉厚，弓箭都射不穿他的皮肤，那些拿着兵器紧身搏斗的人，每一次攻击，就有人被击倒。

    “都给我去死，等会把你们全部打趴下了，我就把你们全都吃了，好久没吃人了。”那熊妖发出一声声笑冷声。

    同事他一脚重重的踏在地面上，地面顿时像是发生了地震一般，讲那些村民震的连连后退。

    不过就在这时一根箭矢刺在了他的脸上，正是远山射出来的，那熊妖见状顿时勃然大怒，扬天怒吼。

    “臭小鬼，我忍你很久了，今天说什么我也要先把你吃了。”熊妖对着远山怒吼了一声，同事直接无视那些男子，朝着远山冲了过去。

    远山的箭矢很好，看到箭矢射在熊妖的身上没效果，于是他就专门找熊妖的眼睛嘴巴攻击，所以这才若怒了黑熊。

    远山顿时吓了一跳，可是，那熊妖瞬间来到了他的面前，巨大身体让远山吓蒙了，他忍不住咽了咽口水。

    “远山，快跑。”他父亲顿时吓得连忙大叫道。

    但是远山此时哪还有力气跑，整个人瑟瑟发抖。

    “现在知道怕了啊，晚了。”说完熊妖抬起大手，朝着远山拍了下去，这要是中了，远山绝对要被拍成肉饼。

    村民疯狂的攻击黑熊，但是毫无作用啊，眼见远山就要命丧熊妖之手，白岚不能不管了，只见他瞬间射了出去，在哪熊妖的大手即将落在远山的头上时，一下子出现在远山的面前，同时张开手一挥，一股冰冷的妖力宛如寒流一般，喷向了熊妖，那熊妖顿时一愣。

    在寒气的冲击下，他的身体快速冻结了起来，当然白岚没有杀他，只是将他禁锢住。

    再看那远山此时他目瞪口呆，他呆呆的看着出现在他面前的白岚，完全不知道发生了什么，最重要的是，他可是一个血气方刚的少年，白岚此时穿的可是很少，再加上纱衣比较薄，玲珑的身材若隐若现，一时间让远山的脸色涨红了起来。

    而且很不争气的流出了鼻血，刚才的害怕一扫而空，眼中只剩下白岚。

    白岚把那黑熊冻住后，这才摆了摆手，笑了笑，同事转过身看向远山。

    只是看见远山后，白岚忍不住突出了一个靠字。

    “看个屁啊，瞧你那点德行，还他妈的流鼻血了。”白岚嘴角抽搐的骂道。变身之洛神

    :

===第十章 还人恩情===

白岚自然知道他为什么流鼻血。

    远山顿时老脸一红，同事连忙擦了擦鼻血，半天说不出一句话来。

    这是那些围攻熊妖的村民都回过了身，不过当看见白岚那若隐若现的躯体时，在座男人都有些脸色发红了起来，随后纷纷撇开脸，不去看。

    白岚也感觉自己这样有些不妥，随后看了看远山的父亲，他记得远山的父亲叫作远方。

    “远方大叔，你有没有女子的衣服啊，我这样有些不方便。”白岚干笑道。

    远方显示一愣，他不清楚白岚怎么知道他的名字，但是当看见拿被冻住身体无法动态的熊妖时，顿时连连点头。

    “这个，有的，仙子请跟我来。”远方极为恭敬说道。

    白岚点了点头，还是先加点衣服再说其他的吧，白岚连忙跟着他进入了远山的家里。

    “远山大叔，三年了，你这里没什么变化啊。”白岚饶有兴趣的看了看四周，这环境和三年前没什么区别。

    此时远山正在一个箱子翻找，听到白岚的话，她忍不住一愣。

    “诶仙子你来过我的家”远山差异的问道。

    “呵呵，大叔，你不会忘记了三年前被你们救过的雪狐吧。”白岚嘿嘿一笑。

    远山此时从箱子中翻出了一套红色虐为鲜艳的衣裙，但是听到白岚的话后，顿时呆了，三年前的雪狐，他忍不住看了白岚几眼，随后呆了。

    “仙子你就是当年那头小雪狐”远山不傻一下子就明白了过来。

    “不然呢，哎呀，先把衣服给我吧。”白岚懒得和远山多做解释，伸手一招，将他手中的衣服收了过来。

    不过衣服到手后，白岚顿时一愣。

    “大叔，怎么是婚服啊”白岚无语了，没错远山打出来的正是女子结婚时穿的嫁衣。

    “汗，这个，确实没有其他的，这是我妻子身前唯一一套能拿得出手的，还请仙子将就一二。”远山干笑了一下。

    白岚瞥了瞥嘴，随后让远山先出去，总不能看着他换衣服吧，远山也没有留着，连忙跑了出去。

    只是他出去后，顿时兴奋的对催命大笑了起来。

    “各位，这仙子乃是大雪山的精灵所化，他可是我们雪地族人的守护神啊。”远山大笑道。

    那些村民顿时一个个目瞪口呆，远山也是一愣，那熊妖再见到白岚第一眼时，就吓到了，因为不久前他还看过白岚渡化形劫。

    “靠，老子怎么这么倒霉，刚下山还没吃个人，就遇见了这头狐妖，完了，他似乎和这村子有什么关系，我杀了这村子的人，我死定了。”熊妖哭丧着脸在内心说道。

    不久后远山也从远方的最终得知，白岚是当年他们就救助的狐妖后，同样傻眼了。

    白岚发了一会时间，总算是把这麻烦的嫁衣穿上了，虽然有些小了，不过也还能穿，随后他缓缓推开门走了出去。

    只是刚一出来，顿时看见门外跪着一堆村民。

    “雪神大人出来了，大家快拜见雪神。”远方抬头叫到。

    一时间所有村民都纷纷像白岚磕头行礼，同时感谢白岚帮他们降服熊妖，弄得白岚很是尴尬。

    “这个，大家请起，我可不是什么雪神，远方大叔，让他们起来，我也只是路过这里而已。”白岚有些无语的说道，他可不喜欢被人跪拜。

    “啊，既然大人都这么说了，大货都起来吧。”远山笑道。

    众人都点了点头，此时远山一直盯着白岚，表情很是精彩。

    “诸位先等一会，我去打发那只熊妖。”白岚说了一句，然后朝着那熊妖走了过去。

    熊妖见白岚过来，顿时不停的干笑。

    “这个，原来是狐王大人啊，你怎么下山了，小的刚还看你过化形劫呢。”熊妖谄媚的笑道。

    “哦，路过而已，这村子和我有些渊源，你可不要再来找麻烦了，还有这次不杀你，去告诉其他妖族之人，这村子由我保护，明白吗”白岚淡淡的说道。

    这熊妖顿时一愣，随后一脸惊讶的说道。

    “啊，你也是考验者”

    白岚点了点头，熊妖顿时无语了，不过听到白岚不杀他后，顿时高兴了起来。

    “这个，放心吧，我绝对不会再找这村子麻烦，相反如果其他妖族来找麻烦，我就杀了他。”熊妖不停的说道。

    “恩，你挺机灵的，对了，你是哪个妖族的”白好奇的问道。

    “啊，这个，我是南域黑煞魔熊一族的”熊妖乖乖回答道，简直是有什么说什么、

    白岚一听到南域，顿时蒙了，不是只有东洲和万兽森林的吗，怎么南域的也进来，随后白岚自然是要详细的问一下，这才知道然来这个天境的妖族和人族都参加了这一次荒神秘境的试炼。

    “好了，你走吧，记住你说的话。”白岚手一挥，解开了熊妖的束缚，熊妖见束缚解开后，顿时连忙感谢，随后脚力抹油快速钻戒了森林中。

    见熊妖离开，远山等人这才松了一口气，不久后，村中一些有威望的人都聚集到了远山的家中，围着篝火坐了下来。

    “这个，各位，你们谁知道修炼宗门的事情啊”白岚把这些人聚集过来也是有目的的。

    “修炼宗门我们这里是天荒域极北之地，修炼宗门我们这凡夫俗子，怎么可能知道，大人你要是想找修炼宗门，最好去银城打听，哪里应该有人知道。”一名老者想了想说道。

    白岚见状点了点头，随后便问了一下银城的方向，那些村民自然把方向告诉了白岚。

    “天荒域，难道说这里是还没与从仙域分离的天境”白岚从这些人口中听到天荒域这个熟悉的名字。

    随后他便打发众人离开了，只留下远山和远方，远方此时很是羞涩的站在一旁，白岚看他那个样子，就知道他在想什么。

    “我说，远山啊，三年前，你胆子不是很大吗，怎么现在看着我，这么羞涩了起来。”白岚饶有兴趣的问道。

    “这个，当年我还小，还请雪神大人你不要介意啊。”远山尴尬的笑道。

    白岚切了一声，随后郑重站了起来，对远山和远方拜了一拜，这让两人顿时受宠若惊了起来。

    “感谢两位三年前救了我，不是你们，我可能就死了。”白岚感谢道。

    “使不得，能帮到雪神大人，那是我们的荣幸。”远方连忙摆手说道。

    “汗，应该的，你们就别推辞了。”白岚还是坚持拜完。

    当然白岚也没想过要吓对方，拜完后，他便找远方要了一个花盆，然后就准备离开了村子前往银城了。

    十多分钟后。

    “好了，大叔还有远山，再见了，希望还有再见面的那一天。”白岚走出远山的家们后，便直接腾空而起，飞上了高空。

    这一幕让远方不停的感叹。

    “哎，仙人啊，果真和我们这些凡夫俗子不同。”远方感叹道。

    远山有些失落的目送白岚，直到白岚消失在天边，白岚不知道的是，他又影响了一个人，一个对他产生爱慕之心的少年。

    而白岚飞了一段距离后，落在了一处河边，同事讲花盆放了下来，然后张开嘴吐出雪莲，同事将雪莲放到花盆里。

    “汗，不好意思啊，我现在没有空间宝物，只能让你待在我的体内，不过这样也好，我可以随时用妖力润养你，这样你也能早点达到化形的境界。”白岚对着雪莲笑道。

    那雪莲乖巧的摆了摆花瓣，事宜没事，白岚用法力控制水流胶管了一下雪莲，然后连带花盆再次吞进了体内，总不能一直抱着吧，这可是宝物，要是被有心人看见了，那可就是麻烦了。

    银城远在千里之外，所以白岚还是要发上一些时间才能到达，不够吗也用不了几个时辰，毕竟他可是再飞行，又不是走路。

    要是走路的话，没有个几天那是到不了的。

    几个时辰后，白岚便出现在银城的门口。变身之洛神

    :

===第十一章 修士之战===

白岚对有些事情比较好奇，那就是他们到底在这世界扮演什么角色，此时他的感觉，就像是打游戏一般，打完一关进入下一关，这个秘境到底是来做什么的。

    白岚一袭红衣，进入了阴沉，这穿着嫁衣到处逛，看到他的人，还以为是哪里跑出来的新娘，这银城街上的人，也不多，没有想象中那么密集，估计是气候的问题，白岚是不怕冷的，但是普通人可就不一样了，看那些包裹的严严实实的居民就知道了。

    这些路过白岚的，都很诧异的看着白岚，比较白岚实在是太漂亮了，又穿着嫁衣，想不引人注目都难。

    “咦，好漂亮的女孩，这是谁家的姑娘，看样子不会是逃婚出来的吧。”一些居民诧异的交谈道。

    “干嘛，你有想法啊，混蛋看你表情，你再看今晚就别上我的床。”那人的身旁的女子，顿时有些不高兴了。

    男子见状顿时嘿嘿发笑，白岚耸了耸肩，他这一身确实不太好，想了想还是先去换身衣服，十多分钟，白岚换了一身白色衣裙，从裁缝铺中走了出来。

    虽然换了衣服，但是一眼看去还是个异类，比较这么冷的天，白岚就穿那么点，不被当成异类那才叫有鬼了。

    当然肯定要比穿着嫁衣靠谱，为了避免麻烦，他还带上了面纱，这银城不大她得想办法打听打听消息。

    不过嘛，也不知道是不是白岚的运气比较好，他刚准备去打听消息，突然察觉，天上有法力波动，于是连忙抬头看去，只见一白一金两道流光，从他头顶飞过。

    “哟，刚想找修炼宗门，这就有人，送上门来了，天助我也。”白岚呵呵一笑，顿时冲天而起，朝那两道流光追了过去。

    倒是把街上的人吓了一跳，再说那两道流光，是一名白衣女子和一名金袍青年，两人明显是在战斗。

    女子和白岚一样戴着面纱，手握一把宝剑，金袍男子看上去二十多岁，一双眼宛如苍鹰一般的眼睛，正凶狠的看着前方的女子。

    “李欣雪，老子告诉你，你最好把东西还给我，不然就算你逃回冰凌宗，我也要不会放过你。”金袍男子手持一杆长枪，对着女子大喝道。

    “魏琛，那炫金轮，又不是你的，既然我得到了那就是我的，你何苦追着我不放。”女子厉声喝道。

    “呵呵，这话搞笑了，你是从我手上抢走的，还不是抢我的东西你们女人还真是不要脸，胡搅蛮缠起来比谁都厉害。”魏琛嘴角抽搐道。

    那李欣雪听到这话，顿时脸色微微一红，显然是这么回事，两人急速飞行，很快降落到了一处湖泊上，林欣雪显然不准备继续跑了。

    “呵呵，不跑了啊，把东西还我，此事就罢了，不然那我就只能抢了。”魏琛伸出手一只手冷漠的说道。

    不过那林欣雪显然没有交东西的意思，她长剑一挥，指着魏琛冷冷的说道。

    “想要东西，可以，但是想要我交出来，没门，来吧魏琛，整我让我领教一下你金阳门的火金阳诀。”

    听到这话魏琛的表情顿时变得危险了起来，随后他手中长枪飞舞，最后化成了一跳火龙瞬间扑向了李欣雪，显然他是没有耐心继续与她纠缠下去了。

    那李欣雪也不是吃醋的，见对方冲来，她一剑搅动湖水，湖水顿时飞舞了起来，化成一道道，冰枪，朝着魏琛轰了过去，攻击密度极大。

    只是火焰乃寒气克星，那魏琛长枪火焰飞腾，冰枪打在火龙上，瞬间被融化了，根本产生不了任何威力。

    林欣雪眉头一挑，随后便于对方进行近身搏斗，一时间长枪对利剑，打的火花四射，白岚来到这里后，找了一个地方躲了起来，并没有立马就出去，而是先观察一下情况。

    眼前状况告诉白岚，这两人肯定不是在闹着玩，估计是有什么仇怨，而且看情况，那个白衣女子明显不是那金袍男子的对手，在和金袍男子的战斗中，她身渐渐多出了几道划伤。

    最后被那金袍男子一个横扫打在腹部，瞬间吐血倒飞了出去，一时间直接就落败了，这女子明显是冰系修士，但是遇到了火系修士，他的法术，效果不大，先天被克制，要是遇到其他属性的修士，冰系绝对有亚倒性的优势，当然这是指修为相当的情况。

    “好了，林欣雪，你输了，东西叫出来，我不想杀你，但是你要是逼我的话，我也不介意送你一程，老子可不会怜香惜玉。”魏琛再次说道。

    “哼，没门，接招，冰凌破碎剑诀。”李欣雪还是不想就这样认输，只见他突然浑身寒气喷发，瞬间将四周的湖水给调动了起来，随后整个人瞬间飞上天空，同事四把一道道由冰晶形的宝剑，宛如蜂潮一般，带着万剑归宗之势，轰向了魏琛。

    这一招，威力就很恐怖了，而范围极大，白岚看到这一手，也忍不住赞叹了起来，这一首威力绝对不亚于他的陨灭剑势。

    那魏琛见李欣雪还要顽抗，顿时摇了摇头，这一招虽然厉害，但是他也不是没有应对之法。

    “给我败吧，天龙火舞枪法。”魏琛大喝了一声，顿时浑身火光冲天而起，在他长枪的挥动下，一道道火龙带着漫天火雨，直接铺了过去，一时间火焰冰剑不停的碰撞。两人明显都是动用了全部力量，现在就看谁的法力先耗光了。

    不过白岚能看出来，那林欣雪要输了，这两人的修为肯定现在的他要高，但是大概也在金丹之境，金丹中期或者金丹后期。

    果然不出白岚所料，那林欣雪坚持了几十息后，耗光了全部法力，终于法力不支，招式一下子断开，被对方的火焰冲击瞬间轰在了身上，虽然他身上那件衣服，散发出一股寒气，抵挡了一下，但还是受到重创，掉进了湖泊里，没有了声息。

    最后缓缓的浮现出来，漂浮在湖泊上，也不知道是死是活，那魏琛见状踏水走到的他面前，此时林欣雪已经受重伤昏死了过去。

    “何必呢，你知道你斗不过我的，别怪我，我给过你机会。”魏琛叹了一口气，然后伸手摘下她的储物戒指，最后强行破开戒指上的空间，从中拿出一个散发着金色光芒的金轮。

    拿完东西，他倒也没有要其他东西，而是把戒指扔在了李欣雪的身上，然后飞身离开了。

    白岚见魏琛离开，这才缓缓从树林中走了出来，他连忙朝湖面林欣雪的位置飞了过去，随手拿起他的宝剑同时将他抱了起来，然后飞到湖边，连忙检查她的身体的情况。

    这女人可是他进入修炼宗门的希望，白岚可不会让他死了，白岚能感觉她还活着，只是看气息，极为微弱，要是不赶快治疗，离死也不远了。

    “算你运气好，遇到了我，不然你就死定了。”白岚对着林欣雪说了一句，然后释放自己的力量，去驱散她体内的火焰之力，他也冰属性力量，而且肯定比这李欣雪要纯正，他的力量很快将那些火焰之力清除，同时给她治疗伤势。

    不过白岚目前只能保住她的命，并不能马上治疗好他的伤势，这女受的伤极重。想恢复起码也要个把月，而且还是有药物的辅助下才行，光靠白岚给他治疗，估计三个月都不够，白岚可等不了三个月。

    “没办法，先带她会银城吧。”白岚稳住她的伤势后，最终还是选择带她找地方修养，理他最近也就是银城，白岚没得选，因为他需要治疗伤势的药物，他相信银城应该有。

    他再次抱起李欣雪，冲天而起飞往银城，回到银城后，找了一家客栈住了下来，同事又连忙去药店买了一些药物，可惜不是什么繁华地带，都是平常药物，不过总比没有好。变身之洛神

    :

===第十二章 回到远古===

将药物买回来后，白岚这才着手处理对方的伤势，自然先是外伤了，她身上有不少划痕。

    当然要治疗外伤自然是要脱衣服的。

    “不好意思啊，反正我现在也是女人，就算看了你的身体，似乎也没什么事情。”白岚自己安慰自己的说道。

    随后显示摘下对方的面纱，摘下面纱后，这李欣雪长得确实标致，可以说是难得一见的美人，起码也是西门雪他们那个级别的。

    这种级别的女人，是无法让白岚产生性趣的，所以他倒也没多看，开始解开对方的衣物，不过如果对方知道在白岚这漂亮的身体中还藏着一个男人的灵魂，她估计要羞愧死了。

    脱下这李欣雪衣物后，白岚光明正大的观赏的她的躯体，同事还在心中嘀咕。

    “恩，和雅儿他们的身材有的一比，嘿嘿，不过和玄心比就要差了一点点了。”白岚也不知道自己何时开始关注别人的身材了。

    随后他连忙用打来的热水清洗对方身上的伤口洗去血渍后，这才开始给他包扎伤口，至于治疗内伤的药物，他已经让客栈去煮了，这银城连个丹药阁都没有，也就一些普普通的药物，不过他相信对方应该有治疗内伤的丹药，白岚现在要做的就是把它弄醒。

    他的力量不足以打破对方储物戒指的禁止，没办法。

    “小姐你要的汤药煮好了。”不久后一个店小二敲了敲门，把汤药送了进来。

    白岚将药倒在碗中，给李欣雪灌了下去，随后白岚便打坐修炼了，他现在只需要安静的等候着，等候着林欣雪醒来。

    每天白岚按时给他喝药，给他治疗内伤，差不多搞了一个多星期，白岚给他灌药的时候，她咳嗽了几下子，把药吐了出来，显然是醒了。

    “好苦，你给我喝的是什么”李欣雪一直咳嗽，同事虚弱的问道，他还没哟意识到眼前的人。

    “哟，醒了啊，放心不是毒药。”白岚目光中露出欣喜之色笑道。

    李心血微微压住口中的苦涩味道，睁开迷糊的眼睛，看了看白岚，她露一丝诧异的目光。

    “是你救了我”林欣雪不傻，想一想就知道了。

    “恩，刚好路过那处湖泊，看你晕死在湖泊里，所以把你带了回来。”白岚淡淡的笑道。

    “哦，这样啊，那谢谢你了，看你的气息，你是妖修吧”李欣雪平静的问道。

    “恩，我是狐妖，刚化形不久，你好好养伤吧，你这伤势如果不服用治疗内伤的丹药，几个月都好不了，你应该有丹药，还是赶快服下吧，当然就算服下你也得躺上一个月。”白岚说道。

    李欣雪点了点头，她自己的伤势，比谁都清楚，不过他现在动弹不得，戒指在白岚的身上，李欣雪能感觉到。

    “恩，我现在动弹不得，麻烦你从储物戒指中拿出一枚提天香续命丹给我。”李欣雪说道。

    白岚点了点头，拿出她的储物戒指，李欣雪用神识打开戒指，让白岚寻找，白岚从里面找出一堆瓶瓶罐罐，然后询问道是哪一个瓶子。

    李欣雪自然没有瞒着，指了指绿色瓶子，白岚缓缓拿起绿色瓶子，从中倒出一颗散发着浓郁生命气息的丹药。

    “这丹药，可比我们天境的内伤丹药要好上不少啊，起码也是三品丹药。”白岚暗暗的想到。

    当然他不知道的是，着丹药也就是一品而已。

    白岚拿着丹药放进了李欣雪的口中，李欣雪调动体内的力量炼化丹药，现在就等着药效发挥了。

    “对了，我还没有自我介绍呢，我叫做李欣雪乃是冰凌宗的弟子，不知您怎么称呼。”林欣雪询问道。

    “雪月，来自天雪山，穷山僻壤而已，不值得一提，也是偶然才获得一株灵花，开启了灵智，最后化为了妖。”白岚笑道。

    李欣雪点了点头，看他的表情他似乎并不反感白岚狐妖的身份，这个让白岚也有些诧异。

    “我是妖，你难道不讨厌我吗”白岚诧异的问道。

    “呵呵，终生平等，你既然成为了妖修，自然也是通道中人，相比雪月妹妹你不太清楚人类世界的情况，在我们天荒域，只要成为了妖，那和人就没什么区别了，毕竟我们天荒域的域主大人，也是妖。”林欣雪笑道。

    白岚见状微微有些惊讶，天境前身就是天荒域，没想到在和仙域分离之前，天荒域的人类和妖族这么的和睦，倒是让白岚有些意外，毕竟在他们天境妖要是遇见人类修士，那都是喊打喊杀的，毕竟人类总是说非我族类其心必异。

    “这样啊，对了，欣雪姐姐，你们冰凌宗招收妖修吗，我刚化形确实需要加入一个修炼宗门。”白岚也是开门见山的说道。

    “啊这个啊，我们冰凌宗不招收妖修。”林欣雪一愣，随后有些尴尬的说道。

    白岚见状顿时露出了失望之色，李欣雪见白岚有些失望，顿时想了想随后又说道。

    “啊，虽然我们冰凌宗不招收妖修，但是云荡山有一个天妖宫，哪里是专门招收妖族的宗门，只是天妖宫乃是一品大宗，入宗考核极为苛刻，如果妹妹你，真的想加入可以去试一试，如果进了天妖宫，那妹妹的前途可就一片光明了，那天妖宫在天荒域也是极为出名的势力。”林欣雪说道。

    白岚一愣，一品大宗，虽然不知道什么情况，但也总算是有目标了，不够白岚还有些事情没有搞清楚，眼前这女人正好给他补充补充知识。

    “对了，欣雪姐姐，我也是刚入修炼世界，对这世界的情况不是特别了解，你能否给我说说，特别是有关于修炼的事情。”白岚笑着问道。

    白岚救了林欣雪自然也是有什么说什么。

    “这样啊，那我就挑重点的，挑你目前该知道的，首先是你们妖修的修炼境界，目前这个境界叫做妖丹境，对应我们人类金丹初期的修士，以此类推剩下就是，妖魂境对应元婴境，至于以上的境界和人类一样，紫府，出窍，合体，渡劫，达到渡劫期后再次突破便能突破界限，飞升仙域。”林欣雪解释道。

    白岚听的很认真，不过他有些疑惑，这个渡劫境，他有些陌生，他们天境合体过后直接就是神境了，所以陌生也是能理解的。

    随后李欣雪又介绍了一下修炼的个个事项，和一些大势力，当前天荒域最大的势力，乃是天荒神宫，也就是域主天荒妖神缩在的势力，等等还有一些其他大宗门。

    不过在这些信息中，白岚似乎明白了什么，天荒妖神，他们现在所在的这个世界，应该就是几个纪元前，天荒妖神还未死去的天荒域。

    白岚也是目瞪口呆，他不知道这天荒妖神要多厉害，竟然能把他们都带到几个纪元前，眼前真实感告诉白岚，这些不是假的，应该是天荒妖神用了什么手段。

    毕竟白岚听说过，有些大能是可以逆转时空，穿越时光长河的，所以将他们这些人带到那个年代，也不是不可能，当然他们应该都是被植入了新的身份，也是为了不破坏这个时代的历史。

    真要说的话，几天都说不完，李欣雪也是专门找该说的说，有些东西白岚日后自会知晓，她没必要废话。

    大概说了几个时辰，李欣雪也算是把该说的都给白岚说了一遍。

    “好了，这些都是你目前该知道的事情，至于其他事情，你日后自然会慢慢知晓。”李欣雪笑道。

    白岚点了点头，既然这样的话，那他就能继续在这里耗下去了，于是他开口问道。

    “那这样的话，我可能就要离开了，欣雪姐你应该能联系你们宗门吧”

    “恩，妹妹你如果记者要走的话，那就走吧，我会让宗门的人来借我的。”李欣雪笑道。

    白岚见状点了点头，说走就走，既然没事了，那他还留在这里干嘛。变身之洛神

    :

===第十三章 天妖宫===

“那你自己小心了，我因为有事，所以必须加入宗门。”白岚直接说道。

    林欣雪点了点头，白岚见状便直接离开了，天妖宫的地址他也从林欣雪口中得知了，虽然没能考李欣雪加入宗门，但是也得到了该去的目标，总比什么都没有的好。

    云荡山银城的南部，万里之远，白岚必须加快时间前往天妖宫，他相信以他九尾狐的血脉加入天妖宫应该不是难事。

    当说是这么说，还不知道对方是什么情况呢。

    时间过得很快，白岚跋山涉水，每天也就休息几个时差，大概花了将近三个星期的时间终于来到了云荡山所在的天灵仙朝。

    天灵仙朝天荒域五大仙朝之一，面积很大，不比东洲几个帝国加起来小多少，云荡山脉在天灵仙朝的东部，占据了天灵仙朝十分之一的土地，在哪里乃是妖族的地盘。

    白岚来到云荡山脉后，发现此时也有大量妖族千万天妖宫，看样子似乎和他的目的差不多。

    “咦，是雪狐族的姐姐啊。”就在白岚全速飞往天妖宫的时候，突然一道靓丽的声音传入了白岚的耳朵中。

    白岚一愣，连忙撇过头，发现有一个穿着白色皮毛衣服的女孩正笑眯眯的看着他，白岚通过气味发现，这女孩也是狐族的，不够肯定不是雪狐一族，应该是花狐一族的。

    “哦，你好，你是花狐这一族的吧。”白岚回了一句。

    “恩，是的，没想到竟然碰见了狐族的姐姐，我运气倒是挺好的，我叫做花铃，不知道姐姐叫什么。”花铃笑道。

    “恩，雪月。”白岚笑了笑。

    花铃点了点头，随后突然尝试性的问了一句。

    “你是哪个州域的妖族”

    这话让白岚一愣，随后他顿时惊讶了起来州域，当前天荒域可没有这样的说话，那么就只有天境的修士了。

    “你，你也是参加秘境考核的妖修”白岚惊讶的说道。

    见白岚这么一说，花铃的表情顿时变得惊喜了起来。

    “哈哈，果然没猜错，姐姐你竟然和我一样都是天境的修士，我北域妖族的，姐姐你应该是东洲或者南域的”花铃笑道。

    “恩，我是东洲的万兽森林的。”白岚笑了笑。

    花铃的笑容更加频繁了，随后两人便一遍聊一边飞行，自然是聊这次考核的事情，有许多人的任务和白岚他们差不多，都是要求加入修炼宗门，花铃任务同样如此。

    不知他们这个时间赶往天妖宫的基本都是天境各州域的妖族。

    白岚看了看四周那些在天上飞行的妖族，没想到不止他一个人在短短三年内完成任务，这些妖族都是，这说明了一件事，这些妖族都不是泛泛之辈。

    白岚也从这花铃的身上感受到了浓郁血脉气息，说明这花铃血脉等级不低，当然比他似乎要差点。

    这花铃只所以对白岚如此亲切，也是被白岚的九尾血脉所吸引，毕竟九尾血脉是皇级血脉，乃是狐族的中的至尊。

    “这一次试炼到底是什么，花铃妹妹你知道吗”白岚询问道。

    “恩，不是特别清楚，但是体内听族长爷爷说，似乎天境要变天了，而我们就是要提前经理变天的后的事情，我就知道这些，其他也不清楚。”花铃说道。

    “变天”这个让白岚有些不太明白。

    很快白岚他们看见了一座山峰，一座直插云霄的山峰，此次前来天妖宫差不多有几百妖修，当然这些妖族里面并不是所有妖族都是考核者，也有这个世界原来居民。

    这天妖宫所在山峰似乎不是那么好上的，白岚和花铃刚准备往上面飞，就感觉道了一股压力把他们往下面推。

    “看来入门考核已经开始，我们要做第一件事就是先飞上这山峰。”白岚皱着眉头说道。

    “应该是。”花铃点了点头。

    这点压力对白岚而言，不是太大，不过越往上面飞，压力就越大，他们的飞行速度顿时被限制了下来。

    不过也有不少妖族却无视这些压力，能做到这种事情的，一般都是飞禽一族的，因为飞禽妖族，再飞行上肯定比白岚他们更加擅长。

    当这也不是绝对的事情，大概飞到半山腰的时候，四周开始传来一道道惊呼声，都是一些被压力推下来的妖族。

    而正好有一道身影刚好从白岚身旁落下，白岚随手一抓将那到身影给抓了起来，这是一个看上去略微显胖的青年。

    本来自己完蛋了，谁知道被人抓住，这微胖青年顿时抬头看了看抓住他衣领的白岚。

    “诶，这个，多谢狐狸姐姐救我。”微胖青年腼腆的笑了笑。

    白岚点了点头，随后稳住他的身体，让他再次自主飞行了起来，这小胖子似乎是一头小胖猪，也就是猪妖了，不过肯定普通猪妖，白岚能在他身上感受到火焰的气息，应该烈火猪一族的。

    白岚只帮助从他身旁掉下去，隔太远他就不管了，越往上飞，频繁掉下去的妖族就越多，白岚之所以帮助他们，也是让他记住自己情义，毕竟在这个世界最好还是结交点朋友比较好。

    白岚身旁的妖族越来越多，他已经释放除了自己九条尾巴，去接住掉落下来的妖族，他的尾巴可比他的手神的长。

    一旁花铃看见白岚九条尾巴后，也是大吃一惊。

    “九条尾巴，皇族血统不是吧，这个世界的演化都是根据原先来的，这么说他在天境界的时候就拥有皇族血统，不可能啊，狐族现在应该不可能有九尾血脉了。”花铃惊讶的说道。

    不止他惊讶，一些有件事的妖族男女，同样也是惊讶无比，毕竟九尾血脉，这可是相当于妖界皇血，目前除了妖皇灵皇已经没有皇族血统了。

    毕竟妖族的血脉每隔一代就会弱上一份，除非是直系血统，不然最后只会越来越低，想再次觉醒祖血难于登天。

    一时间这些妖族纷纷开始和白岚交谈了起来，白岚也开始认识许多其他妖族的人，也算是朋友了，白岚帮了他们大忙，他们都表示如果日后有事，他们会鼎力帮助。

    白岚帮助的这些人当中，可是有几个大族子弟，这天妖宫设立的威压，其实只要冷静点慢慢飞行，就不会掉下去，这个其实在考研他们的耐心，耐心太差跑太快，就容易掉下来。

    白岚这是给他机会，如果身体一时空就这样掉下去，轻则重伤，重则直接摔死，因为在失控的情况下，有别气压压迫，你根本可能稳住身体，必定要摔下去，距离太高就算是修士都要被摔死。

    很快那些妖族男女随着白岚飞到了山峰上，在踏入山峰的那一刻，压力这才消失的无影无踪。

    前面有一块空地，空地上有一座带着结界的门户，结界另一旁自然就是天妖宫了。

    此时正有不少妖族正往里面创，但是有不少人直接被结界弹了回去，目前往里面创的都是一些愣头青和急性子，有点想法都在旁边看着呢。

    “嗯，这似乎是血脉结界，看来天妖宫对血脉纯度有要求，那些蠢货，都是一些不入流的血脉，天妖宫似乎看不上。”一名穿着白袍的青年，淡淡的说道。

    在青年的身旁还有不少人，应该都是他的跟班或者认识的。

    “太子，他这具体限制几品血脉的妖族啊”一名青年有些担忧的说道。

    “不好说，刚才有六品七品的血脉的妖族都尝试了，似乎无法通过，再看看看，我估计应该是限制到了五品或者四品。”白衣青年说道。

    这家伙浑身一股王者气息，看样子似乎是白虎王族的太子，他旁边的似乎都是虎族的人，虎族以白虎为王，就算是其他州域的虎族见到白虎太子同样也要恭恭敬敬。

    果然不久后终于四品五品的血脉进入了结界，果然不出白虎太子所料。变身之洛神

    :

===第十四章 天妖圣女===

“呵呵，看来我猜的没错，传说远古妖宗对于血脉要求不低，看来是真的，只是四品五品的话，我们没什么问题。”白虎太子笑了笑，随后直接上前，虎族的人自然是连忙跟上。

    果然白虎太子等人很轻松的就穿过了结界，同事一些看出原由的大族弟子也纷纷走了进去。

    “恩，看来这结界是限制了五品以上的血脉进入，雪月小姐，我们也去吧，好在我们这些人中似乎血脉都比较高，应该不成问题。”一名俊美的青年笑道。

    这人长得很阴柔，乃是上古遗族虚空莽的后人叫做虚空，上古有许多皇族王族，虚空莽同样也是王族，只是到了虚空这一代已经沦落为一品血脉，而且数量很少，目前隐居在北域。

    还有几个大族比如青鸾族，那可是凤凰的后代，但是到现在也只有一品血脉，只有一品血脉才能称之为大族。

    白岚点了点头，随后白岚宛如众星捧月一般在花铃众人的用户下，走进了结界，毫无例外他们都通过了，还有一些六品七品血脉的妖族不太甘心，不停的往里面闯，但是确实进不去。

    最终只能原路退回，另寻其他妖宗，毕竟时间还有，他们还有时间可以去寻找其他宗门，继续在这里耗着没有任何意义。

    再说九天神女宫，慌神秘境的大门隔三差五打开，将失败者送了出来，天荒妖神的考核并不是要人命，所以并没有让他们死在里面。

    此时东洲这边妖族和人族大概有三千多人失败，他们都很失望，他们长辈自然在安慰他们，同事向他们询问里面的情况。

    洛神宗的目前并无人淘汰，进去都是洛神的顶尖弟子，都是各个派系的亲传弟子，看着其他宗门的弟子陆陆续续被淘汰出来，白伊人他们也是有些坐立不安，不过等了半天都没有见自家弟子被淘汰，倒是松了一口气。

    白衣人和秋函云正在偷听其他宗门弟子的对话，听完后这才明白里面的情况，更其妙的是，这些通过了第一关考核的弟子，他们都获得一些功法奖励，而且这些功法都奇特，不似这个时代的功法。

    整个天岚帝国境内也就洛神宗获得了参加东洲盛会的资格，所以来这里的原先五国十大宗门只有洛神宗。

    所以洛神宗比较被孤立，白岚进入几年，但是外界也才过去几分钟而已，这时西门世家的家主，西门一剑，看到白伊人和秋函云孤零零的坐在那里，一时间叹了一口气，他们西门家是有单独偏殿的。

    “白宫主，秋阁主，你们二位不如去我们西门家坐坐吧，特别是白宫主你，怎么说也是雪儿的师傅，让你们两个坐在这里，着实不太好。”西门一剑笑道。

    见西门一剑过来白伊人和秋函云连忙站了起来，他们两个和对方可不是一个级别的，对方可是神境修士比他们师傅强了几倍，自然需要恭敬点。

    “啊，没事的，多谢西门家主费心了，我们就在这里等着，不亲眼看着，我们有些坐不住。”白伊人微微行礼说道。

    西门一剑看着白伊人微微笑了笑，白伊人给他的感觉还是舒服的，见白伊人不愿意，他也就没有多说什么，说了几句便离开了。

    见西门一剑离开，白伊人和秋函云再次坐了下来，目光一直盯着传送大门。

    再说说白岚他们，他们进入结界门后，直接来到一处极为空旷大殿中，此时在大殿四周作者许多多强大的妖修，白虎太子等人都站在大殿内。

    “恩，这一会的新入门弟子，资质都不差吗，五品以上的血脉这么多。”一名懒散宫装女子笑道。

    她的目光在进来的人群中扫了扫去，当看见花铃和白岚的时候，突然眼睛一亮，特别是白岚，他似乎感觉到了，猛然站了起来，这坐在四周的大妖都是天妖宫各个族系的主事者，天妖宫很大，种族很多，比如这个站起来朝白岚他们走过来的红衣女子，正是狐族的主事者。

    也有人走向白虎太子，王者气息走到哪里都瞒住，白虎可是走兽一族的王，任何走兽一族都不敢忽视他，就算势力比他高，除非高台太多，不然还是会受到他的压制。

    “你，你是我族九尾血脉”那宫装女子惊讶的对白岚说道。

    “恩，是的前辈，我也是无意间觉醒的。”白岚不卑不亢的说道。

    不过白岚的称呼让女子，感觉极为不妥，他连忙说道：“前辈不敢当，没想到过了这么久，我狐族竟然出现了皇族血脉，你可是我天荒域唯一皇血，乃是所有狐族的皇女，皇女，我狐族有望回归始祖时候的常胜了，妾身红衣，见过殿下。”

    这女子竟然对白岚行了一个礼，白岚也是有些梦了，难道在几个纪元前狐族就已经幕落了吗，那白菲菲他们是什么情况这个让白岚很是诧异。

    白岚这里的动静让其他一些族内主事者目瞪口呆，他们不是狐族所以在感知上差不了不少。

    就在这时虎族的主事者，突然带着白虎太子，走到了最上方一名中年男子的面前，中年男子淡定的看着这一幕。

    “天妖大人，此子乃是我走兽一族的王血，圣兽白虎，相比目前应该没有人比他的血脉更加纯粹，所以我申请让他成为走兽一脉的圣子。”一名虎背熊腰大汉带着白虎太子对着那威严的中年男子说道。

    这人口中天妖大人，自然就是天妖宫的宫主了，何为天妖，天妖其实是一个称呼，乃是对修为超过血脉限制大妖的尊称。

    天妖宫主起码也是合体或者渡劫修士。

    不过就在那虎背熊腰的大汉说完，红衣突然拉着白岚走到一旁。

    “瞒着，天妖大人，此女乃是我狐族皇血，九尾狐，九尾狐可是上古神兽，可比他门圣兽白虎要尊贵多了，所以妾身申请，让我狐族皇女雪月，成为天妖圣女。”红衣鉴定的说道。

    此话一出口，在座的大妖都吓了一跳，，不止他就连白虎太子都蒙了，他目瞪口呆的看着白岚，九尾血脉，这怎么可能。

    就连哪天妖都是一愣，显然是很吃惊，但是他也不是狐族的所以同样有些难以看出来。

    “红衣楼主，真的吗你说这女孩是九尾狐”一名女子同样惊讶的说道。

    “怎么可能九尾血脉早就消亡了，当前天荒域拥有神兽血统的也就域主大人。”一名男子不相信的说道。

    红衣见状知道必须得让他们看见，他们才会信服，于是对白岚点了点头，白岚自然明白他的意思，只见一条条白色尾巴从他身后浮了起来，一共九条，这回亲眼所见，他们就不得不相信了。

    “我的天还真是九尾血脉，红衣楼主，恭喜你门狐族了，看样子你们狐族要回到盛世年代了。”其他各个种族的主事者纷纷恭喜道。

    但是白虎太子身旁的大汉，咬了咬牙，但还是说道。

    “天妖大人，就算狐族出现了皇血，这也不影响云煌成为走兽圣子，大不了让这雪月成为走兽圣女。”

    此话一出口红衣就不满了，原因是白虎太子只是圣兽血脉，没资格与神兽血统的白岚相提并论，毕竟在妖族血脉第一。

    一时间两人争论不休，白岚没说什么，这事情他少说比较好，白虎太子同样如此，虽然白岚的出现打乱他的计划，但是他也无话可说，对方血脉级别确实高。

    “好了，不必争了，就让雪月成为天妖宫圣女，云煌成为圣子，目前似乎也没有比他二人还要高的妖族，当然雪月血脉较高，所以地位上高出云煌一筹。”天妖淡淡的说道。

    见天妖拍定，红衣顿时没话说了，见白岚一进来就成为天妖宫的圣女，这个级别的身份在天境也是响当当的身份，只是不知道在这天荒域地位如何。变身之洛神

    :

===第十五章 宗门各系===

见天妖宫主直接任命，那些跟白岚关系好的妖族，顿时一个个高兴万分，没想到事情这么顺利，白岚地位越高，那他们这些人在天妖宫中的日子也好过一些。

    随后便是各个族群的主事者将符合自家要求的弟子带走，妖族就是这样，各家教各家的，不过白岚还有云煌不受任何人教导，他们都直接由天妖教导，所住的地方乃是圣女宫和圣子宫。

    不过让白岚有些意外的是圣女宫还住着一个女孩，他是飞禽族圣女，乃是王族血脉。

    “你就是走兽一脉的雪月圣女吧，你好，我是飞禽一脉的圣女我叫做凌悠，本体是九天神鹤。”白岚刚来到圣女宫，就有一名身着华丽白裙的女孩，在此等候着白岚。

    送白岚过来的红衣，见到这女孩，微微行了行礼。

    “见过凌悠圣女，既然圣女大人，那皇女殿下就拜托你了。”红衣笑道。

    “恩，红衣楼主，有事就先去吧，雪月妹妹，我会帮你照顾的。”凌悠笑道。

    红衣点了点头，随后她看了看白岚，同事给他传了一句话。

    “皇女殿下，天妖宫狐族绝对是你忠实的仆人，如果有事随时派人联系妾身，妾身万死不辞。”红衣了说了一句，便离开了。

    白岚很差一点看了看红衣，他有点不明白，九尾血脉对于狐族真的有这么重要吗

    当他不知道的是，真的很重要，一个皇族血脉对于一个种族而言，可以说比什么都重要。

    “妹妹，跟我来吧，这偌大的圣女宫，可就我和你，正好我一个人在这里住了几百年，也确实有些寂寞了，有个人来陪陪我，也好。”凌悠淡淡的笑道。

    这话就告诉白岚，这凌悠并非天境的人，而是这个世界的本来妖族。

    “恩，那就麻烦姐姐，给我介绍一下情况了，我刚来这里，很多事情都不太懂。”白岚笑道。

    “不急，我先带你去住处，你的住处就在我的对面。”凌悠笑道。

    白岚没有拒绝，都已经来了确实不着急，而且就在刚才，秘境之灵也宣布白岚通过了第二关考核，这一关奖励了白岚一件银色的镜子，名为仙灵镜，那是一件窥视法宝，只要忍住后，在固定地点留下自己的气息，那么百能通过镜子观察那里的情况，这玩意是好东西，另外还奖励了白岚五百块灵石。

    这些灵石比天境的灵石要纯粹许多，反正白岚能感受到里面那浓郁的灵气，差不多是天境一个灵石的十倍浓郁度。

    很快凌悠带着白岚走到一处偏殿外，这里自然便是白岚的住处了。

    “妹妹，这里便是你的住处了，我的住处在你对面，你要是有什么不懂的，可以随时过去找我，妹妹也不要急，你刚来可以先歇息一下。”凌悠笑道。

    “恩，好的，多谢姐姐指点。”白岚也不急，他确实没必要急。

    他对凌悠说了一声，边走了进去，他的圣女服侍还有一些东西要过几天才能送来，圣女服侍和配饰都是要按照规格定制的，所以肯定没有现存的，等会还有侍女过去给他量身体。

    凌悠也没有多说什么，转头便会自己的房间去了，白岚能感觉到，这个女孩很温柔，而且极为冷静。

    进入偏殿后，房门便自动关上了，这房间布置的极为开朗，有一整面墙壁是空的，所以放眼看去看到慢慢云海，圣女宫的位置搞好在山峰之边，如果白云消散那么大地山川便尽收眼底。

    反正布置很是优雅，该有的都有，白岚进来后，顿时松了一口气，随后走到哪露天阳台上，整个人显得极为圣洁，在这里每时每刻都高空气流流动，所以一直刮着轻风，白岚的头发衣服也是被吹得四散飞舞。

    “哦，差点忘了。”白岚享受了一会后，突然想到了什么，他连忙张开嘴将栽种雪莲的花盆拿了出来，然后摆在阳台上。

    “怎么样小雪莲，这里环境好吧，以后啊，这里就是我们的家了，你就和安心呆在这里吧，我会时常去寻找灵药制作成养料，祝你早日花妖，也不知道你是男是女，最好是女孩，我可不喜欢男的。”白岚呵呵的笑道。

    雪莲动了动叶子，也不知道要表达什么，随后白岚在一旁的椅子上做了下来，同事拿张开嘴吐出那仙灵镜。

    “恩，这玩意是好东西，找时间，去天妖宫所有地方布置一下，这样坐在家里就能观察天妖宫的一举一动，天荒妖神富得流油啊，什么宝物都有，真是羡慕死我啦。”白岚赞叹道。

    不久后，门外来了一群女子，自然是来给白岚量尺度的，同事还给白岚送来了一些灵果，还有几名狐族是侍女，也不多四名侍女，是从仙狐楼挑选过来的。

    “奴婢见过皇女殿下，我们是红衣楼主专门挑选过来伺候你的。”那四名漂亮的狐族女孩恭恭敬敬的行礼道。

    白岚点了点头，然后仔细打量了一下这四个女孩，这四个女孩放到其他地方无一例外都是美女，但是在这里只能给自己当侍女。

    “你们叫什么名字。”白岚询问道。

    “回殿下，我叫做花柔是花狐族的，这位叫做花海也是花狐族的，他们两个一个叫做雪怜和雪依和殿下一样都是雪狐族的。”花柔笑道。

    白岚一愣，顿时饶有新区的看了看那两个女孩，那两个女孩看上去柔柔弱弱的，惹人怜惜，这正是雪狐族的气质不就和白岚差不多。

    “见过殿下，没想到我们雪狐一族也会有皇血出现，看来天佑我狐族啊，要是组长大人知道了，绝对会从雪狐村过来，拜见你。”雪怜极为兴奋的说道。

    他们两个比花海两女高兴多了，毕竟他们可是本家了，虽然花狐一族也是狐族，但终究还是隔了一点血脉。

    “有那么夸张吗，好了，你们就先给我讲讲这天妖宫还有其他的一些事情吧，别这么见外，都坐吧，我不喜欢别人站在我面前。”白岚笑了笑。

    白岚的话对于他们那就是圣旨，他们都点了点头，然后找来一个蒲团，跪坐了下来，他们可不敢和白岚平起平坐，在妖族高等级血脉乃是绝对的王者。

    “殿下，就从天妖宫说起吧，我们天妖宫有三个大族群，分别是灵族，禽族，兽族，当前灵族还没有圣女出现，但是灵族有王血圣子，他本体乃是一棵紫雷树，叫做紫雷圣子，加上今天来的云煌圣子宗门有两名圣子，至于圣女便是你和凌悠圣女了，凌悠圣女很早就入宗了，在天妖宫地位极高，虽然殿下血脉比她高，但是修为远不如他，还是多和她接触，打好关系。”雪怜说道。

    这个他们不说白岚都知道，这个世界最强的乃是渡劫修士，他只是个小化形妖修而已，他能感觉到凌悠修为很高，起码也有紫府出窍之境。

    白岚现在为何天荒域最强的只是渡劫很不是神境修士，既然天荒域是天境前身，那么天境有的，天荒域应该也有才对，这一点让白岚很不清楚，而且这个世界的力量级别似乎比天境高。

    就比如他，他是堪比金丹的妖修，但是此时的力量一点不比天境的时候金丹后期差，相反还强一些，所以白岚在想是不是天荒域从仙域崩开出了些问题，导致法则胡乱，想来想去也只有这个解释。

    随后雪怜等人又开始接少各个族系的实力，其中走兽一脉虎族最强，这是必然的，虎族乃是兽王，天生对走兽一脉的各族有先天压制，飞禽一族目前最强的是云鹏一族，至于灵族，灵族目前似乎是云龙一族为尊。

    云龙乃是神兽九爪金龙的后代，不过目前也能是一品血脉，还没有出现王血。变身之洛神

    :

===第十六章 幽冥战场===

然后再说周边的势力，天灵仙朝是最大人族势力，他们天妖宫则是天灵仙朝境内最大的妖族势力，除此之外也还是不少宗门的。

    四个女孩给白岚大概讲解了一下，白岚也对这个世界有了一定的认知，这几天白岚什么都不干，他让四个女孩去天妖宫藏书阁，将关于这天荒域和仙域的古籍全部搬进了房间。

    还真别说，这天妖宫关于仙域记载还真不少，白岚越看越有劲，很快变过去了三四天，终于他的圣女服侍和配饰也终于做好了。

    同样也是白色，乃是一件拖地长裙，上面画绣着万兽朝圣图案，极为大气华丽，为了彰显圣女的尊贵，所以不管是鞋子还是什么首饰之内的，钱都是用贵重的稀有材料打造的。

    白岚在雪怜四人的服侍下，将衣服和配饰统统带好穿好，还有他身份令牌，此时的白岚看上去高贵无比，白岚也是第一次打扮的如此贵气，比当初在陈国当皇后，都贵气，完全不是一个概念。

    “这样太夸张了吧。”白岚站在镜子旁，看着一身闪闪发光的自己，这个逼格确实高，但是也太招摇了点吧，白岚在心中无语的说道。

    “皇女殿下长得好看，穿什么都好看，这一身配的上皇女殿下的身份，绝对能迷死一堆的雄性妖族和人族男人。”花柔笑道。

    本来白岚还比较高兴，但是一听到这话，嘴角顿时抽搐了一下，他这才回过神来，是啊，他打扮这么好看，给谁看啊，这不是故意招花引蝶吗，他忍不住神兽摸了一下自己的脸。

    “怎么了，皇女殿下，不好看吗”见白岚的表情突然僵硬，花柔四人顿时一愣。

    “不是，是太好看了，显得麻烦，还有为什么你们就觉女人长得好看，就一定是给异性看得难道所有男人都是靠下半身思考的。”白岚颇为不满的说道。

    这话让四个女孩一愣，随后花柔诧异的回答道。

    “女人好看，不就是给男人看得，这是常识啊皇女殿下是觉得哪里不妥”

    白岚嘴角再次抽搐了一下，便不再多说什么，同时他再心中自我安慰道。

    “汗，我长得好看，只能给自己欣赏，或者给自己的女人欣赏，可不是给男人看的。”

    但是说来说去，那也事实，他自己心理明白，只不过不愿意承认而已。

    衣服配饰刚穿好，突然们门外传来敲门的声音。

    “雪月妹妹，你衣服换好没有，今天可是给你和云煌圣子加冕的日子，天药大人派人来催你了。”来人是凌悠。

    没错今天正是圣女圣子加冕的日子，不然谁天天穿着这么复杂的衣服，那也太累了，白岚见打扮好后，便漫步朝朝门口走出，花柔四人连忙把门打开。

    房门打开，凌悠正笑眯眯的站在门外，她一看见此时的白岚，顿时一愣，随后满脸赞赏之色。

    “恩，真漂亮，雪月妹妹绝对是今天最耀眼的人，走吧，去见天妖宫所有弟子，这种机会人生可没有几次，妹妹你可要好好把握。”凌悠伸手挽住白岚的手，带着他走出圣女宫，花柔四人则规规矩矩的站在两旁。

    这种事情白岚已经玩过一次了，这一次，他肯定不会害怕，有过一次经验后，这种事情就不是事了。

    此时在天妖宫广场上，聚集数万妖修，这些全都天妖宫的弟子，今天可是盛世，云煌同样也是一身淡金色的衣袍，贵气无比，很符合他的身份和气质。

    他站在那里，引得下方一些女妖修不停的尖叫，毕竟帅气的男人，同样也是让人关注的，而不久后，白岚在众人的结印下，天妖宫的宫殿外，白岚一出现，顿时铺天盖地的惊呼声，这是那些妖族被白岚的气质与美貌所震撼出来的。

    “我的天，身走兽一脉的圣女大人竟然如此漂亮，啧啧。”一些妖族赞叹道。

    随后又是一道道铺天盖地见礼声。

    “天妖宫弟子见过雪月圣女，见过云煌圣子。”这声音很是整齐。

    云煌此时也是惊讶的万分的看着白岚，第一次见见到白岚他就绝的白岚很漂亮，但是白岚不怎么打扮，所以看上去也就那样，但是经过打扮后，气质样貌顿时上了几个档次，连他都心动了，一时间都目光都在白岚的身上。

    “恩，谢谢大家，雪月初来乍到，以后还需仰仗诸位才是。”白岚同样微微回了一利。

    这话顿时把云煌也惊醒了，他连忙同样回礼，但是目光却一直在白岚的身上，怎么都移不开目光。

    最为兴奋的还是狐族一脉，他们都是跪下来行礼的，而且称呼也不是圣女，而是皇女。

    时间一点点过去，典礼很快就结束了，随后的日子便开始修炼了，圣子圣女都是由天妖宫主直接教导的，每一个月，他们四个人都要去天妖宫主哪里听道。

    到了金丹之境主要就是感悟天地，感悟世间百态，天妖宫主乃是合体大能，他的感悟肯定比白岚他们深刻，每听一次都受益无穷，对天地的感悟也是日渐加深，平静的日子一天天过去，每天都有人淘汰。

    白岚的下一个任务是突破元婴，为期三十年，但是想突破元婴肯定难，任凭白岚天赋有多好，也不是那么快就能达到的。

    三十年在外界也就半个时辰而已，很快白岚度过了十年的平静，十年白岚从化形初期再次回到了化形后期，但是修为怎么都无法再进一步，与上次一样被卡主了。

    “师尊，我怎么都无法突破原因是不是我的瓶颈到了。”这一天白岚四人再次听课，时候白岚询问道。

    天妖宫主听到白岚的话，淡淡的笑了笑。

    “呵呵，十年从化形初期达到化形后期，已经很快了，你离妖魂之境只有一步之遥，但是想突破，天妖宫这安稳的地方，已经不适合你了，想要突破，你去一趟幽冥吧，在哪里你会得到你想要的。”天妖宫主淡淡的笑道。

    听到幽冥，白岚顿时一愣，他虽然没去过，但是在书上看到过，幽冥，乃是一处死亡之地，是天荒妖神，打通幽冥世界开辟出来的历练之地，去那里历练的修士，都要与冥族鬼魅对战，那可是一个极为危险的地方。

    每天都有修士死在那里，但是击杀冥族鬼魅，可以活的一种名为魂晶的石头，这魂晶可以直接用来提升魂力，要知道魂力是极难提升的，所以可见魂晶的珍贵。

    但是想要魂晶只能拿命去拼，所以那里是一出血腥洗礼的地方，去哪里的人要随时做好赴死的准备。

    “幽冥吗我去，师尊明天我就出发前往幽冥战场。”白岚犹豫都没有犹豫直接说道。

    天妖点了点头，但同时又看了看云煌三人。

    “你们也去吧，凌悠和紫雷也算是那里的常客，你们两个给他们当一次向导。”天妖宫主说道。

    此话一出口，坐在云煌身旁的紫衣青年，顿时眼睛一亮，连忙把目光看向白岚，他就是灵族圣子紫雷，这紫雷是个很开朗的人，自从见到白岚后，他就对白岚一见倾心，时常跑去圣女宫找白岚聊天，想得到白岚的亲昵，可是他的想法注定不可能。

    而且由于骚扰过多，白岚都有些烦他了，不见他，也不理他，弄得很难受，但是这一次，他的机会又来了。

    “师尊放心吧，我和凌悠师姐会照顾好云煌师弟和雪月师妹的。”紫雷笑道。

    天妖宫主点了点头，白岚却无声叹了一口气，他有些头疼的瞥了紫雷一眼，这个家伙简直就是一个苍蝇，赶不走，还打不死，反正就是拿他没辙。

    他知道自己这一路又要烦死了，白岚的预料也没错，第二天他给花柔打了个招呼，让他每天按时给雪莲加养料，除了施加养料外，也不许接触他。

    嘱咐完后，白岚便跟随紫雷三人离开了天妖宫。变身之洛神

    :

===第十七章 意外相遇===

数天后，天荒圣域。

    天荒圣域乃是天荒域最大的地区，乃是域主天荒妖神缩在的区域，远古战场的入口就在天荒城中。

    白岚四人使用天妖宫的空间传送阵法，很快就来到天荒城，这空间传送阵发极为特别，天境目前似乎还无人能布置，属于失传的阵法，为此白岚还专门研究了一下，到时候在洛神宗和天都城，灵隐城之间相互布置一个，那就完美了。

    这天荒城极为大气，连空中都漂浮着大大小小的亭台楼阁，而且白岚还察觉这天荒圣域似乎是在大海上，与其他大陆隔得很远。

    从传送阵法中出来，便是天荒城广场，广场很大，此时到处都是人族妖族的修士，从其他传送出口，也持续有修士走出来。

    白岚颇为震撼的看着四周，还天空上的那些漂浮的亭台楼阁，这样宏伟的城池白岚也还是第一间见到，他没有第二个城池有天荒城漂亮了。

    “怎么样，雪月师妹，这里就是天荒城，是不是感觉是十分大气好看，我告诉你啊，这可是天荒域最为漂亮的城池，乃是域主大人亲自设计的。”紫雷笑道。

    “是吗，这么说域主大人就在这城池中呢”白岚淡淡的说道。

    “恩，域主大人早就达到了传说中的境界，自然是不在天荒域了，不过他留了一具分身，他的分身就在天荒神宫中，没有大事，是不会出现的。”紫雷一边说，一边指了漂浮在高空上的一座散发着金光的宫殿，那宫殿宛如太阳，距离地面差不多有上万米，只能看见有一个小黑点、

    随后四人便朝着远古战场的入口走去，远古战场的入口在一处地宫里，他们需要通过专门的传送装置才能进入，每次进入都是要缴纳费用的。

    虽然这个紫雷很烦，但是他也把天荒城的一些事情详细的告诉了白岚，白岚也全听进去了。

    进入一座名为远古地宫的宫殿后，他们跟着大量的修士通往了地下，虽然远古战场很危险，但是进去历练的人，也是源源不断。

    很快他们来到了地下一个开阔的大殿内，再大殿的正前方有一座散发着幽光的传送门，传送门被几名穿着银甲护卫把守着，别看只是护卫，白岚能从他们身上感受到强大的力量，很强。

    “喂，紫雷，你又来了啊。”就在这时，一名穿着蓝袍的俊美青年，带着一群人从大殿外走进来，同事对着紫雷挥了挥手。

    白岚等人见状连忙转头看了过去。

    “哦，是青木啊，好久不见了。”紫雷笑了笑。

    听到青木二字白岚微微有些惊讶，这家伙是也是灵族之人，隶属青麟神殿，也是妖族大宗，这青麟则是青麟神殿的神子，地位等同于白岚等人。

    “好久不见了凌悠。”青木又对凌悠圣女打了个招呼，凌悠微微点了点头。

    和熟人打完招呼后，青木这才把目光看向了云煌和白岚，他本能的感觉白岚和云煌不凡。

    “听闻天妖宫几十年前招收了一名皇血圣女和王血圣子，相比就是你们二位吧。”青木把目光放到了白岚的身上，同事微微笑道。

    “恩，正是，我叫做雪月，见过青木道友。”白岚微微屈身。

    云煌也是抱了抱拳，都是妖族大宗，相互之间肯定都会有去了解一下，白岚也发了不少的时间将当前天荒域的一些名人了解了一下。

    青木看着白岚笑了笑，不过他并没有露出过于放肆的目光，也就带着欣赏目光而已。

    “恩，雪月圣女果真是传闻中那样倾国倾城，你们也来认识一下天妖圣女和圣子，等会进入远古战场，如果遇见了说不定，还能相互帮助一下。”青木赞叹了一句后，便对自己的师妹是师弟们说了一句。

    那些人见状，纷纷上前，对着白岚和云煌拱了拱手，这些人，一出来，给白岚和云煌的感觉就不同了，它是一种熟悉的气息，与这方时间格格不入的感觉，这种感觉也就他们能天境的修士能察觉出来。

    布置白岚他们发现了这个问题，那青麟神殿的弟子，同样发现了这件事，一时间那些人的目光都在白岚和云煌身上看来看去，不过他们自然没有表露身份，都只是打了个招呼而已。

    也不知道是不是秘境之灵安排，又过了一挥，又有大人物到来，人族妖族各大宗门的顶尖弟子，由于都换了样子，所以白岚也认不出这些人是谁，但是，就在一名身着淡金衣裙的女子走进来时，白岚顿时一阵错愕。

    这女子长得极为英气高挑，浑身散发着一股令人心惊的王者之气。

    “雅儿”白岚在内心中错愕了一下，没错，眼前这个女子，正是陈雅，经管样貌变了，但是陈雅那种气质，怎么都藏不住，高傲，冷漠。

    “我的天，今天什么日子，玄天神女宫的玄天圣女也来了，啧啧，果真是传说中那般高不可攀啊。”青木惊讶的说道。

    “玄天圣女”白岚在心中嘀咕了一下，她有百分之百的把我敢肯定，眼前这女人就是陈雅，自己老婆的气质要是都认不出来，那还算什么夫妻。

    陈雅进来后，他的目光同样在众人身上扫了一下，只是在扫过白岚时，她表情怪异了起来，都说夫妻间是感觉联系的，这一点也没有错。

    陈雅他一看见白岚，就有一种很熟悉的感觉，这种感觉她很少会有，他一直看着白岚，白岚确忍不住咽了咽口水，因为陈雅的目光很犀利，让他有种如坐针毡的感觉。

    “恩雪月师妹你和这玄天圣女认识吗他怎么一直看着你，而且还往你这里走过来了。”紫雷有些疑惑的说道。

    陈雅确实朝白岚这里走过来了，她可是很直接的人，不屑去左拐外抹角的事情，白岚也不知道怎么回答的好，不是他怕老婆，是他真的有些畏惧陈雅，陈雅很快就走到了白岚的面前。

    给人一种强烈的压迫感，她死死的看着白岚，脸上表情越来越冷，这气氛不知不觉的冷厉了起来。

    紫雷吓了一跳还以为白岚和这玄天圣女有什么仇怨呢，顿时连忙挡在白岚的身前。

    “玄天圣女，有何贵干啊，我们并不熟悉吧。”紫雷有些尴尬的说道。

    就在刚才陈雅已经从白岚眼神中确认了白岚的身份，因为只有白岚再和他对视的时候，会露出有些畏惧的感觉，那是一种极为熟悉的目光。

    云煌和凌悠也是皱起了眉头，不知道眼前这玄天圣女什么意思。

    “我和你确实不熟悉，但是我听说过你，天妖宫紫雷圣子，凌悠圣女，但是我和你身后这位应该叫做雪月的圣女确实很熟悉，你说是吧。”陈雅淡淡的撇了一眼白岚。

    白岚一直给陈雅使眼色，但是陈雅直接无视了，无奈之下白岚只好走了出来，看着陈雅苦笑了一下。

    “这个师兄，这位玄天圣女是我的故人，我和他有些事情要说，就不和你们一起进去了，随后我会进去的。”白岚说了一句，随后伸手抓住陈雅的手拉着她，快速走出了地宫。

    这一幕让紫雷三人目瞪口呆，当然还有一些其他宗门的人，他们都在猜测白岚和玄天圣女是什么关系，当然他们绝对猜不出，两人尽然是实打实的夫妻。

    “这，这是什么情况我可不记得雪月师妹见过这玄天圣女，难道他们未入宗门的时候就见过，而且看样子还是熟人啊。”紫雷有些错愕的说道。

    云煌倒没有露出太奇怪的表情，毕竟他知道眼前这玄天圣女也是天境的人，这样的话，认识似乎也不足为奇。

    白岚拉着陈雅很快走出了远古宫殿，找了一个角落听了下来。

    “我说，我的老婆大人，你就不能委婉一点，这么多年不见，你还是那么直接。”白岚无语的说道。

    只是他话刚落下，突然一个温暖的拥抱瞬间包住了他，白岚身体一僵，随后同样抬起手包住了成雅，两人可是有几十年没见了。变身之洛神

    :

===第十八章 雪莲化形===

两人拥抱在一起，半天没有松开，度过的修士虽然都比价好奇两个绝美女子这抱在一起做什么，看上去就像是情侣一般。

    “你，你还好吧。”白岚结结巴巴说出一句话。

    “本来不太好，但是看见你，现在好多了。”陈雅淡淡的说了一句，但是白岚却能听出陈雅声音中的那股颤抖的感觉，说明陈雅此时也是很激动的，只是不善于表达出来而已。

    白岚笑了笑，他的手轻轻的拍了拍陈雅的后背，陈雅稳定了一下情绪这才缓缓松开了白岚。

    “奇怪为什么你变成了妖族按照来说，人类进入慌神秘境智慧变成人类才对。”陈雅而是诧异。

    “哎，一言难尽，走，找个安静的地方说吧，这里人太多了，有些不自在。”白岚笑道。

    陈雅点了点头，随后两人目光四处看了看，最后看到一座高大几十米的塔楼，于是笑了笑，两人便直接飞了上去，落在塔楼的顶层，随后直接做了下来。

    陈雅同样在白岚身旁做了下来，她的目光一直看着白岚。

    “我啊，在东洲的时候，出了点事情，被迫进入了妖界，最后变成了狐狸精。”白岚也没有瞒着，将自己的事情说了一下。

    听到白岚的话，陈雅也是一愣又一愣，不过那一段被妖狐功法影响的事情，白岚自动删除掉了，并没有告诉陈雅，那事情，他谁都不会说的。

    陈雅倒也没有介意白岚变成了狐妖，对于她而言，白岚变成什么样子他是无所谓的，只有人在就好。

    “好了，说说你的事情吧。”白岚说完自己的事情后，然后看向陈雅，他也想知道陈雅这些年怎么过的。

    陈雅同样没有瞒着，她可比白岚说的详细多了，从他离开天都城，到成为九天神女宫的神女，都说极为详细，白岚听的也是津津有味。

    “我去，你和玲珑的运气怎么都这么好，只有我一路倒霉到底。”白岚听完后哭笑不得。

    “那不是让你多磨练磨练吗。”陈雅淡淡的笑道。

    白岚顿时翻了个白眼，他是路路不顺，也就这一次加入天妖宫比较顺利。

    “对了，天岚那小家伙怎么样了，我当初让雪阳替我去看你们，哪应该去了吧。”白岚说道。

    “恩，去了，但是终究不是你，就算你们再怎么相似，他也只是个替代品而已。”陈雅叹息道。

    听到这话，白岚缓缓点了点头，他自己清楚，只有雪阳和自己融合了，那才是真正的自己，分开，两人还是有差别的。

    随后陈雅又将陈天岚的事情，详细的和白岚说了一下，当知道陈天岚统一五国创建天岚帝国的时候，白岚倒是略微惊讶。

    因为陈天岚是按照他的方案实行的，当然只是陈雅给他铺好了路，白岚走的时候就说过想让五国统一，这么说的话陈雅没少去说服其他四国的人。

    “那小子，那小子娶妻结婚没有按照时间来三，他都快三十多了吧，应该都有孩子了才对。”白岚想到。

    但是陈雅摇了摇头。

    “没有，他说，你什么时候在他身边，他就娶妻生子，你一日不在，她一日就不纳妃立后，我其实给他挑选了好多女孩，但是他就是不愿意，我也没办法。”陈雅无奈的说道。

    “汗，这不还是你的教育的问题，我走的时候就说了，你不要那么严厉，我估计天蓝现在天岚也是个冰块吧，和你一样。”白岚有些头疼了起来。

    陈雅听到这话，脸色微微一红，确实如白岚所说，他实在是不会教育孩子，他的性格太冷淡了，无法给陈天岚想要的温暖，他自己很清楚。

    白岚见她那个样子也是无奈的耸了耸肩膀。

    “好了，这也不是怪你，这说到底还是我的问题，等这次秘境结束后，我就回去，也不等什么一百年了。”白岚说道。

    陈雅点了点头，虽然他远在九天神女宫，但是他一直让人关注陈天岚。

    “哦对了，洛神宗有不少人也进来了，晴雪那丫头应该也在这个世界，就是不知道何时能遇见他。”陈雅突然说道。

    这个不用陈雅说，白岚那一次都看见。

    “我知道，这是我这个样子，不太方便去见他们，等秘境结束后我会找时间去见他们的，而且我现在有办法，解决身上的问题。”白岚说道。

    两人交流了一会，让后准备进入远古战场。

    不过还没走几步，白岚突然想起了一件事情，他有些担忧的看了看陈雅，不知道该不该说，自然是玄心的事情了，他想了想还是算了，以后再说。

    很快两人再次回到了地宫中，紫雷三人已经进去了，这进入远古战场都是随机传送的，一起进去没有必要，因为根本就不可能让你们在一个地方出现。

    进入远古战场是缴纳灵石的，一次一千枚，如果能活着出来这一千枚灵石也不算多，但是如果回不来，那再去想着一千枚灵石也没有任何意义了。

    “走吧，希望我们在里面能碰到。”白岚笑道。

    “恩，但还是要注意安全，保命为先。”陈雅说道。

    这个白岚自然明白，随后两人直接跨入了传送门，进入了远古战场。

    而如此同时，天妖宫白岚的房间里，只见那雪莲，突然爆发出璀璨的白光，光芒闪烁了一会，最后一个身材玲珑的女子从光芒中走了出来。

    看女子的样貌，如果白岚还在的话，估计要大吃一惊，因为这女人和雪玲珑长得一抹一样，女子显示看了看自己光溜溜的身体，随后手一招，三片莲花花瓣脱落，自动变成了一套白色的衣裙。

    穿好衣服后，他手一挥，将那莲蓬吸入了体内，这才稳定了下来，没想到这雪莲竟然在白兰出去不久化形了，只是很奇怪的是，这雪莲化形并没有出现天劫，这个让人很是诧异。

    这个和雪玲珑一抹一眼的女子，她将自己本体吸入体内后，这才开始看了看四周。

    “岚哥哥，看来我们两个的缘分，不止如此啊。”女子突然露出了一丝甜美温馨的笑容。

    没错他不是想血玲珑，他就是雪玲珑，他一醒来就发现自己变成了一朵雪莲，而且被封印住的记忆在见到白岚所演化的狐狸后，也暂时自动解开了，毕竟他的记忆中都在心里，除非心没了，不然只要碰见他最想碰见的人就会自动解开。

    当然一出秘境估计又会被封住，这一次的记忆封印比上一次可要狠多了。

    她也没想到白岚竟然会变成一头狐妖，当然能见到白岚比什么都好，其实雪玲珑此时再想，自己是不是在很久以前就和白岚认识，当然肯定是几个轮回前。

    “或许这就是缘分吧，我们两个注定无法分开。”雪玲珑喃喃的说道。

    不过就在这时，秘境之灵突然想所有还留在秘境中天境修士，下发了一个任务，要求所有修士前往远古战场接受最大的考验。

    同一时间，所有人都得到了这个任务，道目前没有达到金丹或者化形的人族和妖族已经全部被淘汰了。

    再看看九天神女宫，本来两边加起来两万人，现在已经有一万多人的人被淘汰了出来，也就说东洲妖族人族还在里面的不到三四千人，东洲这边淘汰的如此厉害，其他四个州域肯定也不好到哪里去。

    预计现在还在秘境中的认输应该不会超过两万，因为在秘境淘汰可不止是任务失败被淘汰，死了也算淘汰，所以淘汰速度才这么高。

    反正对运气要求很高，白伊人等人看着大批大批弟子出来，原本很着急，但是看没有自家的弟子时，这才松了一口气。

    他们洛神宗也没有几个人，估计是座中进入秘境最少的，不到二十个，但是这二十个都没有被淘汰、变身之洛神

    :

===第十九章 杀戮任务===

再说说白岚，他已经进入了远古战场，这远古战场处于幽冥界和天荒域的之间，是一出阴气森森的独立空间。

    天空上刮着一轮紫色的冥月，这是幽冥界的太阳，大地一片死寂，看不到任何有生命色彩的东西，地面上全是生灵的枯骨。

    当然也不是完全没有生命，这里还是生存者一些喜好死亡气息的生灵。

    白岚此时站在一处乱石堆中，四周腐朽的气息，让白岚很是不舒服，这可不是阴气，是纯粹死亡气息，让人有些压抑。

    特别是天生那紫色的太阳，那光芒照在白岚的身上，让他一阵不舒服。

    “这里就是远古战场啊真是到处流露着让人不舒服的味道。”白岚皱着眉头说道。

    就在这时白岚的耳边中响起了一阵阵骚动，随后只见他脚下的乱石堆猛然震动了起来，白岚顿时警惕的看着四周，最后把目光放在离自己十多米的地方，在哪里似乎有什么东西要破土而出一般。

    一股股黑色气息从哪裂开的土地中飘了出来，先是一直似爪非爪的紫涩鬼手从土中伸了出来，最后一个浑身散发着死亡气息的怪物，从土里怕了出来。

    这怪物看上像是人，但是狰狞的面孔，还要那宛如野兽的身形告诉白岚，这家伙应该是幽冥界的鬼魅，没想到他刚来就碰上了对手，当然或者是他闯入了对方的底牌。

    “闯入领地者，死。”那鬼魅对白岚发出一道凄厉的嘶吼声，随后直接朝着白岚冲了过去，速度极快。

    白岚并没有害怕，之间他浑身散发着白光，随后一个半狐半人的白发女子从光芒中走了出来，这是白岚的九尾灵身，九条白色尾巴漂浮在他的身后，随时准备发动攻击。

    这个状态的白岚头顶两只毛茸茸狐狸耳朵，倒是挺可爱的。

    “来吧，我也想见识一下幽冥界鬼魅的厉害。”白岚淡淡的说道。

    说完那鬼魅已经冲到他的身边，白岚猛然出击，九条尾巴就像是九只手一般，朝着那鬼魅刺了过去，别看他的尾巴看上去毫无杀伤力，那只是外表，实际上他的坚硬迟钝可不比灵宝差多少。

    那鬼魅不躲不闪，直接与白岚的九条尾巴，撞击在一起，这家身体也够硬，白岚的这一击打在他的身上，就像是两块钢铁碰撞一般，只是把对方给打退了回去，压根没有伤到对方。

    “这么硬，这家伙的身体也是灵宝级别的防御了，紫雷说远古战场的鬼魅一共是一个级别，这个估计也就是二级或者三级鬼魅了。”白岚在心中想到。

    那鬼魅被白岚轰回去后，顿时抓起一旁大石头朝着白岚砸了过去，这家伙果真力大无穷，这石头太大了，白岚还是想躲开比较好，能躲不躲，那是傻子。

    躲开后，白岚双手一挥，顿时秀气的小手上伸出一道道尖锐的指甲，对于走兽一族而言，牙齿爪子尾巴就是最好的兵器。

    “来来，我也好久没动手了，希望你能让我好好玩玩。”白岚大笑了一下，直接冲了上去，他还是喜欢肉搏战，没办法，男人天性吗，尽管当女人的时间超过了当男人的世间，但是白岚终究还是没有完全变成女人。

    “碰，碰。”白岚打的极为凶猛，速度也很快，九条尾巴不停的抽打对方，他双手也没有停下，对方的盛世开始多出了一道道抓恒，可见白岚的指甲有多硬。

    而且白岚的尖爪上附带着大量的寒毒，寒毒通过伤痕侵入对方身体，倒是让对方的动作越来越慢了。

    不够这家伙也不是吃素的，突然手中变化出一把大刀，对着白岚猛砍，那爆发力也是强很无比，白岚也不敢与他硬碰硬，只能利用自己身材娇小敏捷，来消磨对方。

    这家伙高大三四米，只有一米七多的白岚，和他相比跟小孩似的。

    白岚越打脸上的兴奋之色就越明显，他确实好久没有动手了，身体都快绣了，这鬼魅似乎也是有些智商的，见就拿白岚不下，他突然退后，浑身鬼气飞腾，手中大刀猛然爆发出血腥的光芒。

    随之大吼了一声，一刀朝白岚斩下，所过之处乱石横飞，对方竟然动用招式了，这威力还不小。

    “来的好，正好我也来试一试我的天妖玄冰击，”只见白岚的九条尾巴猛然漂浮了起来，最后聚集在一起，一颗散发着浓郁寒气能量球，出现在白岚的头顶。

    这是在天妖宫学会的法术，当寒气能量球打到直径数米大吼，白岚扔了出去，那威力极为厉害，所过之处瞬间化成一片冰层，与对方的刀光撞击在一起。

    不过白岚的这攻击显然不是对方的刀光能挡住的，那血色刀光还没有撑住一息，就轰然爆碎，同时能量球继续朝着那鬼魅轰击了过去。

    那鬼魅目光中露出了一丝恐惧之色，他刚想要躲开。但是还没有来的及行动，自身就被那光球散发出来的寒气限制了动作，最终猛然和光球撞在了一起。

    只见他全身开始接起了冰晶，瞬间变成了一个冰雕，最后光球炸开，连带着那鬼魅化成冰渣，同事一颗紫色的晶石掉落在地上。

    “切，就这点本事，看来还得着更厉害的。”白岚呵呵的笑了笑，同时控制尾巴将那枚晶石从远处倦了过来。

    这东西自然就是魂晶了。

    “这玩意就是魂晶啊，看大小，应该是三级魂晶，看来这鬼魅还真是三级鬼魅，啧啧有了这玩意。我的魅惑之术就更加强大了，先试试效果。”白岚呵呵一笑，直接将魂晶捏碎，顿时一股紫色的的气息从中飘了出来，白岚张口就将这些力量吸入了体内。

    随后就地盘坐而下，炼化力量，灵魂之力很难提升，白岚不指望之魂晶能给他增加多少灵魂力量。

    不够几分钟后，白岚倒是有些意外，他的魂力本事就比他的修为要高一个层次，这是狐族的特性，狐族是所有种族中最擅长运用灵魂之力的，毕竟，他们的天赋就是魅惑之术。

    白岚的修为虽然没达到元婴，但是灵魂之力却有元婴初期，灵魂之力突破全靠累计，如果他的灵魂之力够呛，计算式比他再厉害的修士，他能让对方中他的幻术。

    其实狐族擅长的就是幻术，不过他的幻术对于鬼魅没有效果，所以也只能使用其他的法术。

    而这一颗三级魂晶差不多让白岚增加了百分之一的灵魂之力，这就是说如果他有一百颗三级魂晶，或许他的灵魂之力便能突破到元婴中期。

    “看来，我得寻找目标了，争取让灵魂之力达到一个极限，再离开远古战场。”白岚在心中喃喃的说道。

    不过就在这时，他耳朵吧突然传来秘境之灵的声音。

    “统一任务开启，所有妖族人族都必须进入了远古战场击杀鬼魅，或者相互击杀，前一千名根据排名奖获得丰厚的奖励，失败者就被传送出去，期限一百年。”秘境之灵沉声说道。

    白岚听到这话顿时一愣，突然一块金色的令牌从天而降落在他的面前，白岚连忙捡了起来，只见令牌一到手上，上面顿时浮现出一道光芒，光芒上显示了他自己的信息和排名。

    他此时排名八千多，积分三分，上面还有一些击杀信息，比如击杀一名三级鬼魅获得九分，以此类推，三级鬼魅对阴化形妖修和金丹修士，也就是说如果在这里击杀妖族或者人族，同样会根据对方的修为获得分数。

    “呵呵，看来秘境之灵是看我们太安逸，所以开大招了，这下好玩了。”白岚喃喃的说道。

    当然好玩是好玩，但是危险也升级了，他们是猎人同样也是猎物，白岚现在要小心了。

    在这令牌上还记载着当前存留在秘境中的认输，目前一共23000人，也就是说23000人要去争抢一千个名额，可见有多困难。变身之洛神

    :

===第二十章 佛宗===

这任务一出现，天荒域所有参加考核的妖族人族，纷纷赶往天荒城，不管在做什么，他们知道这才是真正的考核。

    既然不会真的死了，那么都回来碰碰运气，最多也就是被淘汰而已，这击杀任务不只是击杀考核者，同样可以击杀密集中的本土修士。

    在说说此时还在天妖宫的雪玲珑，花柔等人按时准备给雪莲浇灌，但是一进白岚的房间，就看见了一身白衣的雪玲珑，随后他们目瞪口呆了起来。

    随后自然是知晓眼前这绝美的女子便是那雪莲所化，雪玲珑和他们打完招呼后，便被带到了天妖宫主哪里。

    天妖宫主对雪玲珑也很是惊讶，万年雪莲所化，这可不常见，他本想收雪玲珑为徒但是雪玲珑拒绝了，因为她没时间，告别天妖宫后，立马赶往了天荒城。

    现在是风云聚会，各显神通了，所有参加考核的人员，此时修为也大致都在金丹化形之境，没有人步入元婴。

    毕竟时间太短了，白岚此在远古战场上寻找下一个目标，遇到的一二级鬼魅自然都是被他随后干掉了，积分虽少但也是积分，白岚保持着九尾灵身的状态，这个状态虽然会消耗一点力量，但是那点力量，很快就会自动补回来，只要不受伤状态就能一直保持。

    毕竟都不知道什么时候会有危险，而且白岚也开始遇见人族的修士了，他刚好路过一处峡谷，突然天生浮现出一个金色的字，同事伴随着一道佛语。

    “阿弥陀佛。”这是一个青年人的声音。

    不知道为何那字光芒对白岚有极大的压制力，他身上妖气像是被这字光芒克制一般，不够好在修为不是特别高，倒也不能把它怎么样。

    白岚连忙抬起头看了看峡谷上方，只见一个身着淡蓝僧侣袍的青年正冷漠的看着白岚。

    “佛宗修士”白岚有些意外的嘀咕道。

    怪不得他感觉被这金光照着，极为难受，原来是佛门的弟子，佛门的力量是专门克制妖魔鬼魅的，让他难受也是正常现象。

    “施主，小僧来渡你一程，还请施主不要顽抗。”和尚淡淡的说道。

    “哼，想渡我那就要看你的本事，这点本事可没法度化与我。”白岚冷笑了一下，随后身后九条尾巴猛然升起，瞬间将那字给轰碎，同时身子快速飞起落在那和尚的对面。

    “既然如此，那小僧只能行杀生之事了，罪过罪过。”这和尚再次说了一句，只是说完后，他浑身散发出金光，同时手中掐了一个法印，身后浮现出一座千手观音。

    “千手降魔。”和尚大喝了一声，顿时他身后观音法相轰出一道道手印，朝白岚轰了过去，这攻击极为密集，宛如流星一般。

    佛家的手段就是这么大气，白岚不得不佩服，加上佛家力量，对妖力有先天克制，倒是让白岚有些麻烦了起来。

    白岚的尾巴不停的抽打，将那些手印击碎，他可不能让这玩意碰到自己，这手印上有浓郁的封印之力，如果被打中，他的力量可能会被限制，所以妖族最讨厌的就是佛家修士。

    “该死的秃驴，这家伙起码也是金丹后期的修士，不行和他拼法术，很不划算。”白岚一边躲闪一边想办法。

    最终他有了办法，对方怎么说都是人，就算是和尚，白岚也不相信对方没有情欲，那么他的媚术就能派上用场。

    想到这里，白岚突然假装被手印击中，只见一道金色的手印猛然轰在了白岚的胸膛上，白岚一下子吐血倒飞了出去，重重的摔在地上。

    那和尚见白岚中招，顿时嘴角浮起一抹笑意，同事身子缓缓飞起，落到了白岚的身旁。

    “施主何苦呢，同境界我们佛家对你们妖族可是有绝对的压制，反抗是没用的，阿弥陀佛。”青年和尚淡淡的笑了笑。

    在说白岚，他再倒飞出去的时候，刻意将自己身上衣服拉低了一些，所以此时看上去极为诱人，一双纤细白嫩大腿基本全露出了衣裙外。

    “大师何必干净杀绝，小女子我，也不是什么害人之妖，何不放我一码”只见白岚缓缓抬起头，双眼散发着浓郁的紫光，

    那和尚没有防备双眼刚好与白岚的眼睛顿时，顿时一股魅惑之光，摄入了和尚的双眼中，那和尚顿时身体一僵，不过随后他顿时大喝了一声，直接原地盘坐下去。

    “妖孽，坏我佛心，阿弥陀佛，罪过罪过。”青年和尚，连忙不停的诵经，低于白岚的魅惑之术。

    由于已经中招，他就算闭上眼睛，都无法阻挡白岚的幻术入侵。

    白岚倒在地上双眼的魅惑之光，不停的闪烁，此时他的修为这家伙封印了几成，身体行动受损，只能依靠魅惑之术，破坏这家伙的心境，只要心境被破，白岚变更操控与他，这就是狐妖媚术的可怕，在环境中，白岚想干嘛就干嘛，对方只能抵御，如果抵御不了幻术入侵那么，迟早心神失手，沦为傀儡。

    幻术中，白岚缓缓站了起来，走到哪和尚身旁，带着浓郁的魅惑之力，入侵对方的心境。

    “大师，何必如此，不如让小女子，伺候大师，事后大师放过于我，你开如何”白岚从身后缓缓包住和尚的脖子，用魅惑之声在他耳边说道。

    不过轮心性佛家绝对是众修士当中最坚定的，所以哪有那么容易就成功。

    “哼，妖孽，想坏我心境，做梦，阿弥陀佛，色即是空，空即是色。”和尚无视白岚的诱惑，继续稳手心神，不为所动。

    这可是生死之战，一方失败，那就意味着淘汰。

    “哼，我就不行你他妈的还是圣人了，老子可是男人过来的，真以为那你没办法”外界的白岚冷笑了一下。

    随后他的魅惑之眼更加强烈，幻术中，白岚身影不停的分裂，最后几十个白岚，将那和尚团团围住，最后都缓缓脱下衣服，靠近那和尚，各种魅惑的声音，各种诱人的动作。

    和尚虽然闭上眼睛，但是他还是的看得到，因为这些幻术都是直接出现在他脑海中，由外界白岚所操控。

    白岚也算是够狠的，环境中的和尚，已经开始有些不支了，她终究还是年轻人，要是老和尚，或许坚持的时间会长一些，中了幻术一切都受白岚操控，毕竟他的灵魂之力可没有白岚强大，所以他没有任何反抗余地。

    这和尚已经满脸通红，环境中已经被白岚扒光了衣服，强行按在地上，被一对身影淹没。

    最终终于是心神失手，他扬天大吼道。

    “妖孽。你坏我道心，贫僧不会放过你的。”

    同时外界的亲年和尚猛然睁开眼睛，双眼散发出紫色的光芒，这是心神失手被白岚控制的表现。

    白岚见状松了一口气。

    “切，真以为你是圣人啊，道貌岸然，好了把我身上的封印解开吧。”白岚淡淡的说道。

    那和尚宛如傀儡手中掐了一个印决，顿时一道金光从他身上飞了出去，消散在空中，金刚消失后，白岚的身体被解放了。

    “舒服多了。”白岚吐出一口气，然后站了起来，最后走到这和尚的身旁。

    “不好意思啊，你被淘汰了，拜拜。”白岚呵呵一笑，最后一掌拍在对方的心口上，对方的心脏的猛然破碎，就此一命呼呼，他的身体很快消散，同时一道奇异的力量飞入了白岚的令牌，只见他的积分和排名快速增长了起来。

    这和尚似乎杀了不少的鬼魅和修士，积分倒是不少，白岚的积分一下子从九点涨到了五十多点，排名也一下子冲进了两千多名。

    “呵呵，一千名，看来不难。”白岚在心中想道。

    再说说陈雅，此时她也刚好斩杀了一名魔道修士，反正手段霸气无比，对方根本就没有太大的反抗余地。变身之洛神

    :

===第二十一章 熟人===

还有一个手持古剑的青年，闯入了一个低级鬼魅的驻扎点，杀戮的剑意在这些鬼魅中，来回穿梭，血光不停的闪烁，大片大片的鬼魅被斩杀。

    反正出现了许多势力恐怖的天才，这些人无疑都是天境的修士，白岚没有去招惹那些修士，它主要的目的还是魂晶，这东西对于他而言才是重中之重。

    既然是有奖励，那说明这个世界的一些东西应该可以带出去，当然本身就可以带出去，只不过只限于特定的东西。

    这远古战场依然变成了人族妖族争斗的地方，反正正常情况下妖族不回去找妖族的麻烦，都只会去找人类的麻烦，但是人类的魔修可不管什么人妖，遇到了就杀。

    白岚在远古战场中一顿乱跑，一开始也就遇到了一些抵御鬼魅，不过当进入了一个山洞时，白岚的倒大霉了，他遇见了一头堪比紫府境界的鬼魅，差点没死在对方的手中，好在对方似乎不能离开那个山洞。

    此时白岚气喘吁吁的站在山洞外，有些后怕的看着山洞中那一双猩红眼睛。

    “臭狐狸，有种你给我进来，躲在外面算什么。”那恐怖的鬼影对着白岚发出一声混怒的咆哮声。

    “嘿嘿，不好意思啊，老子现在是女人，每种，你能奈何我，有种你出来了啊。”白岚不屑对他勾了勾手指。

    “你”那鬼魅一巴掌排在洞府的门口处，只见那洞府门口顿时出现了一层厚实的能量壁，把他给挡在了哪里。

    白岚见状顿时笑了笑，她敢打赌这些高级鬼魅应该都是被困住的，如果让他随意在远古战场中行动，那他们这些金丹元婴怎么受得了。

    “气煞我也，天荒妖神那老匹夫，把我等困在这里，当你们的磨刀石，等着，等我们能出来的那一天，便是你等灭亡之日。”那鬼魅愤怒的骂了一句，然后退了回来，没办法眼不见心不烦。

    这些鬼魅智商很高，可不是那些低级鬼魅能比的，听他这么说，白岚就证明了自己猜测是对的。

    能在外面随意走动的，也就一倒五级的鬼魅，再高的要么被限制在一个地方，要么就是被困住。

    这么做的话大大削弱了他们的势力，让他白岚他们有机会可以斩杀他们，就算没机会，那也有希望逃脱。

    白岚找了一个安全的地方，拿出了自己仙灵镜，他没去一个地方，都留下了自己的气息，所以他可以通过镜子观察那些地方的情况，也算是监视吧，这样也能避免与人类妖族接触。

    他现在可不想和他们争斗，没好处，虽然有几分，但是与几分相比，他更想要魂晶。

    随意看了一下，发现没有什么问题后，白岚这才继续搜索了起来，不过这个地方，他记住了，这动力的家伙可是个宝贝。

    金丹鬼魅九分，元婴鬼魅二十七分，紫府鬼魅八十一分，越到上面分数就越高，如能搞死这个紫府鬼魅他就能获得一枚六级魂晶，白兰想想就觉得眼馋，只是奈何目前搞不定这家伙，他的幻术对这家伙可没用，如果有用白岚不介意去勾引一波。

    无奈之下白岚只能继续去寻找其他目标了，这远古战场极大，感觉走到不边，白岚在这远古战场一呆就是半个多月，他长着自己的仙灵镜避开许多麻烦，而从天妖宫赶来的雪玲珑也进入了远古战场，自此所有参加考核的人族和妖族都进入了远古战场。

    但是各族的天才也开始被淘汰了，秘境的时间和外界察觉太大，白岚他们在里面混了许多年了，而外界也才过去不到两天而已。

    见到自家的天才弟子也斗开始被淘汰出来，他们的长辈也都是有些失望了起来，不过肯定还有人留在里面，现在就看谁能笑到最后了。

    白岚发了许久找到了一个一二级鬼魅的聚集之地，这些家伙纯粹的就是送积分的，只是一级鬼魅也就一分，但是肉虽少但也是肉，没人会放过。

    而且也不知道是不是秘境之灵又做出了调整，越级击杀积分会越多，同时还能活的奖励，这算是在鼓励白岚他们去挑战那些高等级的鬼魅。

    这些鬼魅形态各异有的是人形，有的是兽形，反正千奇百怪。

    再说此时，洛神宗的弟子终于有人遇到麻烦了，是沧澜阁陈琳，白岚的小姨子，由于有年龄限制，所以来的一些两百岁一下的弟子，两百岁达到金丹期的在洛神宗似乎没有太多。

    而且当初通过了东洲盛会的也就二十来人，这陈琳倒是挺努力的，竟然也突破金丹，虽说只是初期，但也足以说明了她的天赋。

    她此时正被一名妖族弟子追杀，仓皇逃窜，那妖族弟子乃是鹏族的速度极快。

    “呵呵，小娘们，别跑了，乖乖的退出吧，你这点修为能坚持到现在已经是运气好了，还难道还想进入一千名那是不可能的。”那鹏妖哈哈大笑道。

    他一边笑一边释放着攻击，就像是猫捉老鼠，戏耍与她，而程琳逃窜的方向碰巧是白岚缩在的地方。

    这陈琳已经受了伤，但是从她的表情能看出来，她不想退出，所以没命的逃跑。

    “碰。”那鹏妖似乎也是玩够了，翅膀一扇，顿时一股强劲的风暴轰在陈琳的背上，一下子将他打飞了出去，从一处高达十多米的山崖上掉了下去，重重的落在了地上，受到了第二次创伤，这回他已经没有力气跑了。

    而不凑巧的是，白岚干好来到这里，陈琳也搞好落在了他的面前，倒是把白岚吓了一跳，他还是以为是石头呢，差点没有一掌给打飞，仔细一看这才发现是一个人。

    陈琳和白岚此时的样子，自然是谁都不认识谁，白岚有些无语看了看陈琳，又抬头看了看华为人形落在山崖上的鹏妖。

    “哟，狐妖，老子运气挺不错的，看来是要双杀了。”那鹏妖傲气无比的说道。

    经管白岚长得很好看，可是在这里吗，只有死人和活人，没有人去怜香惜玉除非是熟人。

    “哦，鹏妖啊，干嘛，你对我有兴趣”白岚不屑的说道。

    “那是，我对你的积分很感兴趣，你现在有多少积分”那鹏妖饶有兴趣的说道。

    白岚见状，连忙看了看自己的积分，他好久没去看，这一看发现他现在有将近两百多积分，排名1032位。

    “哦，我有198分，你有多少”白岚淡淡的笑道。

    “198分，不错，不错，你这么一说我就更像要你的积分了，老子比你多一点有230分，只要拿走你的积分我就有428分，绝对能进前一千名，好了狐妖看在都是妖族的份上，我不杀你，积分令牌交出来吧。”鹏妖想了想然后说道。

    “切，你那里来的自行就一定能战胜我我看还是你交出来吧。”白岚说完后，突然就攻击了。

    只见他九条尾巴瞬间朝那鹏妖抽了过去，对于这种爱装逼的就得直接点，那朋友见白岚突然袭击他，倒是吓了一跳，连忙飞了起来，当看清楚白岚是九尾狐后，顿时就更加惊讶了。

    “哟，九尾狐，意外啊，你是天妖宫的圣女雪月吧，老子倒是失礼了。”鹏妖有些意外的说道。

    “呵呵，在这里只有猎人和猎物，没有什么圣女。”白岚收齐轻浮的表情，然后同样飞了起来。

    听到这话那鹏妖双目闪过一丝精芒，随后也不再废话，该说的都说了，现在就是你死我活了。

    大概几息后，那鹏妖瞬间消失在原地，下一刻宛如一道闪电，出现在白岚的面前。

    “好快。”白岚双眼微眯，身后的尾巴猛然扇了过去，不过这鹏妖速度着实快，他竟然直接抓住了白岚的尾巴，然后用力一甩。

    白岚一声惊呼下，直接被鹏妖从天上甩了下去，重重砸在乱石堆中。

    “可笑，你们狐族也敢与我们鹏族搏斗找死。”鹏妖冷笑了一声。变身之洛神

    :

===第二十二章 对战鹏妖===

妖族之间克制可是很明显的，鹏鸟可是一些走兽的天敌，速度极快，在走兽一族中，也就虎族等一些强壮的种族可以对抗。

    当然这种克制在化为妖后，肯定会减弱许多，不够同样还存在克制，白岚的攻击速度和反应力不如对方。

    “碰。”不久后白岚再次从乱石堆里冲了出来，他先是拍了拍身上灰尘。

    “你这话倒是提醒了我，那我们换一个玩法。”说完白岚笑了笑，同事双眼散发出两道魅惑之光，想侵入对方的眼睛。

    不过这个鹏妖似乎早就有所察觉，他连忙闪开身子，同时闭上眼睛，白岚顿时有些无语了，这家伙速度也太快了，他刚准备释放魅惑之光，这家就立马行动，太警觉了。

    “哼，狐族天赋媚术吗正以为我是傻子吗我不去看你，你能奈我和。”那鹏妖冷笑道。

    没错对付狐妖，你看他的眼睛就可以了，没有了媚术，就只能施展其他法术。

    “呵呵，你倒是反应挺快，那你最好别张开眼睛。”白岚冷笑了一下，同事九条尾巴再次伸长，就像是钢鞭一般，抽打那鹏妖，但是这鹏妖同样还是敏捷的多了过去，不管白岚怎么攻击，对方就是泥鳅，圆滑无比。

    “哈哈，就你这点速度，我用耳朵就能听出来，不用眼睛又能如何，吃我一记天鹏羽翼。”鹏妖大喝了一声，突然身后的翅膀用力的一扇，顿时一股撕裂真空的气流，朝着白岚轰了过去。

    这气流中全是风刃，威力极为强悍白岚连忙后退，同事张开嘴，吐出一股寒流，与那风暴撞击在一起，虽然用媚术限制了对方的攻势，但是单凭法术和肉身，他也很难对付的了这鹏妖，现在就看谁胆怯了。

    “该死的家伙，浪费老子去获取魂晶的时间，你会为你所做的事情付出该有的代价。”白岚此时很是恼火。

    随后他也不想在留手了，这家伙正好是他的对手，不说修为比他强，但是从刚才几下子就能看出来，白岚是在下风的。

    两人的法术撞在第一期，最后直接被抵消了，谁也没能站到便宜，不过法术一消失，两人再次拼斗了起来。

    白岚的尾巴双手并用，差不多就是十一个人围攻这鹏妖，虽说这鹏妖速度快，但是在眼睛被白岚的媚术所克制后，反应力终究是下降了一个档次。

    而且白岚也不是那种莽夫，他暗中调动了寒气，每一次煽动尾巴，都带出大量的冷雾，很快冷雾将白岚与鹏妖包裹了进去。

    等这鹏妖发现的时候，就已经晚了，他落入了白岚的陷阱中。

    “封。”白岚突然低声说了一个字。

    顿时那些冷雾快速凝结了起来，那鹏妖见到四周的状况后，顿时吓了一跳，那还顾得上白岚的媚术了，他连忙睁开按眼睛，但是这个时候他已经被封在了一个冰块当中。

    “该死的狐狸精，你竟然阴我。”那鹏妖一边轰击冰层，一边大骂道。

    狐族的智商可是妖族除了名的，妖族大部分的智商都一般，但是有少数种族别人类都聪明。

    冰层很厚，虽然鹏妖没一抓都红碎大量的冰晶，可是白岚在哇面还在一直加固冰层呢，对付这种速度的快，就必须把他封起来，限制他的行动，失去了优势，对付就没有什么可怕的。

    “你都说我是狐狸精，你难道忘记，狐狸是很狡猾的，哈哈。”白岚忍不住呵呵的笑了起来，这笑容还真像一个狡猾的狐狸。

    那鹏妖气得不行，但是没办法啊，中了对付的圈套，现在跑的跑不了，白岚也不想浪费时间了，他再次实战天妖玄冰击，现在那鹏妖就是个靶子。

    如果在之前白岚实战这一招，绝对打不中，但是现在吗，白岚用力将能量球扔了出去，最终重重的轰在了冰层上，这冰层由白岚控制，白岚瞬间接触冰层的效果，冰层瞬间就破碎了，那么那鹏妖就要直接面对白岚的攻击了。

    那鹏妖也感受到了这攻击的可怕，连忙撑起屏障保护自己，现在他除了放手别无办法，如果受不住，那就是死。

    能量球瞬间淹没了鹏妖，你味道俎我为鱼肉，现在这鹏妖没有任何办法，他全力抵挡白岚的攻击，不过结果很明显，在这种情况下，他能撑过去的几率太小了。

    只见他浑身开始接起了冰，这是要将他冰化。

    “混蛋，老子死，也不让你好过，裂天鹏羽去。”鹏妖大怒了到，随后他身后翅膀猛然炸开，随后化作一道道金色利刃，穿透能量球，朝着白岚刺了过去，这速度非常之快，而且数量极多。

    “靠。”白岚暗骂了一声，不停的用尾巴抵挡，但是这速度很快，他就算能抵挡，也只能勉强挡住，无奈之下，他只能用狐尾缠住自己，形成自我保护，这些羽毛轰击在他的尾巴上，虽然没有击穿他的防御，但是没一下子都震的白岚气血翻滚，对方攻击可不是闹着玩的。

    “碰碰碰。”一道道轰击落在白岚的身上，白岚终于也支撑不住了，整个人从天上落了下去，重重的砸在地面上，同时喷出了一口鲜血，他这是深受重伤的表现。

    再看那鹏妖，那鹏妖已经完全被冻住了，同样从天上掉了下来，最后化成冰晶消失的无影无踪，只留下一些魂晶与几分令牌。

    白岚虽然收了重伤，但是可没有有死。

    而陈琳同样还活着，他此时动弹不得，只能看着白岚与那鹏妖的战斗。

    “完了，看来我是要被淘汰了。”陈琳苦笑道。

    白岚艰难的爬了起来，走到哪散落的令牌和魂晶前，伸手将他们都收走了，一时间他的积分猛然涨到了428分，一下子重进了一千名，目前排名第586位。

    “汗，不亏，不亏，我这伤没有白受。”白岚在心中想到。

    就那些魂晶，白岚就相当满意了，更别说还一下子进入了一千名，最后白岚瞥了一眼陈琳，陈琳见白岚看他，顿时就紧张了起来，生怕白岚要杀他。

    “我，我没有多少几分，那你别杀我。”陈琳连忙说道。

    只是这一开口，又是一口鲜血喷了出来，白岚见状顿时来兴趣了，他走到陈琳的面前，炖了下来，然后笑呵呵的看着对方。

    “蚂蚁虽小那也是肉啊，你可是人类，我为什么要放过你，给我个理由”白岚笑呵呵的说道。

    这话就让陈琳有些无语了，是啊，他有什么理由不让对方杀他，但是想来想去，他还是说道。

    “女人何苦为难女人，看家大家都是女人的份上，你放我一码吧。”陈琳有些绝望的说道。

    白岚听到这话，顿时翻了一个白眼，他妈的这话都能说出来，着实让白岚无语，不过白岚还真没想过杀他，他杀的人都是自找的，一般他是主动攻击人类，而且白岚还有点大男子主义，他不杀女人，当然也不是绝对。

    “你有多少积分”白岚想了想问道。

    “三十分。”陈琳有些失落的说道。

    三十分，白岚顿时嘴角抽搐了一下，这么点，不过他看了看对方的修为金丹初期，倒也正常，在这里金丹初期只是通过要求而已，能进来的这里最低都是金丹初期。

    “这么点，分还真不够塞牙缝，看在你刚才那句女人何苦为难女人的份上，我就放过你吧。”白岚想了想还是算了，说完他就走。

    不过他还没站起来，陈琳就继续开口说道。

    “别啊，你帮帮我啊，我受了很重的伤，不找地方治疗，也得完蛋，送人送到底，送佛送到西啊。”陈琳继续叫到，他看出来白岚似乎不是那种喜欢杀戮的妖怪，似乎挺好说话的，于是才敢这么说。

    “靠，你要求还真多，算了，我也受伤了，就找个地方一起疗伤吧。”白岚想了想说道，最后狐狸尾巴，将他卷了起来，随后找了一个方向离开了。变身之洛神

    :

===第二十三章 鬼道===

白岚带着陈琳很快找到了一个比较隐秘五人山洞，这才将他放了下来，然后也不管她直接打坐疗伤。

    陈琳叹了一口气，然后只能闭上眼睛，利用体内的力量修补身体，只是这个过程极为缓慢。

    白岚给自己塞了一个丹药，然后看了看陈琳，同样拿出一个丹药塞进了他的口中，这倒是让陈琳一愣，白岚做完这些事情后，便不再去理会陈琳，毕竟他们在这个世界是陌生人，白岚能帮他就已经很不错了。

    战场中的考核者，没过一会，就会有人被淘汰，他不一定十倍考核杀了，也有可能是被这股世界的修士击杀了，毕竟有人的地方就有争斗，可不要以为这个世界就是特例。

    没过一会就有大批失败的弟子被送出秘境这就是所谓的优胜劣带，胜利者继续留在里面，失败者就只能退出考核，再说说雪阳，他们中州自然也参加了这次考核，他也在其中，他的在这个世界的身份，乃是一个皇朝的太子，此时雪阳正与一头元婴鬼魅战斗，战斗十分之激烈。

    雪阳一手冰之力，一手火之力，冰火交加，打的对方节节败退，他才金丹后期，但是对上这元婴境界鬼魅，游刃有余，而且还占上风。

    当然这元婴鬼魅也是被限制了势力，他无法离开一个区域，再加上这雪月着实强大，一人一鬼战斗了几十个回合，最终雪阳拿出了一把镶嵌九龙的宝剑，一剑将对方刺的对穿，宝物也是修士实力的一部分，这把剑的品级很高。

    “嗯，这是哥哥的气息他也参加了这次考核，看来他再妖界过多很不错嘛。”雪阳笑了笑，随后他捡起魂晶和一件宝物，顺着白岚的气息寻了过去，虽然都换了身体，但是灵魂的联系，是斩不断的。

    他很明显的能感觉到白岚的存在，随着雪阳的接近，正在疗伤打坐的白岚，同样露出了一丝疑惑之色。

    “这家伙也在啊，看样子，他似乎是朝我这里来了，正好，雪家乃东洲顶尖家族，应该可以从雪阳哪里获得有关这次秘境的事情。”白岚想了想说道。

    不过从距离开看，雪阳离他还比较远，一时半会还来不了，他完全有时间疗伤。

    再看看陈琳，她服下丹药后，恢复能力顿时加大了几个档次，身体很快就能动弹了，她艰难的爬了起来，连忙打坐恢复，在这里面，恢复伤势乃是重中之重。

    紫雷等人势力高超，他们基本都在寻找那些高级别鬼魅，低级的他们基本看不中，以他们的实力，目前考核者看到了只能绕道走，完全不是一个级别的。

    在一处峡谷中，三四名人类修士，正如一跳漆黑的大蟒蛇战斗，这条黑莽浑身妖气沸腾，这几名人类修士，似乎并不是天境的考核者，现在能留下来的，都是高手，根本就不存在几个打一个还打不过的情况。

    黑莽速度很快，身影在这几人之间来回穿梭，最终，咔嚓的一声，黑莽直接穿透了四人，四人看着自己胸膛的圆孔，一个个惊恐到了下去，不过他们的尸体并没有消散，这说明这四人还真不是天境的修士。

    那黑莽再杀死这几人后，顿时留在天空中，随后黑气沸腾化成了一名身着黑群的冷漠女子，

    她杀完这几人后，直接转头就走了。

    “夫君你在哪里。”女子喃喃的说道，这女子正是玄心。

    远古战场极大无比，就像是没有边缘一样，熟人相碰在一起，难度不小，说是百年时间，按照这个速度来看，用不了几年，这一万的人，就要被淘汰到只剩下千名。

    反正白岚他们的令牌信息上，人数每隔一会就要减少一个，这样的速度怎么可能需要用一百年。

    反正到最后为了那一千的名额，这些就不得不相互战斗，修为相差无几，那就只能拼底蕴了，秘境之灵给他们随机安排身份，也是有这方面的意思，但是战场上陆陆续开始人类或者妖族，开始突破元婴了。

    比如一个浑身冒着佛光的青年，你此时正坐在一个紫府鬼魅的面前不停诵念经文，他竟然在超度这个紫府鬼魅。

    “混蛋，臭和尚，别念了啊啊啊啊。”那紫府鬼魅被一堆的锁链帮助，根本就没法接近这和尚。

    “阿弥陀佛。”和尚不理会他，身上的佛光越来越重，他这是接住对方的威压，来突破元婴，不久后突然他的头顶莫名出现一片片黑云，这黑云无视一切阻隔，打下道道雷电轰击在和尚的身上。

    那和尚闭着眼睛无悲无喜，体内飞出一颗金丹，佛家把金丹称为舍利子，但就是金丹，这金丹出现后，直接破开空间进入了雷云之中，元婴之境便是天雷淬丹，让金丹裂开生出元婴，突金丹要经历九九天劫，而突破元婴要经历三九天劫。

    反正比突破金丹难上数倍，这个和毅力心境有关系。

    不止他在突破，反正陆陆续续又要妖族天才人族天才突破，所以远古战场上，到处雷云翻滚，好不热闹，跟过年似的。

    白岚由于在修养，他的排名又开始往下掉了，很快就掉出千名之外，同时也不知道是不是运气不太好，他和陈琳疗伤的地方，被人感知到了。

    数名穿着黑袍的手持一些古怪器物的黑衣人出现在白岚他们所在的山洞外。

    “从气息来看，这里似乎有一人一妖，鬼子大人，要不解决他们”一名黑袍人说道。

    这些人应该是北域魂宗或者鬼宗的修士，天境北域不修仙道乃是修魂鬼二道，眼前这些人鬼气森森明显乃是鬼道修士，在北域鬼道就相当于东洲的魔道，反正不是什么正常道路，歪门邪道吧。

    在这些人接近的时候，白岚猛然睁开眼睛。

    “恩好浓郁的鬼气，看样子，似乎是北域鬼宗的修士，人数还不少，麻烦了。”白岚有些纠结的说道。

    “喂喂，醒醒，有客人来了。”白岚推了推陈琳。

    陈琳立马从冥想中醒来，一天有人来了，她顿时就紧张了起来。

    “啊，又有敌人啊，完蛋了，我的伤势只好了一般，这可怎么办。”陈琳着急的说道。

    “我也没辙，我的伤势也就好了七层而已，得想办法跑路了。”白岚说道。

    陈琳点了点头，两人缓缓站了起来，自然得先去挥一挥这些家伙，白岚带着陈琳缓缓走出了洞府。

    一出来就看见，洞外站着一排拿着古怪法宝的黑袍人。

    “呵呵，运气不错啊，竟然天妖宫的雪月圣女，这回猎物可不小，而且看你的样子似乎受了伤吧，哈哈。”一名黑袍男子发着古怪的笑容说道。

    白岚则看了看哪站在中间的黑袍男子，这男子很是冷漠，白岚资料中有这个人。

    “天鬼宗，鬼子冥风。”白岚皱着眉头说道。

    “呵呵，不错，正是本人，能见到天妖宫的雪月圣女，在下也是三生有幸，不过本人还是要劝告圣女，还是不要反抗的好。”冥风冷漠的说道。

    白岚听到这话就知道，这一次他怕是要有大麻烦了

    “对不起，我没有束手就擒的习惯，放马过来吧。”白岚的九条尾巴瞬间漂浮了起来。

    “哎那就得罪了，当当当。”只见这些鬼道修士，拿出了一个铃铛，对着白岚和陈琳不停的晃动。

    这铃铛名为摇魂灵，乃是针对魂魄的法宝。

    铃铛一响，白岚顿时感觉神魂颠倒，脑袋疼的厉害。

    “灵魂攻击”白岚有些头疼的说道，同事之间他双眼散发出浓郁的紫光，顿时这股紫光瞬间将他包裹了起来，这是他的灵魂之力，用自己的灵魂之力保护自己，白岚也能这么做了。

    但是陈琳可就没办法了，她整个人如倒在地上抱头惨叫，看得变了有些胆战心惊，这就是鬼道法宝的厉害，专门伤人魂魄，难以抵挡，除非你的魂力够强大。变身之洛神

    :

===第二十四章 遭遇围攻===

“狐妖姐姐，杀了我，我受不了，预期死在他们手上，还不如把积分给你。”陈琳终于是坚持不住了，他对着一旁的白岚疼哭的叫到。

    白岚帮不了他，他的灵魂之力又不足以抵挡这些人，必死无疑，继续被对方这样弄下去，她会神魂溃散的，还是个死。

    白岚皱了皱眉眉头，随后想了想，突然控制尾巴一把将陈琳困住，

    “不用，我没那个习惯，你先走吧，送你一程，这些家伙我来对付。”白岚说完后，突然尾巴用力一甩直接将陈琳甩出摇魂铃的波及范围。

    脑袋疼痛感消失，陈琳也是顿时舒服了起来，她缓缓控制身体安全落到一处山丘上，一时间心情极为复杂，他不知道白岚为什么要这么做，但是眼前这里，他帮不了任何忙，留在这里就是死。

    “谢谢你，狐妖姐姐，我想办法去找人来帮你，你可要撑住啊。”陈琳说了一句，随也不知道该怎么办，只能随便找个方向跑过去，他现在稚嫩碰运气了，看看能不能遇熟人，或者能帮到他的人。

    那天鬼宗的人看着逃跑的陈琳，顿时皱了皱眉眉头，不过也没有特别在意，因为他们看得出来，那个人类女子修为一般，肯定没多少积分，但是眼前狐妖可是天妖宫圣女，绝对是一块肥肉。

    “鬼子大人，这女人灵魂之力很强，我们无法威胁到他的灵魂啊，怎么办”一名黑袍男子说道。

    “哼，狐族本就是妖族中灵魂之力最强大的种族之一，那就开始召唤鬼魅攻击与他，正好我们在远古战场收集的鬼魅不少了。”冥风冷声说道。

    其他人点了点头，随后这些人停止摇动摇魂铃，这玩意也是消耗法力的，极为无用，之摇下去那是自杀行为。

    见这些家伙停止摇动，白岚同样收齐灵魂防御，不过随后，他就知道更大的麻烦来了，只见这些鬼宗弟子，开始拿出一个鬼气弥漫的幡。

    “招鬼幡，这些家伙难道是想”白岚一时间有些不知道该怎么办了。

    果然苏子和招鬼幡挥动，一股黑气从鬼幡中飘了出来，随后化成一个个凶狠的鬼魅，这些鬼魅明显都是这远古战场上的鬼物，被这些家伙收复了，放出来的全是金丹境界的鬼魅，一共八只。

    “去，撕碎他。”那些鬼宗弟子大手一挥，那些鬼魅顿时发出难听的叫声，朝着白岚冲了过去。

    八只，这可让白岚有些难办了，这些鬼物毫无不犹豫，冲上来对着白岚就是一顿猛攻，完全没有留手的意思，一进供便是全力。

    好在白岚有九条尾巴，勉强能抵住这八个鬼魅的攻击，在释放鬼幡的时候，那八个是不能行动的，只能看着，北域鬼道擅长控鬼之术，大部分都是召唤之术。

    八个金丹鬼魅攻击，白岚越来越吃力，毕竟他的伤势没有完全好呢，这种攻击，换成任何一个人都扛不住。

    “混蛋，给我滚开。”白岚突然爆发出一股寒气，将这八个鬼魅逼退随后，趁着空隙，连忙朝着一个方向跑去。

    “想跑，那可不行，给我追。”那冥风冷声说道，同事八个人控制着鬼魅迅疾的朝白岚追了上去，速度很快，不跑不行啊，他再厉害也经不住这样的攻击。

    这八个人也不知道用什么办法凑到一起的，肯定是用了什么秘术，这些家伙凑在一起堪称无敌，谁都要跑。

    白岚此时跑的方向正是雪阳缩在的方向，雪阳此时也察觉到白岚竟然正往他这里跑，速度很快，似乎是在逃命的感觉，雪阳顿时皱了皱眉眉头。

    “有人在追杀哥哥”雪阳说了一句，然后也加快了速度。

    那些鬼魅紧紧的黏住白岚，同时还一边释放鬼道法术，弄得白岚还有不停的躲闪，他的伤势又开始加重了，继续这样下去，他的伤势只会越来越重。

    “碰，碰。”又是数到攻击，其中一道孩砸在白岚的后背上，这一下子可算是把白岚的伤势，一下子都牵引了出来，白岚整个人瞬间虚脱，直接朝下方掉落了下去，即将砸在地上。

    那天鬼宗的修士，见状顿时都露出了喜色，顿时控制鬼魅给白岚最后一击，不过就在这时，突然一股浓郁的火焰瞬间冲了过来，一下子将那八个鬼魅拦截了下来。

    而同时一道身影顺捷的飞了过来，连忙抱住差点就砸在地上的白岚，在最后一刻雪阳赶了过来。

    白岚感受到熟悉的气息，顿时睁开眼睛，眼前这个男子虽然很陌生，但是无疑就是雪阳，那股来自灵魂的联系不会有错。

    “你怎么现在才来，我很久之前就感觉道了你的气息，你哥我差点就挂了。”白岚愤愤不平责问道。

    “我，我这不是没想到吗，我本来以为察觉到了你的气息，反正随时都能见面，所以就没有加快速度，原谅原谅，是我的错。”雪阳顿时就认错了。

    “伤势又加重了，我先睡会，这些家伙你来解决吧，年底阳火是专门克制邪物的，应该没什问题。”白岚说完，顿时就直接昏迷了过去，说是睡觉，但其实是他撑不住了。

    雪阳见状顿时翻了个白眼，随后缓缓将白岚放到了地上，同事脸色渐渐阴沉的起来，看着落在他面前的八个黑袍人。

    “呵呵，烈火仙朝太子火阳，又是个一个大猎物，我们运气太好了。”冥风冷笑道。

    “哼，那就要看你们有没有这个实力了，你们伤了他，就是伤了我，都给我去死吧，烈焰焚天。”雪阳一脸的怒气，突然他浑身爆发出强烈的阳火之气，瞬间铺天盖地的朝对面八个冲了过去。

    那八个人见状顿时同时将那个鬼魅召唤了过来，抵御这恐怖的火海。

    “鬼子大人，火阳太子，乃是天火神体，是我们鬼道的克星，属下建议还是撤退的好，免得阴沟里翻船。”一名弟子连忙说道。

    听到要撤退，那冥风顿时皱起了眉头，他们八个人难道还敌不过一个火阳太子，不过随后他就不得不承认了，只见那八个挡在他们面前的鬼魅，开始鬼气涣散，这是鬼体即将蹦碎的征兆。

    “不好，撤。”冥风不再犹豫了，直接下令撤退，其余七个人同事点头，随后浑身力量猛然暴涨，直接将那火海给推了回去，然后瞬间遁走了，那火海一直是被推了一段距离，随后再次轰了出去，直接将前方几十米的范围烧成了焦土。

    雪阳看着逃走的八个人，也没有追，其实也奈何不了这八个人，最多也就将对方击退，想杀他们凭他一个人那是不可能的。

    见对方退走后，他连忙抱起白岚，找了一个方向，远盾而出，再说说陈琳，他的运气极好，可能是上天卷帘他，他再西面找到了他们罗神宗的师姐，天音阁顾心妍。

    “人呢，陈师妹”顾心妍诧异的问道。

    这顾心妍也不差身份乃是九玄琴宗的宗主亲传弟子。

    “不清楚，可能是逃走了吧，希望狐妖姐姐，能安全度过危险。”陈琳苦笑道。

    “恩，陈师妹我们得快的离开了这里，想办法与我们洛神宗的弟子回合。”顾心妍说道。

    “嗯。”陈琳点了点头，随后两人同样急速离开这里，现在远古战场处处杀机，已经有不少人，联起手来猎杀其他修士，他们必须找到一个群体，寻求自保。

    雪阳带着白岚打通了一处山地，钻了进去，然后将洞口封住，他拿出一颗丹药塞到了白岚的口中，然后运功给他疗伤。

    大概半个时辰后，白岚便苏醒了。

    “哎呀，雪阳这次秘境考核到底是怎么回事，你可别说你不知道。”此时两人还没法共享记忆，只能询问了。

    “家族老东西说，不久后天境回归仙域，届时法则改变，我们修炼体系会出现变更，排名前一千的人可以保持当前修为离开秘境。”雪阳没有瞒着直接说了出来。变身之洛神

    :

===第二十五章 再次升级===

“那原本修为就比较高的人呢”白岚皱了皱眉眉头，他感觉这事情有些诡异。

    “那实力就更强呗，届时神境以上的修士都将离开天境，进入仙域，因为按照到来来说我们这下级位面，是不允许拥有神境修士的，古书上就这么记载的，做所以造成这个原因，是因为，天境法则混乱，回归仙界后法则完善，所以他们就要离开了。”雪阳解释道。

    白岚点了点头，原来是这样，倒是法则回归，可能修炼境界上就会出现一些陌生东西，如果没猜错的话，应该是会变回天荒域的这种修炼体系，虽然大致相同，但是也有不同之处。

    曾经弄月也说过，他再未来千年之内可能就要离开天境，估计就是这个事情，只是没想到来的这么早。

    依旧是说，他们这个试炼其实就是为了体验或者说是熟悉日后法则怪不得这个世界突破金丹之境就要遭受天劫，而天境就没有这所谓的天劫。

    “对了，如果神境修士都要进入仙域的话，你该怎么办，你不是一直都说要找那些老头子的麻烦吗”雪阳笑道。

    一说这个，其实白岚压根没有特别想去回雪家找麻烦的意思，因为他对那里没有太大淡淡感情。

    “再说吧，他们要走的话，日后去仙域找他们麻烦，反正又跑不了，对了我问你一件事，雪家的先祖是不是狐妖”白岚很纠结这个问题。

    雪阳见白岚问这个，顿时饶有兴趣了起来。

    “是，所以这也是雪沧溟让你入妖界没有阻拦的原因，我们雪家人的体内确实拥有妖血，只不过先祖为了不让后人变成妖族，使用了特别手段。”雪阳淡淡的说道。

    听到雪阳点头是说，白岚这才点了点头，这算是确认一件事情，不过就在这时雪阳也说了一件事。

    “对了，蓝姐姐，去东洲找你了，也不知道她现在在哪里。”雪阳突然说道。

    听到兰嫣然三个字，白岚顿时有些头疼了起来，这个女子是他名义上的未婚妻，雪阳与他的关系极好，可是自己对他并无太大的情愫，他也没想过要娶她，毕竟一个玄心就让白岚很是头疼了，他都不干跟自己老婆说。

    他自己也是奇葩，都变成了女人，还能招花引碟。

    “哎，你说我该怎么办。”白岚有些无语。

    “那些老东西本来准备让我娶她，可是蓝姐姐对你可是念念不忘，说非你不嫁，我和你虽然是一个人，但终究是不是你，所以也没有同意。”雪阳说道。

    白岚翻了个白眼，当然雪月说的也确实如此，除非他们两个融合，这才算是一个人，分开终究是有问题的，有独立的思维方式，也不是分身之间的关系，虽然可以相互替代，但也只是替代而已。

    “哎，既然雪家那些老东西，都要飞升了，我们两个还是完全融合吧，不是老是觉得怪怪的。”白岚想了想说道。

    “恩，我无所谓，本来分开修炼就有些麻烦，正好马上就要突破元婴了，出去就融合吧。”雪阳淡淡的说道。

    白岚心情比较复杂，这不就像是说要变天了。

    “轰隆，轰隆。”就在这时，他们两个都听见了虚空中雷鸣声。

    “天劫，看来又是有人突破元婴了。”雪阳淡淡的笑了笑。

    “是啊，这里确实适合突破，我也敢境界有些松动了，估计在战斗几次，就差不多了。”白岚说道。

    随后白岚开始全力疗伤，有雪阳给他当护卫，比谁都好。

    时间再次飞快的流失，白岚这疗伤差不多了三四天，这才痊愈，还是有雪阳帮他，要是自己一个头疗伤，估计够他受的，他这次受伤确实有点重了。

    三四天积分没有变化，白岚差不多有掉落到了末尾，而且人数淘汰似乎达到了一个极为缓慢的速度，本来每隔一分钟就会有人被淘汰，但是现在，一个时辰才淘汰一个，估计一些积分搞得人都开始龟缩了起来，准备坐山观虎斗，只不过他们如意算盘，打的太好了。

    秘境之灵根本就不会给他们这个机会，危险再次升级，秘境之灵竟然将那些原本束缚住的高级鬼魅，给放了出来。

    “哈哈，总算是将我们放出来了。”只见当初白岚意外传入的那个洞府中，一头恐怖的鬼影从里面飞了出来，不止他，到处都跑出强大的鬼魅，这里面最强的鬼魅便是紫府之境，出窍以上的修士是无法进来的。

    让这些大家伙跑出来，他们一出来自然就到处搜寻猎物了，又是一场屠杀，那些躲在某角楼的修士，纷纷被这些家伙找了出来，直接灭杀。

    被这些家伙灭杀的修士，积分清零，也不会被任何人得到，而白岚和雪阳同样遇见麻烦了，他们被一头元婴鬼魅定住了。

    “呵呵，看来要大家伙找上门来了，先说好啊，积分归我，我都快到末尾了。”白岚瞥了一眼雪阳。

    雪阳微微点了点头，随后两人缓缓走了出去，那鬼魅一见到两人，大吼了一声，便冲了上来，雪阳手中高直接多出一把龙纹神剑，主动刚冲了上去，白岚不得不说雪阳比他厉害，他只能充当辅助，在旁边骚扰了。

    不过雪阳手中神剑也太强大了，每一剑都砍出一道烈焰，给那鬼魅造成了极大伤势，再加上有白岚在一旁不停的攻击，他们两个的配合绝对超过任何人，压根就不怂他一下子。

    不到半个钟头就被雪阳一剑刺穿了脑袋，最后被白岚一下子打成了鬼气，化成了白岚的积分。

    “看来秘境之灵又开始给我么你找麻烦了，他估计是把那些高级别的鬼魅给放了出来。”白岚随手捡起魂晶淡淡的说道。

    “不然呢，你看看人数，现在只剩下我五千人不到，如果拿积分高的都找地方藏起来的话，那可就很麻烦了，他这么做应该是为了加快考核结束的速度。”雪阳笑了笑。

    白岚点了点头，想一想就知道是这样，而且他们敢打赌事情还会更加疯狂，他们这些人最后是要被聚集到一起的。

    “走吧，帮我去找猎物，我肯定不能掉的太远，一千名还是要进去的，如果可以的话，我要第一。”白岚淡淡的说道。

    “呵呵，如果我们二人在这里吗突破元婴的话，联手拿下第一，问题应该不大。”雪阳笑道。

    随后两人相视一笑，找了一个方向飞了过去，现在是金丹元婴的鬼魅遍地走，老远就能感受到他们的气息，紫府就算了，他们目前还都不过，这些紫府鬼魅就是用来震慑那些修士的，或者说是交给紫雷他们这种级别修士玩的。

    这不紫雷此时就和一头紫府鬼魅对上了，那战斗简直是恐怖如斯，整个战场紫电琉璃，根本没人感接近，这种级别的鬼魅，刚好给他们练手。

    随着白岚与雪阳练手，那收割积分的速度肯定是加快了几倍不止，同时淘汰速度再次提升，不管那些人躲在什么地方，都能被那些元婴紫府鬼魅找出来，反正躲在什么地方都没用，只有跑。

    而且这些高级鬼魅，似乎刻意将那些修士往中心驱赶，所以开始白岚和雪月他们碰到的修士越来越多了。

    双方一碰见，难免又是一场恶斗，此时雪阳和白岚对上了一个妖族王血，本体乃是一头青蛟。

    这家伙自然也是看中了白岚和雪阳的积分，果真强横，虽然只有金丹后期，但实力不比元婴境界的修士差，他可不是鬼魅那种没头没脑的东西，所以打起来极为麻烦。

    对方皮糙肉厚，力大无穷，化成本体有几十丈大。

    “哈哈，你们两个乖乖的给本王退场吧。”那青蛟一尾巴将两人扫飞了出去。

    只是他这搞，也把白岚惹毛了，白岚很不想动用全力，因为他不喜欢变成野兽形态，但是为了搞定这家伙，他也顾不得了。变身之洛神

    :

===第二十六章 混战===

“真以为就你能变化本体啊，我也能，雪阳我主攻，今天非得把这个臭虫给清理出去。”白岚说了一句，随手他浑身妖气飞腾，不久后，化成了一头硕大的九尾狐狸。

    化为本体后，白岚直扑向了那条青蛟。

    “哈哈，天妖圣女，这才像话吗，来吧，本王也想领教一下传说中九尾狐的厉害，看他配不配当皇族。”青蛟大笑了起来。

    这家伙虽然让人觉得有些讨厌，但绝对是个比较豪气的人，雪阳则飞上了天空，专门攻击对的弱点，。

    两个庞然大物的战斗，自然是惊动一方，很多人族修士和妖族修士都在远方观战。

    “哈哈，九尾对蛟龙，有意思，有意思，这怎么给我一种回到了荒古时候的感觉了，不行，老子也要去凑个热闹，这种战斗怎么能没有我们大力牛魔族呢。”说完一个高大青年，猛然变成了一头高大几十丈的漆黑魔牛，他发出一声震天动地吼声，然后朝着白岚他们的战场冲了过去。

    妖族都是好斗之人，遇到了对手，体内妖血顿时就飞腾了。

    “啧啧，过瘾过瘾，我金鹏族也去凑个热闹。”只见一名穿着金色衣袍的青年笑了笑，直接化成了一头巨大金色鹏鸟，很多种族都拥有王血，虽然不是王族，所谓王族就像白虎一族，虎族本身就是兽王，朱雀乃是飞禽之王，所以才敢称王族，至少在当代也是受其他种族承认的。

    敢跑出凑热闹的无疑都是王血，动静越来越打，白岚此时正和那青蛟拼的不可开交，突然感觉到几股强大妖气传来，一时间连忙看去，只见有几个恐怖大妖，正往他们这里冲来。

    “轰隆轰隆，天妖宫的圣女，老牛来会会你，青挚，你去跟金鹏玩吧。”那牛魔大喝了一声，直接抓住那青蛟的尾巴，一把将她甩了出去，把他甩倒了金鹏的面前。

    “混蛋。”那青蛟大骂了一声，只是还没来得及说什么，耳边便传来一道刺耳的鸣叫声，正是那头金鹏。

    鹏族的皇族乃是金翅大鹏鸟，与龙族天生是不对头，传言金翅大鹏便是以龙族为食，所以他们的血脉，自然同样不对头，青蛟一看见那金鹏，顿时就放弃与白岚的战斗，转向金鹏。

    而白岚已经和那牛魔战斗在了一起，白岚很是吃亏，这家伙力气太大了，防御一点不比那青蛟惹，再加上他并非天生的妖族，这九尾狐的能力，他根本就不怎么清楚，算是野路子，根本就发挥不出来九尾狐的力量。

    雪阳见白岚吃亏，自然不会袖手旁观，手中神剑，顿时红光冲天，化作一一片火海，朝着那牛魔砍了过去。

    那牛魔见到如此威视，可不敢无视，他连忙将白岚甩了出去，伸出手抵挡那火海。

    “火阳太子，你捣什么乱，这是我们妖族的事情。”牛魔对着火焰怒喝道。

    “对不起，他的事情就是我的事情，他只是突然觉醒了九尾血脉，根本就没有得到九尾的传承，你与他战斗，明显就是占便宜。”雪阳皱着眉头说道。

    此话一出口，那牛魔这才想起，眼前这个九尾狐，似乎确实有些弱了，根本不会一些强大的法术，纯粹的肉体攻击又怎么会是他的对手。

    不过就在这时，虚空传来一声暴虐的虎啸声。

    “火阳太子，就不劳烦你了本太子替代我家师姐，与这牛魔一战。”就在这时，一头浑身冒着变光的巨大白虎从天而降，他一尾巴将雪阳给击飞，然后扑向了牛魔，话都不多说一句。

    来人自然是白虎太子云煌了，他的爪子一瞬间在那牛魔的身上留下了数到抓痕，胸前疼痛感，自然是激起了那牛魔的怒火，他一拳朝着云煌砸了过去，轰在了云煌的头上将他打的连连后退。

    这可比白岚凶狠多了，白岚推开后，便化成了人形，没办法他确实不如这些家伙，至少目前不如，除非他有机会去一趟雪狐的族地，获得九尾雪狐的传承，只是九尾雪狐不就是他们始祖雪神吗。

    所以这一点白岚很是无语，他也不知道去哪里找。

    “这些家头脑简单四肢发达的家伙，打吧打吧，最好两败俱伤，让我们去收割积分。”一些人族修士冷笑道。

    人类就是这样，扬长避短，没办法，拼杀起来，他们是不如妖族，但是他们可不知会与人拼杀，手段多得是，这就是人类的智慧。

    所以为什么妖族讨厌人类，就是这个原因，他们擅长拼杀，而对方擅长技巧，拼不过你不代表打不过你。

    雪阳缓缓落到白岚的身旁，两人一脸的无语，没想到动静越闹越大，他们能感觉到四周到处都是人或者妖族，不过这个动静刚好能将算落在各地的修士吸引过来，算是帮了他们一个大忙。

    很多人类修士都走周边找到了自家的人，当然这个动静也罢那些元婴紫府鬼魅吸引了过来，这些家伙一过开看见人就是杀了过去，反正在他们看来除了鬼魅，其他都是敌人，不分什么强大弱小，都要杀掉。

    “呵呵，这些小家伙火气都这么大啊，不错不错，我妖族的弟子就该如此。”一些本土的妖族笑呵呵的说道。

    由于远古战场突发变故，本土低级妖族要么死了，要被就是离开了远古战场，现在剩下的都是一些实力强大，有自保能力的。

    紫府鬼魅可是他们的猎物，所以这家伙一过来，便被这些人拦住了，所以这个地方都已经变成了战场了，放眼看去到处都燃烧起了战火。

    一些别有用心的人，也开始在寻找弱小的修士，进行攻击，比如天鬼宗的那八个人，现在他们要做的就是不听的淘汰敌人。

    所以此时修士再次开始大面积被淘汰，那些妖族和人族，看见人数越来越少，顿时也都心急了起来，谁都想排名高一点，所以无奈之下边开始动手，攻击其他的修士了。

    妖族基本都挑选人族，人族从弱的开始淘汰。

    “我去，雪阳找猎物去，不和这些家伙完了，按这个速度，一千名马上要到了，对了你现在排名多少”白岚好奇问道。

    “呵呵，不多，排名第三十。”雪阳笑了笑。

    听到这个，白岚顿时无语了，这家伙到底杀了多少鬼魅或者是修士，自己这算是末尾的排名了。

    “走，我刚才问道了一股很讨厌的味道，这似乎是上次天鬼宗的那八个混蛋，我们就找他们你去。”白岚恶狠狠的说道。

    雪阳点了点头，随后后他们看了看西北面的战场，此时那八个人正在围攻几名妖族，妖族大部分魂力较弱，自然比较好对付。

    在各种灵魂攻击下，这这几名妖修，根本无法反抗，直接被打的神魂溃散，无奈的退场，这八个人肯定杀了很多修士，的积分不可低，白岚与他们有仇，自然选择他们

    “这八个人，可不好对付，你确定找他们”雪阳还是有些无语。

    “嘿嘿，放心，不会就我们两个的，放心。”白岚笑着看了看某个方向。

    现在战场上的气息极为分明，所以白岚能感受道熟人的气息。

    这不在南边，陈雅伸手浮现出一头金龙和一头七彩凤凰，将一头银狼紧紧的压住，手段极为霸道。

    陈雅在这个同样还是龙凤神体，整个人给人一种强大无敌的感觉，那头银狼虽然不是王血但是至少也是高级血脉，可是根本无法与陈雅对抗，主要是陈雅的体质，对妖族要强大压迫力。

    不是王血皇血都要被他压制，导致实力大损，再说白岚和雪阳，他们已经来到那个八个人所在位置，然后二话不说，便直接攻击，白岚直接化出本体，重重的朝那几个人砸了过去。

    “不好，有敌人。”那八个顿时就反应了过来，同事连忙散开。

    最后这一看才发现是老熟人。变身之洛神

    :

===第二十七章 亲友相聚===

“是啊，不然呢，上次弄得受重伤，自然得好好的算算账了。”白岚巨大眼睛冷冷的看着把人。

    雪阳也懒得多说什么，浑身火炎腾起，化成漫天火海，朝着八人直接铺了过去，八人见状，这一次可就没退缩了。

    “哼，幽冥鬼雾。”冥风大声喝道。

    其他人顿时点了点头，八个人齐齐刷刷的动手，浑身喷出一股黑烟，同样铺天盖地的朝那火海撞了过去，一时间一黑一火两股力量激烈的碰撞在一起。

    白岚也没有闲着，她高高跃起，张开嘴，顿时一股寒气喷了出去，朝着八人的冻结了过去，八人连忙大喝了一声，黑雾顿时暴涨，将白岚的寒气也挡在身前，看来这是要斗法了，不过对方有八个人，这也太吃亏了。

    “哼，我就不相信你们两个，能拼得过我我们八个。”冥风冷笑道。

    八人再次加大施法力度，顿时将白岚和雪阳的攻击，给推了回去，正如他们八个所说时间长了，白岚和雪月肯定拼不过的。

    对方一家大加大力度，白岚和雪阳就被迫朝后退去，没办法，两个对八个自然很有问题了。

    “我说，我们这样拼不过的，要不还是撤吧。”雪阳抬头看了看白岚。

    “撤个屁，今天我会要弄死他们八个，想对波是吧，我成全他们。”白岚极为不爽的说道。

    雪阳刚要说什么，只见白岚突然张开嘴，扬天大吼了一句。

    “雅儿，玄心，还有师姐，你们在不在，我是白岚，快来帮我啊。”白岚此时也顾不得什么面子了，只要能把这几个混蛋弄死，丢人就丢人吧。

    这声音很大，白岚运足了法力，一时间声音传遍了整个战场，秘境中还剩下的考核者基本都在这里了。

    白岚的话一出口，下面的雪阳顿时无语了，没想到白岚用这一招，不过这一招还是很好用的，只见正在和人争斗的陈雅，猛然一下子将眼前的几人给打趴下，然后化成一道流光朝着声音的来源跑了过去。

    “恩岚儿他也进来了”这时战场上一些女子纷纷放弃手中的对手，朝白岚的那边赶了过去。

    其中还有一个宛如神魔的人族剑客，他一袭黑衣浑身冒着杀戮剑意，他听到白岚的名字后，同样错愕了一下，然后斩杀一名妖族后，同样朝白岚的方向赶了过去。

    大部分人都不知道白岚是谁，只有认识他的人，才会过去。

    再说雪阳他们两个，此时他们节节败退，被对方一直推着往后推，情况很是危机。

    “哈哈，天妖圣女，你这是在喊救兵吗”冥风哈哈大笑道。

    “你管得着吗看你等会怎么死，你们的积分不少吧，注定是我的。”白岚咬牙切齿的说道。

    冥风听到这话，顿时不屑的笑了笑，同时再次大喝道。

    “好了，不和他们完了，全力施展，击杀他们两个，干掉他们两个，第一绝对就是我们的。”

    此话一出口，八人顿时全力释放法力，法力不要命的涌入黑雾中，一时间白岚和雪阳顿时挡不住了，自己的力量都快被对方推回来。

    “怎么还没有来，再不来我们两个就要挂了。”白岚着急的低声说道。

    不过就在两人即将撑不住的时候，天空中顿时响起龙吟凤鸣之声，同事伴随着一个霸道的女子声音。

    “哼，敢欺负我的人，我要你们死，龙凤定仙拳。”只见一道金色高贵的身影出现在白岚巨大身体旁，同事毫不犹豫的砸出一圈，顿时一条金龙和一头火凤相融的霸道拳劲一下子轰在黑雾上，一时间抵住了对方的攻势，给白岚他们创造了喘息的机会。

    “诶，雅儿，你终于来了，我还以为你没有听到我的喊声呢。”白岚笑嘻嘻的叫到。

    “玄心是谁”只是陈雅抵住对方的攻击后，表情很不高兴的看着白岚，那眼神就像是白岚给她戴绿帽子了一般。

    “咳咳咳，这个以后再给你解释吧。”白岚尴尬的咳嗽几声。

    不过就在这时，一道靓丽的声音到三人耳朵中。

    “夫君，你在这里啊。心儿，找你好久了。”白岚听到这声音身子顿时一僵，随后看了看落在自己左侧黑衣女子。

    黑衣女子出现后统一也是肚子和那黑雾使出了自己最强一击，然后笑嘻嘻的看着白岚。

    但是白岚可笑不起来，因为一双冷漠的眼神正死死的盯着他，自然是陈雅了。

    “夫君你竟然背着我有找女人了。”陈雅声音冰冷无比的看着白岚，随后又看了看玄心。

    玄心突然被一个金衣贵气的女子看着，一时间心理有些发蒙，她对方身上感受到一股很强大的压迫力，她是蛇妖，而蛇乃是龙族后裔，自然感受比较深刻。

    玄心看了看白岚，她感觉白岚似乎很怕那个女人，随后想了想，顿时就明白了，于是他连忙对着陈雅尝试性的叫了一句。

    “是陈雅姐姐吗，夫君经常跟我提起你，姐姐还真是如他所说的，高贵如女皇。”

    此话一出口，陈雅本来冰冷眼神顿时缓和了一些，他没有去理玄心，而是冷冷的说了句。

    “事后，你最好给我一个解释。”

    白岚自然是连忙点头，同事不好意思的看了看玄心，而就在这时，又是一道急促叫声响起。

    “师妹，师妹，你在哪里，我是二师姐。”只见一个穿着蓝裙手握宝剑的女子，正在天上大叫道，他自然是落雨烟了。

    “二师姐”白岚顿时高兴了起来，没想到第三个赶过来的是落雨烟，说完白岚连忙叫唤道。

    “二师姐，二师姐，我在这里，在这里。”

    落雨烟一愣，她自然是看见了正在交战的两波人，只是他并没有看见自己熟悉的声音，只是当听见声音是从一头九尾狐狸中传出来的，落雨烟的表情顿时精彩了起来。

    “诶小白岚，是你吗，你竟然就是天妖圣女，不会吧，你怎么变成毛茸茸的狐狸了。”落雨烟一如既往爱玩，而且这么久没见面了，她也很想白岚。

    “哎呀，二师姐要叙旧以后再说，你先帮我杀掉这八个人啊。”白岚无语的说道。

    落雨烟敢情这是叫他来当打手的，她顿时白眼一翻，不过还是一剑展出一股强大剑光，砍在那黑雾上，一时间倒是将对方的攻击又给逼了回去，不过还是在下风，因为白岚和雪阳的力量已经消耗太大了，根本不是全盛的状态。

    而天鬼宗的八个人，眉头皱的越来越紧了，因为他们越来越麻烦了，如果再来几个人，他们就必输，此时两边力量达到一个临界点，如果一方输了必死无疑，绝对会被打的骨头都不剩下一点。

    但是正如他所想，肯定还有人，只见又是一个穿着黑裙的女子从天而降，女子四处看了看最后把目光放到了白岚和陈雅的身上。

    “母亲大人，母皇大人是你们吗”黑衣女孩询问道。

    能这么称呼白岚和陈雅的自然之友白晴雪了。白晴雪似乎也不是人族，看他的气息，他也是妖族。

    “诶，晴雪啊，我在这里。”白岚对着晴雪叫了一句，得到白岚的回音，白晴雪顿时双眼一亮，随后同样浑身冒着黑光，不久后，变成了一头巨大的黑色蜘蛛，同时张口喷出一股强劲的白光，再次轰在了黑雾上，再一次给对面增加一份麻烦。

    “虚天魔蛛族的王女”那八个人再次一愣。

    这来的都是一些什么，没有一个简单的，白岚他们此时也来不及问什么，先把眼前的事情解决了再说。

    随后有人到来，这回来的是西门雪，而且他还把洛神宗的其他人也带来了，特别是陈琳看见白岚一脸的蒙，白岚同样如此。

    他们自然也是加入了战场，更让人意外的是，随后又来一个剑修，这个剑修知道九尾狐是白岚后，也没有多说什么，同样一剑滔天血光斩在鬼雾上。

    而在不远处一道靓丽的身影，也正在往战场走来。变身之洛神

    :

===第二十八章 尴尬局面===

白岚瞥了那黑袍青年一眼，他感觉这个人的气息有些眼熟，但是一时间他想不起来是谁。

    而就在他诧异的时候，突然一道空灵的女声带着笑意落在白岚的耳朵中。

    “嘻嘻，岚哥哥，我们终于又见面了。”

    话音落后，只见一朵洁白的雪莲，带着一个清丽的女孩，落到白岚的头顶，正笑嘻嘻低头看着他。

    这语气不正是雪玲珑吗，白岚一下子就听出来了。

    “玲珑是你啊，这股气息，你就是那朵万年雪莲”白岚极为惊愕，什么都没吓到他，唯独这个事情，让他吓了一跳。

    “嘻嘻，是啊，我也没想到会是你，后来才发现的，我可是你的伴生之灵哦。”雪玲珑笑嘻嘻的趴在白岚毛茸茸脑袋上，轻轻的抚摸白岚。

    白岚无语了，原来雪玲珑从一入秘境不久就陪在他身边啊，他怎么就没有想到呢。

    “汗，好了，玲珑先祝我一臂之力，有什么事情，结束后再说吧。”白岚说道。

    “恩，好吧。”说完雪玲珑突然变成了一朵洁白的雪莲，随后竟然没入了白岚的头顶，在进入白岚的身体那一刻，白岚顿时感觉浑身有使不完的法力，原本虚弱感一下子消失了。

    “这是”白岚一脸的惊讶。

    “嘻嘻，不要太惊讶，我是弄过你的雷劫和妖力才得以化形，所以理论上，我是你的板身之灵，可是一体的哦。”雪玲珑的小声在白岚的心灵中响起。

    因为雪玲本体已经没入了白岚的心脏，在白岚的心脏中扎了根，一时间变了有了一个奇怪的感觉，那就他和雪玲珑像是融合了一般，不在分彼此，这种感觉他只爱雪阳的身上感受到过。

    白岚若有所思的想了想，随后看了看那八个已经挡不住的天鬼宗弟子，顿时冷笑了一下。

    “呵呵，风水轮流转，你们八个，可以去死了。”白岚说了一句，同事猛然加大力量，他的力量在雪玲珑加持下，瞬间飙升了几倍，一下子带着其余十多道力量冲穿了对方的黑雾，打在那八人的身上。

    这股力量，他强大，震的虚空不停的颤抖，就像随时要蹦碎了一般，冥风那叫一个后悔了，他们八人的身体在这股力量的破坏下开始出现了裂纹。

    “混蛋，白岚是吧，你给我等着，这事情没完，我记住了你。”那冥风在身体被力量撕毁前，留下了一句狠话，白岚破坏了他的好事，他不记恨才怪了。

    白岚无所谓的切了一声。

    “你还能从北域跑到东洲来杀我啊。”白岚不屑的翻了一个白眼。

    随着八个人的覆灭，由于是白岚他们共同所杀，所以这八个人的积分按照力量大小，河里的分配给了白岚他们所有人。

    只是这八个人的积分很多，白岚的白岚一下子多了几千的积分瞬间一下子从末尾踹到了前几，不止他，陈雅等人同样如此。

    白岚看着自己的积分他竟然派到第三名，他们这么多人分这八个人积分，竟然还能让他一下子获得数千大家积分。

    白岚敢打赌这家伙本来应该都是摆排名靠前的几个人，所以才能让他们有如此收货。

    战事结束，白岚变回了人形从天上落了下来，西门雪等人同样如此，不够有一个人在打赢对面的人后悄无声息的离开了，正是那个黑衣剑客。

    不过白岚此时目光不在他们身上，还是在自己这些亲人和同门的身上。

    白岚目光扫了扫，最后还是落到一名清冷女子的身上，这女子自然就是西门雪了，西门雪正带着一脸笑意看着白岚。

    白岚看着她，看着看着眼睛终于是有些通红了起来，他一把冲了过去。

    “大师姐，我想死你了。”白岚也不管什么丢人不丢人了。

    西门雪同样轻轻的抱着他，抱着这个既陌生又熟悉的身躯。

    “恩，师姐我也想你，不过奇怪，你怎么变成狐妖了”西门雪柔和问道。

    白岚忍住心中的激动之情缓缓说道：“哎一言难尽，我去了妖界，所以变成了这个样子了。”

    西门雪一愣，妖界他自然是清楚的，他没想到白岚会跑去妖界，仔细想了想，坑定是被迫，不然那个人类回去妖界当妖怪。

    “臭，白岚，你眼里除了大师姐，还有没有我这个二师姐了，我可是比大师姐先来的，你竟然就这么晾着我，我不高兴了。”站在一旁的落雨烟，顿时一脸气鼓鼓的说道。

    这话可就把白岚弄得很尴尬了，无奈之下，他连忙松开西门雪，张开双臂，再将落雨烟抱住，这才让落雨烟有了面子。

    “嘻嘻，这才像样子，对了，快把你的尾巴弄出来，让我摸摸，就当是补偿我受伤的心理，刚才就想摸了，毛茸茸的绝对好玩。”落雨烟一边笑，一边催促道。

    白岚虽然有些不情愿，但还是将自己的尾巴伸了出来，落雨烟顿时不客气的一把捏在手中，几十年不见落雨烟还是那么爱玩。

    “好了，现在可以给我好好解释一下吧，还有刚才那是玲珑吧，她怎么跑进你身体里面去了，还不叫他出来。”陈雅很是不满的催促道。

    白岚看了看站在自己身后的玄心，一时间很无语，听到陈雅叫声，只见用掉白光从白岚的心脏处射了出来，随后变成了雪玲珑，雪玲珑的本体已经在白岚的心脏中扎根了。

    “雅姐，怎么了，怎么生这么大的气。”雪玲珑还是那衣服淡然的表情。

    不过说完后，他先对着洛神宗的一众人道了一个歉。

    “师姐，对不起，上次我的记忆被封住了，所以把你们给忘了，师妹给你们赔不是了。”雪玲珑弯了弯腰，表示自己的歉意。

    顾心妍连忙扶起雪玲珑。

    “没事，我们猜到了，不然你是不会不认我们的，太上忘情宗太过分了竟然封印了你的记忆，不过你怎么又想起来”顾心妍很是诧异。

    “哎这个世界的法则不一样，我的记忆又在心灵之中，所以一来到这个世界变恢复了，不过出去后可能又忘了，只有见到姐姐，才能回忆起来。”雪玲珑解释道。

    听到雪玲珑的话，白岚顿时皱起了眉头，太上忘情宗又把雪玲珑记忆封印了这让他有些生气，不过雪玲珑没说实话，应该说是被修改了记忆，不过这个事情雪玲珑不太像让白岚他们知道。

    “哼，一而再再而三，太过分了，玲珑出去后，我就去找你，不要在哪里呆了。”白岚坚定的说道。

    “恩，我等你。”雪玲珑笑了笑。

    “好了，好了，玲珑你先让这家伙，解释一下这个女人的事情。”陈雅指了指玄心，他可是亲耳听到玄心叫他夫君的，这个称呼是能随便叫的

    雪玲珑见状转头看了看玄心，玄心连忙走了出来，这事情还是要他自己亲自面对的，眼前这两个绝美的女子似乎就是白岚口中的雪玲珑和陈雅了，都是自己的姐姐，她必须主动放低姿态。

    白岚刚想开口就被玄心打断了。

    “我自己解释吧，两位姐姐好，我叫做玄心，是和夫君在妖界认识的。”玄心极为快捷的将他和白岚的事情说了一下，不过有些事情她却没有说，免得让人以为他是在博取同情。

    不过在陈雅她听完他的解释后，表情也柔和了起来，但还是有些抵触，这事情使他们的家事，西门雪等人自然是不能参与的。

    雪阳站在一旁没说话，这个时候他还是少说话的好。

    “呵呵，玄心妹妹似乎还有事情没说吧，你为姐姐所做的一切，我可是很清楚的。”雪玲珑笑了笑。

    陈雅听到这话顿时一愣，还有事情，她目光顿时再次变得不满了起来，见陈雅的目光再次不善了起来，玄心顿时又紧张了其阿里。

    雪玲珑笑了笑，然后走到陈雅身旁，小声在她耳朵边说了一下，白岚和玄心性命相连的事情，这事情一出来，陈雅终于是接受玄心了。变身之洛神

    :

===第二十九章 结束===

陈雅听完雪玲珑的解释后，这才把目光看向了玄心，然后走到他的面前，玄心则微微低下头。

    “好了，玄心妹妹，以后便是自家姐妹了。”陈雅伸手握住玄心的手温和的笑道。

    玄心听到这话，顿时猛的抬起头来，见到这一幕，白岚也露出了笑容，一旁的白晴雪见状，连忙走了过来，对着玄心微微行礼。

    “晴雪见过三娘。”白晴雪乖巧的说道。

    玄心也是极为的高兴，他这算正事成为了白岚的第三位妻子了，他连忙扶起白晴雪，白岚的一些事情，自然没有瞒着玄心，玄心也是一清二楚。

    “恩，雪儿请起不必如此多礼。”玄心连忙说道。

    白晴雪点了点，随后一把抱住身旁的白岚，白岚也是笑了笑，他这一家子也算是奇怪的，一家子除了陈天岚全都是女人。

    “好了，晴雪，你都这么大了，难道还撒娇吗。”白岚拍了拍他的后背打趣道。

    “没有，只是和母亲大人分别太久，一时间有些激动而已。”白晴雪缓缓放开白岚笑道。

    最后白岚笑眯眯的对陈琳摆了摆手，陈琳顿时一阵的尴尬，白岚的事情他自然也有所了解，而且洛神宗没有继续隐瞒白岚的那些事情。

    只要是洛神宗的一些重要任务基本都清楚白岚的情况。

    相互交谈一下后，白岚这才看了看被晾在一旁的雪阳，顿时伸手将他抓了过来。

    “这是我的弟弟，雪阳，你们应该还有人不认识他。”白岚笑呵呵的说道。

    雪阳顿时一阵的尴尬，不过白晴雪则礼貌的很，连忙上前拜见，她可是知道雪阳和白岚的关系，都是认识了一下后，这才说起了洛神宗和天岚帝国的事情。

    说的白岚真的很想马上回洛神宗看看了，看看洛神宗经历了几十年变成什么样子了，洛神宗的新生一代还没有成长起来，所以来的都是上一代弟子，估计再过几十年洛神宗的核心弟子中就会多出许多男弟子。

    时间一点点过去，考核失败的人越来越多，已经只剩下一千多人，而且还在快速的衰减，这是秘境之灵开始提醒了。

    “各位参加考核的修士，注意了，一千个名额马上要到了，希望你们造作准备，提高排名，排名前十的将获得丰厚的奖赏，努力吧。”

    此话一出，白岚等人连忙查看排名雪玲珑没有分，但是他无所谓，他的本体扎根在白岚的体内，和他已经算是一体的了，要不要分都一样。

    “我是第三，雪阳你第几”白岚询问道。

    雪阳连忙看了看，发现他是第七，陈雅第九，玄心排名十四，白晴雪排名第十八，他们这里的人基本都在前五十。

    “哎哟，不行，都到第三了，怎么样都要把第一拿下来，可是时间不够了，最多一分钟，一千个名额就固定了。”白岚有些头疼的说道。

    不过就在这时，陈琳走了出来，突然将自己的令牌递给了白岚。

    “白岚姐，我的分数给你吧，反正是你救了我，没有你我早就被淘汰了，这样应该能助你排到第一名。”陈琳笑道。

    白岚一愣，刚想说什么，但是看见陈琳那坚定的目光后，顿时点了点头。

    “那好吧，多谢你了。”白岚也不矫情，他直接捏碎陈琳的令牌，同事陈琳积分瞬间被他给吸收了，只见在最后一个，白岚的排名顿时跑到第一，而一千个名额刚好固定，可惜的陈琳一下子从前五十调到了倒数一千，刚好卡在最后一位。

    而虚空中再次传来秘境之灵的声音。

    “一千个名额结束，前三名将进入，我的顶级级宝库，第一名可以获得三件宝物，第二两件，第三名一件，四到二十名可进入高级宝库，二十一到一百名可进入中级宝库，其余人都进入初级宝库，同时保留你们在秘境中的修为和获得宝物，天荒宝库开启。”

    随着话音落下，在场所有人的身影开启泛起了白光，白岚连忙和他们打了一个招呼。

    “岚哥哥，记得去太上忘情宗接我。”洛雪连忙说道。

    “我会的。”白岚笑着点了点头。

    最后咔嚓一声，所有人都消失了，下一刻白岚，雪阳，陈雅，他们已经恢复了原来的样子，此时正站在一片无尽的星空之中。

    在他身旁还有两个人，一个年轻的和尚，还有一个白衣青年，白岚不认识他们，他们自然也不是认识白岚。

    “阿弥陀佛，小僧西域雷音寺慧天，见过两位道友”年轻和尚淡淡的行礼道。

    “哦，原来是西域佛子，幸会在下北宫皇，中州仙朝太子。”白衣青年同样回了一礼。

    慧天白岚不认识，但是这北宫皇白岚可是认识的，还见过，毕竟他们雪家可是中州四大世家，自然和皇室有所交集。

    “这位狐族小姐，相比就是那位天妖圣女吧，没想到真实面貌一点不比秘境中的差多少，不止这位美丽的小姐怎么称呼。”北宫皇带着一丝笑意看着白岚，那目光带着一丝喜爱之色，这家伙的定力还真不差。

    “哦，我叫做白岚，见过北宫太子和慧天师傅。”白岚微微屈身行礼。

    “哦，白小姐啊，白小姐真的是倾城国色啊，还拥有九尾皇血，身份也是尊贵无比，这次应该是白小姐获得了第一把”北宫皇笑道。

    “是的，侥幸拿了第一，还请两位多的多多包含。”白岚点了点头。

    慧天只是打了一个佛语，北宫皇也只是笑了笑，这是秘境之灵的声音响起。

    “星辰宝雨，即将到来，你们自己选择吧。”说完只见星空中顿时开始下起了流星雨，不过毕竟稀少，每一道星光中都应藏着一件宝物，现在就看他们的眼力。

    三人不再多说什么，目光一直盯着那些星辰。

    这东西完全是要凭感觉的，白岚缓缓闭上眼睛，用心去感知星辰中的宝物，这些宝物在他们耳边飞过，很快，一闪即使，所以他们必须把握好时间。

    “不管了，看运气吧，我相信应该不会有差的东西。”说完白岚顿时双手连抓，将三件宝物直接玄天妖殿中，他自然不会在这里暴露宝物，毕竟有外人在，这里的宝物都是重宝，难免出现了什么太好的宝物，以免生事。

    不久后北宫皇也动了，他同样伸手抓住一个金色星辰和蓝色星辰，慧天则抓到了一个红色的星辰，他们都直接收了起来，什么话都不说。

    东西拿完后，秘境之灵便将三人传送了出去，而其余的空间的修士，同样都拿完了东西，最后都被传送了出去，此时在九天神女宫的那块空地上，已经聚集了大量的人族或者是妖族的修士。

    这些人都很失落，里面不乏有一些身份地位极高的人，但是在秘境漓，地位身份这东西用处不大，全拼运气，运气不好淘汰的也早，不过里面有许多人都通过一关和第二关，所以倒也不是没有收货，只是相对于那一千名那就差远了。

    各大宗门妖族的主事者也都站了出来，等候最后一拨人出来，在场还是失望的人多。

    但是最为惊喜的还是洛神宗，因为他们的弟子都没出来，这说明都进入了一千，不久后一道身影从门户中走了出来，一共差不多有两百多号人，他们出来后，妖族回到妖族队伍，人族回到人族队伍，他们的长辈顿时连忙冲了过去，自然是冲过去将他们保护了起来。

    白岚和玄心也直接被玄冥他们带走了，白岚看一眼再次变得冷淡的雪玲珑，他知道雪玲珑的记忆有自我封印了。

    “师妹，你的收获如何，进了那一层啊，我可是进入了高级宝库。”摇光得意的说道。

    雪玲珑没理他，当然摇光已经习惯了，玄心和白岚等人，被玄冥等人带到了自己的独立偏殿，这才询问他们的名次。

    “父亲我和小妹，只进入了初级宝库。”玄炽说道。

    “哎，能进去就不错了，你们两个呢。”玄冥又看了看玄心和白岚。

    玄心和白岚顿时相视一笑。

    “父亲我进入了高级宝库。”玄心笑道变身之洛神

    :

===第三十章 倒计时===

玄冥听到这个，顿时表情极为的满意，这一次的考核和意外很不一样，所以玄心才有如此的成绩，要是换成以前，以玄心现在紫府修为，肯定进不了前十。

    “不错，不愧是我的孩子，雪月你呢。”玄冥语气不太爽的说道。

    没办法他一看见白岚他就不爽，高兴不起来。

    白岚嘿嘿一笑，然后伸出了一根手指，然后笑道。

    “我啊，我是第一，怎么样岳父大人想不到吧。”

    玄冥一愣，随后脸色突然大变，当然是变得极为高兴。

    “哈哈，第一，不错，不错，你竟然拿到第一，太让我意外了，你是怎么拿到的，对了你获得什么宝物”玄冥颇为激动宫殿问道。

    “这个，岳父大人，这个还不清楚，还没有看呢。”白岚尴尬的说道，他确实没有看，还在她玄天妖殿中躺着呢。

    玄冥听到这话，顿时翻了一个白眼，倒也没有继续追问。

    “好吧，既然如此跟我回妖界吧。”玄冥说道。

    不过白岚立马拒绝了。

    “不，岳父我不打算回去了，我准备留在天境。”白岚坚定的说道。

    此话一出口，玄冥眉头一皱，然后又看了看玄心，玄心连忙抱住白岚的手，意思很明显。

    “哎算了，随你们便，我不多强求，天境的人族可是和我们妖族不对付的，你们自己当心了，灵儿，玄炽，我们回去吧。”玄冥直接说道。

    玄灵有些舍不得看了看玄心，玄炽也是对玄心摆了摆手，嘱咐几声，这才和玄冥离开了，很快偏殿中就只剩下白岚和玄心了，这事情是注定的，他们也强求不得，妖族都是果断之人，并不会像人类哪样有拖拖拉拉。

    再说妖族的修士可是一点都不喜欢人类，在人出来后，不久后，兽王云从风便直接带着妖族的人离开了，由于人太多，他们并没有注意少了两个。

    妖族的人离开后，人族的那些大宗门宗主和九天神女宫的宫主，寒颤了一挥同样也纷纷告辞，只有洛神宗的人没有走，他们似乎是在等谁。

    不久后白岚带着玄心从偏殿中走了出来，一出来，便见到聚集在外面的洛神宗人，和陈雅。

    白伊人他们已经从西门雪他们口中得知了白岚的情况，只是看到此时白岚的形象后也是一脸的惊愕，白岚则是满脸的羞涩，主要是因为自己的形象太丢人了，在妖界每有人认识他，他想怎么样就怎么样，但是现在，白岚很是尴尬。

    连忙将自己的魅惑之力全部收入了体内，一点都不流露出来，整个人顿时变得规规矩矩了起来，也不再那么肆无忌惮了，只不过他此时这身打扮，怎么看怎么让人头痛。

    陈雅见到白岚这一幅样子，吞噬忍不住揉了揉额头，西门雪等人则是目瞪口呆，眼睛眨了又眨，唯独白晴雪没什么表情。

    “师傅，师叔，各位师姐。”白岚不好意思打了个招呼，但是看见众人一副见鬼的目光后，他顿时连忙解释了起来。

    “师傅，师叔，师姐，别这么看着我，我也不想这个样子，可是狐族本身就这个形象，可不是故意穿的这么暴露的，妖族的形象和衣服基本都是固定的，没法改，你们要是觉得我这样有些不正经，那我就穿这身吧。”白岚被众人看得直发毛，连忙将天妖银甲穿到了身上，只是这一身看上去虽然稍微好一点，不过也差不了太多。

    玄心有些不解的看着一脸尴尬的白岚，不知道白岚为何尴尬，当然比较妖族的观念和人族可不一样，再说了，白岚以前的形象都是那种清冷出尘的样子，而眼前的感觉完全不对头，就像是另外一个人一般。

    “哎，算了，岚儿，你的变化太大了，为师一时间有些吃不消。”白伊人无语的说道。

    “我也是。”秋函云嘴角抽搐到。

    不过落雨烟倒是笑了起来。

    “嘻嘻，小师妹，开始有女人味了，不错不错，这身材倒是让我世界我好生羡慕。”落雨烟笑嘻嘻跑到白岚身旁，简直是肆无忌惮，手在他身上摸来摸去，弄得白岚脸红的不行。

    这话倒是让众人笑了起来，虽然一时间有些不习惯，但是看了一会也就差不都了，白岚连忙向玄心介绍了一下他们，毕竟里面的形象不太一样了。

    玄心也是乖巧的逐个行礼，妖族的徒孙媳妇，白伊人同样有些不习惯，但是又有什么办法，西门雪准备回洛神宗一趟，所以没有跟着西门家族回去。

    “呵呵，小家伙，不错，不错，在妖界呆了一段时间，倒开始想一个女人了，不再是以前那个假小子了。”就在这时，一道紫光从天而降，落在了众人的面前，自然是弄月。

    “见过圣族。”白岚他们连忙行礼。

    玄心见状自然也是学白岚，白岚拜谁，她就应该拜谁，反正不会有错。

    “呵呵，还带了一个妖族的媳妇，你这小子还真是风流。”弄月看了看玄心。

    玄心顿时脸一红，眼前这位绝对是一个大人物，比他们父亲还要厉害，他能感觉出来。

    “嘿嘿，这个圣祖，此事纯属意外。”白岚干笑道。

    “汗，不逗你了，不要提醒你啊，你得想办法，将你这一身妖狐之力去掉，你本体乃是雪狐，修炼妖狐一脉的功法，会让损害的心境的。”弄月突然严肃的说道。

    这个白岚已经有所察觉了，不过他也有办法应对了。

    “放心圣祖，我活的了一本特殊功法，可以体内的力量剥离出来，练成分身。”白岚说道。

    “哦这样啊，这样就好，还有以后不准再吸修士的精气练功了，至少你不准，知道吗”弄月严肃的说道。

    白岚珍重的点了点头，她体内有秘境中获得力量，他把妖狐之力剥离出来后，便可以用那股力量替代妖狐之力。

    “那好吧，我就先走了。”弄月说了一句，便离开了。

    他一走，白伊人一行人也准备离开了。

    “小白岚，你可要快点回洛神宗，在洛神宗待一段时间，我们都要回东洲了，倒是我们一起。”落雨烟说道。

    “知道了。”白岚连忙答应到。

    随后白伊人等人也离开了，只剩下玄心，陈雅和白岚了。

    “雅儿，你也回去吗，我想先回天都城待一段时间。”白岚说道。

    “恩，我去跟师傅说一下。”陈雅说完一个闪身快速离开了。

    几分钟，九天神女宫的主殿里，陈雅正站在千秋的面前，把自己的意思说了一下。

    “恩，去吧，不过啊，你可别再俗世待太久了。”千秋宫主笑道。

    “恩，放心吧，最多三个月，三个月后徒儿便回宫。”陈雅笑了笑，然后转身离开了。

    不久后，陈雅回到了白岚和玄心面前，三人对视了一眼，便直接离开了九天神女宫，朝着天岚帝国的方向飞了过去。

    而就在秘境结束的那一刻，在仙域的东面，一块远离仙域的大陆，在一股奇异的力量拉扯下，正缓慢的朝仙域靠近，由于距离隔的很远，肯定是要花上一段时间，具体要多久，这个还真不好说。

    再说远在中州的雪阳，他们结束考核后，自然也是回各自家族了，一回到雪家，雪沧溟等人自然是询问雪阳获得了什么，不过雪阳根本没有理会他们，直接去闭关了。

    “沧溟这可怎么办，雪阳这小子，完全和我们不对心，这等我们离开后，雪家该怎么办”雪苍然叹息道。

    “有什么办法，确实没辙的话，就让其他人接管吧，我们啊，也管不了。”雪沧溟叹息道。

    雪苍然见状顿时不停的摇头，显然是失望，雪阳回到修炼室后，顿时就拿出了一个奇怪的东西，那是一个木偶，看上去普普通，但是这玩意就是雪阳在高级宝库获得宝物。变身之洛神

    :

===第三十一章 回归===

再说白岚一行人，他们的飞行速度很快，五国道本事就在东海上，离九天神女宫说远也不是特别远，只要知道路线，两三天就能到达。

    此时白岚是一个人在海上飞行，陈雅和玄心被他收进了天玄妖殿中，赶路一个人就够了，没必要让自己的两位老婆陪着。

    再说陈雅和玄心，两人坐在宫殿内，一边喝着灵茶，一边交谈。

    “玄心妹妹，你们是用什么办法干那事的”陈雅也是直接的很，他很好奇，玄心是如何与白岚结合交融的。

    见陈雅这么大胆的问这个事情，玄心顿时感觉脸上有些发烫，陈雅则一脸淡然，脸不红心不跳，似乎陈雅很少出现脸红的情况。

    “这个，我们使用了族内的一种秘术，不过可以在短暂时间内改变性别。”玄心说道。

    “哦，还有这样的秘法啊，人类可不可以学习”陈雅笑道。

    玄心摇了摇头，陈雅见状顿时有些失望了起来。

    “好吧，算她运气好，我本来想着怎么惩罚他呢，虽然我能接受妹妹你，但是不代表我就这么轻易原谅他了，不给他点教训，他以后他就喜欢招惹其他女人，我就搞不懂了，变成女人了，还是这么不安分。”陈雅一脸不满的说道。

    玄心可不敢说什么，他额头不停的流汗，眼前这位大姐，也太霸气了，就相处这么一挥，她就感觉道了，陈雅很是霸道，如果不是长得这么漂亮，给人感觉就像是一个皇帝。

    当然她听白岚说过陈雅本来就是女皇，从小是当男孩养大的，所以浑身流露着一股霸道感。

    “这个，大姐，你准备怎么处罚夫君啊”玄心饶有兴趣的问道。

    见玄心询问，陈雅顿时露出了一个奇怪的笑容，这笑容看得玄心有些心理发毛。

    大概两三天后，天蓝帝国帝都天都城。

    白岚漂浮在天都城的上方，看着已经大变样子的天都城，心中也是十分的感慨，这天都城建设的跟地球都市一样，很有现代感，而且比以前大了许多。

    白岚看了看挡在他面前的屏障，他变成了狐妖，也不知道屏障会不会拦截他，于是尝试性的伸手碰了碰，随着白岚的手接触禁止，只见白岚的眉心顿时浮现出了洛神宗亲传弟子的花纹，而白岚的手也穿透了禁止。

    “还好，这印记是伴随灵魂的，并没有因为我的肉体改变而消失。”白岚笑了笑，然后直接飞了下去。

    再说说天岚皇宫，这天岚皇宫也是大气了许多了，和以前的样子差了太多了，白岚都找不到龙凤宫的位置了，不过自己儿子气息，白岚可是很熟悉的，经管过来这么多年。

    此一身金色龙纹衣服的陈天岚，正在书房中处理要事，这过了几十年，陈天岚看上去似乎并没有刻意维持年轻的模样，所以看上去是个三四十岁的中年男子。

    男人嘛，肯定不像女人哪有喜欢用法力维持容颜，此时的陈天岚满脸沧桑的感，和威严感，琉璃一抹胡子，眼睛看上去有些皱纹。

    书房中就他一人，他喜欢一个人安安静静的做事，所以宫女和侍卫都在外面候着，天岚帝国可没有太监这职位。

    白岚找到陈天岚的位置后，立马飞了过去，他没有惊动任何人，她想给陈天岚一个惊喜，其实白岚很激动的，过了这么多年，终于能看见自己的儿子了。

    当了这么多年的女人，白岚虽然还保留一些男人的习惯，但同时也多了一些女人才有的母爱，这个东西是性别的天性。

    白岚缓缓落到了陈天岚所在的房顶上，他看了看下方守候在四周的侍卫与宫女，正门人太多了，白岚可没准吧从正门进去，他来到后面窗户旁，不动声色的推开窗户，然后悄无声息的钻了进去，这不嫩说，皇宫的防御太薄弱，其实，天都城有禁止护佑，除了洛神宗的弟子，其他宗门弟子无法飞行，所以外人根本深入不了皇宫。

    白岚进去后，收敛气息，同事用法力将自己身上铃铛给控制住，这才慢慢接近陈天岚。

    陈天岚似乎正在用心画一副草图，看样子似乎是某种装备，白岚走到了陈天岚的伸手，只是当看见陈天岚此时的样子是，白岚顿时一愣，身子僵在了原地。

    “这是天岚吗”白岚的心中有些疼痛的说道。

    气息是自己而儿子的气息，但是经过了几十年，自己当初离开的时候，陈天岚还是小屁孩，被他经常塞进衣服带着到处玩的小屁孩，现在看上去怎么跟个四十多岁的大叔一样，一脸的沧桑感。

    白岚见到这一幕都眼睛一时间忍不住湿润了起来，不要说他没用，那个做父母的不是这样，更何况他们可是将近三十年没见了，儿子还是那个儿子，可是样子却不是自己当初认识的那个样子。

    白岚站在原地时间不知道该不该上去，自己这个算是当父亲的，根本就不称职，白岚心理很清楚，而且其实他同样算是陈天岚的老娘，毕竟陈天岚一直是把他母亲对待的。

    就算得知自己母后以前是个男人，他同样没改口，白岚就这么看着，也不知道发呆发了多久，眼泪从眼眶顺着脸颊滴到地上，他都没有察觉到。

    只是他没有察觉到，陈天岚却察觉到了，陈天岚可是脱胎境修士，由于一直忙着处理国家事情，修为比较拖拉，如果他全心修炼，其实同样早就可以步入金丹了，老子和老娘的天赋都不差，儿子的天赋能差吗。

    听到耳边传来的水滴声，陈天岚顿时皱了皱眉眉头，随后缓缓的转过头，朝水滴的声音方向看了过去。

    只是他这一看，顿时一愣，先是看见了一双带着铃铛的玉足，随后顺着脚一直看到了头，当看见一个既熟悉有些陌生的面孔，正带着笑意和眼泪看着自己时，陈天岚呆了。

    虽然眼前的女人在感觉和当年不一样了，但是那股感觉是永远都不会改变的。

    “母，母后”陈天岚结巴了半天，同时猛的这才喊出了母后两个字，他的表情极为震惊，自从耽搁了皇帝后，还没有什么事情会让他露出这种表情。

    白岚终于是忍不住了，他快速走到陈天岚的面前，二话不说，直接包住了陈天岚，只是，现在的陈天极为高达，估计遗传了陈雅的身高，再加上又是男子，所以有两米多，身材健壮无比，白岚这接近一米八的身高，在他的面前显得还是有些柔弱。

    爱了不知道说什么好，陈天岚同样不知道该用什么表情表达自己的心情，这种感觉和当年雪阳那一次感觉不同，那一次素日陈天岚能在雪阳的身上感觉到白岚的味道。

    但是终究不是白来，还是差了点东西，但是这一次就完全不一样了。

    “母后，你，你回了了，我不是在做梦吧。”此时的陈天岚紧紧的将变量抱在怀中，生怕自己出现了幻觉，幻觉一消失白岚也随之消失了。

    “回来了，你还好吗，要不是感觉到你身上的气息，我都认不出你来了。”白岚平复了一下心情，缓缓松开了陈天岚，陈天岚自然是放开了白岚。

    听到白岚的回应，他知道这不是假的，一时间整个人欣喜若狂，满脸的激动，他一下子跪了下来。

    “孩儿，见过母后。”陈天岚给白岚行礼道。

    “起来，快起来，你现在是皇帝，而且我说过，不要用这一套，我不习惯。”白岚连忙将他扶了起来。

    “哦，对，母后你说过不喜欢我这样，我都快忘了。”陈天岚有些慌慌张张的说道。

    白岚见状笑了笑，只是他看这次是的陈天岚，怎么都无法找回当年的感觉，可能真的是错过最美好的时候吧，一时间让白岚有些后悔了起来，他后悔为什么不配自己的儿子长大后再离开。变身之洛神

    :

===第三十二章 家暴现场===

“你这小子，为什么不用法力让自己保持年轻，这样让我尴尬啊，当儿子的比你老娘我还老。”白岚看了一会陈天岚后，终于是忍不出露出了本性吐槽了起来。

    本来很激动的陈天岚，听到白岚这话，先是一愣，然后笑了起来，他笑的很灿烂，因为他的母后，还是当年的那个样子，说起话来很好玩，一点都不像是长辈和晚辈的感觉。

    “哎，也对，我离开的时候，你才几岁而已，现在似乎过了将近二十多年，你确实长大了。”白岚闭上眼睛颇为感伤的说道。

    不过就在这时，陈天岚笑了笑，同时浑身散发出了一股金色的光芒，很快，陈天岚的体型快速变得年轻了起来，感受到身前的力量变化，白岚猛然睁开眼睛，随后一脸呆滞的看着眼睛的陈天岚。

    只见眼前的陈天岚在他闭眼的一刹那，竟然变成了一个翩翩美少年，看上去也就十二三岁，颇为漂亮，和白岚小的时候有六分相似。

    “嘻嘻，母后这样是不是要习惯许多，可惜孩儿无法变回几岁的样子，这个样子已经是极限了，我修炼的时候可以将自己生命力压缩了起来，就是想等着母后回来的时候，看的我，还是当年的那副样子。”变成少年的陈天岚，看了看自己样子有些不满意的说道。

    白岚蒙了，他是真的蒙了，还能这样当然仔细想想确实可以，怪不得陈天岚看上去像是四十多岁样，那是因为陈天岚压缩了生命力，所以才会如此，现在陈天岚将压缩的生命力释放了出来，这才让自己变回到了少年时代。

    “臭小子，你这是在掉我胃口呢，该打，啪。”白岚毫不客气对着陈天岚的脑袋拍了了一下，当然没用多少力气。

    “哎呀，母后疼。”陈天自然配合着白岚装起来无辜。

    “切，这样才可爱，刚才那个大块头，我一点都不习惯。”白岚极为不客气的将陈天岚给抱了起来，十二岁的陈天岚，大概也就12左右，现在跟18的白岚相比，肯定差咯许多。

    将陈天岚抱在怀中，虽然还是和当年感觉的有些不同，不过也算是让白岚高兴了起来，原本的悲伤之色，一扫而空。

    “对了，目前，为何你身上有一股妖气啊，还有一股奇怪的香味。”陈天岚在白岚的身上嗅了嗅。

    “汗，那是因为你老娘变成妖怪，干嘛你有意见，你是嫌弃我吗”白岚身后突然浮起九条黑色的尾巴，笑眯眯的说道。

    陈天岚顿时被吓了一跳，他呆呆的看着漂浮在白岚身后九条尾巴，虽然不明白为何自己母后变成了妖怪，但是他并没有露出其他的表情，然而饶有兴趣的伸手捏住白岚的尾巴。

    不过立马被白岚的打开。

    “不许碰。”白岚一脸的不满的说道。

    陈天岚顿时像个小孩子一样，鼓了鼓嘴吧，显得极为不满。

    “你啊，不会是变成小孩子了，心智也变成小孩子了吧。”白岚翻着白眼说道。

    “恩差不多，反正在我十二岁的时候，我可以控制自己的寿命变化，也不知道是为什么。”陈天岚似笑非笑的说道。

    听到这话，白岚顿时一愣，一时间饶有兴趣了起来，这个能力修士可没有。

    “是吗，你还有这种能力，你不会有什么特殊体质吧，也对我是阴阳仙体，你老妈是龙凤神体，生出来的孩子不应该是普通体质才能，让我看看。”白岚连忙说道。

    陈天岚顿时笑着点了点头，白岚缓缓把手放在了陈天岚的头顶，然后用力去查探他的体质，最后他再陈天岚的体内，感觉到一股很奇怪的力量，这股力量就像是时间一般一般，漂浮不定，很古怪。

    “小子，你告诉我，你什么体质，你以为我不知道，脱胎境的时候体质就会觉醒，还瞒着我，找打是吧，我告诉你吧，别以为你当了皇帝，我照样敢把你扒光打屁股。”白岚一脸不满的说道。

    “这个，母后你知道了啊，我还以为你不知道呢，其实我这个体质叫做长生体，我十二岁的时候觉醒的，我只知道他能让我控制自身成长和寿命的增长，所以我现在确实只有十二岁的心智。”陈天岚笑道。

    “长生体又是一个没听说过的，能控制寿命，那你不是长生不死了”白岚震惊的说道。

    “好像是这个样子，不过也不是长生不死，只是寿命的流失比平常人了满了许多倍，我说母后，你可别告诉，母皇，我连他都么说。”陈天岚突然笑嘻嘻的说道。

    白岚听到这话，顿时一愣，随后嘴角认不出抽搐了一下，因为陈雅已经知道了，他们的对话陈雅和玄心一清二楚。

    此时天玄妖殿中的陈雅，一脸的寒霜，她沉声喝道。

    “白岚，放我出来。”

    听到这话白岚顿时对陈天蓝露出了一个比哭还难看的表情，陈天岚一愣，他不知道自己的母后为何露出这样的表情，但是随后他就明白了。

    “天岚，雅儿她也回来了。”白岚尴尬的说道。

    这话一出口，陈天岚似乎察觉到了什么，因为他已经感觉到身后传来的阵阵寒气，就在刚才陈雅和玄心已经从天玄妖殿中出来了。

    “母后，你可要就我啊。”陈天岚忍不住抓进了白岚的衣服，然后颤颤巍巍的转过身，只见一身金色衣裙的陈雅，冷冷的看着他，那个表情，让陈天岚有些发毛。

    “孽子，你眼里有没有我这个母亲了，为何这么大的事情瞒着不说”陈雅一脸怒容的说道。

    “母皇你也回来了啊，儿臣怎么没看见你啊，这位姐姐是谁啊。”陈天岚连忙转移话题，把目光看向了玄心。

    玄心则尴尬的笑了笑。

    “什么姐姐，她是你三娘。”陈雅呵斥道。

    听到三娘，陈天岚顿时有把目光看向了白岚，那个表情，极为的古怪，他虽然知道自己母后本来是个男人，但是都变成女人了，怎么还能找女人。

    “好了，好了，你生这么大的气干嘛，刚回来，你就要摆你的女皇架势啊，我可告诉你，不可不许欺负我的宝贝儿子，你那一套，在我这没用。”白岚极为不客气的说道。

    这话可就让陈雅的表情僵硬了一下，他看向白岚的目光同样露出了一个危险型号，白岚见状也是忍不住咽了咽口水，一般陈雅露出这个目光就说明没有好事。

    “行，果真是有其父必有其子，做老子的拈花惹草，做儿子的从小就学会欺骗母亲，哦，气死我了。”只见陈雅的伸手缓缓浮现出一跳金龙和一头火凤，随着这两道虚影浮现，陈雅的气息顿时攀上了一个巅峰。

    一时间整个皇宫的护卫都感觉到了，一个个都忍不住颤抖了起来，而守在门户为侍卫和宫女，顿时连忙跑了进来，只是一进来就发现书房中多了三个人。

    “滚蛋。”他们陈雅顿时对着他们大喝了一声，进来人中有春雷几个人，他们看到陈雅和白岚先是一愣，随后连忙灰溜溜的退了出去，同事也把那些侍卫打发拉出去。

    “这个，春雷姐，这是怎么回事，我们不管立马的事情吗陛下可在里面。”一个侍卫疑惑的问道。

    “你找死啊，没看见太上皇回来了啊，这事情我们还是不要参与的好。”春雷连忙说道。

    听到太上皇，自然就是陈雅了，那侍卫顿时脸色一僵，也是能偷偷进入皇宫的肯定是自家人。

    陈雅带着气势缓缓走到白岚和陈天岚的面前，二话不说，伸手直接将陈天岚从白岚的怀中提了出来，然后直接带抬起手，就像是小时后教训陈天岚一样，对着他的屁股一阵抽打，一时间书房中传出一道道惨叫的声音，听的门外春雨等人咽了咽口水。

    打完陈天岚后，陈雅直接将陈天岚扔到一旁，极为不客气的，抓住白岚的手，拖着他王门外走了。变身之洛神

    :

===第三十三章 陈雅的家法===

陈雅强拉着白岚怒气冲冲的把他从书房拉了出来，那些宫女和侍卫顿时吓了一跳。

    “诶，拜见太上皇，您什么时候回来的”春雷有些惊讶的说道。

    “今天回来的，好了不跟你们多说了，我得带着摄政王爷回龙凤宫了。”说完拉着一脸尴尬的白岚直接走了，玄心有些无语的跟在身后。

    这话一出口，春雷四女顿时看了看被陈雅拉在手中的白岚，他们先是一愣，随后都诧异了起来，他们四个自然知道白岚的身份，可是那些宫女不清楚啊。

    “春雷姐姐，那个被太上皇拉着走的女人是谁啊”一名宫女问道。

    春雷瞥了她一眼。

    “那个是太后，也是摄政王爷，同时也是陛下的母后，亲生的啊，可不是领养的，至于为什么是女人，我跟你也说不清楚，反正这事情你少管就是了。”春雷说了一句，然后联盟走进了书房。

    一进去间看见便小了的陈天岚，陈天岚是他们看着长大的，自然认得出来虽然不知道为何变成少年人。

    “陛下，你，你怎么变成小孩子了”春雷四人震惊的说道。

    陈天岚此时还在摸着自己被抽打屁股，一脸的悲催，见到四人进来后，顿时干笑了一下，然后浑身再次冒起了光芒，变成了中年人的模样。

    “苛刻，这个啊，这不是母后说不习惯吗，所以我就变成了小孩子，放心只是一种法术而已。”陈天岚干笑了一下。

    听到这话，四女这才松了一口气，此时陈天岚满脸笑容，他们很少看见陈天岚笑，当然他们也明白为何陈天岚会这么高兴，因为他们一家人团聚了，陈天岚也没有介意被陈雅打屁股，没办法自家老妈要打自己，他也只能让她打了。

    龙凤宫还是那个样子，并没有太大的变化，陈天岚经常让人到扫这里，所以一丝灰尘都没有，白岚还是很想念这里，当然他对这里也是有一定恐惧感，这个恐惧感就是源自陈雅。

    “雅儿，你要干嘛。”白岚有些担忧的说道。

    “干嘛这么多年没见面了，为妻肯定是要好好伺候一下夫君你了，对了玄心妹妹说要一同服侍你，夫君，你这会算是满意了吧，当年让玲珑妹妹和我一起伺候你，他不愿意，现在你就能享受到双龙戏凤了。”陈雅面无表情的说道。

    听到这话，白岚顿时有了一个不好的预感，反正陈雅的表情告诉他，他要倒大霉了。

    “玄心，你凑什么热闹，不许胡闹。”白岚对着玄心叫到。

    但是直接被陈雅打断了。

    “别听他的，我才是一家之主，他可不是，我说就行。”说完推开门，直接将白岚拖了进去，白岚连忙紧紧的抓住大门。

    “别，我不要，你又要整我了，我错了，我错了还不成，我不要玩上次的游戏了。”白岚一脸恐惧的说道，他是真的恐惧，这次还是两个人，那不把他玩死吗。

    陈雅冷笑了一下，用力一拉直接将白岚拖进了，龙凤宫里，然后缓缓关上门，里面的布置没有任何变化，陈雅伸手一扔直接将白岚扔到了那张大床上，白岚还没反应过来，就被一根金色的绳子绑住双手，这金色的身子有一股奇异的力量，直接将白岚的力量给封印住了。

    白岚顿时没辙了，他咽着口水看着陈雅，不知道说什么好。

    “听说，狐族的女人天生就比较浪是吧，夫君你可要给我好好表演一下，不然我是不会放过你了。”陈雅冷笑道。

    听到这个，白岚顿时打了个哆嗦，这可是他的秘密，也是他的弱点，他连忙看向玄心，这肯定是玄心告诉他。

    “玄心，怎么能绑着这疯婆娘一起整我，还听不听我的话了，”白岚极为不高兴的说道。

    “可是，我也要听大姐的话啊”玄心弱弱的回答道。

    “你。”白岚刚想要说什么，突然一粒红色丹药飞入了他的口中，白岚措不及防下直接吞了下去。

    “你，臭婆娘你又给我吃那个东西，我恨你。”白岚勃然大怒道。

    “嘿嘿，哪有怎么样，我告诉你啊，丹药上可是沾了玄心妹妹的血，效果会更明显，我得给你一个深刻的教训，让你明白一下，谁才是一家之主。”陈雅带着一丝冷笑说道。

    听到还有玄心的血，白岚顿时知道完蛋了，因为陈雅给他吃的，乃是烈性的春药，本来就是春药还加了玄心的血，那威力可想而知。

    果然不懂一会，白岚的脸色就轰了起来一股铺天盖地的情欲，瞬间弥漫到了白岚的身上，本来他的身体就很敏感，这一下子白岚根本无法保持理智，一下子就迷离了。

    他开始发出一种极为可爱的叫声，宛如猫咪一般，整个人在床上不停的扭动，可惜双手被束缚住，他无法自亵，所以就更加难受了，在药物的作用下白岚直接发情了。

    “嗯。”白岚不停的低吟，但是声音开始越来越受不住。

    不到一会就败给情欲了，好在周边没有男人，要是男人那还了得。

    “啊。疯婆娘你还不来帮我，你想毒死我吗，你这是谋杀亲夫。”白岚发疯的大叫道。

    “还敢骂我，走玄心妹妹，把他一个人关在这里，放心死不了的，等他什么时候服了，我就帮帮他。”陈雅冷冷的说道。

    白岚一听到陈雅要把他一个人扔在这里，顿时不服不行啊。

    “别，我的女皇陛下，成妾知错了，你可别开这种国际玩笑，我真的错了，我以后绝对不拈花惹草，你快来帮我啊，我快受不了，呜呜呜。”白岚顿时哭了起来，这是被委屈到的。

    “哼，这还差不多，还知道你是我的皇后王妃了，看你以后还敢不敢忤逆我，自己把衣服拖了。”陈雅淡淡的说道。

    白岚哪还会犹豫，顿时将身上衣服收了起来，最后吗，自然少不了被虐一顿了，而且也不知道白岚受到了怎样的折磨，反正几天没出门，他还有玄心，陈雅几天都没有出来过。

    大概四天后，陈雅这才满意的从龙凤宫走了出来，他已经放开了白岚，而白岚此时更一团烂泥似的，紧紧的包住玄心，似乎是睡着了，再看他身上，到处狼藉一片，看来他这段时间估计是起不来床了。

    再说白岚，他此时脑袋一边漆黑，什么感觉都没有，反正他也不想动一下，一点力气都没有。

    一天两天，差不多连续睡了三天，白岚这才缓缓的睁开眼睛他脑袋很疼，身上到处都疼。

    他看了看拜自己抱在怀中的玄心，顿时露出了一丝，无奈的笑意，他其实也就是配合玄心给陈雅发泄而已，以他对陈雅的了解，自己背着她找了女人，就算他可以接受，但是想让他轻易放过自己那是不可能的。

    “哼，我受够了，也该我来玩玩了。”只见白岚突然施展了玄心交给了他的秘法，身体缓缓变成男子，要干嘛，很明显啊，陈雅发泄完了，该他发泄了。

    反正都是少儿不宜的事情，一个时辰后，穿戴整齐的白岚缓缓走出龙凤宫，他吐出一口闷气，玄心还在床上躺着，她带着淡淡笑容看着房顶，也不知道在想些什么。

    此时陈雅正在书房听陈天的介绍这些年天岚帝国的国事，陈天岚在陈雅的面前自然不用变成了小孩子，陈雅可没有白岚那个毛病，他认为一国之主，就该有一国之主的样子。

    “这么说，我们天岚帝国的产业，已经做到东洲去了”陈雅说道。

    “恩，已经有不少国家愿意购买我们的飞船了，这技术只有我们天岚帝国有，就算卖给他他们也不可能研究出来。”陈天岚笑道。

    这时白岚推开门走了进来，看到陈雅后，先是一脸恭敬的行了一个礼。

    “臣妾给女皇陛下请安了。”白岚规规矩矩的行了一个礼。

    陈天岚见到白岚这个样子，顿时忍不住笑了一下，不过他刚笑完，就被一双凶狠的眼神盯着。变身之洛神

    :

===第三十四章 阴阳化混沌===

自然是白岚的眼神了，陈天岚的顿时尴尬的收起了笑容。

    “呵呵，夫君的身体倒是恢复的挺快的，我还以为要在躺上几天呢。”陈雅一脸冷淡的说道。

    “咳咳，这个，我的身体本身就不错，所以恢复的很好，就不闹女孩陛下挂念了，我要闭关了，需要修炼一门秘法，可能需要花上一段时间。”白岚直接说道。

    陈雅随意的点了点头，但是陈天岚就有些不高兴了，这还没有怎么相处几天，先是被陈雅拖回了龙凤宫，现在刚出来又要去闭关。

    但是他也不敢说什么啊，反正时间还长，闭关总不能一直不出关吧。

    “哦，母后随意。”陈天岚说了一下。

    白岚点了点头，换后偷偷的对陈天岚笑了笑，这才连忙离开了，他的去修炼三生决，将身上的妖狐之力给剥离出来。

    很快白岚就来到了地下修炼室，他没有立马修炼三生决，而是拿出了三件股改的东西，一件是一颗火红的珠子，这珠子叫做火灵珠乃是火之本源凝结而成，乃是至宝。

    第二件宝物乃是一们法术，叫做灭仙剑典，是一门仙法，级别超过天阶，不过他现在练不了，至少也要神境修士才行。

    最后一件，乃是一枚丹药，名为九转还魂丹，这一颗丹药就是一条命，将死之人吃了可以增加三千年的寿命，就算死了也能救活，前提是肉体还在，如果肉体被打碎了，那就没办法了。

    这些宝贝，现在对于白岚现在而言，都没有用处，但是不代表将来没有用处。

    反正宝物这东西越多越好，随后他便开始修炼三生决了，这三生决，可以创造出三具身体，这三句身体都算是分身，但是都用独立的思维，同时也需要三种不同的力量，白岚的体内，现在有仙道之力，魔道之力，加现在妖道之力，他本体是学雪狐，只是学了妖狐功法这才出现了异变，而且他体内还有一股力量，便是在天荒域中的力量。

    所以他把妖狐之力剥离后，也不会说没有利用使用，天荒域的力量，可比这个世界的力量强大不少，金丹后期，绝对不比这个世界的元婴修士差。

    所以刚好能让他解决心头大患，说完白岚便开始修炼三生诀了，首先需要他的三滴精血，白岚张开嘴吐出三颗血珠，这是白岚从心脏中逼出来的。

    逼出来，他将沉寂在识海中的那灵气和魔气给逼了出来，同事又将那股邪恶的妖狐之力也给逼了出来，在三生决力量的牵引下，三股力量从，白岚的体内被抽了出来，最后与那三滴精血结合。

    现在就需要时间了，在妖狐之力脱离白岚的躯体时，只见白岚的头发缓缓变回了白色，身上的衣物同样如此，气质也从原本的妖邪之感，变回了空灵之感，脸色的媚态快速消散，虽然看上去还是很诱人，但是相比妖狐状态就要正常太多了。

    而就在这时突然在他身前，一个空间门户缓缓打开，月皇带着雪阳从中走了出来，白岚看了看他们，他此时不能随意行动。

    “恩来啊，外公，原谅孙儿无法起身行礼。”白岚不好意思的说道。

    “嗯没事，你真的准备与雪阳融合了这可是要了雪家的命啊。”月皇皱着眉头说道。

    “哼，我管他们呢，反正不久后他们就要离开天境。”白岚无所谓的说道。

    月皇见状便不再多说什么了，他打了一声招呼，便离开了，毕竟他也不能离开太久。

    雪阳对白岚点了点头，随后浑身散发出一股洁白的阳之力，整个人就像是化成了阳光一般，最后直接走到白岚的面前，整个人就像是灵魂一般，融进了白岚的身体。

    这一刻，白岚识海中的灵魂宫殿再次形成，这一次融合可就不太一样了，雪阳在回归本体后，他的形象同样变成了狐妖的形象，只不过是雄性狐妖的样子，大致样貌和白岚区别不大，同事两人的力量缓缓融入到了起，最后变成一股紫色的混沌之力。

    而在两人完全融合后，阴后和阳帝的本源也同样出现在那座灵魂宫殿之中。

    “恭喜你们，你们已经能完美融合了，这阴阳仙体也将化为混沌体，我们夫妻两人没有完成的事情，倒是让你们完成。”只见一身白色衣袍的阳帝带着笑意看着两人说道。

    这是白岚第一次见到阳帝，只是他看见阳帝的样子，顿时吓了一跳。

    “你就是阳帝你是南宫凌天”白岚一脸的吃惊，眼前这人不就是当年在天荒秘境轻薄自己的那个家伙吗

    “哈哈，你现在才知道啊，我还要多谢你呢，不然我也无法遇到我一声最爱的人。”南宫凌天看了看阴后。

    阴后温柔的笑了笑，然后缓缓抱住了南宫凌天，白岚虽然有些不大明白什么情况，但是眼前状况告诉他，自己和年轻时候的阳帝垮时间见过一次。

    “切，你这混蛋，当初可差点没把我气死。”白岚不满的说道。

    “哈哈，那是命中注定而已，好了，我们的传人，未来就靠你们了，我们两人这最后一点意识，也该消失了。”阳帝笑了笑说道。

    阴后同样面带笑容，他两浑身发着洁净的光芒，阴后一直看着白岚，突然像是想到了什么，然后连忙说道。

    “白岚，你的命运，任何人无法干涉，前途慢慢，希望你能坚持走下去，虽说离下一个黑暗纪元还有很久，但是对于修士而言，说久也不是特别久，届时这片天地就靠你们了。”阴后说完最后一句话后，他和阳帝顿时化为两道白光，分别钻入了白岚和雪阳的灵魂中。

    这一刻，他们才算是完全融合，已经不存在雪阳这个人了，由于阴阳归为，白岚的意识已经与两具灵魂想链，也就是说他一个人拥有两个灵魂，不过他已经习惯了阴魂主导，所以还是选择了阴魂，毕竟阴魂和他融合的时间最长，也是最熟悉的，现在你让他去用阳魂的身体，他倒是不太习惯了。

    “混沌体那我们两个不就没有性别了”阳魂的白岚一脸无语的说道，他现在似乎有两个灵魂，两个肉体，只要他想，白岚随时都能变回男子，因为阴阳已经平衡了，只是最大的赢家，是他白岚，并非雪阳雪月。

    “好了，你在这里带着吧，我先去吧三生诀练完，看样子，等我门三生诀练完了，估计就能突破元婴之境了。”阴魂白岚淡淡的笑了笑，随后直接消失在意识宫殿内。

    “切，随你便，还真是女人当久了，当习惯了，按道理来说，我才是主魂好吧，怎么现在我变成了副魂了，阴盛阳衰啊。”阳魂吐槽了一句，然后直接坐到了王座上，闭目沉思。

    再说外面的白岚，他缓缓睁开眼睛，一抹妖异的紫光一闪而逝，他的眼睛再次变成紫色，他这紫色的眼睛代表这混沌体，阴阳仙体是没有完全融合的混沌体，而在这一代可能是上天注定要融合。

    控制混沌体不是雪阳也不是雪月，而是一个外来者。

    白岚的力量也不再是什么阳之力阴之力，现在应该被称为混沌之力，阳之力是白色的，阴之力是黑色的，结合后便是紫色。

    白岚的气质越发诡异，整个人就像是被一团迷雾所笼罩，没有人的神识能穿透这混沌，也就是说，不可能有人能神识观察白岚。

    任何人用神识观察白岚，都只能感觉迷雾一片，天然的隐身效果，隔绝了修士的神识。

    再看看那仙魔妖三股力量，已经开始出现了雏形，无一例外都是女子形态，但是想要完全化为分身，估计还需要一段时间，白岚只能不停的释放力量。

    而且在他混沌之力的加持下，速度要比原先快了许多。变身之洛神

    :

===第三十五章 仙妖魔灵===

时间有一天天过去，再说手雪玲珑，他回到太上忘情宗不久便突破元婴之境。

    此时正在太上忘情宗的议会大殿中，太上忘情宗的核心人物都在，似乎是要宣布什么大事，摇光一脸笑意的站在一旁，但是目光却一直看着一旁的雪玲珑。

    “玲珑，经过我们商讨，决定提前任命摇光为神子，而玲珑你也达到忘情之境的巅峰，在想突破就需要人帮助了，所以我们绝定，让你和摇光结为伴侣，你一下如何”萧别情淡淡的说道。

    雪玲珑听到这话，顿时眉头一挑，内心中本能的有些抗拒，但是他没有立马同意，也没有立马拒绝。

    见雪玲珑不说话萧别情再次说道。

    “玲珑我这也是为了你好，为了宗门好，不久后我等可能就要离开天境进入仙域，偌大的宗门必须有人依靠，你们两个作为宗门神子神女，自然是要担起重任，所以这事情，还希望你不要拒绝。”

    听到这话，雪玲珑虽然在心中有些反感，但却是没有多说什么。

    “那就请师傅安排吧，徒儿并没有太多的想法。”雪玲珑说道。

    见雪玲珑没有拒绝，一旁的摇光顿时一脸的笑意，大殿中的那些长老同样也是笑了，只是他们的笑容怎么那么古怪呢。

    “师傅，我还要修炼，就先出去了。”雪玲珑说了一句，转头就离开了。

    萧别情等人没有说什么，只是萧别亲的眼神中流露出一丝不忍之色，他离开后，摇光突大笑了起来，脸色露出一丝邪意。

    “嗯，师傅，还是各位师叔，你们做的很不凑，弟子我很是满意，放心，只要你们配合，我会让你们安全离开天境的。”摇光冷笑道。

    雪玲珑离开后，那些长老还有萧别亲表情顿时快速变化了起来，他们一个个对着摇光怒目而视。

    “你这欺师灭祖的孽障，我萧别情怎么会收了你这种徒弟，真是苍天无眼。”萧别亲悲愤的说道。

    “哼，怎么回事苍天无眼呢，我可是获得了鬼神传承日后必定成为神灵，由我带领太上忘情宗，绝对能成为东洲最强的宗门，反正师傅你们就配合好了，其他的事情，少管为好，不然可别怪弟子我心狠手辣。”摇光突然浑身冒出一股黑气，一个漆黑鬼影浮现在她身后。

    在这鬼影出现的一刹那，萧别情等人多了脸色顿时弥漫出一股黑气，这股黑气让众人极为的疼哭。

    “助手，我们配合就是。”一名长老似乎是有些坚持不住了，所以连忙说道。

    摇光瞥了他一眼，顿时冷笑了一下，然后转头离开了，他一离开众人身上的黑气便消失了。

    “师傅，我们就这样顺着他”萧别情身旁的王语柔愤恨的说道。

    “哎没办法，我等都被他吓了魂毒，无可奈何，但是我相信这孽障是不会有好下场的。”萧别情冷冷的说道，因为他想到了弄月。

    众人一时间面面相觑，再说雪玲珑，他此时再次来到忘情崖，与往常一样静坐在哪里，那摇光则站在远处，他此时看着雪玲珑的表情很是冷厉。

    “哼，装什么圣女，过一段时间看我怎么收拾你，我为了讨好你不知涌了多少手段，没想到还是对我视若不见，既然如此，就被拐我摇光心狠了。”摇光说了一声，转头就离开了。

    没错，太上忘情宗的高层不久前，全部都被摇光用鬼神传承的中鬼道之术，控制了灵魂，现在太上忘情宗基本是摇光操控，而雪玲珑其实在没有参加荒神秘境前，就已经看出摇光有问题了，所以他才在秘境中，让白岚来太上忘情接她。

    大概花了十多天，白岚的面前缓缓的站着三具肉身，这三具肉身，此时都赤身裸体，样子比较相似，不过都并非完全相同，这三具身体和白岚只有九分相似，相互之间同样也只有九分相似。

    最左边的乃是妖狐之身，看上去极为邪魅，是三具身体中最为特别的，也是身材最好的一个，样子极为妖媚，嘴唇红的如血液一般，浑身散发着一股诱人的气息。

    中间的身体散发着一股灵气，看上去超凡脱俗，宛如仙女，样貌比较清冷，右边的浑身散发着魔气，长相就比较冷厉，给人一种极为不安的感觉。

    大概十多分钟后，白岚停止了施法，他已经把体内三股力量全部剥离了出来，只留下在秘境中活的力量。

    “大功告成。”白岚缓缓睁开眼睛说道。

    在他睁开眼睛的瞬间，那三具分身同样睁开眼睛，妖狐之身乃是绿色瞳子，魔道之身乃是血红的目光，仙道之身则是正常样子。

    “本尊，你就这么讨厌我啊，这么迫不及待的把我从体内剥离出来。”那妖狐之身第一个开口，这三具分身都拥有独立思维，是以白岚过往的精力创造出来的意识，并不受白岚控制。

    白岚看着他笑了笑，然后站了起来。

    “我说句实在话，确实不喜欢，因为我不喜欢男人，但是你却逼着我去干一些不喜欢干的事情，你说我不喜欢不喜欢你”白岚无语的说道。

    “切，什么叫做我逼你，男欢女爱乃是自然规律，算了，懒得和你多说什么，以后我叫做白媚，你竟然把我们分裂出来，自然就是放我们自由。”白媚说了一句，浑身黑光闪烁最后幻化出一套极为性感的黑色皮毛衣服。

    “哼，不要脸，分出来也好，我也不喜欢与你同在一个身体里。”魔道白岚冷冷说道。

    白媚撇了他一眼，露出一脸不屑之色。

    “好了，大家都是一体的，何必如此，本尊，有衣服没有，给我一套白色的衣服。”仙道白岚淡淡的笑道。

    “对了。我也要，我要黑色的”魔道白岚连忙数到哦。

    白岚饶有兴趣的点了点头，随后从储物戒指中拿出两套衣服，递给了魔道和仙道，妖道有自己皮毛幻化，自然不需要衣物。

    仙道和魔道连忙穿上衣服，很快就搞定了，白岚不同感觉三人，也是感觉颇为好玩，毕竟四个不同的自己聚在一起，怎么看怎么古怪，他虽然是本尊，可以给他们下达命令，但是无法完全约束他们，他们三个就像是独立的个体，拥有相同的记忆，但是不同的人格。

    “好了，你们两个是自己取名字还是我来取”白岚对着仙道和魔道说道。

    两人见状想了想，随后仙道开口说道。

    “恩，那白灵的名字归我吧，反正她已经消失了。”仙道笑道。

    “我那我叫做白月吧。”魔道想了想说道。

    白岚没有意见，这些分身，各有各的主见，根本不用白岚多说什么。

    “对了，本尊，前几天被雅儿调教的舒服不，说是不喜欢，我看你挺享受的。”妖狐突然凑到白岚的面前，勾住他的脖子说道。

    “切，我那不是想让她发泄一下不满情绪吗，我要是不愿意，你以为他现在的抓得住我啊，走吧，我们该出去了，天岚那小子估计都要着急了，毕竟我们刚回来，还没有好好陪他。”白岚笑道。

    一说到陈天岚，一脸媚笑的白媚顿时变得稍微严肃了其阿里，他们四个都是陈雅的老娘，只不过是白岚的四种不同面貌而已，在感情是一样的。

    “也是，走吧，我们四个估计要把他吓一跳，不行我等会一定要逗他玩玩。”白媚，带着一丝坏笑道。

    “你过别玩过火了。”白月一脸冷漠的说道。

    “切，要你管啊，你就和雅儿一个德行，冷冰冰的，一点母爱都没有。”白媚不满的说道。

    “你搞得好像你有母爱一样，别忘记了，我们本来可都是男人。存在母爱这种东西”白月不屑的笑道。

    一旁的白岚翻了个白眼，看着自己和自己吵架怎么那么别扭呢。

    “好了，回来吧，等会在放你们出来。”白岚说了一句。

    三人点了点头，随后纷纷钻进了白岚的体内。变身之洛神

    :

===第三十六章 各自的任务===

白岚收回分身后，这才露出了一丝笑意，他有了这三具分身，就不怕再和自己关心的分离太远了，虽然是分身，但是本尊能感受道他们所感受到的一切。

    所以尽管白岚不喜欢白媚，但是也改变不了什么。

    再说陈天岚这几天他心情就不太好，虽然脸上看不出来，但是心中极为的不高兴，本想和自己的母后好好的待上一段时间，可是这才多久，一天都没有待上白岚就闭关了。

    陈雅就坐在一旁，宛如一个监视着，监视着陈天岚的一举一动，弄得陈天岚很是尴尬。

    不过就在这时，书房大门一下子被打开了，只见一身银发紫瞳穿着白色皮毛衣服的白岚走了进来，白岚一进来，陈雅就睁开了眼睛，玄心就坐在一旁看书，就到大变样的白岚，顿时漏出了疑惑之色。

    “母后，你出关了”只见陈天岚叫了一句，同事身子快速缩小，变成了少年，也不管陈雅的目光，连忙跑了过去。

    “恩，是啊，娘亲对不起你，刚回来都没有好好的陪你，就跑去闭关了，来让我抱抱我可爱的儿子。”白岚温柔的笑了笑，伸手直接将陈天岚抱了起来，一脸的爱意，感受到白岚的气息，陈天岚顿时就像是回到当年了一般。

    他虽然不知道白岚为何又变了样子，但是眼前这个样子才是他最熟悉的，银发紫瞳，虽说衣服还是有些怪异，但是已经比原先要好多了。

    “目前你怎么又便样子，真奇怪。”陈天岚问了问白岚身上的味道，味道确实不同了。

    “这才是我真正的样子，好了，走去找你老妈问好，以后我是你老娘，你也别老是母后母后的，而雅尔是你母亲，毕竟是他生了你，而不是我，按道理你应该叫我父亲的，但可惜我现在不是男人，叫父亲太奇怪了。”白岚一边走一边说道。

    陈天岚不停的点头，白岚的话可比陈雅有用的，他不抵触白岚，但是有些抵触陈雅，虽然脸上不说，但是心是不高兴的。

    “臣妾给陛下请安了。”白岚微微屈了屈身。

    “又变样子，不过这个样子才是我的皇后，三生诀练成了”陈雅本能的感觉此时的白岚很特别。

    “恩，练成了，姐妹们，出来吧。”白岚笑了笑，随后三道身影从他身体中走了出来，看见这突然出现的三个人，玄心也放心了手中的东西，连忙走了过来，她最熟悉的自然是妖狐白岚了。

    “呵呵，陛下，本尊不喜欢你的调教，妾身可是很喜欢，要不这几天妾身天天伺候你如何。”妖狐一出来，顿时就坐到了陈雅的怀中，一脸笑意的说道。

    “哼，狐狸精，就怕你受不了。”陈雅捏住他的下巴，高傲的说道。

    “怎么会受不了呢，妾身可是喜欢陛下的伺候。”白媚抬起头直接吻主了陈雅，陈雅顿时一愣。

    一旁的陈天岚同样先是一愣，随后饶有兴趣的看着，就像是观摩一般，不过他还没有看几息，就被白岚捂住了眼睛。

    “不许看，这两个家伙还真是不怕丢人啊，当着儿子的面调情。”白岚很是不满。

    “臭狐狸，不要脸，儿子还在旁边呢，你给我起来。”一身黑衣的白月，突然伸手强行把白媚从陈雅的怀中扯了出来。

    白媚舔了舔嘴唇，顿时一脸的不乐意。

    “雅儿，你好歹注意一点形象好吧，要调情晚上再说。”白月不满的说道。

    陈雅见状顿时翻了个白眼，这才缓缓的站了起来，看了看白岚四人，他的表情似笑非笑。

    “四个白岚，真有意思，你是本尊吧。”陈雅看了看抱着陈天岚的白岚。

    “恩，臣妾便是本尊，他们都是分身，分别是我的妖道分身白媚，魔道分身白月，仙道分身白灵。”白岚解释道。

    陈雅点了点头随后说大了一句。

    “好了，既然你出来了，我就去闭关了，我也要突破元婴了，估计要花上一段时间，同事融合一下秘境中获得力量。”

    说完他也不管几人的表情，直接就走了，陈雅就是这么直接，毫不犹豫，见陈雅走后白岚的三具分身这才变得自在了起来。

    “呼，总算走了，天岚过来到我这里，档什么档，迟早倒是轻吻这东西迟早都是要学的，不学怎么找老婆。”白媚一把将陈天岚从白岚的怀中抢了过来。

    陈天岚对他们四个感觉都差不都，只是性格上有些不习惯而已，比如白媚热情的要死，简直就是把陈天岚当娃娃对待，不停的用自己到了脸去摩擦陈天岚的脸，弄得陈天岚一脸的羞意。

    没办法白媚太热情了，热情的让他有些吃不消。

    “疼，娘亲你快要把我等脸皮磨破了。”陈天岚哭笑不得的说道，他希望自己白岚对他热情关爱一些，但是这也太过了。

    “恩，好吧，对你热情你还不高兴啊，我告诉你，要是把你扔给白月，你估计一会都待不住。”白媚不满的说道。

    一说这个，陈天岚就看了看冷着脸的白月，白月顿时冷哼了一声，这一声冷哼让他陈天岚看见了陈雅的影子，顿时忍不住咽了咽口水。

    “好了，媚儿，你就别捉弄天岚了，天岚到我这里来。”白灵笑着将陈天岚接了过去，笑眯眯的说道、

    白灵可是很温柔的，也是最接近本尊的，反正三个分身，一个热情，一个冷厉，一个温柔，而白岚本人则是综合体。

    “好了，你们三个明天就去该去的地方吧，白灵回一趟洛神宗，白媚我去的你适合去魔域宗，毕竟情缘环似乎在你身上吧，虽然不知道为何情缘环选择了你，但是魔欲宗那个地方确实是适合你，至于白月，你是准备和我去太上忘情宗接雪儿，还是留下来陪天岚”白岚询问道。

    白月愣了一下，随后说道。

    “还是我去太上忘情宗吧，本尊你留下来陪天岚，他需要你。”白月想了想说道，他能看出来他们四个里面陈天岚对他的感觉最一般，毕竟他的气质却是不讨人喜欢。

    “可是，我感觉这一次会有麻烦，没那么容易，秘境中雪儿似乎有什么心事没告诉我。”白岚皱着眉头说道。

    “没事的，阴后之力在我身上，把我惹急了我就灭了她太上忘情宗。”白月冷冷的说道。

    他们几个分别继承白岚的一部分能力，比如白灵可以运用阳之力，白月可以运用阴之力，而白媚则是妖狐九转的能力，白岚本人呢则是个总体，这就是三生诀的厉害之处刚好适合白岚，一般还真没有这么多力量本源。

    最特别的还是白媚，因为她分离出来后，就把白岚的情缘环给带走了，那情缘环对于他这个本尊，并没有太大的共鸣感，反而和分身白媚的契合达到了一个巅峰。

    “对了，我要提醒你白媚，你做什么我都不管，唯独不许与男人上床知道不，我可是很不放心你。”白岚严肃的提醒到。

    不过其实用不着他提醒，他不喜欢男人，白媚同样不喜欢。

    “放心，老娘还不至于做这种恶心的事情，最多也就把男人骗上床，吸干精气，至于像上我，那是不可能的。”白媚，一脸不屑的说道，他这话无比的露骨，他这就是告诉白岚，除了不做那事，其他的事情，他能做。

    “这就好，你要是做了对不起雅儿和天岚的事情，别怪我毁了你，我的话你记住了。”白岚紫色眼睛肿不停的闪烁一股危险的光芒。

    白媚见状，顿时冷哼了一声，把脸撇到一旁，显得十分不爽，见白媚不说话，白岚这才看了看其他两人。

    “我不会约束你们太多，从明天开始你们三人便是独立自由身，你们想做什么我不会拦着，不要碰触我的底线即可。”白岚笑道。

    魔道仙道点了点头，白媚虽然不高兴但还是点了点头。变身之洛神

    :

===第三十七章 尴尬===

三具分身，这样也方便白岚形式，讲道理这个三生诀堪比天阶功法，只是要求比较苛刻，很少会有人能有三种力量，而白岚则是个怪胎，他还不止三种力量。

    一旁的陈天岚听到白岚的下命令，也是颇为惊讶，这么说的话，以后总会有个人陪着他了。

    “娘亲，那我该怎么称呼你们啊”陈天岚一脸懵逼的看着白灵，一下子多出了三个娘亲，不懵逼那才叫有问题。

    “呵呵，都一样，我们其实只是本尊不同的性格，你和我们相处感觉会反馈到本尊的身上，所以都一样的，没必要纠结谁是谁。”白灵好笑道。

    陈天岚点了点头，一丝就是说，没什么区别，只是性格问题，陈天岚他确实不喜欢冷漠的性子，不代表他不喜欢白月这个人，陈天岚的目光一直看着白月，白月同样也是一直看着陈天岚，陈天岚在白月的眼神中看到一丝失落感。

    毕竟其他的分身都报过自己的孩子，就自己没报过，他不是没想过，但是一看见陈天岚那有些抗拒的眼神，他就有些尴尬。

    冷漠的性格不代表心也是冷漠的，就像是陈雅他是面厉心软，陈天岚想了想，对白灵说了一句。

    “娘亲，我去一下白月娘亲哪里。”陈天岚说道。

    白灵见状笑了笑，然后看了看站在远处的白月，白月见白灵看他，顿时冷哼了一下，白灵不介意的笑了笑，然后抱着陈天岚走了过去。

    “白月妹妹，天岚让你抱他呢。”白灵笑嘻嘻的把陈天岚递到了白月的面前。

    白月顿时一愣，随后迅疾一把抢过陈天岚，报的很近生怕别人抢走了一般，陈天岚一道白月的怀中，他能感觉到眼前这个自己不太喜欢的母亲分身，似乎也不是那么不好喜欢。

    “臭小子，还以为你不喜欢我呢。”白月僵硬的露出一丝笑意，只是他那个笑容比哭都难看，没办法，他这个性子你让他笑，简直就是为难他了，玄心也是有些无语，四个白岚，让他好尴尬啊。

    他缓缓走到白媚的身旁，这个白岚是他最熟悉的，毕竟是以这个形象和他认识的。

    “夫君。”玄心小声的叫了一句。

    白媚笑了笑，顺手抱住了玄心。

    “呵呵，干嘛，走心儿跟我去做快活的事情。”白媚一脸媚笑的说道。

    玄心脸一红，不过这时，白岚直接走了过来，一把将玄心从白媚的怀中拉了过来。

    “别胡闹，我才是你夫君，他们可不能完全算是。”白岚一脸不满的说道。

    玄心看着眼前这个有些陌生的白岚，一时间不知道怎么办的好。

    “拜托本尊，你不要这么霸道好吧，心儿更熟悉我这个样子，而不是你这个高贵圣洁的。”玄心无语的说道。

    听到这话，白岚顿时一愣，随后他缓缓看了看玄心，玄心目光有些游离，不过白岚能感受道他的目光一直在白媚的身上，而不是在自己的身上。

    “心儿，你更喜欢这个样子的我吗。”白岚指着白媚说道。

    “恩，是的夫君。”白媚点了点头。

    白岚见玄心点头，顿时苦笑了一下，随后他缓缓松开了玄心，也对自己这个样子对于玄心而言，是陌生的，白媚才是玄心熟悉的。

    “那好吧，反正都是我，我干嘛这么霸道。”白岚苦笑了一下。

    白媚见状再次将玄心拉了过来。

    “我带心儿回魔欲宗，本尊你可能不知道这个，这个情缘环，可是魔欲宗的至宝，有了这个便是魔欲宗的圣女，我这次回去可能就要成为魔欲宗的圣女了。”白媚抬起手露出手腕上的情缘环说道。

    白岚点了点头，这东西和他契合度没有白媚高，至于能力其实就是可以控住人的欲望，这个能力很可怕的。

    “这个随你，我说过只要别超过我的底线，我不管你们的事情，也就是说你们是独立的，你们想干嘛，我不会去过于干涉。”白岚淡淡的说道。

    “哦对了，白灵你离开洛神宗后，也去东洲吧，我感觉玲珑那你似乎会有些麻烦。”白岚喃喃的说道。

    白灵点了点头，他本来就不会在洛神宗待太久。

    第二天，三具分身便飞出了天都城，玄心也跟白媚离开了，这是没办法的事情，他无法强制玄心怎么样，毕竟他不是玲珑和陈雅，妖族女子都是极为专情的，虽然都是白领但是在玄心看来白媚才是白岚。

    白岚本人则陪着陈天岚处理事物，陈雅像个监督者，白岚像是个老师，完全不是一种感觉。

    “娘亲，你说我们天岚帝国下一步该怎么做我们已经占据了周边水域了，再想扩张就只能进攻东洲了，但是东洲似乎不太可能。”陈天岚有些头疼的说道。

    白岚看了看地图，天岚帝国差不多将东海水域的诸岛都纳入了帝国板块，但是看似地盘大，实则还不如东洲一个国家的地图陆地面积大。

    “恩，目前进攻东洲，那是绝对不可能的，但是还有办法可以扩张土地面积，填海造陆。”白岚想了想笑道。

    “填海造陆，这个怎么做”陈天岚有些发懵。

    “呵呵，其实就是在海上建立城市，我们完全可以建立一个海上国家，没必要一定要去攻占其他国家。”白岚说道。

    随后他将他的方案说了出来，陈天岚听完后，顿时目瞪口呆，这可是一个浩大的工程啊，不过没什么他不干的，说干就干。

    “那好，那就依娘亲的意思。”说完陈天岚就开始书写方案。

    大概半个事成后，在白岚的帮助下，陈天岚将方案写了出来，随后又商议了许多事情，比如城中还有什么需要完善的，聊到最后，聊到了一个最重要的事情。

    “诶，天岚啊，说实在话，你确实该纳后纳妃了。”白岚突然说道。

    因为他看见了一个奏折，奏折上就是一些大臣的让陈天岚纳后娶妻的话，毕竟对于一个帝王来说，陈天岚也单身太久了，差不多单身几十年了，这完全不符合一个帝王的身份。

    一说纳妃纳后，陈天岚的表情顿时僵硬了下来。

    “我不要。”陈天岚沉声说道，白岚能从他的语气中听到一丝不高兴。

    “为何不要，我还想抱孙子呢，再说了你的年龄确实不小了，就算你能控制自己的年龄，但实际上你的年龄还是在增加。”白岚劝道。

    “可是，我成家了，就不能天天喝娘亲你待在一起了，相比那些没见过面的女人，我更想像个孩子待在娘亲的身旁。”陈天岚有些伤心的说道。

    白岚听到这话，他顿时就明白了，他好歹也是活了几十年的人，自然能猜测出陈天岚的心思。

    “嘶，这小子不会是有恋母癖吧也对他小时候我确实待他过于亲密了，一般的孩子小时候和母亲呆的太久确实会产生这种情况，不行，必须要他纳后。”白岚坚定的说道。

    随后白岚一脸严肃的说道、

    “小子，纳后纳妃是一定的，必须的，没有任何条件可以讲的，你总不能让我生了你就绝后了吧。”白岚一脸严肃的说道。

    见白岚一脸的严肃，陈天岚顿时沉默了下来，他想了想，最终还是点了点头。

    “那好吧，但是先说好了，我没感觉我不要。”陈天岚坚定的说道。

    见陈天岚答应白岚顿时松了一口气。

    “嗯，这个随你，这段时间帮你这个事情搞定了，我又得闭关突破元婴之境了，本来早就要突破了，但是想着我这次回来都没有好好陪你，于是就没有马上突破。”白岚解释道。

    陈天岚见状先是一愣，随后笑了笑，白岚已经跟他说了他会陪她很久，暂时是不会离开的，所以既然还有很久的时间，那他就没必要强求白岚一直呆在他的身旁了，闭关突破可能要一段时间，但是总不能要几年吧。变身之洛神

    :

===第三十八章 玲珑的麻烦===

陈天岚突然宣布要纳后纳妃，一时间这个天岚帝国都震动了，毕竟皇帝纳后纳妃，这可是关乎许多人的前程，特别是那些管家之人，就连宗门都有想将自家弟子送入皇室的意图。

    所以这段时间白岚可就忙活了，天天有大批年轻女孩进入皇宫，而陈天岚执意要白岚帮他选，白岚拗不过他，就答应了。

    此时白岚就坐在后宫凤殿内，这里是他的专用宫殿，当年陈雅的其他妃子都在，他们都担任着天岚帝国一些后备机构的主事者。

    当年的皇后突然回来，他们也是极为诧异，白岚的事情，陈雅跟他说了，不说不行啊。

    此时大殿内坐着许多后妃，在大殿终于站着一排排年轻貌美的女孩，既然是给自己的儿子挑老婆，白岚肯定是很上心的，哪有父母不上心孩子的婚事。

    首先不是真心的他不要，就是那种被家人逼过来的。

    “我先告诉你们，不是真心想嫁入皇室的大可退出，本宫抱枕你们的父母家族不会为难你们，但是如果被我发现你们不是真心嫁入皇室的，可别怪本宫手下不留情，你们自己看着办吧，”白岚冷厉的说道。

    那些女孩被白岚这么一下，顿时就有不少女孩站了出来，白岚自然是让送他们出去，他可不会给自己的儿子找一个有异心的，反正这是一门麻烦差事，肯定是需要白岚花些时间。

    要经过好技能，第一轮白岚看上的先留下，然后再次选拔，这一次白岚是准备将后宫装满的，天岚帝国的后果一向是冷清无比。

    自己的儿子取的老婆越多，白岚越高兴。

    再说白灵，他已经来到了洛神宗外，看到这熟悉的入口，白灵也是有些恍惚，她带着激动的心情走了进去，还是得先经过迷雾阵法，白灵按照记忆中规律很快就来到洛神宗的大门口。

    门口站着两名男弟子和两名女弟子，洛神宗已经有男弟子了，数量还不少，这些人都不认识白灵，见白灵进来，直接拦住了他，毕竟白灵还没有表露身份。

    “站住，你是什么人，怎么进来的”一名男弟子严厉的说道。

    白灵笑了笑，先是表露眉心的印记，然后拿出了一块令牌，众弟子见到白灵眉心的印记已经是大吃一惊了，看到令牌后便直接跪了下来。

    “原来是内门的师叔，弟子有眼无珠，还请师叔赎罪。”这些弟子连忙说道。

    “恩，没事，我很久没有回来了，你们不认识我正常，你们继续值守吧，我先进去了。”白灵笑了笑，手腕便直接走了进去。

    那些弟子一个个有些诧异的看着白灵。

    “奇怪，没见过这是哪位师叔啊。”那弟子有些无语的说道。

    “汗，没见过就对了，我们洛神宗有个奇怪的规定突破金丹期变得去东洲历练一段时间，估计是历练结束的某位师叔吧，不过这位师叔还真是好看。”一名女弟子一脸羡慕的说道。

    再说白灵他已经走在了外门校区，目前洛神宗的建设和他当年离开的时候，并没有太大的差别，只是多了一些东西而已，但是大概的地形并没有改变。

    “恩，这么多弟子啊，不错不凑，看来洛神宗发展还是很快的，找时间给宗门建立几个传送阵法，这样来回就更加方便了。”白灵在心中说道。

    传送阵法白灵已经学会了，只不过需要极其庞大的材料，也不知道洛神宗能不能凑得起，凑不齐他也没办法。

    白灵很快进入内门，有身份在自然是畅通无阻呢，很快他便先回了谪仙楼，西门雪他们还在洛神宗，等候白岚的到来。

    只是刚一到谪仙楼就遇见了熟人。

    “咦，白师妹，哦，不现在应该叫师姐了，你回来了啊。”只见一个女孩突然出现在白灵的面前，正是核心弟子赵美灵。

    “啊，是美玲师姐啊，哎，别什么师姐了，我不习惯，还是原来的称呼吧。”白灵苦笑不得的说道。

    赵美灵笑了，不久后白灵是见到西门雪和白伊人他们，白伊人他们见白岚变回了正常模样顿时都一愣。

    “岚儿，你怎么变回人类了”白伊人蒙了。

    没办法白岚变来变去，难免让他们无语，当然这个可不是白岚的本体，白岚的本体还是妖族。

    “师傅，我是分身，是本尊利用三生诀创造出来的，不过我也是白岚，只是为了区分所以叫做白灵，除我之外还有魔道分身白月和妖道分身白媚，本组的本体是雪狐，目前是没有办法变成人类的。”白灵解释道。

    三人一愣，这才点了点头。

    “这样啊，这是什么秘法，竟然有如此效果，太奇妙了。”白伊人惊讶的说道。

    这样的话，白岚就相当于拥有四个身体。

    “哦，先不说这个了，玲珑在东洲遇见麻烦了，你能不能联系白岚，把事情告诉他”白伊人突然有些焦急的说道。

    听到玲珑有麻烦，白灵顿时眉头一挑，连忙询问怎么回事，在听到太上忘情宗既然想撮合雪玲珑和新任神子摇光的时候，白灵顿时目怒凶光，他虽然是温柔的一面但不代表没有火气。

    “哼，太上忘情宗，好，好得很，我这就联系本尊。”白灵缓缓闭上眼睛，联系白岚。

    白岚本来还在给陈天岚挑选皇后和妃子，已经是第三天，候选人有不少，但是突然得到白灵的传讯，在听到传来信息后，白岚猛的站了起来，同时一脸的怒容。

    “混蛋，找死，我的女人也给染指，好你个摇光，好你太上忘情宗。”白岚勃然大怒道。

    白岚突然莫名的暴怒起来，是一件把那些女孩下了一跳，还以为他们做错了什么。

    “姐姐，你怎么了”一名后妃疑惑的问道。

    见有人询问，白岚这才察觉自己失态了，他又缓缓做了下来。

    “有点事情，先停一会，我把事情办完再说。”白岚说道。

    众人点了点头，白岚自然是联系其他分身。

    此时白月还有白媚玄心都还在海上飞行，突然接到白岚的信息一时间，两人纷纷大怒，特别是魔道白月，他满脸的杀意。

    “白媚，看来你们两个得先配合去一趟太上忘情宗了。”白月冷冷的说道。

    “没错，摇光是吧，看我不把他吸成人干，我的女人他也敢染指，简直找死。”白媚同样冷冷的说道。

    只有玄心选的莫名其妙，不过当得知雪玲珑有难时，玄心同样露出满脸杀意，感动她夫君的女人，自然也是惹到了她。

    “白月，你先去太上忘情宗等着，我急速赶往魔欲宗，拉点人手再说，毕竟太上忘情宗肯定不是那么好对付的，虽然你哟阴后本源，好在是一个月后，我们还有时间准备。”白媚说道。

    “那夫君我先跟你去太上忘情宗吧。”玄心说道，他知道事情的重要性。

    白月点了点头，随后三人猛然加速，全力飞行。

    再看看此时的雪玲珑，他每天除了修炼就是坐在忘情崖边，在他身旁有一个小家伙自然是小紫了，这小家伙已经长得又猫咪大小了，正趴在雪玲珑的怀中，这段时间太上忘情宗正给其他仙门发送邀请函，自然是来参加雪玲珑和摇光的结契意识，成为伴侣是要进行严格的结契。

    这东西乃是一种约束，一旦结契，那就会相当麻烦了，雪玲珑此时因为记忆被封，根本无法做什么。

    而白岚本人此时心情很差，着实没有什么心思了，他把事情交给了其他人，同事设下了要求，让他们按照自己要求选。

    而自己则是去找陈天岚了，他知道这次事情大条了，他肯定也要去太上忘情宗。

    陈天岚听到雪玲珑被太上忘情宗这么对待，同样也是勃然大怒，对于他而言，雪玲珑算是他的第三个母亲，他很喜欢雪玲珑，他也知道事情严重性，所以并没有说什么。

    “娘亲你去吧，去吧玲珑妈妈带回来。”陈天岚坚定的说道。变身之洛神

    :

===第三十九章 魔欲圣女===

“恩，这才是我可爱的儿子，那你自己去看看那些女孩子吧，我得马上前往东洲了，来亲一个。”白岚笑了笑，最后在陈天岚那紧致的小脸上亲了一口，然后瞬间小时在书房内。

    陈天岚带着一丝傻愣的表情，伸手摸了摸自己的脸，随后露出一丝高兴的笑意，或许这才是他心母中的娘亲吧，这一点在陈雅哪里是绝对不可能的。

    陈雅还在闭关，白岚没有去吵他，反正出关后，陈天岚自然会告诉他，他决定去海上找一个荒岛，突破元婴，然后再前往太上忘情宗，时间还有。

    再说说离太上忘情宗最近的一个城池中，一名白衣少女正带着一个猫咪大小的白貂在城中的街道上走动。

    看着白貂的样子不就是白岚的那头小白马，再看看这少女，长得极为英气，而且还有几分像白岚。

    “小白，你说雪主人除了这么大的事情，主人回来吗”少女对怀中的白貂说道。

    白貂不停的点头，这两个家伙，正是白岚的战宠银月和小白，银月已经化形了，也不知道他这些连怎么过来的，竟然也突破金丹之境，相比应该很苦。

    看来他们两个也是得到太上忘情宗传出来的消息，所以赶了过来。

    再说说，白岚，他很来到了海上，然后随便找了一个荒岛，他用天荒域中获得力量突破元婴，是要遭受雷劫的。

    白岚查看一下这荒岛，确实没有其他人后，他直接激活了体内的力量，一时间他被迫化为了本体，他需要一本体去承受雷击。

    只见一头长得比较灵动可爱的九尾雪狐缓缓出现在海岛上，随后身形缓缓变大，白岚张开嘴发出一道长鸣声，同事身上一股气息冲天而起，冲入云层，不久后海岛上空的白云缓缓变黑。

    一时间黑云压境，整个海岛都陷入了一片黑暗，白岚缓缓趴了下来，修士渡劫可以抵用法宝抵挡，但是妖族渡劫，就只能硬抗了，这就是为何妖族肉体极为强悍的原因之一。

    随着天劫降临，海岛周边的鱼类，感受到雷劫的气息，纷纷远离，元婴劫要度过三九天劫，意思就是说，白岚至少要承受39道天雷，妖族和人类不同，人类是金丹渡劫，渡劫后直接化婴儿，妖族则是妖丹化魂，被称之为妖魂境，这个境界和金丹境界差不多。

    “轰隆。”第一道天雷落下来了，直接打在了白岚的身上，一时间白岚身上皮毛瞬间化为了焦黑，白岚能做的就是保护好自己的魂魄，肉身他是没办法的。

    这天雷要将他的肉身机会淬炼妖丹，将妖丹炼化城妖魂，反正肯定是需要一段时间的。

    第一个回到东洲的自然白媚了，他一步都没有停下，直接赶往了魔欲宗，他有身份令牌，自然没人阻拦她，他很快回到了自己的住处。

    再说说若雅，他在这里等了白岚几十年，他不明白，白岚为何一去不回，他还以为白岚死在了死亡山脉，但是她和白岚有情缘联系，他能感觉到白岚还活着，而且宗门也没有宣布他的死亡。

    但是他的心情很差，整个人就这样傻愣愣的待在白岚的住处，哪都不去，就像是丢失了心一般。

    “雪月姐姐，你去哪里，怎么还不回来，这都过去几十年了。”若雅喃喃的说道。

    不够就在这时，白岚的房门突然打开了，能打开这道门的，要么是宗门高层，要么就是白岚本人和他，若雅见大殿的蒙突然打开，一时间一愣，连忙看了过去。

    只见一个熟悉的面孔走了进来，虽然眼前人变化很大，但是那张脸却没有任何改变。

    “咦，若雅，你还在这里啊”白媚有些诧异的看了看若雅。

    若雅见到白媚，顿时呆了，呆了一会后，他直接站了起来，然后激动的跑了过去，二话不说直接包住了白媚。

    白媚顿时一愣。

    “姐姐，你去哪里，怎么才回来，我想死你了。”若雅激动的说道。

    白媚有些无语，只见他缓缓伸出手，放在了若雅的后脑勺上，顿时手中散发出一股粉红的光芒，从他脑袋抽搐了一丝怪异的力量。

    在这力量离开若雅的身体后，本来有些激动的若雅，顿时身子一僵，整个人的表情顿时变得平和了下来。

    白媚刚才这是抽走了残留在若雅身上的情缘之力，这是他情缘环的能力之一。

    “好了现在舒服多了吧。”白媚淡淡的笑道。

    若雅一愣，他有些疑惑了起来，他对白岚的那种感觉，一下子没了，虽然还有一些，但是绝对不抓鱼哭哭啼啼。

    “这是什么怎么回事，姐姐，感觉和你之间的联系没了”若雅疑惑的说道。

    “呵呵，我给抽走了啊，好了，若雅我没时间和你说太多了，我得去办一件大师，你肯定想问我这段是去哪里了，不怕告诉你，我意外进入了妖界，所以现在是个妖怪。”白媚一脸笑意的说道。

    若雅蒙了，怪不得他感觉白岚的身上有一股妖气，还不得若雅回过神来，白媚，直接跑了出去，他去找宗门高层了。

    不久后，魔欲宗震动，宣布魔欲宗圣女出世，而且这个事情刚宣布，还没过一天，魔欲宗又宣布神子出世，一时间整个东洲变得热闹了起来。

    再看看魔欲宗的大殿内，白岚还有魔欲宗高层都在，除此之外还有魔欲宗神子，这个白媚认识，正是环境中相处了一段时间的艾夜，没想到他是另外一半欲神传承之人。

    “哈哈，好了，现在我们魔欲宗圣女神子到齐了，看来我们魔欲宗要崛起了。”颜真远好好大笑道。

    虽然他搞不懂白岚为何变成了狐妖，不过这一点他们魔欲宗无所谓，根本就不在乎，他们在乎的是白媚身上的情缘环，掌握情缘环欲神珠者，掌握魔魔欲宗，本来这东西应该是宗主和大长老掌管的，可惜在颜真远之前就失传了。

    所以现在掌握魔欲宗的差不多算是艾夜和白媚了，因为他们修炼的功法问题，所以受制于情缘环和欲神珠。

    “圣女，不知你把我们聚集到这里有何目的。”江凌雪开口问道。

    “呵呵，没什么，就是我需要你们帮我一个忙。”白媚一脸笑意的说道。

    众人一愣，随后江凌雪连忙询问做什么。

    “那具体做什么”江凌雪问道。

    随后白岚一字一句的说道。

    “我要攻打太上忘情宗。”白媚的脸上突然露出一股杀气。

    这话可就把众人吓了一跳，一时间江凌雪等人脸色大变，这事情，可不是开玩笑的，他么魔欲宗虽然是一等魔道大宗，但是论实力，根本不如太上忘情宗，他不过是天神一转之境的修士，而太上忘情宗的老祖确是三转。

    但是尽管如此，他们也没有立马拒绝白媚的提议，因为他没有拒绝的办法，有情缘环能控制宗门一切修炼过双修之法的人，他们在座大部分都修炼果。

    欲水珠则是辅助情缘环的。

    “圣女能否告知为何要如此，此事凶险无比，为何您要攻打太上忘情宗”江凌雪皱着眉头说道。

    随后白媚说了一个让众人吐血懵逼的话。

    “没什么，他们想抢我的女人，没错他们的神女雪玲珑，是我的伴侣，你说我该不该去抢。”

    此话一出口，众人脸皮不停的抽搐，这话不就是告诉他们，他们的圣女是个拉拉，一旁的艾夜也是一脸的见鬼的表情。

    “咳咳，竟然有此事，圣女殿下威武，我等汗颜无比。”颜真远突然忍不住大笑了起来。

    江凌雪等人则是一脸的古怪，他们不知道白媚的话是真是假，随后把目光看向了艾夜。

    “不知神子殿下是和意思。”江凌雪问道。

    艾夜听到这话，他看了看白媚，最后还是点了点头，见艾夜点头，白媚顿时笑嘻嘻伸手挽住了他的脖子。

    “恩，做得好艾夜，事情办完后，说不定我就下献身和你双修了。”白媚带着一脸媚笑说道。变身之洛神

    :

===第四十章 主仆相见===

艾夜，看着一脸诱人的白媚，忍不住咽了咽口水，他记忆中的白岚可不是这个样子的，但是想到白岚误入了妖界，变成狐妖，那就说得过去了。

    他被白媚弄得赤红脸热，一动不敢动，看他的性格似乎是那种比较单纯的性格，众人见状顿时就知道白媚色诱艾夜，一时间都无语了。

    不过这事情在他魔欲宗常见，他们根本就不在意，神子和圣女都答应了，他们就没办法拒绝了，最后只能点头，听候白媚的调遣。

    白媚搞定这边的事情后，现在就是等了，这家伙当了圣女可是很会享受的，魔欲宗有专门的圣女宫。

    比如此时圣女宫中，正有几个魔欲宗弟子，给白媚揉肩捏腿，而还都是男弟子，此时这几个男弟子一个强忍着欲火服侍白媚，这几个人其中有两个是熟人，正是彭忘云，秦问安，还有一个和秦问安很想的青年，除此之外还有石坚。

    这几个人似乎都是招惹过白岚的人，竟然都被白媚弄过来伺候自己，当然是说伺候他，更应该说是正在折磨这些人，他浑身魅惑之力毫无保留。

    所以这四人，都在抵御情欲，他们知道这些白媚在报复他们，一旦他们无法忍受情欲向白媚动手动脚，那就死定了，白媚的报复心可是很强的，得罪他的人，他一般都不会放过。

    “我，受不了。”第一个无法忍受情欲发疯的人，正是实力最低的秦问安，他猛然扑向白岚，他脑袋里面什么都没有了，满脑子就想着要上了白媚。

    白媚见他没忍住，直接扑到了自己的身上，一时间嘴角露出了一个笑容。

    “恩，受不了就对了，放心奴家会好好伺候你的，不够代价是你的命，你就在欲望中安静的死去吧，这是我对你最大的待遇。”白媚笑了笑，同事伸手直接伸出九条尾巴，瞬间将秦问安缠住。

    随后白媚直接稳住那秦问安的嘴唇，一时间秦问安这个人剧烈的颤抖了起来，他肉身快速衰老，不到一会，整个就变成了七老八十的老头子，干瘦无比。

    “切，脱胎境的修为，一点意思都没有，完全无法取悦我。”白媚随后将秦问安那即将断气的身体扔到一旁。

    这一幕看得秦问天几人，瑟瑟发抖，虽然是他弟弟，但是他根本就干多说什么。

    “圣女殿下，饶命，你放过我把，我们没有想着要害死你，只是想给你个教训而已，罪不至死啊。”石坚惊慌的求饶道。

    彭忘云和秦问天同样也跪了下来，在死亡面前，这点事情就只是小事了。

    “哼，放心，我知道你们三个并非该死之人，该死的已经死了，这一次只是略施惩罚而已，我可是一个很小气的人，招惹过我的，我都会把账算清楚，爽不爽，要不要我伺候你们一下，啊哈哈。”白媚发出一声狐媚的笑容，这笑容笑的三人脸色由红变白，眼前这哪是圣女，简直就是魔女。

    要是平常其实白媚不一定会找他们麻烦，只是心情不好，所以找了一个理由就这几个家伙找过来折磨一顿，发泄火气。

    他折磨人的方式，自然不会是杀人那么简单，他是要人欲仙欲死。

    又过去几天，再看看正在东海荒岛上渡劫的白岚，此时地上只剩下一颗妖晶，这妖晶满是裂痕，即将破碎。

    最后碰的一声天生再次降下一道雷电，瞬间轰在妖晶上，一时间妖晶像是承受不住压力一般，直接爆开，随后那些晶体的粉末快速聚集在一起化成了一一头洁白的小雪狐，小雪狐有着九条尾巴，看上去就像是刚出生的幼崽一般。

    不过马上，那小雪狐，猛然睁开眼睛，同事天地间的灵体宛如潮水一般，朝他聚集了过去，很快化为了一头高大几十丈的雪狐，看上去威猛无比，他重重的发出一道长啸声，最后身体快速缩小，最后变为了人形。

    白岚重重吐出了一口白雾，这才缓缓睁开眼睛。

    “大功告成，这元婴劫都这么难，看来以后的突破就更难了。”白岚看了看赤身裸体的自己，随后连忙控制毛发伸张，很快变幻化成了一套衣服，这套衣服比金丹时候幻化的干呢更加贵气，妖族的外观都是根据修为来看的。

    白岚的修为变高了，皮毛幻化出来的服饰就更加华丽，此时的白岚皮肤好到了一个极致，感觉碰一下就会破皮流血一般，如水一般的细腻。

    他这一次突破花了十多天，也就是说，离那太上忘情宗所谓的伴侣结契典礼，不到一个星期了，以白岚现在的速度，飞往太上忘情宗，应该能赶到。

    “哼，太上忘情宗不毁了你，难消我心头之很。”白岚冷冷的说了一句，随后顿时化成了一头九尾白狐冲上了云霄，这是妖魂境界的一个能，妖魂神行，速度极快，比金丹破开要快上一两倍。

    再说太上忘情宗，萧别情偷偷避开摇光与雪玲珑见面，一见面萧别情就直接施展法术解除了雪玲珑的记忆封锁。

    记忆封锁被解除，雪玲珑的记忆顿时恢复了，雪玲珑恢复记忆后，诧异的看着萧别情，不过表情显得有些意外。

    “师傅，你怎么主动把我的记忆解除了。”雪玲珑恢复记忆，同样也还记得原先的事情，不过他似乎并没有怪萧别情。

    “哎玲珑你不怪为师吗。”萧别情苦笑道。

    “我知道师傅是身不由己，并非你的本意，师兄对我的执念太深了。”雪玲珑淡然的说道。

    萧别情不停的叹息，其实摇光几次找过萧别情让萧别情把雪玲珑嫁给他，但是他都没有同意，估计就是这件事情逼急了他，所以让他铤而走险修炼鬼神传承。

    “哎，不说他了，玲珑你逃回洛神宗吧，哪里有灵皇大人在，相比他应该没有任何办法，我师父在闭死关，根本不知晓太上忘情宗的情况，也无法出来为我等解除那邪恶的诅咒。”萧别情无奈的说道。

    这一点雪玲珑同样知道，如果忘情老祖在，自然不会让摇光得逞。

    “走师傅你觉得可能吗走不了的，摇光已经把我监视的死死的，现在宗门阵法也在他掌控之中，我往哪里走而且我也没准备走，不久后我夫君变回来接我，我走了的话，那他不就白来了。”雪玲珑淡淡的笑道。

    萧别情一愣，他很好奇雪玲珑的夫君到底是谁，按照摇光的说话只是一个金丹修士而已，但是真的只是金丹吗这一点让萧别情很是不解。

    雪玲珑似乎并不担心这事情，他对白岚信任超过了一切。

    白月已经到达太上忘情宗的所在的忘情山脉下，玄心就站在一旁，他很想现在就上去把雪玲珑带走，但是知道本尊要来，就没有这么做了，因为他们都知道，这事情只能本尊亲自来了，他们只能辅助本尊，不能逾越。

    不过就在这时，白月的耳边突然传来一道激动的声音。

    “主人”这是一道激动的女声。

    白月顿时一愣，随后体内顿时产生了某种感应，这种感应，沉寂了许久，因为这是他和银月小白的感应。

    他连忙转骨头，只见一个白衣少女正抱着一头大白貂，正一脸激动的看着他。

    “银月，小白是你们啊。”白月冷漠的脸上出现了一丝激动。

    小白一下子从银月的怀中跳了下来，很快一下子跳向了白月，白月连忙抱住他，小白激动的不停的舔白月的脸，显得十分的高兴。

    “哎呀，别闹了，你怎么还不能说话啊。”白月有些诧异的问道。

    小白呜呜的不停比划，似乎是在说什么，白月还是能明白他的意思的，他的意思就是说，他们灵兽和妖兽不一样。

    这是化为人身的银月也跑了过来，一把抱住白月，她同样激动无比。变身之洛神

    :

===第四十一章 东海蓝蛟===

“银月你已经达到金丹之境了”白月惊喜的问道。

    “恩，是的主人，不过主人为何我感觉的你的气息怪怪”银月诧异的问道。

    “呵呵，那是因为，你眼前的我，只是分身而已，不是本尊，我是白岚的魔道分身，修炼乃是魔功，所以气息和你熟悉的不太一样。”白月淡淡的说道。

    银月这才恍然大悟，然来如此，不过对于她而言分身本尊都一样，不够它更像见到白岚本人。

    “小家伙，长得这么胖了。”白月看着肉嘟嘟的小白说道。

    小白顿时双抓不停的比划，似乎在反驳白月，他这不是胖，而是正常体型，不过似乎确实是正常体型，因为雪玲珑的小紫也是这么大。

    “小白说他能联系到弟弟，所以我们才跑到忘情山脉下，没想到主人你也在，太意外了，当年你被那头蛟龙吞了后，差点没把握吓到。”银月说道。

    一说那蛟龙，白月顿时眉头一跳，当年那头蠢龙竟然对他有想法，要不是他修为不足无法破坏那家伙的肉身，白岚绝对要阉了他。

    随后他们找了一个安全的地方，交谈了起来，再说白岚，他此时马上要到东洲大陆了，不过也不知道是不是升天的安排，白岚急速在云层中奔跑，但是就在这时，突然下方的海域中，一下子飞出一头百丈蓝蛟。

    蓝蛟快速冲向高空，白岚突然感受一股强大的气息从下方重来，于是连忙看了过去，以这一看顿时把他吓了一跳，毕竟白岚对当年那头想轻薄他的蛟龙记忆尤深啊。

    “靠，怎么是他，日。”白岚一下子就认出这头蓝蛟，正是当年想上他的那傲风。

    白岚连忙加快速度，可是他和这家伙的修为可不再一个档次上，只见那蛟龙的大爪子，宛如一座小山，朝他抓了过来，好无语意外，不管白岚怎么躲闪，还是被他那爪子逍遥子抓住了身体，同事一股强大的力量，将他禁锢了起来。

    “该死的，傲风，放开我，我有重要的事情要办，你要是想找回当年的场子，等我把事情办完再说好吗。”白岚用力的挣扎道。

    那傲风没理会白岚，抓着白岚，然后快速钻入了海洋中，消失的无影无踪。

    十多分粥，傲风的水晶宫中，变回人形的傲风一把将白岚扔在一张大床上，白岚也被迫变回了人身。

    “老子都说了，我有事情，等我把事情做完了，在说，你有完没完。”白岚勃然大怒的看着傲风。

    “呵呵，好不容易再次遇见你，我怎么可能，放过你，当年的事情，你可是让我难堪的很啊，虽然不知道你为什么变成另一头狐妖，还是狐族级别最高的九尾狐，但是今天，本座绝对要你付出代价，你是第一个敢那么对待我的人。”傲风冷淡的说道。

    白岚那个着急啊，他在这里耽误时间，就意味着他无法赶到太上忘情宗。

    “我求你了，有什么事情，以后再说，你要不信，你可以跟着我，你等我把事情做完了，在说。”白岚重重的吸了一口气，镇定的说道。

    “你的事情与我无关，我跟你可不熟，对于我而言，你不过只是我的玩具而已，玩具也想让主人另选时间吗，看我怎么收拾你，当年今日还想阉了我，要不是我的体魄强壮，还真的被你得逞了。”傲风冷笑道。

    说完他直接朝白岚走了过去，这家伙这一次涨了记性，他把白岚的力量全部给封印了，所以白岚根本无法调动阴后本源，对付这家伙。

    白岚这回可怕了，他不听后退，目前的自己对于这个家伙而言，可是待宰的羔羊，就算自己力量还在，没有阴后本源的话，他同样也是待宰的羔羊。

    傲风已经爬山创了，他身上的衣物缓缓消失，白岚的脸皮不听的抽搐。

    “滚开，你这条淫龙，老子不喜欢男人，也不想和男人上床，你就不能去找条母龙吗，你是有多么饥渴。”白岚一边退一边骂道。

    最后没地方腿了，这傲风已经跑到白岚面前来了，白岚看到那家伙，顿时忍不住打了一个哆嗦，只见傲风伸手朝他抓了过来。

    白岚此时正在想应对之策，突然想起自己还有一个不受限制的能力，于是想都没想连忙使用。

    那傲风的手，刚要接触到白岚，只见白岚的身上猛然亮起了白光，这一幕让傲风顿时警惕了起来，不过随后，他就蒙了，整个人就不好了。

    本来提枪上阵像报复白岚，但是眼前的情况似乎有些难办，因为光芒消失后，一个白发紫瞳的俊美青年替代了白岚。

    这个自然是白岚的阳体，没办法，他只能变成样体，躲过这次失身的劫难。

    “妈的，如果老子变成男人他还想上我，那就当被狗咬了，绝对不能让阴体受到侮辱。”白岚在心中暗自想到。

    白岚的阳体和阴体样貌查不了太多，只不够阳体比较英气而已，身上的服饰也从女子的服饰变成了男子服饰。

    “哈哈，看来上次你没有骗我啊，世间竟然拥有如此体质。”傲风淡淡的说道。

    “老子不想和你多说什么，你要是喜欢上男人，那就上，上完放我走，我真的有事情要办，你快点吧。”白岚眼睛一闭，不想去看他，他是没办法了。

    傲风无奈了，当初他说白岚就算是男人他也要玩玩，但其实只是开玩笑的，他还没那个恶趣味，一时间进退两难，难事他又不想这样放过白岚，毕竟白岚可是让他受到了很大的麻烦。

    那个红璃可是在到处找他呢，追杀了他几十年。

    “算了，本座还没有那个恶趣味，不够，你也别想我放过你，你先说说你有什么事情，说不定，我就带着你先去去把事情办完，办完后，你乖乖的跟我回来伺候我，你看怎么样，不然的话，你今天那都别想去。”傲风想了想然后说道。

    听到这话，白岚顿时眼睛亮，然后联盟把事情说了一下，听到白岚要去太上忘情宗救他的老婆，傲风顿时一脸古怪了起来。

    “呵呵，有意思，你这人真的有意思，行吧，本座就带你走一趟，我警告你啊，事情做完后，你最好不要想着逃跑，我也经在你身上留下印记，你敢跑，我就追你到天涯海角。”傲风冷冷的说道。

    “知道了知道了，我回来就伺候你，你先带我去太上忘情宗。”白岚笑着说道。

    眼前什么事情最重要，玲珑的事情最重要，其他都是次要的。

    “哼，那就走吧。”说完这傲风突然变成了本体，张开大嘴一口将白岚吞了下去，白岚还没有惊呼，就被傲风带着钻入了空间，在空间裂隙中穿梭，这就比白岚的速度快多了。

    而就在这时，在太上忘情宗的高空上，弄月带着白灵还有西门雪等人站立在高空之中。

    “真的不用我一巴掌毁了这里吗”弄月看着白灵说道。

    “不用，本尊说了，他要亲手毁了这里。”白灵冷冷的说道。

    “哈哈，那好吧，不过，他如果毁不了，我也要给毁了，敢欺辱我的徒孙，我可没有那么好打发的。”弄月冷笑道。

    白灵点了点头，西门雪落雨烟等人安安静静的看着，今天便是结契的时间，此时太上忘情宗上一片热闹，到处红灯红绸，搞得像是结婚一样，不够修士的伴侣结契就是结婚。

    今天摇光极为高兴，他站在迎宾的位置，笑呵呵恭迎那些来参加祝贺的修士，宗门神女神子结契是很常见的事情，所以这些人倒也没有另想什么。

    再说此时，一头紫貂从太上忘情宗跑了出来，来到了山下，自然是小紫了，他被小白呼唤了出来。

    两个小家伙一见面顿时抱成一团，白月连忙将小紫抓了起来。

    “小紫，玲珑怎么样，没事吧。”白月问道。

    小紫见状连忙吱吱呀呀说道，银月在一胖翻译。变身之洛神

    :

===第四十二章 大战开启===

“主人，小紫说，玲珑女主人没事，他已经恢复了记忆，此时打扮的漂漂亮亮等你接她走呢。”银月说道。

    听到这话白月这才松了一口气。

    “这就好，走吧，我们也该上去了。”白月冷冷的说道。

    银月点了点头，随后白月抱着小白和小紫带着银月冲天而起，朝着太上忘情宗飞了过去，而在离太上忘情宗不远处的云层中，正有大量身着紫衣的修士，潜伏在哪里，在一辆飞撵上还坐着一个邪魅妖异的女子，自然就是白媚了。

    这里是魔欲宗所有的修士弟子，高层都隐藏在虚空之中，只要一声令下，他们便会进攻太上忘情宗。

    “圣女，探子传回消息，太上忘情宗那边已经开始了，再过一个时辰，结契典礼便要正是举行。”一名弟子恭敬的说道。

    现在魔欲宗没有那个弟子不怕白媚。

    “呵呵，是吗，那就把时间卡好了，只要他的典礼一开始，就给我狂轰忘情崖。”白媚冷冷的说道。

    那弟子点了点头，这些弟子都是魔欲宗的顶尖战力几个亲传弟子都在，他们也无奈的很，这是绝对的命令，就连他们师傅都无法违抗，更何况使他们，这一次说不定他们就要死在这里了。

    不够魔道弟子本身就桀骜不驯，死也要死的面子，总比被白媚弄死的好。

    时间一点点过去，此时雪玲珑一身洁白的华丽的纱衣，正安静的坐在房间中，此时的他美的不似凡间人，当然他这打扮的这么漂亮，自然不是给摇光看得，而是给白岚看得。

    “神女大人，时间到了，神子大人请你去见客人。”一名侍女走了进来，恭敬的说道。

    “恩，知道了。”雪玲珑淡淡的说了一句，然后站了起来，淡然的走了出去，很快便来到了，太上忘情宗的迎客大殿中，此时的他光彩耀人，看得那些客人，不停赞叹，在这些人里面有许多都是其他大宗门的神子神女。

    摇光一脸笑意的看着雪玲珑，在它看来雪玲珑喜不喜欢他无所谓，她喜欢雪玲珑就好。

    但是雪玲珑进门，便没有看任何人，他的目光很是平静，像是眼前没有任何人一般，雪玲珑规规矩矩的走到摇光身旁站着，一句话也不说。

    摇光看他这一副冷淡的样子，心中冷哼了一声，不过脸色始终抱着一丝笑意。

    “吉时已到，当，当，当。”只见太上忘情宗中连续响起了几下钟声。

    最后太上忘情宗的大长老缓缓走到两人的面前，一脸严肃的说道。

    “摇光你是否愿意和雪玲珑结为伴侣，不离不弃，相爱一生。”

    这典礼，和结婚差不多，首先是要宣誓，摇光自然没有任何犹豫。

    “我愿意。”摇光高兴的说道。

    大长老点了点头，随后又把目光看向了雪玲珑。

    “那么，雪玲珑你愿不愿意与摇光结为伴侣，相爱一生，不离不弃”大长老严肃的说道。

    雪玲目光很平淡，她瞥一眼摇光，摇光此时的目光一直看着她，满脸的笑容，在它看来失去记忆的雪玲珑，肯定是会答应的。

    不过随后雪玲珑一句话，让他的脸色僵硬了下来。

    “对不起，我有男人了，早在几十年前我就已经为人妇了，所以不能答应你。”雪玲珑平淡的说道。

    这话一出口，阳光的脸色顿时变成了猪肝色，同事四周的那些客人，同样是目瞪口呆，太上忘情宗的人，亦是如此。

    摇光听到这话顿时就知道雪玲珑的记忆恢复了，他们的把目光看向萧别情，只是当看见萧别情也是一副正经的样子，倒也没有怀疑是萧别情给他解除了记忆封印。

    因为他知道雪玲珑很特别，她的记忆无法完全封死，或许是自己解开的。

    “你，玲珑，你开玩笑的吧。”摇光强忍着怒意笑道。

    “我开没开玩笑，你不清楚吗我的记忆荒神秘境出来后就恢复了，你可别当我什么都不知道。”雪玲珑冷冷的收到。

    听到这话，摇光顿时沉默了，不过随后突然哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，诸位别理会她的话，大长老继续宣布，这是他不同意也得同意，你不用问他，直接完事就好。”摇光冷冷的说道。

    但是这事，大殿里的气氛就很是不好了，众人一个交头接耳，还没来得及说什么。

    突然整个太上忘情宗，猛的晃动了一下，同事一道声音传遍整个太上忘情宗。

    “呵呵，对不起，我的女人，岂是你能碰的今天你们太上忘情宗，必灭。”自然是白媚出手了。

    此时太上忘情宗上空，站着一道道紫色的身影有上万人，他们正在攻击太上忘情宗的护宗大阵，每一击轰的忘情不停的晃动。

    “报，报告宗主，天上有大批修士，正在攻打我们的护宗阵法，人很多，看服饰似乎是魔欲宗的人。”一名弟子，慌张的冲了进来。

    众人都是一愣，魔欲宗的人，魔欲宗和他们太上忘情宗可是离的很远的，一个被一个南，完全占不了边的宗门，怎么跑来攻打他们了。

    摇光皱起了眉头。

    “哼，拦住他们，不要让他们攻破护宗大阵。”摇光不等萧别情开口，便直接开口了。

    但是就在这时，突然又有弟子冲了进来。

    “报，宗主大人，有一个魔道妖女戴着一头银狼，杀了我们守卫山门的弟子，冲进来宗门，已经有好多师弟师兄死在了他的手上。”那名弟子慌张的说道。

    一时间众人都蒙了，同事，那些来参加典礼的客人，纷纷站了起来，连忙冲出了大殿，一处去，顿时一个个愣在了当场，天上到处都是魔欲宗的修士和太上忘情宗的修士，此时已经乱成了一窝粥，在前方校场上，一名黑衣女子手持一把黑剑与一头银狼正在快速在外门弟子当中穿梭，每次一次便有十多名外门弟子生死。

    内门弟子都在天上低于大部队，只有外门弟子去阻拦白月，那肯定是挡不住，白岚使用黑水魔经，所过之处所有弟子都化成了干尸。

    见到白月，那摇光目光一冷，他感觉眼前的这个人，很眼熟，为何跟当初那个家伙那么相似

    摇光时间过白岚的，只不过是白岚的男身而已。

    看着外门弟子大片大片的死去，太上忘情宗的长老们，顿时大叫道。

    “来人，去杀了他。”

    一时间有数名金丹弟子，放弃稳固阵法，朝白月飞了过去，只是，还没有抵抗几下子，便北白月斩杀，白月的战斗力，让人有些心惊。

    “魔欲宗宗主，我知道你在，你为何大老远的跑来攻打我太上忘情宗”这萧别情也不能坐视不理了，这事情可大条了，轻则宗门受到重创，重则毁灭都有可能。

    不久后虚空中便传来紫千媚的声音。

    “我们魔欲宗现在听候魔欲圣女的命令，你别问我，我只是奉命行事，今日必须要灭了你太上忘情宗，不惜一切代价，萧宗主，你自己看着办吧。”说完便没了声息。

    这话代表什么，这话一丝就是说，魔欲宗要和太上忘情宗不死不休了，其他宗门的人顿时，开始想着离开这了，不离开不行啊，这么大的阵势，肯定是波及到他们的，他们只是来参加典礼的，可不是来给魔欲宗当打手的。

    “萧宗主，这事情是你们和魔欲宗的事情，那我们就不变就留了，告辞。”那些大宗门的人，想都没想，说了一句，然后直接带着自家的天才，直接遁走了。

    萧别情没说话，这些人只是来参加典礼，指望他们帮助太上忘情宗那是不可能的，他没有挽留，很快能走的全部都走了，只留下一群没有能力突破结界修士，他们走不了，但是都离得远远的表明自己的立场。

    这个要是参与，那就是找死，这阵法是不可能挡得住这等轮番轰击的，迟早要被轰开。变身之洛神

    :

===第四十三章 天阳照日===

萧别情把目光看向了雪玲珑，他猜得出来这事情或许与雪玲珑有关系

    摇光脸色冷厉无比，他看着拿在人群中穿梭的白月，顿时冷哼了一声，同事瞥了一眼太上忘情宗的长老。

    “你们还看着干嘛，还不去杀了那个女人。”摇光冷冷的说道。

    那些宗门长老，叹了一口气，随后以一名长老直接飞了出去，自然是准备去击杀白月，雪玲珑此时在观察白月，她感觉白月有些奇怪，反正和认识的白岚一定的区别，不过他怎么会让太上忘情宗的长老去攻击白岚。

    只见就在这时，雪玲珑也动了，他先那长老一步宛如仙子临城一般，瞬间落到了白月的身边，这样的话，那太上忘情宗的长老，就直接僵在了空中，不知道该怎么办的好。

    白月一剑斩杀了数名低级弟子，同事看着一道熟悉身影从天而降，顿时露出了一脸笑意。

    “玲珑。”白月看着美的无法用语言形容的雪玲珑，顿时呼喊了一声。

    “岚哥哥。”雪玲珑也轻声叫了一下，随后直接朝白月落了下去，白月自然是连忙包住她，这一幕已经很明确的说明意思了，摇光的脸色漆黑无比，他满脸杀意，这杀意有对雪玲珑的，但是更多的是针对白月。

    太上忘情宗的高层，也一个个面面相觑。

    “你是什么人为何攻击我天上忘情宗。”那个漂浮在半空的长老，沉声喝道。

    白月瞥了他一眼。

    “这不是很明显吗，不过这事情，不应该有我跟你说，还是让本尊和你说吧，我跟你说感觉怪怪的。”白月笑了笑。

    听到这话众人的表情有些古怪，而雪玲珑似乎明白了什么意思。

    “本尊你的意思是说，你只是一句分身了”那长老，也不是傻子，一听就明白怎么回事。

    “不错，好了，本尊来了。”白月笑了笑，然后看向天空，而如此同事一声震慑人心的龙吟，传遍整个忘情崖，忘情崖的飞禽走兽，一个个吓的四散而逃，那些修士也是被这一声吼的心惊胆战。

    不久后一头高大百丈的蓝色蛟龙，从云层中冲了出来，漂浮在台上忘情宗的上方，一旁的弄月等人，满脸疑惑，不过白灵看着这头蛟龙，表情可就有些僵硬了，不过随后那蛟龙张开大嘴，一道白色的身影从中飘了出来，自然是白岚了。

    “靠，你恶心恶心。”你们龙族就喜欢吞人吗白岚一脸嫌弃的瞥了一眼傲风。

    那傲风没有理会白岚，而是把目光看向了不远处的弄月和他身旁的白灵，看到弄月后，傲风眉头一跳，随后像是认出来是谁了一般，他连忙化成人形飞了过去。

    “龙族傲风，见过灵皇陛下。”傲风规规矩矩的对弄月行了一个礼。

    弄月瞥了一眼傲风。

    “哦，东海那头蓝蛟啊，你怎么和岚儿搞到一起去了。”弄月饶有兴趣的说道。

    傲风听到这话顿时在心中打了一个激灵，他目光在白灵身上看了一眼，当年他见到的白岚就是白灵的样子。

    “看什么看，你这头淫龙。”任凭白灵脾气多好，看见这家伙她就好不起来。

    这话一出口那傲风顿时明白聊什么，他又瞥了一眼不远处的白岚，白岚则对他不停发笑。

    “这个小蓝蛟你和岚儿是怎么回事，她似乎对你有很大的怨言啊，你不会是做了什么不该做的事情吧”弄月突然脸色一板，严肃的说道。

    “咳咳，灵皇陛下，此时误会误会，小龙绝对没有做什么对不起白姑娘的，我就送白岚过来，既然已经送到了，小龙就不多留了，告辞。”傲风干笑的对弄月行了一礼，然后转头对着白岚冷哼了一声，然后再次化为蓝蛟冲入了云层，消失的无影无踪。

    这傲风可不是傻子，知道自己上了白岚的当了，他没想到白岚和弄月有关系，这样的话，她就有些没辙了，早知道先前说什么也要办了白岚，现在可就没戏了，既然没戏他不走留着肯定要到大霉。

    “嘿嘿，圣祖大人，多谢你帮我解围啊。”白岚连忙朝弄月飞了过去。

    “哟，你变回男人了啊”弄月饶有兴趣的看着白岚。

    “恩，我和阳魂融合了，现在可以自由变换身体了，这不是要来接玲珑吗，我要是不变成男人，那就有些尴尬了。”白岚笑道。

    弄月点了点头，随后他们都把目光看向了下方，白岚看见和白月站在一起被大波弟子围住的雪玲珑。

    “呵呵，这阵法可是很强硬的，本来我是准备给你打开的，但是白灵说，你要亲自动手，我也想看看你怎么打开它。”弄月笑道。

    白岚嘿嘿一笑，随后看了一眼白灵，白灵心领神会，随后直接化成一道刚飞入了白岚的体内，白岚的双眼顿时闪烁了一下，同事浑身爆发出一股刺目的白光，这些白光快速凝聚，化成了一道伟岸的身影，那是一个白衣绝世的青年，如天帝亲临，威严无比。

    在这道声影出现的那一瞬间，弄月瞳孔一缩，他能在这道虚影上感受到一股威压九天十地的力量，就算是她与这虚影根本就不在一个档次上。

    这道虚影极其的庞大，就像是从从虚空伸出来的一般。

    “天阳碎星拳。”白岚二话不说至二级使用了阳魂的保命法术，这一招雪阳从来就没用过，现在倒是便宜白岚了。

    在这一道虚影出现的那一瞬间，太上忘情宗的某处洞府之中，一名白发白衣的老者，猛然睁开眼睛，他露出了一丝惊悚的表情，显然是白阳帝的虚影给惊醒了。

    “怎么回事，是谁攻击我，我太上忘情宗”那虚影想都没想，直接消失在洞府中。

    再看看太上忘情宗的人，他们一个个惊恐无比的看着那伟岸的男子，只见阳帝虚影，缓缓大手，随后捏成了一个拳头，着拳头比天上的太阳还耀眼，那些正在攻击阵法的魔欲宗弟子在白媚的命令下，连忙躲开，他可是清楚这一招的威力的。

    阳帝的拳头，不停的弥漫出毁灭的力量，这股力量震慑天地，惊动了整个东洲强者，一些大能纷纷从修炼之处出来，惊慌的看着某个方向。

    “好恐怖的力量，这和当年那个大手的力量，不相上下啊，不过气息完全不同，这股位置是，太上忘情宗有人在攻击太上忘情宗吗不行我得去看看。”东洲皇朝，一个身着金色龙袍的中年男子站在一处大殿外，严肃的说道。

    说完后他们便钻入了虚空消失的无影无踪，这一幕在其他地方接连发生，一个个大能离开闭关之处，朝着太上忘情宗赶去，这些无一不是天神之境的修士。

    阳帝拳头，光芒笼罩了千里，最后一拳轰下，打在了太上忘情宗护宗大阵上，拳头一砸在大阵上，那些维持阵法的弟子，顿时一个个像是遭受到了毁灭性的打击一般，实力差点的直接在这一拳的冲击下化成血雾，实力高点的，纷纷被这股冲击从天下砸了下去，宛如流星一般重重砸向了地面。

    这还是白岚有所控制，这太上忘情宗的阵法，由于经过岁月完善，强横到可以抵挡天神九转一击，但这也只是一击而已，抵挡一击后便会破碎。

    目前法则限制，天境最强的力量就是天神九转，所以白岚这个法术的力量，虽然威压远超天神九转，但是破坏力也就天神九转一击而已。

    太上忘情宗的阵法，虽然竭力抵挡，但是最终宛如玻璃一般，层层破碎，最后消失的无影无踪。

    “搞定。”白岚笑呵呵的拍了拍手，弄月无语了。

    “你这臭小子，有如此底牌，那还需要我给你保驾护航，不早点说，简直就是浪费我的时间。”弄月不满的说道。

    白岚干笑了一下，随后解释了一下，大概就是说，他这法术，用一次变回大大削弱，三次后就会变成普通法术。变身之洛神

    :

===第四十四章 战摇光===

“哦，这样啊，传言一些上天的宠儿，在得到大能的传承后，都会被赐予保命之技，你这个用在这里，也太大材小用了，还不如我帮你一把。”弄月好笑道。

    “无所谓了，用就用了吧，我也不能一直靠这玩意，迟早都要用，好了圣祖师姐，我先下去了。”白岚笑道。

    西门雪等人点了点头，同事嘱咐白岚小心，宗门阵法被迫，所有弟子受到了重创，现在太上忘情宗，也就只剩下那些高层了，白岚的速度很快，转眼间就落在了雪玲珑的面前。

    落到雪玲珑的面前后，白灵也从他身上走了出来，站到了白月的身旁。

    “嘿嘿，怎么样，玲珑，我现在的样子，是不是很帅。”白岚笑道。

    “恩，很帅，这么说岚哥哥你，变成男人了”雪玲珑惊喜的说道。

    “嗯，差不多吧，应该说是我可以是男人也可以是女人，这不是很方便，来抱一个。”白岚笑呵呵，张开双手，雪玲珑自然也是笑着跑到了白岚的怀中，这时天生再次落下一道人影，自然是白媚了。

    雪玲珑看了看他们三人，表情越发的古怪，三种不一样的白岚，萧别情等人看着和白岚拥抱在一起的雪玲珑，心情一阵复杂，眼前的事情很明显了，这个白衣青年自然就是雪玲珑口中的夫君了。

    “这是怎么回事萧别情，你给我一个解释。”就在这时一道身影出现在萧别情的面前，他冷冷的看着萧别情。

    萧别情见到来人，顿时连忙跪了下来，其他那些长老同样如此。

    “师尊。”众人齐声叫到，不够唯独摇光没有跪。

    “废话少说到底是怎么回事”此人便是太上忘情宗的忘忧老祖了。

    众人不知道不该怎么说的好，不过这时，摇光却疯狂的大笑了起来。

    “哈哈哈，师祖他们不说徒孙给你解释吧。”摇光大笑道。

    忘忧看了摇光一眼，只是这一看，他顿时感觉摇光身上有一股诡异的力量。

    “摇光那你告诉我怎么回事”忘忧冷冷的说道。

    摇光低头冷笑，随后猛的抬起头来。

    “那就是，我等你很久了，师祖你也受我所控吧。”摇光抬起头疯狂的大笑道。

    同时一股诡异的黑色力量，猛然从摇光的身上冲了出来，瞬间冲入了忘忧的身体，由于事发突然，忘忧根本来不及防御，而且这股力量太诡异了，他根本无法抵挡，那诡异的力量很快侵入了他的灵魂。

    忘忧一缩，刚想要说什么，但是摇光根本就不给他这个机会。

    “哈哈，现在所有人听我命令，我要那对狗男女死无葬身之地。”摇光魂冒着一股黑气，最后变成一个穿着黑袍衣服的人影，看上去宛如鬼魅一般，只能看见一双猩红的目光。

    在摇光的命令下，萧别情等人，顿时就像是不受控制一般，一个个的双眼变得通红，浑身冒出来漆黑的鬼气，忘忧还能抵挡一二。

    “这是鬼道之力孽畜你竟然敢修炼这等邪恶的功法。”忘忧一下子分辨出这股力量了、

    “那又如何强大就行，好了师尊，你还是先帮我杀了这对狗男女吗，今天他们必须得死。”摇光看着白岚和雪玲珑，恼羞成怒的说道。

    此话一出口，忘忧的身体也支撑不住了，随后直接朝白岚冲了过去，不过还没跑多远，就被一道身影拦了下来，自然是江凌雪了，他虽然不如忘忧，但是抵挡一二，还是没有任何问题的。

    “呵呵，忘忧，丢人了吧，竟然被自家的徒孙给控制了。”江凌雪不屑的说道。

    “恩魔欲宗江凌雪”忘忧一愣，他虽然身体不受控制，但是思维并没有被限制。

    “呵呵正是我，不过我和你也差不多，我也要听从圣女的。”江凌雪呵呵的笑道。

    再看萧别情等人，一一都被紫千媚的等人拦住了，综合实力确实不如太上忘情宗，但是高层战斗力克也不会差多少。

    再看白岚，他瞥一眼摇光，他也看出来，这些太上忘情宗的高层，似乎都被这家伙用特别的法术给控制住了。

    “岚哥哥，这个不能怪师傅他们，他们也是身不由己。”雪玲珑小声在白岚的耳朵边说道。

    白岚微微点头，随后把目光看向了站在黑影下的摇光，这个人，他一定要杀。

    “看来这家伙，是修炼了鬼神传承，利用鬼道之术控制了他们，他必须的死，敢对你有想法，这种人说什么也不能留。”白岚冷笑了一下，随后看了一眼白月和白灵，两人心领神会，直接融进了白岚的体内，他的修为不如对方，只能依靠阴阳两大传承了，阴后之力他还能用一次，就是不知道对方有什么手段。

    再说萧别情等人已经开始交战了，太上忘情宗，一时间沦为了战场，两份人员基本都是动了全力，毫无保留，特别是江凌雪和忘忧，他们两人飞入了高空，每一次怼轰都打的虚空层层破碎，威视强力无比。

    弄月就像是一个旁观者，就这么看着。

    白岚撇了一眼摇光，同事淡淡的说道。

    “摇光是吧，来吧，你不是对我的女人有想法吗，那应该不介意我们两个人之间来一场”白岚看这摇光冷笑道。

    “哈哈，行啊，我就让玲珑看看，我到底那你不如你了，老子讨好了她几十年，他对我依旧不理不睬，今天我就要当着他的面，杀了你，证明老子比你优秀多了。”摇光双眼通红。

    随后直接朝白岚冲了过去，在它看来自己修为比白岚高了将近两个大级别，他要是打不过白岚，那就真就是废柴了。

    白岚想都没想，直接朝太上忘情宗外跑去，这个地方可不是个安全的地方，四周都是大能在战斗，稍微不甚就被会波及到了，这要是被波及到了，那就倒霉了。

    摇光见白岚往总门外跑去，自然是追了上去，雪玲珑想都没想同样也是追了过去，白媚则命令那些魔欲宗弟子将太上忘情宗包围起来，此时他们可没法参与。

    白媚的目光在那些手上的弟子身上瞥了一眼，然后带着一丝冷笑走了过去，这些家伙对于他而言可都是大补之物，他可不会放过。

    白岚此时阴阳合一成为混沌体，拥有这能对抗紫府境界的力量，这摇光实力却接近合体，他要对付难度太大了，但是白岚不惜一切代价也要弄死他。

    这家伙就是一个危险分子，他不死白岚也不会安心，而摇光则宛如疯魔，这鬼神传承本事就影响人的心理，他此时同样满是杀意，不杀白岚她不会罢休，而且他自知修为比对方高了许多，要杀对方不难，至少他是这么认为的。

    白岚得想办法将这家伙的修为给压制下来，他们跑到了忘情山脉中，这里没什么人，正好适合放开手脚战斗。

    “呵呵，你倒是挺会选择坟墓的吗，这里私下人，正好给你你充当坟墓。”摇光见白岚不在逃，顿时冷笑道。

    “呵呵，那可不一定，说不定是你的坟墓，来吧，就让我看看你这家伙，有什么资格抢我的女人，你的修为可是比我高了不少，怎么你是准备考修为与我战斗吗，我还不过百岁，就已经是元婴初期，你估计有几百岁了吧。”白岚冷笑道。

    摇光见状看了看不远处的雪玲珑，随后冷哼了一声。

    “好，拿我就用元婴初期的力量，和你来一场公平的战斗，免得说我胜之不武。”说完只见摇光身上的力量顿慢慢的收敛下去，很快气息降低到了元婴初期。

    白岚见状呵呵一笑，心中在想，这家伙倒是有点意思。

    “不错，不错，你到算是个男人，那就来，你我不借用任何力量，凭着自己的手段，公平一战，在同境界我还不会输给任何人。”白岚傲然的说道。

    “哼，狂妄。”摇光冷哼了一声，随后伸手猛然一拍，顿时一股排山倒海的鬼气喷涌而出。变身之洛神

    :

===第四十五章 变天===

同境界白岚还真不怂他。

    对方乃是鬼道之术，白岚只用阳之力对付即可，他同样浑身爆发出炽热的光辉，身上光芒宛如净化之光一般，罩在那鬼气上，那铺天盖地的鬼气，顿时就被光芒穿透的四分五裂，溃不成军，同时还吵着摇光照了过去，摇光眉头一挑连忙躲开。

    这股阳之力让他很不舒服，就像是天生被克制了一般。

    “你就这点本事，这点本事，可没有资格抢我的女人，要不我让你一个境界你提升道紫府境界吧。”白岚不屑的笑道。

    “哼，不用你废话，你以为老子就只有鬼道之术吗，既然鬼道之术被你克制，那我就用太上忘情宗的法术与你一战。”摇光说了一句，直接将身上的鬼气收敛起来，随后一股灵气喷发了出来，这家伙体内拥有两股力量。

    同时他拿出了一把剑，剑上紫光闪耀，宝光弥漫，一看就是告诫法宝，看威势力量不比白岚的深蓝剑弱多少，相反还要强一些。

    白岚见状连忙拿出深蓝，他现在的力量很奇怪虽然还妖身，但是体内并非妖力，可以操控深蓝。

    “太上忘情。”摇光大喝了一声，手中宝剑顿时朝着白岚猛的战下，如阳光刺穿黑暗，化成一道道穿透之光，朝着白岚轰了过去，威势极大，范围覆盖面积也是极广，好在这攻击并非是没有死角。

    他的身形不停的再那一道道剑光只见穿梭，白岚是躲过去了，但是他下方山川，可就倒霉，被这剑光轰的一片狼藉，山崩地裂。

    躲不开的，白岚只有击碎，或者用尾巴将之弹开，没有那个修士傻到去硬抗对方的力量。

    摇光看着自己的剑招根本无法伤到白岚，眼中凶光越发暴躁，手中的力量猛然加强，这回白岚就好不躲开了。

    一时间数到剑光朝他刺了过来，将他退路给封死了，无奈之下，他连忙用尾巴护住身体，数到剑光刺在白岚的尾巴上，一把见他轰一座山峰中，山峰瞬间倒塌，那摇光冷笑了一下，手中法力不减范增，再次轰击白岚缩在的那座山峰。

    一时间山峰宛如豆腐一般，很快就被夷为平地，可惜的是，别的不敢说，白岚的防御绝对不是愿意之境的修士能破开的。

    废墟中白岚丝毫没有收到任何上海，摇光见状顿时心成了下来，这一招是他最厉害的一招，但是根本上不到对方，这意味着什么，意味着同境界他的力量不如白岚，根本破不开白岚的防御。

    “哈哈，摇光，你的力量不行，根本破不开的我防御，你这样是无法战胜我的，真的劝你提升一下力量。”白岚的猛的从地上飞了上来，安然无事的落在摇光的面前，一脸冷笑的看着他。

    “行，那我就如你所然，可别说我仗着修为高欺负你。”只见摇光的力量猛然暴涨，一下子达到了紫府之境。

    不过白岚的攻击也到了，他可不管摇光修为提升多大，只见他手持深蓝，顿时使用出陨灭剑势，这一招和摇光的剑招差不多，都是大招大范围攻击。

    一道道宛如星光剑气，从白岚的深蓝中冲了出去，这一招可是没有死角的，就像是太阳的光辉照耀了下去一般，威力比摇光剑招强多了，这碎星剑典可不是开玩笑的。

    “轰，轰，轰。”剑气从四面八方射向摇光，但是摇光根本没有畏惧，在他的四周出现了一个气场，剑光刺在气场上，瞬间被折射开来，像是打在了镜子上，而还吵着白岚反射了过来。

    白岚瞳孔一缩，连忙再次用尾巴护住自己，不过这回可就有些麻烦了，白岚感觉尾巴上一阵阵刺痛，这是他自己的攻击，随着剑气消散，白岚的九条尾巴也是狼藉一片，大片大片的毛发被烧掉，变得丑陋无比。

    “哈哈哈，这是你自招的，你不知道紫府境界可以使用空间之力吗，真的以为你能对抗紫府，笑话”摇光哈哈大大笑道。

    但是白岚此时可就怒了，狐妖对尾巴爱抚可是超过身体的部位的，见到自己尾巴被弄成这样，白岚满脸的怒火，他把尾巴收了起来，随后整个人的脸色暴怒无比。

    “混蛋，灭绝星光。”白岚深岚剑再次挥动，这会为剑招更加诡异，他深蓝见宛如一颗闪耀的星辰，喷出一条星河，瞬间划过摇光，摇光想用空间之力扭曲对方的攻击，但是发现竟然没效果，这星光竟然将他身前的空间给破开了，他连忙后退，这一招的威力可不是开玩笑的。

    不过刚准备腿，天上一颗催财的星辰宛如陨石一般，朝着摇光轰了过去，这一招乃是碎星剑典的最强一招，碎星一击。

    那颗算法这星辰之力的陨石，猛然撞在了摇光的身上，他身上的防御普通一声，被爆开，整个人猛然喷出了一口鲜血，然后在陨石之光冲击下，一下子被撞进地底，整个山脉地动山摇，真的像是被陨石撞击了一般。

    不过就在此时，天地似乎发生了一件诡异的事情，整个天境剧烈的摇晃了起来，不管是东洲还是中州，天境的天猛然陷入了一片黑暗，不久后显露出一片星空，他们天境就像是进入了宇宙一般。

    天境上的人类，能看天上那一颗颗星辰，那星辰璀璨的星域，他们天境似乎在快速朝着某个地方飞去，所以才导致天境晃动。

    “怎么回事，难道是要变天了”白岚皱起了眉头，他没想到这么快。

    这一幕最为惊讶的不是白岚他们，而是弄月他们，弄月他们的感受最深，整个天境的神境修士，都像是受到了某种召唤一般，不管是闭关的还是干嘛的，都走出自己的修炼之地，飞上了高空。

    “圣祖，怎么回事，这天怎变成这样了”西门雪看着天空惊呼的说道。

    弄月的目光看了看那遥远天境飞往的方向，哪里是一片浩大的星域。

    “看来，今日便是天境回归仙域的时间了，这是仙域在召唤散落在宇宙中各处的碎片，这就意味着仙域天道苏醒了，我等神境修士，都要按照天道法则进入仙域，无法在这下等位面停留了。”弄月沉声说道。

    这事情西门雪也听西门一剑说过，已经是说，今天过后天境就不会再有神境修士存在，所有神人都将离开。

    白岚沉默了，他不知道这突起起来的变故是好事还是坏事，他没有继续动手了，不久后摇光也从地上飞了上来，此时他有些狼狈，嘴角还留着鲜血，不过他也没有继续和白岚动手，而是同样在关注这天地的变化。

    雪玲珑连忙飞到白岚身边，他有些担忧的看着天地异变，仙域并非是一个世界，而是多个世界，在仙域之中，到处都是生命之星，还有许多世界板块。

    而他们天境也就是天荒域，乃是仙域中的一个世界板块而已，在仙域有个位面世界，天荒域属于下等位面，仙域乃是中等位面，中等位面自然不止仙域一个，在仙域之上还有一个高等位面仙界。

    这些位面都被各种法则隔离开来了，修为没到一个境界，是无法破开那一层力量，离开位面。

    仙域乃是中心位面，在他四周有四个平等位面，下等位面就数不清了，天境世界板块很快冲进了仙域的星光中，当然白岚他们发现，不止他们天境，他们还看到了许多和天境一样往仙域移动的星辰或者世界板块，看上去极其壮观。

    很快天境飞到了一个位置，然后速度开始放慢，同时一股强横的法则力量，将这些回归仙域的星辰或者大陆紧紧的包裹住，而世界中的生灵同样也被这股法则之力禁锢住。

    普通人倒是没有什么感觉，可是那些修士，感觉就很深刻了，修为越高被压制的越深，就连弄月这等级别的修士，都被迫朝下方降落下去，站在原地无法动弹。变身之洛神

    :

===第四十六章 不走运===

同时所有修士的耳朵边都传来一道威严无比的声音，这声音不像是人类发出来的。

    “法则完善，天道苏醒，所有回归仙域的世界，不得存留超越当前世界限制的修士，所有神人听清楚了，中等位面将开启接引神光，将引导你等随机进入五个中等世界。”

    此话一落下，天境那黑压压的天空顿时照射出一道道洁白的仙光，这仙光罩在了所有修为达到神境的修士身上，一时间他们的身体都被禁锢，一动不能动。

    他们的身体快速消融，神人是没有身体的，他们此时的身体只是用力量凝结而成的，弄月本体还在洛神宗呢。

    很快所有神人都变成神魂状态，他们身上的一切宝物散落在地上，这些东西是无法带着离开的，好在那些大族修士，都有所准备，他们的宝物都留在自己洞府里，只有些刚入神境的修士，还不太清楚状况，见自己宝物纷纷散落了下去，一个个都心痛无比。

    当然如果是用自己灵魂精血润养的宝物，那是可以带走的，因为那是本命法宝，掉落的只是一些其他东西而已。

    而白岚他们修为也出现了变故，他们本能的感觉力量在快速压缩，当然不是境界在压缩，而是当前的修为在压缩，这样的话，他们突破下一个境界九千难忘了，以前可能花十年就能突破一个小境界，现在正常情况下，起码也要个三四十年，也就是说将他们的修为增多了，当同事力量也在暴涨，修为越高长得越高，合体境界修士的力量，一下子与当前神境修士持平。

    “岚儿，我要走了，以后洛神宗就靠你们了，本来以为还要几百年，看来也没有这么久。”弄月的声音传到了白岚的耳朵中，她此时在接引神光的照耀下缓缓升起，朝着天外飞去。

    “放心吧，圣祖。”白岚回应道。

    “恩，我相信你很快也回来中等位面的，期待我们下次见面。”说完弄月的神魂直接顺着接引仙光飞离这个世界，朝着那五个浩大璀璨的世界飞了进去。

    所有神境修士都在给自己的后人或者亲人告别，就在这时，白岚的面前亮起一阵柔和的月光，同事一个女子的身影出现在白岚的面前，正是雪月雪阳的母亲月倾雨。

    他头顶有一颗散发着月光珠子，竟然将接引仙光给暂时挡住了，变了看着月倾雨也是一愣。

    “月儿，母亲要走了。”月倾雨看着白岚惆怅的说道。

    白岚看着沐浴在仙光中的月倾雨心情有些沉重，眼前这女子虽然不完全是自己母亲，但也是这具身体的母亲，白岚对他还是有感情的。

    “是吗，母亲你们都要走了吗”白岚有些失神的说道。

    “哎没办法，阳儿和你融合了吧”月倾雨问道。

    白岚点了点头，月倾雨见状他伸手摸了摸白岚的头疼，最后轻轻的抱住白岚，月倾雨小声在白岚的耳朵边说道。

    “孩子，我其实知道你并非是月儿，月儿的灵魂气息虽然还在，但是我知道他的意识早就消散了。”

    白岚听到这话顿时一愣，随后惊讶的看着月倾雨。

    “呵呵，别这么看着我，我是他们两个的母亲，要是这一点都察觉不出来，那我这个母亲也就白当了，不过你不要有想法，对于我而言你还是我的孩子，当年那件事情，也是我的错，真要说的话，还是怪我和你父亲，不过现在说什么都晚了，母亲只希望你能高兴快乐，其他就没必要说太多了。”月倾雨对着白岚温柔的笑道。

    白岚听到这些话，不知道为何，身体颤抖了一起，一股悲伤的情绪怎么都压不住，双眼弥漫着泪水。

    “别哭了，孩子，我们祖辈在仙域是有根基的所以，我们月家，还有雪家，都会进入仙域，希望不久后我和你还能在仙域见面，来让母亲亲你一下。”最后月倾雨亲亲都在白岚的额头上吻了一下，然后整个人带着笑容被那接引仙光强行扯走了。

    这就是母亲和父亲不同，母亲表达自己对孩子的爱意，都很亲密，而父亲表达的爱意，都是一脸严肃，白岚呆呆看着消失在天空的月倾雨，心情极为的难受，他有一种想大哭的感觉，但是被他压住了。

    天地异变，原本分割遥远的五个大陆也在这一刻被链接到了一起，不止五个大陆，还有妖界，妖界的结界也被法则破开了，一时间妖界同样从独立空间掉了出来，接在了天境的一旁，妖界同样有好几个板块，所以这些板块全部记载一起，导致世界板块一下子扩大了三倍。

    神境修士都消失后，天境的天道化身再次开口。

    “法则归为，修炼体系将焕然一新，炼体，炼气，凝魂，筑基，金丹，元婴，紫府，出窍，合体，渡劫，这是仙域共同体系，突破渡劫便能飞升中等位面，筑基以后没读过一个境界便要遭受雷罚，失败意味着死亡。”

    天境的修士都在聆听天道的传音，听到突破便伴有雷劫后，众人的心顿时都像是落入了冰库一般，这就意味着，以后再次突破，便是伴随死亡。

    这种方式像是在刻意减少修士的数量一般，同事也让一些心性太差的然望而止步，听到这个，白岚忍不住看了一下摇光，因为如果是这样的话，他就有麻烦了。

    摇光比他高了两个级别，按照这意思来看的话，对方现在对他来说那可是不可逾越的山岚。

    “哈哈哈，小兔崽子，你现在拿什么和我斗。”摇光疯狂的大笑了起来，同事身上的法力和威压不要命的喷了出来，一时间虚空不停颤抖了起来，一股强劲的罡风朝白岚吹了过去，宛如台风一般有着排山倒海之势。

    感受到这股力量，白岚顿时感觉心惊胆战了起来，他被这股风吹得有些不同后退，他紧紧的将雪玲珑护在身后，锁喉一道黑色身影落在了白岚的面前，正是玄心，玄心运用自己的力量挡在白岚的身前，给白岚减少压力。

    但是她同样也比摇光弱了一个境界，同样也无法挡住，这就是变天后的结果，似乎上天都在捉弄白岚，他的运气怎么就这么差呢。

    现在一个境界一个天，想越过大境界对滴，那就是难于登天，目前这个世界现在最强的修士，那就是合体境界。

    不过此时整个天境很多的地方也是雷云遍布，许多突破到合体后期修士，都被降下了雷劫，他们这些人都是达到突破渡劫期的修为，所以变天后，天劫立马就来了。

    只不过这雷劫很多人承受不住，纷纷化成了雷劫下的亡魂，只有一下有底蕴的势力，接住宝物度过了雷劫。

    “今天你必死。”摇光看着白岚信心大涨，不过她的话刚说完，突然一道道身影从天而降将摇光团团围住，正是萧别情的大弟子王雨柔，摇光控制的只是宗门高层，但是控制了高层也相当于控制了弟子。

    但是现在高层都离开了，而他们当中出窍合体的修士可不少，他们现在才是太上忘情宗的主人，魔欲宗的人也停手了，纷纷赶来帮助白岚。

    就算魔欲宗高层都离开了，但是白媚依旧还是魔欲宗圣女，所有有还是得听他的，但是摇光，那些弟子可都恨死他了，特别王雨柔。

    “摇光你个孽障，今天我一定要为宗门清理门户。”王雨柔手持仙剑，冷冷的看着摇光，不只是他，其他那些宗门亲传弟子核心弟子没有一个给摇光好脸色。

    不只是他魔欲宗的那些人，同样如此，这摇光还没高兴一会，脸色顿时就垮了下来，被这么多人虎视眈眈，他也怕啊。

    但是他今天必须要杀了白岚或者雪玲珑，于是直接动用了鬼神传承，浑身喷发出一股鬼气，一下子将那些围住他的人逼的不停后退变身之洛神

    :

===第四十七章 最后的手段===

魔气将众人逼的不停后退，同事宛如黑夜降临一般，瞬间将白岚等人笼罩了进去。

    白岚玄心还有雪玲珑顿时感觉眼前一片黑暗，他们看不见对，但是好在白岚一直拉着雪玲珑。

    “混蛋，这又是什么邪术。”白岚暗骂了一声，同事浑身爆发出白光，只是不过在此时摇光的力量压制下，白岚的阳之力被挤压的很厉害，他只能照亮雪玲珑和玄心，其他人他是看不见的。

    这一次白岚是真的感受到了死亡危机了，这个摇光到底是有多恨他们，按道理来说是自己恨他才对，怎么搞的像是自己才是那个想夺人妻子的人。

    当然摇光这个人，此时已经算是失心疯了，不要指望跟他讲道理能讲通。

    “心儿，到我后面来，你挡不住他的。”白岚看着挡在他面前的玄心，连忙说道。

    “不要。”玄心就说了两个字。

    此时的状况他们都清楚的很，眼前是完全处于危险的边缘，说不定这摇光随时就攻击了过来，现在这个情况他们每人挡得住，下一刻，他们这三人估计就会有人倒下。

    她现在要是让开，不等于把白岚置于了死亡边缘，玄心她做不出来。

    “你听话。”白岚那个急啊。

    玄心还是没有听白岚的，他转头对白岚露出了一个笑容，这个笑容，不只是高兴还是凄美，她笑完后，变化出本体，那是一头几十米长的带着紫色纹路的黑莽，玄心幻化出本体后，直接将雪玲珑和白岚团团围住。

    前期这是他唯一能做的，这样的话摇光不管从哪里攻击过来，都无法伤到里面的人，他这是准备拿自己身体给白岚和雪玲珑撑起一片防御，别的不说，他的妖体强度，绝对能扛得住出窍修士的攻击。

    白来见到这一幕，心顿时沉了。

    “呵呵，没想到你艳福不浅吗，还有一头蛇妖能为你如此，不过这样也好，看来这女妖也是你的女人吧，那我就不可气了，今天绝对要将你们三人埋葬于此。”摇光的声音从四面八方传来。

    白来听到这话顿时大惊失色，随后就听到一道一道破空的声音，下一刻碰的一声，用掉法力掌气猛然轰在了玄那巨大的身体上，玄心顿时发出了一声痛哭的底鸣声，他身体被轰到的位置血肉全无，能看见里面的骨头。

    这摇光可是没有一点手，基本是全力攻击，好在妖族肉身强度比自身修为要高，这才能抗住，换成人类，早就一名呼呼了。

    感受到法力的轰鸣声和玄心底鸣声，白岚的心顿时刺痛了起来，雪玲珑见状，表情闪过了一丝针扎之色，这事情完全超出了他们的意料之外，谁之道会有这种变故。

    但是怎么说都是自己害的白岚深陷危险之境的，他们不能坐以待毙，继续这样下去玄心必死无疑。

    白岚忍不住了，他直接使用了阴后本源之力，弱水三千丈，随着阴后身影浮现，忘情山脉的天空顿时暗淡了下来，下方一片黑雾，摇光则在黑雾中穿行攻击玄心。

    玄心的身上已经多出了几道破碎之处，全是摇光打，不过就在摇光准备给玄心致命一击的时候，突然感受道一股诡异力量从天而降。

    由于弱水三千丈白岚使用一次了，再加上有法则的限制，现在为例大大的折扣，要说原先的力量能威胁道天神之境的修士，那么现在这力量最多也就压制合体修士，想杀死合体修士，那是不可能的。

    随着黑水降下，摇光顿时停止了攻击，连忙运用力量去抵挡，随后黑雾快速压缩，形成了一个防御护壁将摇光包裹了起来，那些黑水更本上不了她。

    在看看看魔欲宗和太上忘情宗的那些人每一个黑水的侵蚀之力弄得惨叫不止，他们纷纷拿出宝物往黑水范围外遁去。

    这一招并非杀人招，最多也就弄得他们疼痛难忍再看看玄心，他再白岚的力量下自然是没有被黑水伤到的，白岚在是一种这一招的时候，白媚已经给其他人打了招呼，所以魔欲宗的人受到黑水侵蚀的比较少。

    这一次的黑水面积很小，最多也就覆盖忘情山脉，，因为白岚的操控着黑水主要是攻击摇光。

    宛如瀑布一般的黑水，正打在摇光所幻化出来的防护壁上，只是都被那股黑雾给弹开了。

    再看看玄心，随着黑雾消散，她也支撑不住了，噗通一声变回了人形，重重倒在地上，白岚现在无法自由行动，只能让雪玲珑快点扶起玄心。

    雪玲珑连忙见玄心扶了起来，只是当看见玄心的脸色时，她的心顿时感觉有些沉重了起来，因为玄心身上同样被一股黑气入侵了，这股力量正在破坏她的生机，估计是那摇光的鬼道之力。

    “岚哥哥，玄心妹妹受到了很大的创伤，而且此时正有一股力量侵蚀他的生机，怎么办”雪玲珑也着急了。

    白岚见状表情顿时阴沉了起来，他的目光满是杀机，可是天不待他。以他目前的力量是无法杀死这摇光的。

    “哈哈，白岚是吧，这蛇妖中了我的鬼魂之毒，必死无疑，你就准备给她收尸吧，放心等会，我也会把你送过去的。”黑雾中露出摇光那狰狞的面孔，他看着白岚三人冷笑不止。

    白岚的心刺痛无比，这事情简直就是无妄之灾，不过好在他还有办法，只见一枚金色华丽的瓷瓶从他储物戒指州飞了出来，落在了她的手中。

    “玲珑，快把这颗丹药给心儿服下去。”白岚连忙叫到。

    雪玲珑一愣，他连忙结果瓷瓶，从中倒出了一颗散发着金色光芒的丹药，这正是白岚获得宝物之一九转金丹，有着气死回生之效。

    没想到这么快就要用上了，白岚得庆幸他有这枚丹药，不然玄心就真的必死无疑了，同事之间白媚无视黑雨从远处飞了过来。

    自己的招式肯定是不会伤到自己的，自然是白岚把他招来的，雪玲珑给玄心服下丹药后，着丹药确实神情，不到片刻就将玄心身上伤势治疗完毕，不过还在昏迷中。

    随后白媚连忙抱起玄心，同时看了看雪玲珑。

    “玲珑跟我走。”白媚严肃的说道。

    但是雪玲珑可没有听他的，她坚定的摇了摇头。

    “你带玄心妹妹先走吧，我怎们能把岚哥哥一个人丢在这里，这法术虽然把摇光压制住了，但恐怕也不是无止境的吧。”雪玲来看了看天生倾盆而下的黑水，这水也有流干的事情。

    等这一招结束后，白岚纠正的没有办法对付这摇光了。

    “可是你留在这也帮不上忙啊。”白媚着急的说道。

    不过在听道这话后，雪玲珑却笑了笑，然后看向了白岚。

    “岚哥哥，你还记得我在环境中乃是你的伴生妖灵吗”雪玲珑笑了笑。

    白岚一愣，他有些疑惑的看着雪玲珑。

    随后雪玲珑又继续说道。

    “岚哥哥，你还记得当年天荒秘境中的问心路吗里面显露出了我们的人生百态，你在不断变化，而我始终都只是雪玲珑，直到最后一面镜子，我却不见了，你当初问我，我在那里，确实我还在，只不过在这里。”雪玲珑伸出一根手指，轻轻的点了点白岚的心房位置。

    听到这话，白岚沉默了，当年最后那一副镜子，确实没有雪玲珑的影子，但是他的心脏却发出夺目光芒，然后又想起慌神秘境中个，雪玲珑可以融入她的身体，提升他的战斗力，白岚似乎明白了什么。

    “但是玲珑，你现实可不是妖族，还能使用哪种力量吗”白岚皱起了眉头。

    “能，不过会有些不一样，我七巧玲珑体的一项能力，名七窍换心术，可以融入其他人的身体大幅度提升宿主的修为。”雪玲珑笑道。

    白岚一愣，这个能力雪玲珑可从来没有跟他说过，他感觉有些不太对劲。变身之洛神

    :

===第四十八章 混沌初开===

“带着玄心妹妹走吧。”雪玲珑对白媚说了一句。

    白媚看了看白岚，最终还是带着玄心离开了，白岚沉默了半天，随后问道。

    “这法术我从来没有听你说过，是不是有什么后遗症”

    雪玲珑微微的笑了笑，很淡然的说出了一句话。

    “没什么，只不过要用我作为代价，我将融入岚哥哥的身体，我的心便是岚哥哥的心，我的人，从此便和岚哥哥你永远在一起，当年岚哥哥你不是说，你要是有一颗七窍玲珑心就好了，其实当年我就在想，我要不要将这个秘密告诉你。”

    白岚听到这话，眼神变得有些惊慌了起来，现在他算是明白雪玲珑的意思了，天生的黑水开始逐渐变小，雪玲珑知道不能再拖了。

    “玲珑我不许你这么做，我还以为你有什么后手，这就是你的后身，这是什么骚主意，玄心不停我的话，你也不准备听我的话了”白岚厉声喝道。

    但是雪玲珑这一次还真的要违背白岚的话了，只见他浑身开始冒出了洁净的白光，同时在白岚的耳朵中响起了一道道宛如雷霆的心脏跳动声。

    “没事的岚哥哥，对于女人而言，为自己的男人奉献一切那是最大的幸事，况且我能和岚哥哥你永远的待在一起，这难道不是一件值得高兴的事情吗”雪玲珑笑道。

    但是这事情真的不是白岚想要的，和自己融为一体，那就意味着雪玲珑要消失，那不就意味着死亡吗。

    “不行，我不同意，你住手，听到没有，你要是这么做，我会恨你一辈子的。”白岚看着逐渐被白光包裹着的雪玲珑，着急的大叫道。

    “放心，岚哥哥，我不会死的，但是如果我不这么做，你就会死我们都会死，这摇光心思毒辣，他是不会放过我们的，岚哥哥接受我的心吧。”雪玲珑没有一丝的害怕，也没有一丝的犹豫。

    她已经明白了自己的使命，从当年的天荒秘境的事情，到不久前的慌神秘境，种种现象表面，他和白岚有着理不清的关系，而且这种感觉很是明显。

    她为当年他见过白岚的第一面时，就像是见到亲人一般，一下子就喜欢上了白岚，而且还是那种刻骨铭心的喜欢，愿意为他奉献一切，只要白岚高兴她就高兴，白岚他也不高兴。

    这就是为什么，她事事顺着白岚，估计就算白岚要杀他，他都不会反抗，虽然知道一切都顺着白岚并非什么好事，陈雅也是经常这么说他，但是她就是无法做出抵触白岚的行动。

    所以陈雅像是白岚老婆，妻管严，而对于她自己而言，白岚永远都是他的爱人，而并非亲人，亲人和爱人不同，其实时间最真情的就是男女恋爱的时候，结婚后，爱情也会开始消退变成亲情，爱人也会变成亲人。

    但是他和白岚的关系，永远都只是相互爱恋的两人，似乎永远无法成为夫妻，而且世间为何这么巧，他叫做雪玲珑，白岚本命雪月，他们两个就像是命中注定的一般，她是七窍玲珑体，其实更应该说是她自己就是一颗七窍玲珑心。

    雪之玲珑，雪玲珑，或许她本来就是白岚的玲珑心，至于为何如此，这东西就不是他能懂得。

    雪玲珑最终还是化成了一股洁白的能量涌入了白岚的身体，白岚根本无法抗住，她想用自己的力量去底蕴雪玲珑的力量，试图阻止雪玲珑做傻事，这事情对于白岚而言就是傻事。

    “不。玲珑你给我停下来。”白岚也顾不得去压制摇光了，他用一身的力量去抵挡那股力量。

    可惜的是，这股力量就像是如鱼得水，一碰见白岚的混沌之力，顿时融入了进去，更别说抵触了，拿完就是水乳结合，不分彼此。

    白岚体内的力量碰见雪玲珑的力量，就像时碰见多年不见的爱人一般，两股力量相互的交融，最终流入了白岚的心脏。

    只见变了本来极为普通心脏，顿时变得晶莹剔透了起来，心脏上多出了七个空，其中有五个孔上面冒着五色光芒，喷发出五中不同的力量，这边便七窍玲玲心。

    本来一脸暴虐的白岚，突然缓缓冷静了下来，同事同时也闭上了眼睛，拥有七巧玲珑心者，遇到任何事情都不会轻易动怒，心境会极为的强大。

    所以本来因为雪玲珑这么做让他很生气，但是现在怎么都无法起起来，整个人的心灵就像是受到了滋润一般，轻松舒爽。

    再看看白岚的意识宫殿中，宫殿中突然到处长出了鲜花绿草，一道虚影从宫殿外飘了进来，正是一身白衣的雪玲珑，此时阴魂白岚一脸安静的坐在王座上，雪玲珑笑嘻嘻的朝他飞了过去。

    阴魂白岚连忙伸手将他包住。

    “哎，你这又不听我的话，你说我该怎么惩罚你。”阴魂白岚看着一脸笑意的雪玲珑苦涩的摇头道。

    “嘻嘻，我们这不就能永远的在一起了吗不过岚哥哥啊，我的到来似乎补全了你某些不足之处，这阴阳二魂怕是要整整意义上的融合了，岚哥哥你现在准备选择当男人还是当女人”雪玲珑笑道。

    白岚已经感受到了某种召唤，随后淡淡的笑了笑。

    “随便吧，关那么多做什么。”阴魂白岚笑了笑，随后他和阳魂也出现在宫殿内，三人相互的笑了笑，随后猛然化成了三股力量一下子碰撞在了一起。

    一时间三股力量交融，犹如混沌初开，产生了一种极为奇妙的变化，阴阳两魂本来是一白一黑，现在正朝着紫色的魂光变化，原本白岚只是力量变成混沌之力，但是灵魂上面似乎并无变化，还是一阴一样。

    “阴阳融合，混沌初开。”

    最后阴阳二光完全消失，一个身着紫色华贵衣裙的女子披着一头紫光流淌的长发，从光芒中走了出来，他浑身散发着混沌之光。

    没想到白岚最终还是选择了当女人，当然也说得过去，毕竟他当女人的时间比当男人的时间长多了，早就习惯了。

    现在的白岚才是正在的混沌体，混沌化身。

    再看看外界，整个天境的天空，突然变动的蒙蒙一片，不死黑暗，又不似星空，看上去就是一片片蒙蒙的雾气。

    变天刚结束不久，这天境的天有发生了某种变故，不止如此在混沌体现世后，仙域甚至仙界，都有大能察觉到。

    比如仙界某处到宫之中，一个身着道袍的老者，突然睁开眼睛。

    “恩混沌体现世了，这么说仙域黄金盛世要开启了，混沌初开，黄金大世，看来这是黑暗或许要在下一个纪元被终结了。”老者喃喃的说道。

    在说白岚，他此时的样子倒是没有发生太大的变化，只不过变回了女身而已，她敲了敲天上那蒙蒙的雾气，最终把目光放在了摇光的身上。

    此时摇光正一脸凝重的看着白岚，朦胧的天空中射下一道道紫色的光芒，这光芒照亮了整个天境，很奇特的的力量。

    “摇光，今天你必死。”白岚很柔和的对摇光轻描淡说了一句，这声音宛如雪玲珑一般，一点威慑力度都没有，听不见任何生气的意思，就像是平常谈话一般。

    摇光虽然感觉白岚体内的力量一下子提升了许多，但他还是有底气。

    “是吗，不要以为你融入了玲珑的力量就能对抗我，我和你的差距是不会因此而拉近的，你死了这条心吧。”摇光冷笑道。

    “是吗那我都像是试一试，正好我得马上褪去这妖身，就用这妖身，埋葬你吧。”白岚淡淡的笑了笑。

    随后突然浑身爆发出一股浓郁的白光，这股白光瞬间将摇光笼罩，他根本来不及多开，因为白岚竟然自爆了，他此时的力量在雪玲珑加持下达到了出窍之境，此时自爆，可想威力有多么的恐怖。

    那摇光惊恐万分，他没想到白岚竟然毫无征兆的自爆了妖身，他又刚好处于爆炸的核心，整个人来不及抵挡，肉身浑身被这股力量包裹了进去。

    他顿时发出了一道不甘心的吼声，而白岚则笑嘻嘻的看着他。

    “放心，不是还有这具身体陪你吗，你不亏，安心的去吧。”白岚对着消散的摇光说了一句，随后自己的身体也缓缓消融。

    最后忘情山脉发出一道震耳欲聋的爆炸声，整个忘情山脉在这股力量直接毁了一半，看得，魔欲宗和太上忘情宗的，惊恐无比，

    看上去白岚好像是和摇光同归于尽了，不过并非如此，在爆炸产生虚空乱流的那一刻，一道紫色的身影从白岚的身体中飞了出来钻入了虚空乱流消失的无影无踪。

    因为白媚的存在，他们只知道白岚没有死，但是并不知晓白岚去了哪里，就连他们之间联系都断开了，玄心的同生咒同样消失了，如不是白媚还能感觉到白岚的灵魂存在，不然还真的以为白岚死了。

    事后，最为生气的还是陈雅，得知此事后，陈雅整个人暴怒无比，他就比个关，就出了现这么大的事情，但是找不着白岚本人，最终他只能把怒火发泄在白媚的身上。

    最为担心白岚不是其他人，正是陈天岚，他没想到又发生了这种事情，他都准备要成亲了，好在白媚还在不然他有没有心情了。

    未完待续，只是第一部完结，还有下一部呢。变身之洛神

    :

===特别篇（一）===

龙凤宫依旧还是那个样子，陈天岚肯定经常让人到扫这里，毕竟这里是陈天岚最美好的记忆所在，所以一丝灰尘都没有，白岚还是很想念这里的，当然他对这里也是有一定恐惧感，这个恐惧感就是源自陈雅。

    “雅儿，你要干嘛，有话好好说，咋们都老夫老妻了，文明一点好吗。”白岚看着陈雅忍不住了咽了咽口水。

    陈雅没说话，她一脸深沉的看着白岚。

    “夫君，你这女子身体，应该还是处子之身吧”陈雅突然似笑非笑的问道。

    听到这话，白岚顿时打了一个机灵，似乎有一个不好的预感，反正陈雅的表情要告诉他，他要倒大霉了。

    “你这不是废话吗，你问这个干嘛”白岚先是翻了个白眼，随后顿时警惕了起来，紧张的看着陈雅。

    陈雅听到这话，顿时露出了一脸玩味之色，随后只见他浑身散发出一股奇怪的力量波动，同时身上缓缓变化了起来。

    本来有些柔弱的身体立马充实了起来，样子依旧那么漂亮，不够多了一丝阳刚之气，这样子就是陈雅当年使用阴阳逆转相连后男子形态。

    只是这一次有些不同。

    “你，你不会是学了心儿的秘法吧。”看到陈雅突然变成了男子形态，白岚忍不住惊叫道。

    同时他突然响起陈雅为何问他还是不是处子之身了，只见陈雅缓缓脱下自己衣裙，露出了赤裸的身体，白岚看到陈雅的身体，顿时忍不住咽了咽口水，他的想法果然没错。

    “是啊，我也想体验一下男人感觉，我觉得夫君你应该体验一下，我们女子破瓜的疼哭，这样才能明白一个女人难处，或许就能少招惹女人了。”变成男子后的陈雅，声音比较冷厉。

    “别，雅儿，我错了，我可不想体验那种感觉，我真的错了，你要打要罚都可以，前往不要有这种想法。”白岚露出一脸恐惧的表情说道。

    他是真的恐惧，他可不想被男人上，就算这个人男人是老婆用秘法暂时变的。

    “那可不行，你我是夫妻，拼什么你只能你上我，而我不能上你，既然夫妻是一体，那就得如此，反正，你没得拒绝。”陈雅淡淡的说道。

    说完陈雅朝白岚走了过去，先前陈雅已经禁锢住了白岚的力量，现在白岚就是个羔羊，他还没反应过来，陈雅手一挥，一根金色绳子，飞了出来，瞬间绑住了白岚的双手还有双腿，将他以一个比较屈辱的姿势绑在床上，被迫撅着屁股对着陈雅。

    白岚顿时没辙了，他咽着口水看着陈雅，不知道说什么好。

    “听说，狐族的女人天生就比较浪是吧，夫君那你可要给我好好表演一下，不然我是不会放过你了。”陈雅冷笑道。

    听到这个，白岚顿时打了个哆嗦，这可是他的秘密，也是他的弱点，他连忙玄心，玄心现在不在，但是玄心既然将这股秘术交给陈雅，那说明他此时身体秘密也是玄心说道。。

    “叛徒，帮着这疯婆娘一起整我，给我等着，我今天受的苦，明天就找你讨回来，”白岚咬牙切齿的说道。

    不过就在这时，白岚顿时感觉自己下半身凉飕飕的，连忙一看，然来是成雅已经将他衣裙给推倒腰间。

    “陈雅，你要是这么做，我绝对恨你一辈子。”白岚见求饶没用，顿时勃然大怒的吼道。

    “嗯，恨我那你恨吧，我无所谓，有种你修了我，没种就受着。”陈雅冷笑一下，随后神兽用力一扯，直接将白岚最后一块遮羞布也扯了下来。

    “你，你这个疯婆娘，你有病，你给我助手。”白岚勃然大怒道。

    不过陈雅根本就不会理会他，而是自言自然的说道。

    “男人这玩意真有意思，以前只是假的，并没有什么感觉，现在有感觉，真奇怪。”陈雅感受了一下这男子之物，喃喃的说道。

    白岚听到这话，脸皮不停的抽搐，他觉得这女人疯了。

    “好了，乖乖的受着，你当了这么多年的女人，相比也没有体验过女子的快乐，为妻这就让夫君你体验体验，就是不知道夫君你能不能怀孕，我也想让你体验一下真正的怀孕感觉。”陈雅缓缓的趴到了白岚的身上。

    两双手攀上了白岚那傲人的山岚，随后轻轻的揉捏了起来，白岚的脸色顿时就红润了起来，本来妖狐之身，就很敏感，他那受的了陈雅的的揉捏。

    不过白岚此时的身体僵硬无比，因为他感觉某处正被某种熟悉的东西，抵着，那股触感，让白岚浑身颤抖了起来。

    “我求你了，你别玩了，你要惩罚我，这够了，你可别进去啊，我怕。”白岚弱弱的说道。

    “放心，没事的，我当年不也是这种感觉，这说明夫君你还是个合格的女人，以后，那就真的是你中我有我，我中有你了，你是我的妻子也是我的夫君，同样我也是你的妻子，也是你的夫君，这样就不分彼此了。”陈雅轻声说道。

    白岚还想说什么，突然感觉某个东西，一下子冲进了他的身体，直捣黄龙，白岚脸色顿时一百，随后发出一声扬天的叫声。

    这不是人类的声音，而是狐狸的声音，在身体失守的那一刻，白岚的双眼顿时变得通红了起来。

    身上的处子气息，快速消散，他是雪狐之身，代表着纯洁空灵，是不允许破身的，当然他不知道，陈雅也不知道。

    纯洁的雪狐一旦破身便会堕落，这不白岚的全身都亮起了一条条符文，这符文很快朝白岚的全身扩散。

    陈雅一愣，她没想到白岚还有这个变化，不过，现在也不管不了那么多了，不管白岚变成什么样子，那都是她的人，他开始动起来了。

    每一下都让白岚一种极为可爱的叫声，宛如猫咪一般，他整个人在床上不停的扭动，不由自主的去迎合陈雅。

    白岚那纯白洁净的皮毛瞬间缓缓变成了鲜红色，头发亦是如此，一张脸就像是花了浓郁的艳装一半，变得成熟魅惑，给人不再是少女的感觉，而是成熟妇人的感觉。

    就连身上皮毛幻化的衣服也变得成熟了起来，脚指甲手指甲都变成鲜红色，像是涂了指甲油，整个人魅惑无比。变身之洛神

    :

===特别篇（二）===

“嗯。”白岚不停的低吟，一开始似乎在忍受快感，但越来越压不住了。

    而且变化结束后，白岚的意识也回道了身体中，他满脸通红，脑海中也在提示他，说他已经不是雪狐之身，而是堕落成妖狐之身。

    “啊。疯婆娘你害死我了，我跟你没完，你知不知你闯祸了。”白岚发疯的大叫道。

    “我闯什么活了，难道和自己男人上床，也闯祸了，再说了，你现在这个样子，才想一个女人，这才像是我的皇后。”陈雅笑呵呵的说道。

    白岚不知道说什么好了，这种事情，要是换成其他人，白岚绝对立马自杀，免得丢人，但是这个要了他身子的人，是他老婆，她哭都没地方哭。

    “说，以后还找不招惹女人了，是不是我和玲珑妹妹满足不了你，你猜到处拈花惹草”陈雅淡淡的问道。

    恢复意识的白岚，一直紧紧的咬住嘴唇，去忍受那股感觉，这女人感觉，果真和男人完全不同。

    此时身体一点力气都没有，他现在算是明白了，为何女人在男人这里永远都是弱势的一方，上了床，根本就身不由己，他很想逃跑，但是根本一点力气都没有，陈雅不止在何时撤去了绳索。

    但是白岚依旧是无可奈何，逃跑力气都没有，而且他心中的悲愤感已经亏被愉悦感给替代了，整个人都有些坚持不住了。

    “真的不是我去招惹玄心的，我都说了，我是受了重伤，然后被他救了，难道他没有跟你说吗。”白岚顿时忍不住哭了起来，这是被委屈到的。

    虽说过了这么多年，但是内心永远保持一丝底线，但是这底线，竟然被陈雅给打破了，一时间内心中的委屈，全数被他发泄了出来。

    看到白岚突然哭了起来，陈雅也是蒙了，在他的记忆中，他这个夫君，怎么都不会在他面前露出这种弱小的样子。

    当年他也不是没有调教过白岚，但是白岚都是一副死猪不怕开水烫的样子，但是现在，白岚内心的坚强，似乎在这这一刻消失的无影无踪。

    “你混蛋，都这样了，你好意思停下，知不知道，我现在这体质，对于情欲这方面，就是个敏感体质，都已经做了，就做完吧。”白岚突然红着脸，转头对陈雅怒骂道。

    他以为是陈雅估计在折磨他，他现在的身体如果不让他把情欲消散掉，那他就会一直产生空虚感，这股感觉，会让他发疯的。

    陈雅一愣，这秘术，只能持续，一个时辰，一个时辰后，便会消息，见白岚一副委屈有欲求不满的样子，她顿时翻了一个白眼。

    “有什么好委屈的，我告诉你啊，你应该知道，这个秘术只能持续一个时辰，你自己来吧，现在你跟我都是相互的夫君，相互的妻子，也别在扯什么你是男人的话了。”陈雅直接往床上一趟，不动了。

    “你”白岚恶狠狠的看着陈雅，但是体内的情欲之力，还没有消退，让他让他没办法，让他很难受。

    “算了，都这样了，我还装什么贞洁烈妇。”白岚在心中叹了一口气。

    这一刻，他作为男人的自尊心，终于是完全被陈雅给破坏掉了，陈雅这个人，就是太霸道了，做事情，完全不考虑别人，她也不考虑白岚以前是男人的事情。

    这一释放出来，就像是放出了一头，欲求不满的淫狐，整个龙凤宫中，都响起了一道道高昂的叫声，好在这里被陈雅布置了隔音大阵，外面的人听不到。

    白岚的内心中，此时产生了一个新的意识，这个意识是白岚的心理被攻破后产生的，乃是这具妖狐之身的意识，这个意识，可和白岚不同，他对男女之事，可不忌讳的，毕竟妖狐本身就喜欢干这种事情。

    时间一点点过去，一个时辰后，陈雅的秘术自动解除了，而白岚竟然还没有解决身上的浴火，但是这个术一天只能使用一次，陈雅无奈。

    “雅儿，我还有，你快帮我，我难受。”白岚整个人一边哭，一边扯着陈雅的手。

    陈雅突然感觉自己似乎做了一个极为不应该的事情，但是现在可没有她后悔的余地了，看着白岚这么难受，她也没辙了，她连忙开始穿衣服，随后快速离开了龙凤宫。

    “你别走啊，你回来，你不能就这样把我丢在这里，都是你害的。”白岚有一边哭一边叫道。

    陈雅连忙走出龙凤宫，玄心就在外面等候着，见陈雅出来，她顿时有些着急的问道。

    “怎么样雅姐，夫君他没事吧”

    “这个，似乎有些问题，你进去看看吧，我是没办法。”陈雅有些头疼的连忙离开了。

    玄心见状连忙推开门走了进去，一进去就看见，样貌大变的白岚，虽然吓了一跳，但是好在他是妖族，知道狐妖一族的体质问题。

    “夫君你没事吧”玄心看着不停在床上挣扎的白岚问道。

    “混蛋，你说有事没事你为何要帮他害我啊，我都说了这个术不允许传给任何人，你竟然不停我的，别废话了，快点帮我解除欲火，你想让我死在这里吗。”白岚对着玄心大怒道。

    玄心明白白岚的意思，他们妖族就很直接了，得到白岚的许可，她立马用秘术，变回男子，随后的事情，就不说了，除了干那事，还能干吗。

    在玄心的帮助下，一个时辰后，白岚这才终于从情欲状态被解放了出来，此时一脸冷漠的坐在梳妆镜前，看着自己的样子，镜子的自己，那还是自己吗，妩媚成熟，宛如妇人，身上的着装也因为堕落成妖狐，变得极为暴露，就像是一个勾引人的妖精。

    “哼，你们害得我变成这个样子，看你们两个怎么负责。”白岚冷冷的说道。

    玄心站在白岚的身后，也不知道该说什么好，他们也没想到会发生这种事情。

    结束，纯属歪歪，和正剧无关，被封了我可不管。变身之洛神

    :

===第一章 地球白岚===

2018年4月1日清晨，天苏省宁江市。

    今日天空比较阴沉，由于入春不久，天气还很寒冷，街上的行人基本都穿着冬衣。

    宁江市商业区，一名身着黑色棉袄的青年，正满脸忧愁的走在大街上。

    男子大概二十岁出头，留有一头较长的碎发，长得比较消瘦，样貌清秀只能算是普通长相，也不知道是天气寒冷的原因还是男子比较瘦弱问题，男子脸色呈现着一种不健康的苍白之色。

    他双眼中充满了疲惫和失望也不知道走了多久男子这才停下了脚步他看了看一处没人坐公共座椅，叹了一口气走了过去。

    他身体极其疲倦的坐了下去，随后从身上拿出一张简历，看了看简历上的人，自然就是他自己。

    “哎这东西根本毫无用处。”白岚看了看自己的简历苦笑道

    说完直接揉成一团，随手扔进了一旁的垃圾桶中。

    他靠着椅子上，呆呆看着那阴沉沉的天空，这天空的样子就像白岚此时此刻的心情，未来的道路一片漆黑看不到一丝阳光。

    原本的他，本以为只要在大学努力学习，进入社会能更好的找到工作但是最终他错了，大学中所学到的知识，进入社会后能用到的不到十分之一。

    他就想安安稳稳找一份适合自己的工作，但是他发现这个社会真的很黑暗，他一天跑了数家公司面试，但是绝大部分都骗他交钱重新学习，唯一的一家公司以他没有经验为理由直接拒绝了他。

    白岚当时心中在想，如果我还需要交钱重新学习，那还读什么大学，如果我有工作经验还面试什么实习生。

    但是这些话白岚也只能在心里说说，他可不想得罪这些社会上的人。

    他来自一个普通农村家庭，又是独生子，家人对他的期望太高了，一副沉重的胆子压在他的身上，让白岚喘不过气来。

    他的梦想是成为一名动画设计师，可惜的是，他越是想要的，就越得不到家人的认可。

    父母劝他放弃这所谓的理想安安心心随他们打工，但是这真的不是他想要的，因此和家人产生了几大的矛盾。

    这一次他来宁江市算是投靠大学时期室友，白岚大学的室友加他一共四人，都是一群有理想的人所以关系都特别好谈的来。

    他们四人之中年龄最大的名为王垒，是一个为人豪爽仗义的人长得比白岚高大不少，他在宁江市找到了一份理想的工作，倒是比白岚要顺利不少。

    他见白岚要来宁江市还特意租了一间双人房间，所以白岚现在是和他住在一起。

    而且因为知道白岚的处境不太好，还没有让白岚付房租，自己一个人承担，这让白岚很是过意不去。

    人生中能有几个畅所欲言，肝胆相照的好朋友，他有四个已经很难得了。

    休息了一会白岚也准备回去了，此时看天空的样子，明显是要下雨了。

    只不过来到红路灯路口时，可能是心情不太好，没注意看指示灯，他就低着头走到人行道中间。

    “喂，小伙子，你想自杀，你想自杀，可别带着我啊。”发呆白岚突然听到耳边传来一道急刹车的声音和呵斥声。

    白岚顿时被这个声音从呆滞中拉回了现实。

    他连忙朝一旁看了过去，只见一个中年男子从黑色比亚迪中伸出脑袋，对白岚大声叫到。

    他这才发现自己此时正发呆的站在人行道中间，挡住了别人的去路，一堆的人不停的按喇叭，白岚顿时极为的尴尬。

    “不好意思，我走神了。”白岚连忙退了回去，退到了马路边，旁边的路人都一脸奇怪的看着他。

    “妈妈，这个大哥哥，怎么了”一个小女孩向他母亲询问道。

    “别理他，他有病。”说完拉着小女孩连忙离开了。

    而白岚则有些头疼的揉了揉脑袋，他状态确实不太好，应该回去消息一下，今天下午他不准备出去面试了，这个状态也没法面试。

    很快白岚走到公交站口，等到回家的车来了后，这才做了上去，离开了。

    大概半个小时后，在某处小区，白岚带着疲惫推开了一间房门，然后走了进，这是一个合租的双人间，也就是他和王垒的住处。

    随后关紧房门直接往床上一躺。

    “哎真累，又是毫无收获的一天，”白岚喃喃的说到。

    他到在床上歇了一会，然后打开了桌子上的笔记本电脑，放起了音乐，同事将身上的东西全部拿了出来放在一边，然后直接脱光了衣服走进了浴室当中。

    睡觉前洗个澡比什么都舒服。

    白岚洗澡的速度很快，十几分钟就搞定了，随后擦干身体穿上衣服，这洗个澡倒是把他的疲惫感洗没了，一时间又不想睡觉了，于是直接往电脑旁一坐，然后行云流水间打开了英雄联盟进入了游戏时间。

    “玩累了再睡吧。”白岚嘀咕了一声。

    白岚玩了一位上路英雄，那是他最喜爱的盖伦，他的对手是提莫，白岚最讨厌的英雄之一。

    白岚不敢离对手太近补个兵就后退，大概混到3级时，白岚已经有了进攻的打算。

    他故意接近提莫骗他的致盲，果然，白岚一接近，提莫立马一个致盲，白岚连忙后退，没想到这提莫乘机追了上来，白岚故意带着他脱离小兵攻击的距离，然后瞬间w闪现qe二连，直接将提莫打成了残血，最后丢了一个引燃，那提莫像是被打懵逼了一半，半天才按闪现逃跑。

    只是已经晚了，这提莫还没有跑到一半边被引燃烧死了，随后系统宣布白岚拿下一滴血。

    只是这一把，白岚这边还是输了。

    “卧槽，有没有搞错，上路被我打的生活不能自理，中路亚索实力带领团灭，我服气了。”白岚看着电脑上显示水晶爆炸的画面，恼怒无比。

    这一幕顿时让白岚有些玻璃心离开游戏后，她打字怒对到。

    “喂喂你这个托儿索，情愿输也要秀，妈蛋，以后打排位第一个禁压缩，可怜老子又掉到黄铜三了我好不容易晋级黄铜二的。”

    吐槽了一下白岚直接爬山了床，只不过心情太差，怎么都睡不着，于是看了一下午的小说，也只有在小说中，白岚才能得到一些心灵安慰，他幻想自己能也有各种金手指，可惜这一切终究只是幻想而已。

    大概看到了7点左右门外传来敲门的声音。

    “喂喂，白老二，开门了，我忘记带药匙了。”门外传来一个略为粗狂的声音，自然就是王垒了。

    白岚见王垒敲门故意拖延时间，大概拖一分钟，这才才开门。

    王垒一进门顿时极其不爽的说到。

    “喂喂我说白老二，开个门拖了这么久，小心我让你见识一下我的刀子啊，记得下次开门动作麻利点。”

    “我呸，你有个卵用，就知道武力威胁。”白岚不屑的笑到。

    “呵呵，怎么着，有种来打我呀，谁让我比你高，不服单挑。”王垒嘿嘿的笑道。

    “得了你这个暴力狂，打你的毒奶粉去吧，我来谢谢小说。”白岚顿时萎了，连忙撇开话题说道。

    “就你那点文化，错字连篇，还敢写小说，谁给你的勇气啊。”王垒顿时笑了起来说到。

    “这话说的好像你比我文化高一样。”白岚顿时脸一黑不满的反驳道。

    “嘿嘿，哥可没有把鸡肋读成鸡助，”王垒再次一盆冷水泼了过来。

    白岚顿时不再理会他了，因为他没发辩解啊，那个鸡肋鸡助可以说是他大学时期的黑暗历史了。

    一次意外看错了字，将鸡肋读成了鸡助，从此一宿舍的人都拿这件事挖苦他。

    不过玩笑归玩笑，白岚知道王垒上班比较辛苦，也帮不了他什么，每天晚上和他斗斗嘴，就当给他解解闷。

    用手机码字码了一会，觉得累了，以为可以睡着了，于是放下手机准备睡觉，不过一闭上眼睛，顿时感觉铺天盖地的负面画面出现在他的面，让他烦不胜烦。

    “草，烦死了。”说完白岚直接抓起放在桌子上的脾气，张开嘴直接灌了下去。

    “喂喂，白老二你疯了吧，你忘记你有酒精过敏了吗”一旁的王垒连忙叫到。

    白岚一杯啤酒下肚，整个人的脸色顿时红晕了起来，脑袋晕乎乎的。

    “别管我，这样我就不用去想那些乱七八糟的事情了。”白岚说了一句，直接钻进了被窝中，就这样睡着了。变身之洛神

    :

===第二章 回归本体===

酒精入脑白岚很快就睡过去了，睡得很死。

    一晚上很快就这么过去了，这段时间每天白岚都会把自己搞的很疲劳才会睡觉，因为这样会很快就能进入睡眠状态，不然他会一晚上都睡不着，心中烦心事情多，实在是极其无奈，只是白岚没发现的是，他这一睡出了很大变故。

    在夜深人静的时候，白岚缩在房间突然出现一个诡异无比的事情，在房间空中，突然出现了一个诡异的漩涡，只见白岚一道虚幻的身影从白岚的体内飘了出来，被那漩涡吸引了进去，而随后，一道紫色的身影从漩涡中降落下来，宛如幽灵一般漂浮在空中。

    这紫色的身影看形体似乎是一名女子，他手中捧着一颗扑通扑通的水晶心脏。

    “呵呵，竟然回来了，看来这自爆倒是把我送回了地球，看来我还真是死了，果然是那一晚上，喝酒导致酒精过敏挂了，这样也好，我也想过一段安静平稳生活，玲珑你跟我就在地球上带上一段时间吧。”紫色身影对着手中那扑通扑通的心脏说道。

    说完后，紫色的身影缓缓没入白岚的肉体当中，随后一切恢复了平静，像是什么事情都没有发生一般。

    一晚上也就这么过去了。

    也不知道过了多久，清晨那刺眼的光芒，从窗户射进来，照在白岚的脸上，他无意识从被子中伸出手挡了一下，随后缓缓睁开眼睛。

    “哎哟，总算是将身体调到契合了，真无语，明明是自己的身体，竟然还不契合”一道懒散的声音从白岚的嘴巴中传了出来。

    他为何这么说呢，其实啊，此时的白岚并非原先那个白岚，但是两人确实是一个人，只不过一个是普通人的白岚，一个是成为修士的白岚。

    现在这个白岚乃是未来的白岚，昨天那个被漩涡吸走的灵魂便是之前的白岚，反正两人是一个人，又不是一个人。

    此时白岚的样子也出现了细微的变化，原本苍白的脸，变得白系许多，脸上的一些杂色痘疤都消失了，整个人变得秀气不少。

    “看样子，这变化要持续一段才能完成啊。”白岚缓缓掀开被子坐了起来。

    “玲珑早安。”白岚拍了拍自己心脏，他已经用那颗不死的玲珑心替代了他这具身体的心脏。

    “恩，岚哥哥早安，这就是你原先的世界吗”突然一道白色虚影从白岚的身体中飞了出来，漂浮在白岚身旁，饶有兴趣的看着四周。

    这正是雪玲珑的灵魂，他在和白岚融合后，并没有死去，只是要出现只能以灵魂状态出现而已。

    “是的，我也没想到，只是自爆妖体而已，竟然让我回到了原来的世界，可能是上天的安排吧。”白岚看了看自己的身体。

    他已经变回男人了，只不过由于他的力量问题，他这具身体会逐渐女性化，直到完全变成女人为止，估计要花上一个月。

    回到这个世界，他的修为也被压制的很厉害，现在也就拥有炼体一重的修为，稍微比普通人厉害一点，不过会慢慢恢复，他什么时候变回女人，力量也就会恢复到相应地步。

    白岚抬起手看着自己那白嫩无暇的手掌，因为身体瘦弱的原因，原本的他的手形就不怎么好看，而且还有几道疤痕，毕竟是农村出来的，又从来没有保养过，自然不可能好看。

    但是现在白岚的手，如同如同白玉一般，一点瑕疵都么有，原本凸起来的青筋只能看到一条淡淡的青线，这是昨天晚上他用混沌之力改善这凡体的所达到的效果。

    “那，岚哥哥明天你可要带我到处逛逛啊，我很想知道你原先生活的世界到底是什么样子的，虽然从你的记忆中看到过，但是我还是想体验一下，到时候能不能把身躯借我体验体验。”雪玲珑笑着询问道。

    “恩，可以，不过你等我变化完了再说吧，变化结束后，随你怎么玩，反正回到这个世界，正好也了解一下我的心愿。”白岚笑道。

    白岚的心愿自然是他的父母，既然回来了，他必须把地球上的事情解决一下，过一段时间，等他身体定型了，他肯定是要回一趟家的。

    白岚瞥了一眼对面的床铺，床铺上已经是空的，看来王垒已经去上班了，他无法和王垒一起住太久，估计用不了几天，他就要独自出去找房间了，总不能让王垒看着他变成女人。

    要是那样的话，他倒是可就没法解释了，所以注定不能住太久。

    白岚从床上怕了出来，此时他就穿着一条内裤，而且下身凸起，这是男人的晨勃了。

    “哎老弟啊，我们又见面了，可惜用不了多久，你就要消失了，太对不起了。”白岚有些怀念了摸了摸这，才是他的兄弟。

    “岚哥哥，你好色啊。”雪玲珑忍不住捂着眼睛说道。

    “切，现在不怀念一下，过一段时间又没了，你不懂。”白岚笑道。

    雪玲珑翻了个白眼。

    此时白岚身体，也是白嫩无比，要知道他可是一个正常男人，原本身上的体毛就不少，特别是腿上，但是此时的双腿，光滑白嫩，压根就没有一根毛发。

    “哎，可惜啊，我的腿毛，昨天晚上就没了，没法怀念了。，”白岚摸着自己的双腿，这哪像是原先有腿毛的人，就算是用了脱毛膏也不会这么彻底，白岚一脸的无语，不过讲真的，如果真的有腿毛，他还真的受不了。

    当了几十年的女人，有些习惯自然和男人时候不一样了。

    白岚穿着内裤跑下床，来到衣柜自带的梳妆镜前，看了看自己，这张脸虽然不帅气，但是让他感觉很高兴，镜中的自己，样子还是那个样子，但是他的胡子没了，脸毛孔都也看不见了，脸上原本有不少斑点，现在是一颗都看不到，反正干净如玉。

    “这可怎么办，这脸变化太大了，晚上等王垒回来，可就不好解释了。”白岚有些纠结的摸了摸脸。

    “化个妆不就好了。”雪玲珑说道。

    “拜托我原本可是个男人，哪里来的化妆品，没办法，晚上用黑色的笔，在脸上弄点斑点吧。”白岚叹息道。

    “啊，那样太脏了吧”雪玲珑无语的首都哦啊哦。

    白岚摊了摊手，脏那也没办法，他记得他此时身上也就两千多块钱，肯定不能专门去买一套化妆品。

    这钱他还得留着去找房子呢，不过这点钱肯定是不够的，他觉得他可能要出去弄点钱了。

    不过去哪里弄，这是一个很严肃的问题。

    白岚从衣柜中翻出一套秋衣穿上，然后洗脸刷牙，虽然过了这么久，但是这些细节问题都刻印在身体当中，无需白岚刻意去回忆。

    日常解决后，白岚习惯性打开电脑，然后把雪玲珑叫了过来。

    “玲珑，怎么样这个世界的科技，可比天境高多了，这叫做电脑，这个世界所有的事情，都可以通过这电脑，查到，高端吧。”白岚得意的说道。

    “可是，为什么我记得，岚哥哥你基本是用电脑玩游戏，看h片，看动漫的。”雪玲珑不解的说道。

    听到这话，白岚顿时一阵的尴尬。

    “咳咳，这个吗，游戏乃是这个世界的娱乐，你没玩过自然无法感受到他的乐趣，至于h片子，纯属男人的需要，动漫只是兴趣爱好。”白岚解释道。

    “哦是吗，岚哥哥你给我找一部好看的动漫，我来看看是不是有你所说的那样有意思”雪玲珑直接坐到电脑椅子上，笑嘻嘻的说道。

    他此时是灵体无法碰触实体，只能让白岚帮忙。

    “嗯，你会喜欢的，来让你看看我最喜欢的命运之夜。”说完白岚打开某个网站，开始反映起了动画。

    还真别说，雪玲珑就看了一级，顿时就喜欢上了，这东西对于他们这些从来没见过的人而言，绝对是致命的诱惑。

    白岚没有去管雪玲珑，就让雪玲珑看，而他自己穿好衣服后，开始研究怎么弄钱了，他要搬出去住，肯定是要租房子的，但是以他目前的身价租完房租就不用吃饭了。变身之洛神

    :

===第三章 见义勇为===

“该怎么办呢”白岚在心中自问道。

    他如果不偷不抢，又想快速弄到钱，没有太多的办法，唯一的办法就是赌博，不过在地球华夏国，赌博是违法的，当然也有不违法的，比如抽奖，买彩票等等。

    “咦对了，买彩票，我的神识还能用，只要知道中奖的号码，那么找到对应的奖券，完全不成问题，恩，虽然有些坑人，但是也只能这样了。”白岚嘿嘿的笑了笑。

    随后看了看一脸入神的雪玲珑，顿时无语无比，这么快就入迷。

    “玲珑别开了，跟我出去一下。”白岚叫到。

    听到白岚的呼喊声雪玲珑这才缓过神来。

    雪玲珑顺捷的没入了白岚的身体，回到玲珑心当中，很快白岚便离开了住处，来到一旁的小区的商业里，他记得这里就有一个卖彩票的地方、

    彩票这东西其实对运气要求极大，一般是不会中大奖的，能中个几千块就不错了，白岚走到哪买彩票的地方先是看了看外面的牌子，牌子写着这一期的奖励。

    “恩最大的奖励20万，然后10万，5万，1万，5千，最少的五十块。

    白岚记住那些编码后，便走了进去，此时里面有不少人在选择彩票，这彩票都是随机的选的。

    不过想中奖难，因为商家是不会轻易让人中奖的，来这里抽奖的，都是一些中年人，这些人自知事业未来没什么希望，便只能赌赌运气了。

    一般年轻人是不会来玩这个的，彩票两块一张，此时地上到处都是废票。，可将中奖的几率有多小。

    “哎，又没中，买了二十中，一个小奖都没有，老板，你们这里能不能中奖啊，不会是在糊弄人吧。”一个工人打扮的中年男子不满的说道。

    “诶，这个怎么算是糊弄人，既然是抽奖，你要是一抽就中，那我这店就别开了。”卖彩票的老板无语的说道。

    这话也是实话，别人也是开门做生意的，怎么可能会让自己亏本，虽说这些奖励都是总部发下来的，但是如果中奖的人太多，他也是扣抽成的。

    “哎算了，我还是乖乖的做事去吧，想靠着赚钱，根本就不可能。”那中年男子说了一句，边准备离开了。

    切，那老板，翻了个白眼，想靠着这个赚钱，开什么玩笑，他们又不是傻子。

    白岚摇了摇头，然后走了过去他。

    “老板，来五十张彩票。”白岚用手扫了一下某宝，然后扣除了一百块钱，同时说道。

    “哟，年轻人啊，年轻人，我提醒你一句啊，这玩意可不是你们该玩的。”这买彩票的老板，人还不错，说了一句，同时将那个装满彩票的盒子递了过来。

    白岚笑了笑，同事张开神识看了看那些奖券，他装作去挑选，目光在奖券上一扫而过，这一跌跌奖券差不多有上万张。

    “恩有了。”白岚挑选了一下后，突然眼睛一亮，然后直接带着那张奖券，一口气拿出五十张。

    这里面包含了一张五千元的中等奖励，几百块奖励白岚根本看不中，挑完后，白岚有模有样一张张的刮着。

    那个本来准备走的中年男子，看见白岚一下买了这么多，于是耐不住性子又跑了回来，看着白岚刮奖。

    挂着挂着，突然那中年男子，惊呼一声。

    “啊1012，不会吧，真的有奖”

    这1012也把卖彩票的老板吓了一他连忙，询问道。

    “小伙子，把你手速的奖券给我看看，你好像中奖了。”

    白岚点了点头，把奖券递给了他。

    “是吗，这是中奖的号吗”

    卖彩票的老板结果奖券后，顿时嘴角抽搐了一下，显然是真的，这是五千元奖励的编号。

    “你运气真好，确实是是五千月的奖励，你是兑现，还是继续抽，继续抽说不定能抽到更大的奖励哦”这老板蛊惑道。

    不过白岚课不上她的当，见好就收，这是美德。

    “不用了，我也就是来碰碰运气的，没想到一碰就中，兑现吧。”白岚装作一副惊喜的说道。

    那老板，顿时脸色僵硬了一下，但是最终还是，把奖励对给白岚，他这毕竟是正规生意，自然不能扯皮，这可是2018年，又不是上个世纪。

    见变了一下子就获得了五千块钱，四周的那些客人，顿时再次购买奖券，那准备走的工人，同样再拿出一百块钱，卖了五十张。

    白岚没有继续玩，直接走了，那些人，绝对要被坑死，钱到手了，白岚整个人舒服了不少。

    只不过白岚刚准备去找房子，就在这时，耳边传来求救的声音。

    “救命啊，谁帮我拦住他，他抢了我的包包。”这是一道清丽女子的声音，显得极为慌张。

    听到求救的声音，白岚连忙朝声音来源看去，只见一个打扮的极为靓丽的女孩，正艰难的追赶一名蒙着脸的青年。

    那青年一首拉着女式手包，一手拿着一把刀。

    “滚开，谁当我，我就杀了谁。”那抢劫的青年，不停挥刀，让四周那些人不干上前，谁敢拿自己名开玩笑。

    白岚无语的看了看那个女孩。穿着的高跟鞋和那种不能大动作裙子，抢劫人不抢她的抢谁的，白岚对这个一直都很无语，虽然他没有体验过高跟鞋和这种女子服饰，不知道装扮到底哪里方便了，一看就碍手碍脚。

    白岚看着那个青年，那青年正往他这里跑来，白岚并没有躲开，刚好挡在那个青年的身前。

    “找死是吧，给我滚开。”那青年看着拦在他面前的白岚顿时勃然大怒道，而且毫不犹豫朝白岚刺了过去。

    这些家伙无一不是亡命之徒，谁敢拦他们，他们还真的敢刺下去。

    “切。”白岚不屑的翻了个白眼，随后就在那家伙刺过来的一瞬间，身子一撇，同时瞬间抓住他的衣领，用力一扔，直接将对方，给摔了出去，重重的砸在地上。

    这一幕让追上来的那个女孩很是惊讶，不过她可不敢上去，因为那抢劫的青年可没有失去放开之力。

    “臭小子，你找死，竟然敢多管闲事，今天就让你们看看，多管闲事的下场。”那青年勃然大怒，再次爬了起来，暴怒无比的朝白岚冲了过去，手中匕首，寒光直冒，看得那些路人，胆战心惊。

    “切，垃圾，你也就欺负欺负这个世界的女人。”白岚再次鄙夷的说了一句，同事对着对方勾来勾手指，一脸的挑衅，这挑衅让对方更加愤怒了。

    “你给去死”青年手中速度猛然加快。

    只是他一个普通人，如何对抗拥有炼体一重的白岚，白岚在他的刀子还没有接触到自己的时候，瞬间一脚，踢在他的手腕上，将他手中购得匕首踢飞，随后反身一脚，揣在对方的胸膛上，一下子将他踢飞了出去。

    这一脚可不轻，那家伙，直接将他踢得吐血，昏死过去，见到这青年吐血，那些单子小的女人，顿时发出了尖叫的声音，很是刺耳。

    “小伙子，你太用力了，你这可是把他踢吐血了，警察可是会找你麻烦的。”一名年纪稍大的老大爷，有些担心的说道。

    “如果，因为这样警察要抓我，那只能说这个世界的法律就是开玩笑的，好了，你们报警吧，这是你的包。”白岚走到一旁，捡起那女式手提包，随手扔给了那女孩，然后头也不回的直接离开了。

    说是那么说，他还不想惹麻烦，如果因为他见义勇为，警察跑来抓他，那他就不客气了，要知道，白岚可不会乖乖去受那种气。

    很快白岚便消失在众人的视线中，只留下一脸懵的众人，和一个双眼冒着小星星的女孩。

    “好帅啊。”女孩一脸花痴的说道，女人就喜欢这种男人，不过他现在还不能走，他要是走了，白岚加麻烦了。

    不久后警察就来了，同时救护车也来了。变身之洛神

    :

===第四章 鬼气森森===

白岚那一脚竟然将那个抢劫的青年踢成了重伤。

    不管那个女孩怎么解释，警察都要找白岚的麻烦，说白岚太用力了。

    而白岚此时已经离开商业街了，他用手机寻找一下何事的住处，最后选择了一个比较偏僻的小区，那里远离繁华地带，刚好适合白岚。

    毕竟生活归生活，他也是需要修炼的，人多地方反而不太好

    白岚此时有些无语，自然是被刚才那位老大爷的话无语到了，虽然他知道对方是好意。

    走过一块块街道，白岚终于来到了目的地，只是来到这个小区后，他眉头一跳，为何呢，因为这个小区，比较诡异，空气中流淌着死亡的气息，而且小区比较老旧。

    这种情况只有一个原因，那就是这个小区中死了不少人，而且还都不是自然死亡的，自然死亡是不会出现死气的。

    白岚知道不管那个世界，那存在一些朝自然的东西，地球自然不会例外，只不过这个世界不会出现太夸张的东西，白岚皱着眉头走进了小区，只是在路过一个漆黑的巷子时，白岚停了下来。

    “呵呵，本以为地球比天境安全多了，看来我的想法错了，玲珑这里面是不是有个肮脏的家伙。”白岚转过身看着漆黑的巷子说道。

    “恩，似乎是一只浮在人生的厉鬼。”雪玲珑说道。

    没错此时在巷子中，正有一个全身冒着黑气的男子正将一个女人逼到了墙角，不知道要做什么。

    白岚的修为虽然没有恢复，但是他的神识可是元婴境界的神识，里面的情况他一清二楚，只见那全身冒着黑气的男子，身上一道恐怖鬼影浮现，普通人自然是无法看到这些，但是白岚可不算普通人。

    “桀桀，”一声阴森恐怖的笑声传进白岚的耳朵中，这声音让白了很是不舒服。

    被这怨灵逼到墙角的是一名看上去二十来岁的女子，穿一身较长的红色棉袄，她些惊恐的看着眼前男子浑身颤抖的说道。

    “你，你要做什么你别过来，你再过来我就报警了。”

    “嘿嘿，报警恐怕你没那个机会了，女人，你的生命力我就收下了，”男子带着阴森恐怖的笑容，伸出手准备抓向女子。

    那名女子吓得连忙用手一档，不敢去看这人，只是过了一会，女子发现，好像没什么事，她连忙抬头看了看，只见眼前这名男子竟然如同被定身了一般，僵在了原地。

    “呵呵，不过只是一只低等级的怨灵而已，鬼修都不算，也敢当街害人，真不知道死字是怎么写。”一道平淡的声音传进了他的耳朵中，

    女子这时候才发现，在男子身后站着一名穿很普通的青年，青年的平淡看着那男子。

    这事情既然遇到了，白岚肯定是不能当做没看见的，而且他有事情问这个怨鬼，毕竟这个小区气息如此古怪，不搞清楚，白岚有些不太舒服。

    “恩小子，你活得不耐烦了吗老子的事情你也敢管”那男子凶狠的看着白岚。

    “呵呵，我就是相关，你能怎么招，没看见还好看见了，我就不能当做没看见，而且我有事问你。”白岚淡淡的笑道。

    听到这话，那被怨鬼附身的青年，顿时眯起了眼睛，他的目光一直在白岚身上看来看去，不知道为何，他在变了身上，感受到一股极为讨厌的气息，那种气息似乎有些克制他一般。

    白岚虽然修为十不存一，但是眼前这只怨鬼，也不是什么特别厉害的，乃是一种极为地低级的鬼魅，对付他，白岚还是有办法的。

    “桀桀，那你就去死吧，正好你的生命力，我手下了。”那名被怨灵附身的男子突然目露凶光的看着白岚阴森恐怖的说道。

    说完男子身上突然飘出数一道道阴森恐怖鬼影，这些鬼影朝着白岚涌了过去，白岚见状只是连忙后退了一步，同时单手接了一个手印，然后对着涌来的鬼魅，一划，冷冷的吐出了一个“破”字。

    只见白岚的手指上散发出一道纯净的白光，那白光瞬间从这几头鬼魅的身上一闪而过，同事那些怨灵像是如同遇到了克星一般，发出了一声惨叫后，被那白光轰成了黑烟。

    这是白岚混沌之力的中阳之力，素日融合了，但是他能将这阳之力附在气息上攻击对方，威力虽小，但是对付鬼魅刚刚合适。

    做完这些时候，白岚这才饶有兴趣的说道。

    “呵呵，看来你这肮脏的东西，这段时间杀了不少人吗，怎么要不要告诉我一下，这小区怎么回事。”

    这怨灵见白岚轻而易举破掉了他的鬼气，顿时感到有些不妙，他再过一段时间就能成为一名鬼修了，眼前这人应该是一名会道术的修着，变成怨鬼后，他们对这个世界的了解便和生前不一样了。

    “呵呵，原来道家的术士啊，少见，少见，不过你最好离我远点，不然我杀了他。”怨灵突然迅捷的抓起身后的女子，用力的掐住她的咽喉，阴森的笑道。

    那女孩顿时露出了惊慌的表情，她看着白岚露出求救的目光。

    “呵呵，我和她非亲非故，你抓他来威胁我，是不是太搞笑了。”白岚再次伸手一点，突然一道阳之力伴随着气劲刺了出去，一瞬间穿透了女子的躯体，打在了那怨鬼的身上。

    那怨鬼顿时被轰的连连后退，而那女子却一点事情都没有。

    没错，白岚这点力量，根本伤不到人，只是对邪物有克制作用而已。

    那怨灵见这一招对白岚没想过，顿时感觉棘手了起来，突然用力将女子朝着白岚甩了过去，白岚连忙接住女子，而那怨灵则乘机跑了出去。

    白岚冷笑了一下，他并没有去阻止，而是任由这只怨灵离开，白岚放下怀中的女子，询问了一句。

    “你没事吧”

    “恩，没事，多谢你救我，这个小区已经不安全了，我都准备要搬走了，没想到一出门就遇见了坏人。”女孩有些委屈的说道。

    他只是普通人看不到厉鬼，也看不到白岚和对方的战斗，在它看来，两人就只是摆了摆动作而已。

    “哦我是刚准备搬到这里来的，不知道这里是怎么了，为何气氛如此的不好”白岚皱着眉头问道。

    “啊，你还搬过来这里都没人赶住了，这个小区乃是宁江市最古老的居民区，我也是上个月在网上看到这里的，发现这里房价很便宜，比其他小区便宜了几倍，组一个月才五百块钱，但是来了后才知道，这里闹鬼。”女孩有些害怕的说道。

    听到这话，白岚先是一愣，随后心中无语到了极点，什么闹鬼，是肯定有鬼，刚才那个就是，不过白岚自然是不会说明的，他连忙询问了一下什么原因。

    那女孩没有瞒着，他告诉白岚，这里其实早就该拆除了，只是不知道为何，每次拆迁队过来，就莫名其妙刮起了大风，让拆迁队无法行动，晚上经常能听见阴森恐怖的叫声。

    听完女子的解释后，白岚对着就更感兴趣了，于是打发了女子，然后朝着售房服务站走了过去。

    一路上白岚只能看见一些老人，很少见到年轻人。

    这些老人都是寿命将尽的人，对待死亡气息，根本无所谓，应该说，他们察觉不到，因为他们身上的阳气太薄弱了，这就是为什么老人经常能看见或者梦见死人。

    很快白岚走到售房服务站，这服务站很有意思，外门贴了许多金色的符咒，搞得很是诡异，不过还真别说，这些符咒上还有些少许阳之力，道家的之术，就是结合阴阳五行创造的，本身就克制邪魅。

    此时是大白天，那些邪物根本不敢光明正大的在街上走动，都躲在阴暗处呢，白岚推开门走进了售房服务站。

    “欢饮光临，先生是来买房子还是租房子的。”只见一个年轻女孩迎了上笑呵呵的问道。变身之洛神

    :

===第五章 诡异一号===

白岚撇了这女孩一眼，这女孩大概十八九岁，此时看上去一脸笑意，但是白岚能从脸部细节各处察觉出他此时很害怕，他的余光一直看着外门，似乎外面有什么东西一样。

    “恩，来租房子的，网上看到你们这里的房子很便宜，能不能推荐推荐我需要安静位置的房子。”白岚淡淡的说道。

    那女孩见状，笑着点了点头，随后示意白岚跟他过来，这个小区也太诡异了，根本看不到什么人，很快那女孩带着白岚来到楼盘旁。

    “先生，我们幽兰小区的房子都在这里了，你可以自己看看不过这位谁给，我给你提个醒，这里闹鬼，所以房价才那么便宜，我待完今天也要离开这鬼地方，太阴森了。”那女孩突然小声在白岚耳朵边说道。

    在这里面还有几个正在工作的人员，白岚撇了他们一眼，这一看，顿时发现这些人身上，也是阴气直冒，当然他们并没有被鬼魅附身，只是，长期呆在阴森之地，身上被阴气侵蚀了而已。

    “没事，你给我介绍一下吧。”白岚淡淡的说道。

    阵法肯定有大问题，那女孩见状，也不在多少了，于是将楼盘上的房子说了一下，白岚的目光也是在楼盘上开来开去。

    只是这观察一会后，他发现这个小区的格局很奇怪，修炼之人自然懂得一点风水之术，这些小区，乃是聚阴格局，容易累积阴气，看这个小区的情况大概是上个年代的所建造的房子，可想而知累积多少阴气。

    不过讲到这里，这个地方，阴气比较浓郁，白岚完全可以吸收这些阴气来恢复力量，混沌之力但是万物之源，所以任何力量他都可以接纳。

    “恩，就这间吧。”看了几下后，白岚把目光放到一个较为偏僻的房子，这是是一个独立院落，建筑风格比较偏向欧式。

    “啊你选这个，你知不知道，这个房子里面已经死了不少人了，反正只要搬进里面的人活不过一个月，”那女孩小声惊呼道。

    听到这个，白岚就觉的更有意思了。

    “是吗，那就这个了，我喜欢惊险刺激，我记得这个小区的房子都是500块钱一个月对吧，先住三个月。”白岚直接说道。

    这个世界让白岚觉得刺激的事情，并不多，好不容易遇见了，自然不能错过，好不容易回到地球，不好好玩玩，怎么都说不过去。

    那女孩顿时一愣，他觉得，白岚就是个怪人，别人往外办，他往里面跑，不过这个事情，与她无关，随后他就连忙带着白岚走到柜台前。

    “经理，这位先是要租一号房子。”女孩直接说道。

    那经理见状顿时诧异一下，不过向他们这种做生意的，是不会管别人的死活，能捐钱就行了，于是他拿出一个合同，然后让白岚签了，同事递给他一几把药匙，然后招来一个领路的人，带着白岚去了那所谓的一号房子。

    很快来到那个一号院子外，白岚饶有兴趣的看了看这房子，这房子很偏僻，这个小区在上个年代算是高档小区，都有院子，里面是一两层的小洋楼。

    “哥们，我们经理不管人的死活，我可要提醒你一下，这栋楼很邪乎，我不介意你住这里，你住其他地方，都比这里好。”那领路的青年说道。

    白岚笑了笑，然后直接走了过去，那青年见状，便直接转头离开了，白岚先是打开院子的们，只是刚一踏入院子，他顿时就察觉到了，不对。

    “结界厉害了，看来这里的主人还不是普通货色啊。”白岚惊讶的说道，在他的神识观察下，四周的天空莫名的暗淡了下来，就像是进入了黄昏一般，天上的太阳都变得暗淡无光了起来。

    “岚哥哥，这里面有一股邪气，看来这里面的东西并不是鬼魅那么简单。”雪玲珑提醒到。

    “恩，确实不简单，不过嘛，我就喜欢不简单的东西，走进去看看。”白岚嘿嘿一笑，然后拿着药匙就准备去开门。

    大门很轻松的就打开了，只是们打开后，并没有想象中那么阴森，里面很明亮，灯也是开着的，四周极为感觉，不像是没人住的样子。

    不过在白岚知道这只是幻术而已，他有玲珑之心，雪玲珑的能力他都有，此时白岚的双眼睛中就算发着淡淡的金光，四周的幻术，瞬间被他看穿，实际情况下就是那么阴森恐怖，走廊上一片漆黑。

    “哎，算了，还是幻术下的景色好一些。”白岚看了一会直接关闭了玲珑之眼，很快白岚走到了客厅。

    四周干干净净，就像是刚打扫过一般，不过白岚可不上当，而是开口大声叫唤道。

    “喂喂，躲在暗中的那位朋友，大家都是修炼之人，何必搞这一套，我已经交钱了，这房子现在居住了，所以还请你让让。”

    很快只见四周传来一道女子的娇笑声。

    “呵呵，没想到我这里，还跑来一个道门中人，怪不得身上有一股让我讨厌的气息，不过你想让我把房子让出来，恐怕有些难度，你来二楼房间找我吧。”那女子笑呵呵的说道。

    白岚见状道也不怕什么，直接便往二楼走，只是还没有走多远就被一道道身影拦了下来，拦住白岚的都是一个个散发着阴森鬼气的女子，他们都穿着欧式女仆装，看上去两眼无神，明显是被控制住了。

    “请，主人正在房间中等你。”一个女仆呆呆的说道，同时将楼道让开，这一共有十多人，白岚估计这些被操控的亡灵，便是先前住在这个房子里的租客。

    白岚没说什么，直接走了上去，很快来到了一个华丽的房门口，两名女仆伸手将房门退了开来，露出一件别致的欧式房间，不过里面没有人。

    “呵呵，你倒是挺会享受的，不过，我都来了，出来吧。”白岚淡淡的笑道。

    很快白岚的耳朵边便传来那女子的声音。

    “别急，我们先玩个游戏，每个到我这里来的人，我都要问他一个同样问题，你回答了我才会出来见你。”女子淡淡的笑道。

    “哦，有意思，你问吧，问完了，赶快出来见我，我现在才是这房子的主人。”白岚淡淡的说道。

    那女子不以为然的笑了笑。

    “那好吧，你先告诉我，你是男人还是女人。”这问题问的很奇怪，让白岚一愣。

    这个问题一时间让白岚有些没法回答了，他也搞不懂给自己现在是男是女，第一本来是男人，但是当了几十年的女人后，似乎他觉得当女人当习惯了，不再纠结性别这玩意了。

    “诶，这个问题不好回答啊，但是我现在这个样子，的确是个男人啊。”白岚饶有兴趣的说道。

    不过他这话一出口，那个男子，却激动宫殿反驳道。

    “错，你是个女人，你只是表面的男人而已。”

    白岚顿时翻了个白眼。

    “好，你说我是女人，那我就是女人吧，好了吧你问我也回答了，出来吧。”白岚无奈的耸了耸肩膀，他觉得这根本就不叫问题。

    “哈哈，你这可是你自己说的。”那女子突然哈哈大笑了起来。

    同时下一刻，白岚的身体顿逗了一下，只见四面八方冲过来一股力量，这股力量瞬间涌入了白岚的身体。

    “灵魂之力不耐吗”白岚在心中惊讶道。

    本来他想抵抗的，但是想了想，还是算了，他也想看看这家伙要玩什么，白岚首先感觉身体聚类的抖动了一下，让他感觉到了一股刺痛感，同事浑身无力，白岚忍不住趴在地上颤抖起来。

    随后白岚发现一个极为诡异的事情，只见他头发快速增长，一双手掌也缓缓缩小，变得修长了起来，反正身上的骨骼皮肉此时正在发生改变。

    最后白岚说了一声，有意思，整个人便直接晕倒昏迷了过去。变身之洛神

    :

===第六章 灭杀女鬼===

也不知道过了多久，白岚心中传来雪玲珑呼喊声。

    “岚哥哥，快醒醒。”

    白岚这才微微睁开眼睛，随后有些头疼的坐了起来。

    “呵呵，这家伙的灵魂力不弱啊，他的灵魂力似乎达到了，灵魂化形的地步。”白岚在心中回应道。

    “哎哟，岚哥哥，你还在想她的灵魂力，你先看看自己的样子吧。”雪玲珑无奈的说道。

    此话一出口，白岚顿时就感觉身上不对劲，于是连忙低头看了看自己，这一看，他顿时吓了一跳。

    “我去，这又是搞什么鬼”白岚一脸惊呼的看了看自己胸前衣服那晃晃悠悠的两个大白兔，又看了看自己身上的衣服和装扮，他此时打扮的和那些女仆一摸一样，缠着黑色丝袜，脚上穿着一双被上锁的高跟鞋。

    这一幕让白岚有些发蒙。

    “这，这怎么回事”白岚有些无语问，根据感觉来看，他好像变回女人了。

    “哎哟，岚哥哥，我们是进了别人的领域了，在这领域中，对方能根据你的想法来改变你的身体，他刚才故意问你你是男是女，你脑海中就立马想起了天境的你，所以这领域之力，自然就把你变成了女人，不过只要出了这个领域，就会恢复原状，说白了，其实还是幻术。”血玲珑解释道。

    “哦这样啊，这不就是灵魂之力化形吗，先来看看我变成什么样子了。”白岚饶有兴趣的看看了看四周，发现面前就一面镜子，于是颤颤巍巍的站了起来，脚上那双高跟鞋，让他站都站不稳，不过马上就适应了。

    白岚看了看镜子中自己，样貌确实是他天境样貌，镜子中他衣服女仆的装备，显得极为羞耻，因为这里的主人，竟然不给他穿胸衣和内裤，他现在里面可是真空的。

    “喂喂，要玩能不能好玩，麻烦给我换一套严实点的衣服好吧。”白岚极为不满的抬头叫到。

    话音落下后，只见一道笑呵呵的声音在房间传荡了起来，最后一道穿着白色欧式礼服的女子，缓缓出现在不远处的椅子上，这女子是个西方人，留着一头金色长发，此时正笑呵呵的看着白岚。

    见有人出来，白岚这才把目光看向了他，只是他此时太羞耻了，真空上阵，你说羞耻不羞耻。

    “哟，竟然还是个西方人，我说，大小姐，你把我变成这个样子好玩吗看你的样子，似乎不是鬼魅吧，至少不是我们东方鬼魅。”白岚用手压住身前的裙子饶有兴趣的说道。

    他还不是个暴露狂，这裙子短的要死，感觉动作大一点，就要漏光了，他还是第一次穿这种现代装，不过脚上的丝袜倒是感觉不错，至于鞋子，算了吧，简直就是折磨人的玩意。

    “恩，你们这里叫做鬼魅，我们那里叫做妖精，反正都差不多吧，你是我见过从男人变成女人，长得最好看的一个，你看看他们，姿色和你比差了不止一点。”女子，手一挥，道道女仆身影出现在她身旁。

    听到这话，白岚顿时一愣。

    “不是吧，这些女人都是男人变得啊，我说你心里变态吧。”白岚无语的说道。

    “呵呵，随你怎么说，反正你现在已经在我的掌控之中，我要你怎么样，你就得怎么样。”女子一脸信誓旦旦的说道。

    “是吗，这么有自信”白岚摸着下巴说道。

    听到这话，那女子呵呵的笑了笑，随后他双眼中突然冒出了一阵阵红光。

    “那我就让你看看，我说的话是不是假的，你刚才不是说想换一套衣服吗，那就如你所愿，让你好好玩玩。”说完只见白岚的面前多出了一面落地镜，刚好隐射白岚的样子。

    随后随着白岚思维的变化，只见他的形象，也开始变化了起来，首先是他天镜中出现过的形象，只要白岚想一个，就变化一个，就像是换装一般，只要他敢想就能心想事成。

    最后白岚的样子定位成了混沌之体的形象，紫衣紫发紫瞳。

    “听听就这个吧，别再变了。”白岚连忙说道。

    不过对方怎么会按照他的意思来，虽然不知道为何白岚的记忆中都是一些古装形象，但是那女子还是将白岚变回了女仆的样子。

    “这就没意思了。”白岚翻着白眼说道。

    “呵呵，那你觉得怎么玩有意思”女子笑道。

    白岚见状呵呵一笑，死后突然猛地朝那女子扑了过去，在那女子惊呼的目光下，他直接被白岚按在了地上。

    “我觉得，你就挺有意思的，本来想看看你有多大的本事，原来只不过是利用人类心理的幻想，来控制对方。”白岚一只手捏住对方的脖子，冷笑道。

    女子也只是惊呼了一下而已，随后他露出一个奇怪的笑容。

    “呵呵，原来你是这么想的，那你觉得我想是一个弱女子吗”女子突然问道。

    “不像，但也差不多。”白岚淡淡的说道。

    不过就在这时，白岚突然感觉有人袭击自己，于是连忙放开这女人，避开这攻击，随着这才压住裙子，看向那攻击他的人。

    那是一个手持铁棒的壮汉，不止他一个，原本那些女仆都消失，从而替代的是十几个体型各异手持各类武器的男子。

    这女人估计很痛狠男人，所以把这些男人都变成鬼样子，就算死了，都不放过他们的灵魂。

    白岚缓缓退后，眼睛在这些鬼魅的身上扫来扫去，他现在行动不便，战斗起来有些吃力。

    “哼，你知道我是怎么死的吗，我是被人奸杀致死的，所以我痛恨男人，我要他们跟我一样的死法，你可能不知道，在我的领域当中，所发生事情，可都是真实的，如果在这里吗死了，外门的肉体，同样也会死，哼让你也常常我当初的滋味。”女子冷冷笑道。

    同事拿是十多个大汉，顿时朝白岚扑了过去，只是白岚似乎也不太想继续玩了，再玩下去可就要出事了。

    “呵呵，对不起，我只是来要房子的，其他的事情与我无关，好了，跟你玩够了。”说完白岚的双眼猛然爆发出夺目的金光，这金光一扫而过，那些鬼魅，瞬间被金光照成了黑气，那女子，也是被这股力量一下子给轰飞了出去，重重的撞在墙上，这是破邪之眼，也是七窍玲珑心的力量。

    这些力量乃是跟随玲珑心的，乃是天赋之术，没法力都能催发，在破邪之眼的照射下，弄找在这房子的领域结界，瞬间蹦会，随后一切恢复了原状。

    再看看那女子，哪还有刚才那种美感，此时青面獠牙，宛如地狱中爬出来的恶鬼，当然他本来就是鬼。

    只不过比一般的厉鬼级别要高一点吧，用地球说话，就是老鬼，活了几百年的鬼修。

    “你，你到底是什么人道门的”女子凄厉的叫到。

    “呵呵，这个与你无关，本来想好好和你商量商量，你非要让我动粗，那我也没办法。”白岚冷笑道。

    那女子本想要说什么，白岚懒得和她废话，再次还只睁开破邪之眼，强烈的金光罩在对方的身上，那女鬼发出一道道凄厉的惨叫声，随后便化成了灰烬。

    白岚眼睛可是专门对付这些鬼物的，更何况，都只是一些低级鬼物而已，这个女鬼在天境也就是一个鬼修而已，根本就没有多大的本事，鬼道擅长幻术，控魂，没有太多实体攻击，如果一个人灵魂力足够强大，跟部就不惧这些鬼魅。

    也就高级的鬼物能用念力伤人，不过这个女鬼显然不够分量，只是，这个级别的女鬼，在地球还是比较高级的。

    比较这个世界，本事就是末法世界，不适合修炼，所以超自然的东西会比较少，而且很弱，但是在弱，对付普通人类，那也再简单不过了。

    地球的人类体质远远不如天境的人类，灵气太稀缺，人类的身体得不到滋养。变身之洛神

    :

===第七章 巫之一脉===

击杀这个女鬼后，这个房子算是易主了。

    女鬼一消失整个房子的阴气也开始慢慢散去，里面到处都是灰尘，看得白岚很是头大。

    “哎，麻烦了，这也太乱了，得让物业的过来帮忙打扫一下。”说完白岚直接打电话给物业的，让他们过来整理房间。

    这个合理的要去，虽然都传言这一号房子闹鬼，但是人多的话，鬼魅也是不敢出现的，说完后，白岚便跟训着那头怨鬼身上的气息找了过去。

    这地方这么多鬼物，肯定有原因，只不过白岚刚一出房子，突然耳边传来一个女孩的娇喝声。

    “恶灵退散。”

    白岚顿时一愣，随后只感觉身上被人撒了一种奇怪的粉末，味道还挺香的，白岚有些无语，他拍了拍身上的粉末，然后看了看朝她撒粉末的人。

    那是一个穿着古装的女孩，大概二十来岁，长得比较漂亮，手中拿着一叠符咒，还有一个装满粉末的钵盂，看上去像是道教之人。

    女孩见状自己的粉末对白岚无用，顿时眉头一挑。

    “好厉害的，鬼怪，看我的镇鬼符。”说完女孩从左手上抽搐一张符咒朝白岚打了过去，这女孩倒是有点手段，那符咒稳稳的贴在了白岚的额头上。

    “嘿嘿，搞定。”女孩见状，顿时笑了笑，不过下一刻她就猛了。

    白岚翻了个白眼，他敢打赌这女孩绝对是把他当成鬼了，竟然对他使用镇鬼符，这符咒上有一种纯阳之力，说明并非是假的，眼前这女孩也有几分法力，估计是这小区请来抓鬼的吧。

    “我说，你是不是把我当鬼了”白岚无语的抬起手，将那符咒扯了下来，然后看了看。

    那女孩见状吓了一条，然后联盟退后，一副如临大敌的样子。

    “镇鬼符都没用，你到底是什么鬼。”那女孩震惊的说道。

    白岚叹了一口气，看来眼前这个女孩也只是个半吊子，他都站在太阳光地下了，这都看不出来。

    “拜托，你看看我都站在太阳地下了，那个鬼魅敢大白天的站在太阳光下，而且你看仔细了，我是有影子的，鬼魅有影子吗”白岚受不了啦。

    此话一出口，那个女孩一愣，随后这才发现白岚所说的问题，眼前这个人，似乎不是鬼啊，是活生生的人，这回尴尬了。

    “咳咳，原来是人啊，难怪我就说我驱邪粉和镇鬼符，怎么没用了。”女孩尴尬的说道。

    “呵呵，就算有用，你这些玩意也对付不了这屋里的那头女鬼，你要事真的敢进去，我敢打赌，你今天不用出来了。”白岚无奈的说道。

    女孩听到这话，顿时就把白岚当成同道中人了。

    “咦你这话的意思是说你也是同道中人呢”女孩惊讶道。

    “恩，算是吧，里面的鬼物已经被我清理掉了，你啊就别忙活了，对了，你刚才是什么粉啊，我怎么感觉你刚才那句话，那么像是岛国巫女啊。”白岚有些诧异道。

    白岚饶有兴趣的问道，不够他这话，就让那女孩不高兴了。

    “切，我本来就是巫女，但不是你口中岛国的巫女，巫女本来就是我国传过去的，什么叫做像是岛国的巫女，这就简直就是玷污我巫之一脉。”女孩极为不高兴的说道。

    白岚又尴尬了，仔细想想好像确实，华夏国自周秦就有巫女这个职业，这个倒是事实，不过似乎幕落了，但是岛国却把它发扬广大了。

    “好吧，是我说错话了，你继续抓鬼吧，我还有事情要去调查。”白岚懒得和他纠结这么多。

    说完就准备去看看那怨鬼缩在的地方，不过刚走几步，就发现那女孩跟上他了。

    “你跟着我干嘛”白岚皱着眉头说道。

    “咳咳，这个，这位道友，这个小区太诡异了，我都来了好几次，也抓了好多只鬼物了，可是抓不完啊，这个房子的中厉鬼很是强大，我上次来过一次，只是没法破开她的境界，所以没进去，今天有所准备，所以想来试一试，没想到被你攻破了，不知道道友是佛家的还是道家的啊。”女孩询问道。

    白岚见状想了想。

    “恩，算是道家的吧，对了那物业的外面的符咒是你贴的吧”白岚一边走一边问道。

    “是啊，本来就是这物业请我来的，可惜，这个小区阴气太重了，实在是没办法，对了，我叫做顾小曼，是异能协会的初级异能者。”女孩自我介绍道。

    听到异能协会四个字，白岚顿时来了兴趣，这应该是个组织，听名字就知道是专门对付灵异所创立的，而且应该是国家部门。

    “异能协会不好意思，我还没有加入，而且不太清楚口中的这个组织是什么，你能给我介绍一下吗”白岚笑道。

    “啊你不是协会的人啊，那你可得找时间去注册一下了，我国异能法规定，没有成为异能协会的成员，如果随时施展法术，那是违规，会被抓的。”顾小曼连忙说道。

    听到这个，白岚表情有些古怪，他倒是对着异能协会有些好奇了。

    “知道了，不过我不知道它在那个位置，事情办完后，你可以带我去一趟吗”白岚笑道。

    “恩，小意思，小意思，对了，你是不是要去找鬼窝啊，我们一起吧，我可是结了协会的任务的，要是不完成，那是要扣工资的。”顾小曼苦着脸说道。

    这个任务他就不该接，因为太难了，他都这地方混了几天了，还是没有办法。

    白岚想了想，然后答应了下来，因为此时他的修为确实不太高，就算自己有玲珑的力量可以克制鬼邪，但是如果对方太强的话，他也是吃不消的。

    见白岚答应，这女孩顿时套起来近乎，自然是询问白岚的名字了，白岚倒也没有瞒着，反正过一段时间这个世界就没有白岚这个人了。

    两人边走边交谈，白岚也大概知晓这所谓异能协会到底是什么，其实就是国家用来管理那些拥有特殊能力的人的机构，所谓无规矩不成方圆，这些人要是乱起来，那也太麻烦了，警察对他是没用的。

    很快白岚追寻那怨鬼的气息来到了一个地下车库，一来到这里，白岚就感觉极为阴风滚滚，在这地下车库中，绝对有一个鬼窟。

    “好重的阴气，这小区的阴气估计就是从这里飘出去的，我们两个人，可能不够啊，要不我叫点人过来”女孩严肃的说道。

    不过白岚摇了摇头，示意没事。

    “没事，我们两个够了，以后我就要住在这小区，所以要是不把这鬼地方清理一下，我住的也不自在。”说完白岚便直接走了进去。

    女孩见证顿时无语了。

    “不是吧，这么有底气，哎，那本巫女就陪你下一趟地狱吧，佛曰我不下地狱谁下地狱，阿弥陀佛。”

    “你不是巫女吗，还信奉佛祖啊。”

    “切，你管我，现在那还有什么纯正的修士，都是混合的，只要能降妖除魔，又有什么关系。”

    两人很快进入了地下车库，只是一进地下库，他们两个就像是进入了另外一个世界，四周幽暗一片，耳边阴风阵阵，在车库上方有一个巨大漆黑漩涡，阴气就是从哪里飘出来的。

    “原来如此，竟然有人打同了幽冥界和阳间的通道，导致冥界阴气灌入这小区，看来这是有人刻意而为的。”白岚皱着眉头说道。

    “不是吧，谁有这么大能耐我们巫之一脉想打开冥界大门至少也需要大巫的水准，但是这个年代应该不会出现那种级别的修士。”女孩震惊的说道。

    听到这话，白岚呵呵一笑。

    “那你就搞错了，打通幽冥界的大门，办法很多，当死气浓郁到了一个极致，便能自动开启门户，你没有察觉到，这地下车下面乃是一个尸坑吗”白岚瞥了一眼地下车库的下方。

    在他的神识观察下，他发下那地底全是一具具人类的尸体，当然看样子有好些年代了，都已经化为了白骨。变身之洛神

    :

===第八章 亡者之心===

“嘶，你竟然能看穿地底这可是筑基修士才又能的能力啊你难道是筑基修士”女孩大吃已经的说道。

    白岚见状，顿时尴尬了一下，然后连忙找了一个理由。

    “你搞错了，我是感知力比较强而已，并非神识。”白岚干笑道。

    听到这话，那女孩这才点了点头，确实有些人的感知力天生就比较强。

    “你说地下埋着大量尸体这怎么可能，和平年代如果死了这么多人，政府怎么可能不知道”女孩有些诧异。

    白岚点了点头，不过就在这时，他耳边突然传来一道道阴森恐怖的笑声。

    “桀桀，竟然有人赶来这里，看样子还是两个道士，有意思，有意思。”

    两人听到这话，顿时警惕了的看了看四周，只见一道道鬼气森森的厉鬼，从地下怕了起来，很快就把白岚和顾小曼包围了起来。

    看着写鬼物的打扮，都不像是现代人，似乎更像是百年前的装扮，有男有女有老有少。

    “恩嘶，这么多啊，这差不多有上千的厉鬼吧，怪不得这小区阴森的厉害。”顾小曼有些害怕的说道。

    没办法他毕竟是个女孩，虽然能对付一两只鬼，但是一下子冲出来这么多，他也是有些手脚发凉。

    “怎么办，这里的鬼物也太多了吧，怎么会有这么厉鬼，而且他们打扮都好奇怪啊。”鬼小曼有些害怕的靠在了白岚的身上。

    “恩，看他们的样子，生前应该是民国时期的人，再结合当年的情况，和这地下尸骨，不出意外的话，这些人应该是当年华夏与岛国交战时，死去的平民百姓，因为没有被发现，尸骨没有得到处理，经过长年的岁月所以变成了现在的样子，这下面就是他们的埋骨地吧。”白岚的心情有些沉重。

    听到白岚这么一说，顾小曼这才察觉到了问题，她仔细打量了一下这些人的形象，确实符合当年的样子。

    白岚也不再多废话，他双眼散发着金光，顿时对着众鬼一扫，不过他没有灭掉对方，而是将他们给逼退。

    “都是华夏子民，何必如此，我不想伤害你们，还请你们不要逼我。”白岚沉声说道。

    “呵呵，华夏子民，我们为国家而死，但是到现在尸骨还无法得到该有的埋葬，只能呆在这暗无天日的地方，你们这些活着的人，怎么知道我们亡魂的痛苦。”只见一个穿着民国中山装的青年走了出来。

    这家伙身上的鬼气最为严重，怨气极度浓郁，估计是这些厉鬼中的领头人物，而且看样子已经成为了鬼修，比那个西方女鬼要强悍多了。

    “并非国家不管你们，是没有发现，你们可知当年战争我们华夏死了多少人，差不多有五千万人口，你们只是那五千万的其中一小部分，都分散在华夏各地，国家一时间找不到你们，情有可燃，何必产生如此浓郁的怨气。”白岚沉声说道。

    不过这话一出口，顿时让那青年哈哈大笑了起来。

    “哈哈，可笑，就算如此，此事也就罢了，别看我等长埋于此，但是对外界的事情也是略知一二，连你都说当年抗战我国死了五千万人口，现在国家已经强大，为何没有报仇，更可笑的是，现在国家的人竟然开始喜欢上了岛国文化，却忘记了本国的文化，这些事情，我等都是亲眼所见，你该如何解释。”那青年愤怒的咆哮道。

    他这一声咆哮，宛如鬼气爆发，吹得白岚不得不用破邪之眼抵抗，顾小曼只能躲在白岚的身后，她能感受道，她的力量在这头厉鬼的面前，完全不值得一提。

    同事他也好奇白岚的身份，她看着白岚那金光四射的眼睛，一时间也是震惊无比。

    白岚听到这些话，一时间也是不知道该如何解释，因为事实如此，解释再多，都是茫然的，在这里学生居多，估计都是当年学生运动死去的学生。

    “是啊，会长说的没错，他们这是让我们死不瞑目啊，我们用性命去扞卫国家，而不是让我国遭受外来文化入侵，这根本就不是我们要的未来。”那些学生一个个义正言辞的说道。

    白岚知道他们应该是通过小区居民哪里得知的国情，相比世界各国，我国的国情确实极为复杂，国家文化损耗严重，特别是年轻一代，崇尚外来文化，导致本土文化被打压。

    本来只是爱好，但是爱好却发展到了如此地步，也着实可悲，难怪这些亡灵，得不到安息，鬼物想入轮回，必须自己消除怨念，如果带着怨念那是无回的。

    “我认同你们的观点，我也有这么认为，你们看我，我到现在还穿着古装呢，我平时就这么打扮。”就在这时，顾小曼突然站了出来，与那个青年对视着。

    青年见一身古装的顾小曼从白岚身后走出来，也是微微一愣，他仔细的打量了一下顾小曼，这才满意的点了点头。

    “不错，难得还有人如此，只是这个国家再一次回到了罂粟年代，如何能让他们醒悟，靠你一个人根本无法唤醒他们。”青年叹息道。

    “但是，你们这样在小区中伤害无辜，又有什么用处呢小区的人，被你们吓得搬走的搬走，你们还有人竟然去吸食同胞的阳气，这说的过去吗你们是为国家而死，乃是英雄，难道死后想成为祸害一方的魔头吗”顾小曼一针见血的说道。

    不过这话一出口，那个青年，顿时反驳道。

    “不可能，我已经约束他们了，让他不要伤害无辜，我等虽是鬼，但也知道冤有头债有主这个道理。”

    “但是，这个家伙，今天我就看见他在小区中吸食女孩的阳气，你作何解释”白岚指了指一个角落的微胖青年。

    那中年男子，见白岚指着他，顿时吓了一跳，随后一道道冷厉的目光落在他的身上。

    “嗯他说的是真的”那青年猩红的瞳子，冷冷的看着那微胖青年。

    那微胖青年，见状顿时忍不住露出了恐惧之色，随后他连忙解释道。

    “这个，我也是一时间没忍住，所以才做了那个糊涂事，会长我真的不是有意的。”

    但是那青年根本不听他的解释。

    “违抗我的命令，找死。”青年伸手一抓，随后瞬间将他那个微胖男子拘到了面前，随后冷漠的一捏，就像是捏死一只蚂蚁一般，将那个微胖男子的魂体捏的四分五裂。

    见到这一幕，白岚和那顾小曼也是微微惊讶了一下。

    “好了，他已经得到处罚了，现在继续说我们的事情，我们怨念来自国家，所以导致我们无回，按道理来说，我们都是亡者，没有资格去评价后世，但是看见眼前的情况，着实难受的很。”那被称为会长的青年叹息道。

    “你们放心吧，我相信我们的国家会越来越好越来越强大，你们应该也知道国家现在的实力已经不怕任何国家欺负了，当年的东亚病夫已经站起来了，毕竟才过百年，你们也不能强求，国家一下子就变好，至少他却再朝好的方向改变不是吗”顾小曼笑道。

    听到顾小曼的话，那青年沉思了一下，然后点了点头，他也不能否认国家在变强的事实。

    “我知道，其实我等也不想害了这小区，只是灵魂被困在这小区无法入轮回，冥界不收我等。”那青年有些无奈的说道。

    他们都是学生，都是知识分子，自然明白许多道理，只是当下他们着实没有办法。

    听到这话，白岚沉思了片刻，然后说道。

    “这事情，我来解决，我可以助你们入轮回，明日也能让政府妥善安葬你们的尸骨。”

    听到这话，这些厉鬼顿时一愣，他们这才仔细的打量白岚，白岚想超度他们，这个难度可是不小的。

    “不是我不相信你，而是你一个人，能超度我们吗”青年有些不相信的说道。变身之洛神

    :

===第九章 短暂相聚===

见对方质疑，白岚呵呵一笑。

    “问题应该不大，试一试才知道。”说完白岚的双眼中顿时爆发出一股洁净的光辉，和原先破邪之眼完全不同的一种力量，这种力量带着浓郁的净化之力。

    这也是七窍玲珑心的一种瞳术净化之眼，可以洗净时间一切邪祟之气，灵魂本应该是纯洁的，但是当心生怨念百年会沾染上怨气，这怨气同样也属邪气的一种。

    一旁的顾小曼表情很是惊讶，他能从白岚的双眼中感受到无比浓郁的纯净之光，这光芒似乎可以照亮人的心灵，那些厉鬼在这股光芒的照耀下，顿时一个个感觉暖和无比，心灵中的缺失顿时被填满了，他们身的鬼气快速蒸发很快，露出一个个散发着白光的灵魂。

    这些厉鬼没有抵触白岚的力量，如果他们抵触白岚的力量，那白岚就会很麻烦，好在他们本身就不是什么作恶多端的鬼魅，值不够因为长久被埋在这深不见天日的地下，再加上当代的一些不良风气，这才让他们产生了怨念。

    那个被称为会长的青年，看着自己身的鬼气被净化掉，也是惊讶无比，他震惊的看着白岚，没想到白岚竟然有如此力量。

    “呵呵，你竟然有如此力量，连我这个达到二阶鬼修的都无法抵抗你的光芒。”青年笑道。

    随着身上的鬼气被清除，这些灵魂的身体开始飘了起来。

    “呵呵，那是因为你们心灵中并没有过于歹毒之意，也没抵触之意，所以才能如此顺利，好了，轮回去吧，你们的尸骨会有人给你从地底挖出来，移到其他地方的。”白岚笑道。

    那青年点了点头，随后缓缓漂浮了起来，进入了冥界大门，要是妖怪白岚此时肯定对付不了，但是鬼魅，刚好白岚的眼睛可以克制时间一切邪物。

    这些灵魂虽然都一个个进入冥界，但是阴气并没有消散，毕竟冥界大门还没关上呢。

    “好了，事情搞定，你是不是可以通知你们异能协会处理这里的尸骨了，总不能把他们继续放在这里吧”白岚说道。

    顾小曼点了点头，随后连忙拿出手机，拨打了一个电话号码。

    “喂，会长吗，这个幽兰小区的事情我搞定了，发现了一个大事情。对你派人过来收拾一下，不远冥界大门无法关闭，这个小区日后迟早会再产生厉鬼，恩，恩。”顾小曼快速说了一下。

    随后这才朝白岚看去，只不过，白岚已经不见了，顾小曼顿时蒙了。

    “咦人呢，去哪里了”顾小曼四处观望。

    白岚已经撑着他打电话的时候，离开了，这个时候他还不想和异能协会的人过的接触，不能让太多人认识他。

    “搞什么呀，不是说让我带你去异能协会吗我都跟会长说了，你竟然跑了，那我等会怎么交代。”顾小曼一脸头疼的说道。

    在说白岚他已经离开了幽兰小区，今天肯定不能在这里住，得回去和王垒只会一声，他总不能不声不响的跑了吧。

    白岚很快的就回到了原先的住处此时已经到下午了，再过一会天就要黑了。

    白岚此时正在打坐尝试吸收天地间的灵气，吸收是可以吸收，不过很慢。

    大概7点左右，正在打坐的白岚，突然听到敲门声，和那熟悉的叫唤声。

    “喂喂，白老二，开门，能不能速度点，烦死了，我好累啊。”王垒在门外叫唤道。

    白岚见状顿时笑了笑，然后连忙走下床，直接将房门打开，现在的他可不是原先那个他，根本就没有以前那捉弄人的想法。

    “回来了。”一开门白岚看见王垒那熟悉的面孔，顿时微微一笑，只不过显得太温柔了，给王垒产生了一种不适宜的感觉。

    “诶，今天吹了哪门子风啊，你竟然没有拖拉”王垒诧异的说道。

    白岚没多少说什么，他知道他以前就是喜欢拖拉和王垒斗嘴，但是当了几十年的女人，她似乎在心态上，有些不一样了。

    “怎么，给你早点开门，你还不高兴了，要不以后，不让你进来了。”白岚打趣道。

    王垒见状顿时翻了个白眼，然后走了进来，他进来就直接往床上一趟，显得极为疲惫。

    “岚哥哥，你这个朋友错，心灵很纯净，是个值得相交的朋友，不过他脸色这是烫伤的吗”雪玲珑疑惑的问道。

    “恩，听他说是小时候不小心被烫伤的，等我法力回复一些后，我想办法给你治疗一下子”白岚想了想说道。

    治疗伤疤的办法他有很多，一是用药物，而是用他的法力去修复，不过他明天就要搬走了，所以最好今天晚上弄一下子，虽然他法力不多，修复一个伤疤应该用不了太多的法力。

    “恩，也对，”雪玲珑点了点头。

    这时王垒突然看了一眼白岚，他感觉白岚的样子似乎与昨天有些不大一样。

    “咦，你小子，怎么感觉变白了许多，不会是我眼神不好吧。”王垒突然诧异的问道。

    白岚一愣，随后暗骂自己忘记给化妆了，不过这事情也好护佑。

    “什么变白了，我本来就比较白好吧，只是这晚上视线问题，看不清楚脸上的斑而已。”白岚呵呵的笑道。

    “切，小白岚，你就应该多去晒晒太阳。”王垒瞥了瞥嘴坐了起来，然后走到自己的电脑面前。

    不过这时白岚想了想还是把自己要搬走的事情说了出来。

    “对了，王老二，我明天就准备搬走了，我已经找到了工作，但是离这里太远了，所以可能要和你分开了。”白岚突然说道。

    听到这话正在开电脑的王垒，顿时一愣、

    “啊，你找到工作了”王垒惊讶的问道，

    “什么表情，我找到了工作你不高兴吗，怎么一副见鬼的样子”白岚见王垒那副样子顿时无语了起来。

    王垒见自己有些失态了，顿时干咳了一下。

    “咳咳，没有这意思，只是有些意外而已，你这家伙就是一个固执分子，没找到自己喜欢的工作就不愿意去做，自然有些好奇呢。”王垒干笑道。

    “嘿嘿，看你这个样子不会是和我住习惯了吧，我这突然搬走，你不会不习惯吧。”白岚调笑道。

    “呸，你又不是个女人，我想你做什么，就算你变成了女人，我对你也没有兴趣，”王垒恶心的说道。

    “切，你少恶心我，明天上午我就搬走了，有时间我请你吃饭，”白岚笑道。

    不过听到白岚有和他分开了，王垒确实有些不习惯了，毕竟一个人呆在外地，有个朋友在一起，自然舒服许多。

    “需要帮忙吗，我看你的东西挺多的，你这小胳膊小腿，搬得动吗”王垒沉默了一下，然后开口问道。

    “不用了，没什么东西，你还要上班，不用管我，到时候等我那边稳定了，我就告诉你我住哪里，有时间过来玩玩。”白岚摇了摇头说道。

    “那好吧，那我那就提前恭喜你了，只是讲个实话，你这突然说要搬走，我还真是有些不习惯。”王垒笑道。

    “哈哈，其实我也不想啊，不过很多时候，都是没办法的，毕竟已经不是当初在大学的时候了。”白岚先是笑了笑，然后了叹了口气说道

    王垒点了点头，也不再说什么了，开始玩起了自己电脑，此时看他的表情能看出来，他确实有些难受。

    白岚也很想和自己的朋友再带上一段时间，可是，他这身体天天都在变化，继续待在一起，肯定会被看出问题来的，倒是他就没法解释了。

    毕竟这个世界在普通人眼里来时一个科学时代，他们不相信什么妖魔鬼怪之类的东西，所以没法解释，相反你解释别人估计会把你当成疯子。

    当天夜里白岚在王垒熟睡后，偷偷的从床上怕了起来，利用自己那微末的法力，帮助王垒恢复脸上的疤痕。

    不过白岚并没有立马给他恢复，而是把力量附在他的脸上，让他慢慢的好。变身之洛神

    :

===第十章 招邪引鬼===

毕竟缓慢的恢复不容易让他产生怀疑，做完这些事情后白岚便爬回了被窝。

    第二天，王垒照常大清早便去上班了，白岚也没有多睡觉，九点左右他就起来收拾东西了，他也就一个箱子外加电脑，其他的东西，重新再卖就行了，反正只要等他安稳了下来，钱这个东西他有的是办法。

    白岚把东西收拾好后，再次到梳妆镜前看了看自己，他的样子又变化了一些，感觉脸小了一点，虽然还能看出是他，但是明显变得更加秀气了，虽然很想维持自己男人样子，但是似乎他当女人当久了，有些不太适宜男人的身体了。

    随后白岚拿着心理便离开了住处，来到路边后打了一个车，很快便来到了昨天租的房子处。

    此时这房子外面已经被打扫的干干净净，跟新的一样，自然是物业做的。

    用钥匙打开大门，看了看这五百块钱一个月的房子，还真有些不习惯，毕竟住惯了单人间，突然让他住一栋别墅，顿时感觉空荡荡的，这里家具齐全。

    当然他这算是捡便宜，这房子上一个主人应该是个女人，而且荒废了很久，白岚看见了不少女子物品，估计都是原先那些住客留下来的。

    这物业也够懒的，这些东西也不拿走，毕竟都是死人的东西，就这样丢在一个房间中。

    白岚瞥了一眼这些东西，他对死人的东西还是不感兴趣的，不过讲道理，变成女人后，他对那些花花绿绿衣服不知道为何有种莫名的喜爱，可能是天性吧。

    房子虽然被打扫过，但是还是乱七八糟的，当然相比之前要好上许多了，白岚把所有窗户都打开了，通通气，卧室在二楼，也就是那个女鬼的所在的房间。

    这间房倒是挺干净的，对于修士而言，可不在乎这些，杀人都杀不少，害怕鬼吗

    白岚不要的东西全部清理了出来，丢到了院子中，然后一把火给少了，虽然他不在乎是不是死人的东西，但是一房子死人的东西，那就有些晦气了。

    再说说此时那地下车库外，此时正有大量的警察和一些工作人员，警察将这里给封住了，不让人接近，这个小区虽然空挡，但是人并不少，大多数都是一些住在这里的老人，都不愿意搬走。

    他们站在远处看着那一具具从车库中抬出来的尸骨，一个吓得脸色发白，此时在这个地方还有记者，毕竟是大事，市长都来了，所以今天这个小区热闹无比。

    顾小曼和一个黑衣青年正站在远处看着，这青年穿着黑色风衣，带着眼睛，看上去比较斯文，当然也不失风度。

    “小曼，昨天那个人，你知道他叫什么名字吗，竟然能用一双眼睛，就净化上前厉鬼，这可不是普通修道之人能办到的。”那青年严肃的说道。

    “他好像叫白岚吧。”顾小曼想了想说道。

    “白岚”青年沉思一下，然后拿出手机，在上面查了一下，很快白岚的信息就出现在他的手机上。

    “是他吗”青年把手机递给顾小曼问道。

    顾小曼点了点头，他们异能协会本来就是国家机构，自然能查询公民的信息。

    “就是他，不过有些不太一样。”顾小曼说道。

    不太一样是正常的，要是一样那就不正常了，毕竟这信息可不是随时都在更新的。

    青年有些疑惑，因为在白岚的信息上，他看见了案底，说他昨天打伤了人，现在正被警察查找呢。

    如果白岚知道警察再找，绝对要吐血，当然似乎警察并没有针对白岚去找他，毕竟白岚也是为了帮人才打伤了对方，再说了，对方是一个持刀抢劫的人，本身就严重触犯了法律。

    可是法律这东西，本身就双面性的，在法律上看来，白岚应该去警局做一份记录的，所以这案底上没有写通缉，而是查找，也就说，需要白岚去问话，确认一下即可。

    再说白岚，此时他还在整理东西，突然接到了电话，而且这电话还是110，白岚顿时嘴角抽搐了一下，想了想还是接了起来。

    “喂，是白先生吗，白先生，你昨日在xxx处与人斗殴，虽然你是见义勇为给，但是还需要你来警局坐下记录，请你三天之内主动前来，不然后果自负。”里面是一个女警察的声音，她说完就挂了。

    “什么乱七八糟的。”白岚游戏无语，这算是传唤吗

    白岚有些头疼，他可不喜欢王局子里跑，留下案底那是有些麻烦的，想了想找个时间还是去一趟吧。

    白岚并没有去那地下车库，一入小区就发现小区到处都是警察，肯定是异能协会派人过来了，他已经在暗中在哪顾小曼的身上留下了气息，等一个月后，他的身体变化结束，他就去异能协会看看，现在还是算了。

    白岚观察这小区的阴气，已经开始退散了，估计几天后就恢复原样，清理了一下东西后，白岚这才准备出去购置一些东西，他所在的位置很偏僻的。

    走出小区要发十几分钟，只不过走着走着，白岚似乎遇到麻烦了，刚路过一处楼下的时候，突然一个人影从天而降，重重朝白岚砸去，白岚吓了一跳，连忙躲开。

    随后这才去看了看那落下来到东西，这一看，白岚的表情顿时有些难看了起来，为何呢，因为者从天上落下来的乃是一个人，是一个看上去十七八岁的女孩。

    这么高落下来，肯定是活不了的，但是奇怪的是，身上竟然没有血留出来，这是不科学的，白岚观察了一下，突然在女孩的脖子上发现了两个牙洞。

    “玲珑这是僵尸咬的吗”白岚指了指尸体的脖子皱着眉头说道。

    “恩，上面有尸气，应该是的，看来这小区邪物不少啊，僵尸都有，能吸血的僵尸起码也是紫僵吧，不过这个世界的法则不一样，也不好说。”雪玲珑说道。

    白岚看了看四周，随后抬起头看了看楼上，他发现楼上有一道身影一闪而过，不过白岚并没有追过去，他看着死去的女孩叹了一口气，然后快速离开了，他可不想惹麻烦。

    只是他可不想惹麻烦，好在小区的人大部分都去地下车库围观了，并没有人看见白岚，但是有一个监控器却刚好看见了白岚，虽然这女孩是从天生掉下来的，但是白岚是第一个目击者，所以如果追查的话，肯定要查到他的头上。

    “搞什么东西啊，不过想想也对，这小区阴气这么重，会吸引邪物过来倒也说的过去，只是连僵尸这种东西都有，似乎不太简单啊，而且我也在想一个问题，为何这阴气无法飘出小区难道这是有人刻意而为的”白岚在心中与雪玲珑交谈到。

    “岚哥哥，这个小区肯定还有秘密，你可要小心点了，你现在修为还没有回复，遇到鬼物还好，要是其他东西，那可就难办了。”雪玲珑珍重的说道。

    这个白岚自然明白，等他把东西都准备好后，他就闭关，一个月后再出来，不过麻烦就是麻烦昨天那个麻烦还没有搞定，现在又来一个麻烦。

    这不那女孩的尸体很快就被人发现了，本来今天是重大新闻，宁江市一小区发现了上个世界遗留下来的尸坑，就连新闻都在报到，可见影响颇大。

    白岚购买了一些食物，生活用品后，便回到了住处，而此时在女孩的尸体周围着一名名警察。

    顾小曼和那黑衣青年也在。

    “烦死了，这小区太邪乎了，会长，看来我们需要大规模搜查一下啊，看着女孩死装，似乎是僵尸咬的。”鬼小曼皱着眉头说道。

    “应该是，这地方因为那尸坑的缘故导致阴气极重，招邪引鬼也是正常的，等会叫人把这尸体处理了，被僵尸咬了的尸体，可不能留。”黑衣青年说道。

    顾小曼点了点头，随后便立马打了一个电话。变身之洛神

    :

===第十一章 变化完成===

第二天白岚便去了一趟警局，他不得不去啊，他是无所谓，就怕这事情扯到他家里去了，所以还是解决的一下的好。

    白岚淡然的来到当地警局，在柜台前，说了一下自己的来意后，便被一名女警察来到单独的询问室。

    “姓名，年龄，性别。”又是一套无聊的问话。

    白岚知道这是他们的规定倒也没有多说什么，都回答了一下。

    随后自然是询问白岚与那个歹毒的事情。

    “白先生，你不用担心，你既然按照我们的意思来了，就不会有什么事情，我们只是按照规定，记录一下，当时事件发生的过错，并没有其他的意思，如果你不来，那才叫有问题。”女警察淡淡的笑道。

    白岚点了点头，随后便将事情详细的说了一下，女警察听完后顿时笑道。

    “看来，白先生你还会武术啊，不然普通人见到这种穷凶极恶之辈，是根本不敢上去的。”

    “呵呵，我还以为你们因为打伤那个人，要找我麻烦呢。”白岚笑道。

    女警察摇了摇头，他们只是按照规矩要找当事人问话而已。

    随后白岚便离开警局，确实没什么事情，只不过刚一出警局，白岚就遇见了两名黑衣青年，这两人给白岚的感觉有些不太一样，不像是普通人，一个人身上散发着浓郁的火之力，一个人身上散发着雷之力。

    见白岚从警局出来，这两人就立马上前拦住了白岚。

    “你好，白先生是吧，我们是国家安全部门的，你与一件案件有关系，还请你随我们回去一趟。”一名拿出一个证件，递给白岚看了看。

    只是白岚根本就不认识什么国家的证件，给他看了也没用啊，而且他怎么可能回跟两个来历不明的人走，开玩笑。

    “对不起，我不认识你们，也没想去和你们去哪。”白岚淡淡的说了一句，就准备朝一旁离开。

    但是这两人怎么可能轻易的让白岚走，他们对视了一眼，快速朝白岚的肩膀抓去，不过白岚在这一刻猛然转过头，双眼中散发出一股金色光芒，射进了两人的眼睛中。

    那两人顿时脸色一僵，随后站在原地一动不能动，白岚呵呵一笑，然后优先的离开了。

    这是摄魂之眼，可以定住一个人的意识，不过这两人都不是普通人，估计最多也就控制他们一分钟，这一分钟足够白岚离开了。

    一分钟后，两人醒来，醒来发现白岚已经不见了，顿时大惊失色。

    “不好，他跑来，这人极为厉害，比我强多了，好在他没有杀我们的意思，一眼就定住了我们的心神，这起码也是高级异能者才能办到的事情，马上联系会长。”一名黑衣人有些惊恐的说道。

    刚才他们简直就是在死亡边缘走了一圈，要是白岚趁他们失神的那一刻杀了他们，他们必死无疑。

    此时在宁江市某座办公大楼里，一名黑衣青年，正接听一个电话。

    “哦，一眼就让你们失神了，卡那里起码也是三级异能者或者更高，恩，他没杀你们，说明并非什么恶人，回来吧。”黑衣青年挂了电话，随后皱起了眉头。

    “有意思，我倒是想见见你了，白岚”黑衣青年看着手中的资料笑道。

    再说白岚他已经回到了住处，往后一段时间那都不去，直到身体变化结束再出去，毕竟他每天都在变化，这个时候与太多人接触并非是好事。

    白岚回到家中便开始打坐修炼，修士修炼，时间就会过的很快，不过这个世界的灵气着实太稀薄了。

    一天，两天，白岚的样子随着一天天过去，开始逐渐朝女性改变，半个月后，他的面貌已经比半个月前柔和许多，虽然还能看见原先的样貌，但是此时的白岚，就是个美男子，身上多了一股阴柔气息，头发也在半个月内长到了肩膀上。

    这一天他被一个电话给惊醒了。

    “当当当。”修炼中的白岚连忙睁开眼睛看了看一旁的手机，上面显示是来自他父亲白云龙的电话。

    白岚本想等事情结束后，回家一趟，不过他会用另外一个身份，所以并没有急着联系家人，不过既然都打电话来了，他自然是要接一下的，于是连忙停止修炼接了起来。

    “喂，爸爸，怎么了”白岚询问道。

    随后电话中传来一个极为不满的声音，白云龙的声音很浑重，中气很足，不过他的身体并不好。

    “怎么了怎么了，你都一个月不打电话回家了，是不是还在因为过年的时候，我骂了你，还在为那件事情生气啊。”白玉龙说道。

    听到自己父亲的声音，白岚自然不会像几十年前那样一说话就吵架，他的心态早就不一样了，而且这个声音一入白岚的耳朵，让他格外的高兴。

    “啊，没有啊，我怎么会怪你，我知道你为我好，我们只是理念不合而已。”白岚笑道。

    “你知道就好，你妈一个人在外地工作，我身体又不好，只能呆在家中，是我对你的期待太大了，所以才会经常要你这样要你这样，我已经相同了，不会再多管你什么事情，但是你可要每个月给家里打个电话，你奶奶很想你。”白云龙叹息道。

    听到这话，白岚沉默了一下，随后决定把一件事情和白云龙说一下。

    “这事情我知道，对了爸，有个事情我想跟你们说一下，我有女朋友了。”白岚笑道。

    听到这话，电话另一头的白云龙，顿时愣了，随后脸上多出一股惊喜之色，对于父亲母亲而言，听到什么消息最高兴，那就自然就是自己儿子找到了女朋友。

    “真的吗，那你可要对人家好了，现在找个女孩子多么不容易，你可要好好珍惜，如果可以的话，过年的时候，你把他们带回来让我们看看吧。”白云龙说道。

    白岚点了点头，不久后便挂断了电话，他叹了一口气，女朋友，他怎么找女朋友，但是他需要一个新身份，这个新身份便是白岚的女朋友，也就是说，他自己要充当自己的女友，这件事情是他在回到地球的时候就想好了。

    既然回到了这个世界，他必须完成在这个世界遗留的事情，办法他早就有了，他不知道他在这个世界会呆多久，所以必须加快速完成所有该完成的事情，这样他才能放心离开。

    白岚走下床来到梳妆镜前看了看此时自己的样貌，这变化的还真够快的，再过半个月，他应该就差不多了。

    随后白岚继续打坐修炼，直到身体变化结束的最后一天。

    十五天后，清晨，阳光照射进房间中，此时白岚已经消失，替代他的是一名身材修长留着一头长发的女子，她自然是变成女子后的白岚了。

    她这个样子结合雪月与雪玲珑的特色所以看去极为柔美，白岚缓缓睁开双眼，首先就感觉自己的身体空荡荡的，这自然是衣服太大导致，她身材可是比男子时候缩小许多。

    但是身高并没有变化，白岚男子时候也有17多，现在还保持着那个身高，不过看上去很修长而已。

    “哎，总算是搞定了。”白岚看着自己那熟悉的身体，感叹道。

    随后他缓缓走下床，身上的衣服松垮无比，她走到镜子旁看了一下。

    “哎，当女人当习惯了，现在竟然不习惯男人的身体，醉了，果然时间会改变一个人啊。”白岚摸了摸自己的脸。

    说完后，他闭着眼睛，将神识深入了识海，在哪里还躺着两具身体，正是白岚的魔道化身还是仙道化身。

    “白月醒来。”白岚唤醒了沉睡中的白月。

    听到白岚的身影，白月缓缓睁开双眼，同时，白岚的身体一分为二，一个身着黑色衣裙的女子，站在了白岚身旁。

    “你突然唤醒干嘛”变越有些无语的问道。

    白岚见他询问，顿时呵呵的笑了起来，这笑容让白月感觉有些不对劲。变身之洛神

    :

===第十二章 情侣身份===

片刻后。

    “什么，你要我变成男人和你扮情侣”白月翻着白眼说道。

    “是啊，你应该知道我要干嘛，我们既然回来了，肯定是要完成那些没有完成的事情，再说了，我给你女朋友还不好吗，怎么你嫌弃了”白岚同样不满的说道。

    听到这话，白月叹了一口气，她知道本尊要干嘛，其实这是他们共同的事情，白月倒也没有抵触反对，只是有些意外而已。。

    这时雪玲珑也跑了出来，她笑嘻嘻的看着白月和白岚。

    “不是吧，岚哥哥你要做自己的女朋友啊”雪玲珑笑道。

    “那没办啊，你现在有没有身体，不然，我就不让白月帮忙了，再说他那个性格和我之前性格最为相似，所以才让他来替代本来的我，再合适不过了。”白岚呵呵的笑道。

    白岚以前性格确实和白月很想，固执，冷漠，臭脾气。

    “无语，也就你能想得出这种骚主意。”白月叹了一口气，同时伸出一只手。

    意思自然是让白岚把身上的衣服给她，白岚呵呵的小小，直接连带内裤都托给了白月，而白月也将身上的衣服换了下来，随后套上男子服饰，白岚自然是将他的衣服拿了过来传送。

    穿上白岚的衣服后，只见白月的身上冒出一股黑光，同事他的体型样貌快速变化了起来，很快变成了白岚原先的样子，看到这一幕白岚有种很奇怪的感觉。

    “这样看着自己真不是一般的情况。”白岚摸着下巴说道。

    “哼，你自己出的骚主意，怪谁。”变成男子样貌的白月不满的说道。

    白岚无奈的耸了耸肩吧。

    “好了，以后你叫白岚，我叫雪月，我用我天境的名字，你用我原本的名字，我们得身份是情侣。”雪月笑呵呵的说道。

    变成白岚的白月，再次无语的叹了一口气，不是他想叹气，他真的无语到了极致，雪月在想什么他一清二楚。

    不过就在这时，门外传来敲门的声音，此时白岚他们的住处外正站在两个人，正是顾小曼和那个带着眼睛的青年。

    “会在，你说他住在这里，不会吧，这原本可是个鬼屋。”顾小曼有些害怕的说道。

    “查了许久再找这里的，没想到在我们眼皮底下，怪不得上次他出现在那个地方。”青年淡淡的说道。

    这个人便是宁江异能协会的会长，上官阳。

    听到门外敲门的声音，雪月和白岚同事用神识扫了一下。

    “呵呵，麻烦来了，走下去，迎接客人了。”雪月笑道。

    白岚点了点头，随后两人走出了房间，来到了楼下，白岚走到了客厅，而雪月则是去开门。

    顾小曼还是一身古装，估计喜好吧，虽然在这个年代挺奇怪的，不过倒也没什么。

    们两人敲了半天门，还不见有人过来。

    “怎么搞的人不在家吗”顾小曼疑惑的说道。

    不过就在这时，门内传来急促的脚步声，很快大门被打开了。

    “你们好，有什么事情吗”雪月装作不认识顾小曼，带着笑容叫到。

    见一个穿着黑色古装的绝色美女从房间内走出来，上官阳顿时一愣，那个鬼小曼同样也是一愣。

    眼前的女孩太漂亮，简直不像是凡人，再加上穿着一身古装给人一种仙气缥缈的感觉。

    “你，你是”上官阳惊愕了一会后，这才询问道。

    顾小曼还在呆滞当中。

    “哦，不是找我的，那就是找白岚的吧，你们好，我叫雪月是白岚的女朋友，请进来吧。”雪月淡淡的笑道。

    此时的白岚表现的一副贤惠女子的样子，给人产生一种极为舒适的感觉，要是说给别人女朋友，雪月肯定很抵触，给自己当女朋友，自然就没有什么了。

    “哦，白岚女朋友”上官阳眉头一跳，他有些不相信，因为再查到的资料中，并没有关于这方面的记载，但是不相信也没办法。

    他点了点头，缓缓走进了门槛，顾小曼也呆呆的走了进去，顾小曼他自己是女人，所以见到如此漂亮的女人，着实让他有些汗颜。

    白岚此时正坐在客厅中，见到上官阳和顾小曼进来，便缓缓站了起来。

    “哦，是你啊，怎么找有什么事”白岚看了看顾小曼淡淡的说道。

    “呵呵，你倒是让我挺意外的，你竟然住这里，而且还有这么一个漂亮的女友，太让人惊讶了。”顾小曼看了看四周，然后惊讶的说道。

    白岚呵呵的笑了笑，并没有多做解释，毕竟有些事情，解释不清楚的。

    “对不起，我们刚搬过来，很多东西都没有准备，连茶都没有。”雪月有些不好意思的说道。

    “恩，没事，我们就是来问白岚一些事情。”上官阳说道。

    雪月见状这才点了点头，走到白岚身旁坐了下来。

    “请坐吧，不知道二位找我合适，有话直说吧。”白岚做了下来，然后淡淡的说道。

    “那好，我叫做上官阳，乃是宁江异能协会的会长，想必小曼已经和你说过了，这一次前来，是有两件事情，一是，按照规矩，朋友你是异能者，需要在我们异能协会备案，第二，一个月前有一个女孩从楼上跳下来摔死了，监控器显示你刚好路过，所以想问一下，你看到了些什么，你不是普通人应该知道那女孩不是摔死的。”上官阳直接把话说明白了。

    白岚就知道找他没什么好事情，他忘记这小区还有监控了。

    “好吧，第一件事情没问题，我和月儿都是异能者，可以备案，第二那件事情，我很遗憾的告诉你，我就看见了一个黑影一闪而过，其他的便不清楚了。”白岚淡淡的说道，他也没说谎，事实就是这样。

    上官阳一直盯着白岚的眼睛，见变了始终保持平静，心中倒是有些惊奇了起来，眼前这一对情侣给他的感觉很奇怪，特别是雪月。

    “这样啊，那好吧，我们也没有其他的意思，毕竟都不希望社会动荡，这是我们异能协会的地址，请你有时间，去一趟。”上官阳拿出一个名片递给了白岚。

    白岚随手结了过去，看了一眼，然后递给了雪月。

    “还有事情吗如果没事的话，我和月儿，要准备出去一趟了。”白岚说道。

    上官阳笑着摇了摇头。

    “没事了，白先生和雪小姐请自便。”上官阳笑了笑。

    说完他对顾小曼使了一个颜色，然后两人便直接离开了，雪月把他们送到了门口，等他们离去这才关上门。

    “搞定，走出去配合买点衣服，我们这房子确实还有许多东西要买，我也不能一直穿着天境的服饰吧。”雪月无语的说道。

    白岚点了点头，他们家里的东西确实太少了。

    “那你可要省着点，我可没多少钱，过过几天得想办法赚钱啊。”白岚说道。

    “知道了，钱这东西对于我们而言不是小意思吗。”雪月笑了笑。

    随后两人挽着手，便离开了住处，他们敢打赌绝对有人再监视他们，所以不能露出破绽，既然是情侣那嫉妒鞥该有点情侣的样子。

    他们的想法并没有错，四周确实有异能协会的人，他们一路跟着雪月两人，这些人差不多都是在雪月两人的眼皮下，他们以为自己藏得很谨慎，但其实，早就被他们两个发现了。

    这个小区阴气消散后，其实感觉上还是挺不错的，和原先的鬼窟完全不同，就是年轻人少了许多，都是一些中年人老年人，缺少生机。

    很快两人离开小区，去了不远的商业街，首先要买衣服，一说到衣服，这个雪月的眼睛都亮了，他现在当女人当的很滋润，既然回来了，该体验的肯定要体验一下，所以一入服装店，只是看上的，雪月都要试一试，当然衣服都很贵的，他们那点钱，肯定买不了几套，很快雪月挑选了三套衣服便离开了服装店。

    “喂，我说你也太随意了吧，你都快和女人没什么区别了。”白岚无语的说道。变身之洛神

    :

===第十三章 目的===

“那又如何，我毕竟现在女人当久了，习惯了，无所谓了。”雪月无所谓的笑道。

    此时他已经把那衣服换下来了，换了一套洁白的棉毛衣裙。

    “不过还真别说，这女人的衣服确实挺暖和的，以前看他们穿那么点，总感觉他们不怕冷，现在算是明白了，是根本就不冷。”雪月瞧了瞧自己拿被打底裤袜裤包裹的双腿。

    一旁的白岚翻了个白眼，心中暗叹本尊堕落了，不久前还说别人穿的那么麻烦，这才过多久啊，他自己就这么麻烦了。

    “不是，你不追准备的打散这样去护佑爸妈爷爷奶奶吧”白岚无语的说道。

    “什么叫做忽悠，我告诉你，过年回去，我们两个就结婚。”雪月一本正经的说道，一点都不觉得害臊。

    这话差点没让白岚吐出一口老血来，自己和自己结婚，真是前所未见的事情，当这也是没有办法的，他们不可能留在地球，也不知道什么时候就要走了，走之前，雪月想把该做的事情都做了。

    为此他可以丢掉自己那所谓的尊严。

    “也对，安你的意思，你还有留个孩子在这个世界，你准备自己孕育一个吗”白岚有些疑惑的问道。

    “对啊，不然呢，小意思，也就是损失点精血而已。”雪月淡淡的说道。

    要是以前你让他说这些话，他怎么都说不出口，现在随随便便，变成混沌体后，他已经认清了自己，不再像以前那样抵触女子的身份，不抵触，自然就很自在了。

    “好吧，那我们要在地球呆多久啊”白岚询问道。

    “自然是待到修为恢复为止，想离开这个世界，我估摸着，起码也要金丹修为，而且还要想办法，破碎虚空，进入虚空乱流方可通过白媚的那一丝气息找到回去的道路。”雪月淡淡的说道。

    白岚点了点头，那这可就要许久的时间了，还真不一定说的上时间，根据他们的势力恢复速度来看，起码也要十年之久，如果他们刻意不去修炼，那可能要三十年之久，如果压制的话百年都有可能。

    随后两人又到处购买物品，雪月这个样貌走到哪里，哪里受人关注，动不动就有年轻人拿起手机偷拍他，这不此时他们轻了一辆出租车帮他们拿东西，雪月刚把东西放到后备箱，就感觉身旁有人再拍她，于是连忙看了过去。

    发现拍他的是一名二十岁出头的小年轻，此时正带着一脸惊讶的表情，估计是被雪月的样貌所吸引了。

    雪月摇了摇头，对他笑了笑，然后继续进入超市拿东西，而那青年刚好派到雪月发笑的那一刻。

    在这个网络时代，有手机随时就能上传，这不雪月的照片，瞬间被发上了网，这个年代的年轻人，爱好无疑有几个。

    一个是游戏，一个是电影动漫，另外一个就是观赏美女了，虽然很无奈，但是有些女孩就是莫名其妙在网上出名了，你还不知道是谁拍的。

    两人大包小包的买了一堆，花了几千块，雪月前几天赚的钱，瞬间见底了，很快他们便回到了住处，将东西全部搬进了房子。

    “嘶，小伙子你和你女朋友住在这个小区啊，这个小区不都说很阴森吗，怎么没有那种感觉。”中年司机诧异的看了看四周。

    “呵呵，人的心阴森，看环境自然也阴森，心亮眼睛自然也亮，师傅你说这里不阴森，那说明你的心比较明亮。”白岚淡淡的说道。

    这司机一愣，随后笑了笑。

    很快两人便把东西全部搬进了住处，雪月此时再看一本烧饭做菜的书籍，他可是不会做饭的，他不会做，白岚白灵白媚，自然也不会做。

    “哟，你还准备学做饭啊”白岚饶有兴趣的看了看雪月。

    “不然呢，回到这个世界自然得有点这个世界的样子，等会天境了去做给天岚那小子尝尝。”白岚很认真的说道。

    “好吧，你真是准备当一个贤妻良母啊，随你便，那我是回你身上去，还是呆在外面啊。”白岚问道。

    听到这话，雪月白了他一眼。

    “废话，你可别闲着，把这些东西整理一下。”雪月淡淡说道。

    说完他就放下菜谱，把菜都拿进了厨房，这玩意看一遍就知道了，简单轻松。

    白岚，再次叹了一口气，然后开始收拾东西，不过还没过多久，厨房中就传出一阵阵咳嗽的声音，和一股黑烟。

    “咳咳，靠，这做饭还是有些难度的。”雪月无语的说道。

    “废话，你压根就不会，慢慢学吧，对了，我们两个住一起还是分开住啊。”白岚问道。

    “这不是废话吗，别看我们是一个人，我对男人可是很感冒的，我自己也不行，二楼不是有两个房间吗，分开住。”雪月的声音从厨房中传了出来。

    这两个人简直就是人间奇葩，自己和自己过日子，还准备自己和自己结婚，真是有毒，当然也就雪月能干出这种无聊的事情。

    “嘻嘻，岚哥哥，也就你想得出这种注意，这也太荒唐了吧。”雪玲珑站在一旁看着雪月笑道。

    雪月一边炒菜，一边回答道。

    “没办法，我也没辙，我本体在混沌体成行的时候，我选择了女子之身，没法改变了，只能让分身替代了，一说这个我也觉得好玩，我竟然要以儿媳妇的身份回去见爸爸妈妈爷爷奶奶，真的是醉了。”雪月好笑道。

    雪玲珑不停的发笑，看着雪月那笨手笨脚的做饭，也是无语，可能他真的不太会，这玩意还真和天赋有关系。

    “我来试一试吧，你每次都把菜炒糊了。”雪玲珑好笑道。

    “那好吧，你来试一试。”雪月也是没辙，这已经浪费几次材料了。

    雪玲珑笑了笑顿时飞入了雪月的身体，随后雪玲珑直接控制了雪月的身体，他和雪月现在就是一体的，只不过算是多出了一个独立灵魂和意识。

    雪玲珑接管身体后，气质顿时就不一样了，他看了看菜谱随后，开始做了气啦，而雪月就像是一个观众在身体中看着。

    也不知道是不是雪玲珑天生就会做菜，他这一做就成功了，很快一片片香喷喷的青椒炒肉丝就搞定了。

    “汗，看来我是真的没有做饭的天赋了，以后玲珑你来吧。”雪月苦着脸说道。

    随着一盘盘菜被雪月端出了厨房，放到了饭桌上，变懒一脸的懵逼，没想到雪月还真的学会了。

    “微微，不会吧，你会做，那说明我也会做呢”白岚诧异的问道。

    “汗，不是我做的，是玲珑做的。”雪月苦笑道。

    听到这话，白岚这才鄙夷的看了一眼雪月，果然他们没有做饭的天赋。

    “必须吃完，玲珑给我们做饭，那已经是天大的好事了，不吃玩都对不起她了。”雪月最后将饭拿了出来，放在一旁说道。

    “那是，那必须吃完啊，对了这工作怎么办”一边吃饭白岚询问道。

    雪月见状想了想，随后便想到了异能协会。

    “恩，明天去异能协会看看吧，感觉那个地方会成为我们转钱好地方。”雪月说道。

    白岚点了点头，确实，他记得顾小曼说过加入异能协会能在异能协会接取任务，而且报酬不低。

    “恩，不错不错，玲珑的手艺就是好，要是让你来，估计难以下肚啊。”白岚夸赞雪玲珑贬低雪月。

    “切，马屁精，等着吧，我一定会学会的，多大点事情，修炼都难不到我，难道会被这小小做菜做饭难道，我不相信。”雪月坚定的说道。

    白岚耸了耸肩吧，有些东西还真的不是想学就能学会的。

    晚上，雪月也没有修炼，他也不着急离开这个世界，所以没必要加快恢复速度，这些时间他只需要，过好日子就好了。

    他回到这个世界第一是拿回身体，在成为混沌体后，他就差距，原先那具身体和混沌神魂并不契合，随后便想到了自己在地球的身体。变身之洛神

    :

===第十四章 异能协会===

或许这东西就是所谓的天命吧。

    第二天雪月和白岚按照上官阳给的地址前往宁江市中心的某东办公大楼，这个世界可是名义上的科学世界，异能协会自然不能明目张胆的出现。

    他们表面乃是一家公司，白岚和雪月来到这栋大楼后，便坐上电梯直接上顶楼，哪里便是异能协会的所在之处。

    “哟，叫做幻想科技有限公司啊，这异能协会还是有点牌面吗。”白岚笑道。

    “正常，他们总不能挂着异能协会的招牌吧，走吧。”雪月伸手挽住白岚的手笑道。

    随后两人便走进了这公司的大门。

    “欢迎光临，不知道两位有何事情”刚一进门，便被们口的两名服务人员打扮的女子拦了下来。

    这两人身上有气息波动，肯定不是普通人，这两个服务员的目光再打量着白岚和雪月，白岚还好，本来就是不起眼的那种人，但是雪月可不一样，那可是比明星漂亮多了。

    女人看见比自己更漂亮的女人一般都会有些小心思。

    “哦，我是按照你们会长的意思前来的，这里是异能协会吧。”白岚拿出一个名片递给了那个服务员。

    那女服务员一愣，随后连忙做了一个请的姿势，白岚的话已经说明了他的来意。

    “那两位请跟我来吧。”那女服务员笑了笑说道。

    变了点了点头，边和雪月跟随他进入了地面，在这里吗的真的是没有一个普通人，到处都是穿着黑色西装的男女，大概有百来名，气息有高有低。

    路过白岚和雪月的人，目光都会在他们身上停留一下，毕竟能到这里来的，都不是普通人，留下一个心眼会比较好，当然这里也不是所有人都穿着制服，也有不少非异能协会成员的人，他们估计是来这里办事的。

    很快在女服务员的带领下，他们来到了一件办公室外。

    “亲稍等。”女服务员说了一下，便敲了敲门，然后走了进去。

    此时上官阳正在处理事物，突然听到白岚和雪月来了，顿时来了兴致。

    “哦，白先生和雪小姐来了是吧，快让他们进来。”上官阳笑道。

    “是，会长。”女服务员连点了点头，而且还做了一个标准的军礼，国家特别部门大部分属于军部或者警务部。

    很快白岚和雪月便走进了办公室。

    “呵呵，白先生和雪小姐来了啊，请坐，没想到这么快就来了，我倒是有些意外。”上官阳笑了笑。

    白岚和雪月直在上官阳办公桌前坐了下来。

    “闲话少说吧，恩，上官会长需要我们办理哪些东西”白岚开口见山的说道。

    “呵呵，不多，也就是备案注册一下身份即可，我听小曼说，白先生你的能力很特别，所以我希望你或者说你们二位加入我们异能协会，成为国家特别部门的成员，不知道二位是否有这个兴趣，如果没有我倒是也不会强求，不过，这位雪小姐似乎没有身份吧如果成为我们异能协会的成员我可以帮她弄一个身份。”上官阳饶有兴趣的看了看雪月。

    白岚眼珠子转了转，他能知道雪月是空白人，并不稀奇，一查就知道，查不到身份，那就空白人，没有身份证明的人。

    “呵呵，上官会长倒是有心了，加入异能协会倒是没什么，不过在这之前还亲上官会长介绍一下，我们加入后需要做的事情吧，如果能接受倒是好说。”白岚淡淡的说道。

    “哦这个简单，你们有两个选择，一是成为我们异能协会正式的成员，而是成为协会工作人员，正式人员这个很麻烦，需要去总部考核，工作人员就是来我们异能协会打工，小曼便是工作人员，他的本职是宁江大学的学生，只是撑着时间多来协会接取任务赚取报仇的。”上官阳介绍道。

    听到这个，白岚和雪月对视了一眼，正式的就算了，他们可是很怕麻烦的，至于来打工那就无所谓了，反正他们两个确实需要一个合适的工作，正常工作又不习惯，那么这个工作还比较说得过去。

    “恩，正式就算了，不知道来你们公司难道要天天来上班吗”白岚询问道。

    “你如果没有工作可以选择来我们公司上班，如果有事情也可不用，不过，待遇也不同，比如如果你固定来我们协会上班，每个月固定有五千块的保底，再加上每个月接取的任务报仇加起来，一个月差不多有数万的收入，如果不固定，那就没有了，只能获得任务报酬。”上官解释道。

    听到这个，雪月的眼睛一亮，这么说的话，他们两个人一个月就能几万了，这可是好事，反正他们两个也没有事情，在这个世界生活都是要钱的。

    “恩，我们答应成为你们协会的工作人员，每天可以来上班。”白岚点头说道。

    听到这话，上官阳顿时笑了，随后拨打了一个电话，不就有一名穿着黑色职业服饰的高挑女子走了进来。

    这女子长得身材比较火爆带着眼睛，穿着黑丝包臀裙和高跟鞋，显得极为诱人，长相也不差，大概二十七八岁吧。

    “会长你找我”女子进来淡淡的询问道。

    上官阳点了点头，随后对白岚和雪月说道。

    “这位是我们协会的人事部的部长蓝熏，专门管理人员调动和进出的，你们两个跟他过去办理入职手续吧。”上官阳笑道。

    “呵呵，你们这搞得和公司没什么区别吗。”白岚有些无语的说道，同事拉着雪月站了起来。

    “当前社会如此，我们也要符合潮流吗。”上官阳笑道。

    白岚和雪月点了点头便不再多说什么了。

    “呵呵，欢迎两位加入我们异能协会，我们这里待遇可是比其他地方要好太多了，你们以后就知道了，跟我来吧。”这蓝熏成熟大气，很有女人味。

    随后雪月和白岚便跟着蓝熏离开上官阳的办公室，这上官阳既是会长也是公司的ceo。

    很快两人跟随蓝熏进入了他的办公室，这办公室乃是封闭式的，而且极为高端，四处都是架着精密的电子仪器。

    “电影中看见的科技设备，没想到在现实也能看见啊”雪月有些惊讶的说道。

    “呵呵，电影来自于现实，不会是凭空出来的，当然这些仪器也没有电影中那么夸张，你们谁先来，这里是需要属于个人身份的，有些复杂。”蓝熏坐到一台电脑旁笑道，在这里面还有四名二十岁出头的女孩，估计都是人事部的成员。

    雪月对白岚示意一下，自然是让白岚先去，他想看看情况，白岚点了头，然后走到一个平台上站好。

    “好了吧，好了的话就开始输入了。”蓝熏笑道。

    “准备好了开始吧。”白岚淡淡的回答道。

    蓝熏点了点头，随后对其他四个女孩示意了一下。

    “性命，年龄，性别。”自然先是基本信息输入。

    白岚一五一十的都说了出来，一个女孩根据信息将白岚的资料调了出来，然后对另外一个女孩做了一个ok收拾。

    随后又是一连串的询问，当然最重要的是关于白岚的能力，他们需要白岚展示一下他的异能，然后记录在案。

    “白先生请你展示一下异能，我们需要了解一下你的情况。”最后一个女孩说道。

    一说这个白岚就有些纠结了，他是魔道化身，只擅长魔功，不过他擅长使剑，自然不会说自己擅长魔功了。

    “对不起，我擅长的乃是武道剑术，没有剑的话，不太好给你们展示。”白岚有些尴尬的说道。

    听到这话那蓝熏看了看白岚，随后按了一下电脑上某个按钮，随后天花板打开，一个兵器架子降落了下来，上面有各式各样的兵器，擅长兵刃的异能者并不少见，所以异能协会自然要准备一下。

    “这么高级啊。”白岚从架子上拿下一把剑，握在手中，然后笑了笑，直接挥动了起来。变身之洛神

    :

===第十五章 加入协会===

剑一入手，白岚顿时甩的飞舞了起来，一看就知道是行家，蓝熏见状在白岚的资料能力上写的是武者二字。

    “好了，你的资料记录完毕，证件这些东西，过几天才能做好。”蓝熏受到。

    白岚点了点头，随后将剑放到了兵器架上，走到一旁，自然是让雪月上来了。

    不过雪月没有身份，所以这身份都是蓝熏他们帮他做的，虽然是假的，但是国家机构作出的东西，假的也是真的。

    “我的能力是光。”雪月抬起手，手中浮现出了一颗散发着耀眼光芒的洁净能量球，雪月的混沌之力能演化一切属性。

    蓝熏等人见到雪月的是光之力，一时间都有些惊讶了起来，毕竟这种属性在异能者中是很少的。

    于是他再雪月的能力一栏写了光之力三个字。

    “对了雪月，因为你没有身份，所以我们需要给你制造一个身份，需要一个星期的时间，一个星期你就有自己的身份证了。”蓝熏说道。

    雪月点了点头，他们两个都没有流露出真正的本事，目前雪月也没有回复太多厉害，目前也就有个炼体三重的修为吧。

    不过这只是外在力量而已，他的了灵魂之力可是没有减弱，制造一点灵魂之光出来自然不难。

    “好了，现在跟我去拿制服吧，上班必须穿制服，这是规定。”蓝熏记录玩信息后，随后带着雪月两人走出了办公室，进入了一个储藏室。

    很快两人一身工作服饰的走了出来，白岚还好，但是雪月可就感觉很别扭了，他感觉有些不好意思，这算是他第一次穿丝袜和高跟鞋吧，自然是不习惯的，不过这么打扮雪月的倒是多了几分职场女强人的魅力。

    “你是没穿过高跟鞋吗”蓝熏看着被白岚扶着的雪月，疑惑的问道。

    雪月尴尬的笑了笑，他还真没穿过，白岚一脸的无语，毕竟感同身受啊，看着雪月脚上那黑色的高跟鞋，他自己都觉得脚疼。

    “没办法，你习惯习惯吧，真奇怪，你长这么好看，竟然没有穿高跟鞋，看你刚才那麻烦样子，你估计没有这么打扮过吧”蓝熏饶有兴趣的笑道。

    “没有，我不喜欢这种太束缚的打扮，感觉很不自在。”雪月点头说道。

    蓝熏微微点头，随后让他们两个跟他来，首先是去注册指纹，毕竟公司内部，很多地方是不允许外人进入的，必须是内部人员才行。

    注册外指纹后，蓝熏带着雪月他们两个，来到一间较大的办公室，此时里面已经有六人在，四男两女，年纪都不大，最大的已经是三十岁出头吧。

    蓝熏先敲了敲玻璃门然后开门叫唤道。

    “秦浩，出来一下，你这a组有新成员了。”

    听到蓝熏的叫唤声，一个正在玩电脑游戏的青年男子先是一愣，随后这才对一旁的年轻人说了一句。

    “曹炎，帮我打了一下，我出去一下子。”

    一旁玩手机的小青年见状，先是看了看门外，当看见站在门口雪月两人时，顿时眼睛一亮，脱口而出道。

    “哇，来美女了，兄弟们别玩了，看有美女来了，看什么游戏啊，看美女啊，这绝对是美女。”那叫做曹炎的年轻人，兴奋的叫到。

    听到他的喊叫声，那些玩电脑的玩手机的，纷纷把目光看向门外，不管是男人还是女人，看见雪月那精致的样貌后，都是吃惊不已。

    “我去还真是大美女，看见没有，夏春凝，这才是美女，你啊，最多也就三流美女而已。”一个看上去颇为壮硕的青年，有手肘碰碰一旁的留着短头发的女孩笑道。

    “滚蛋，一群流氓，不就是来了一个好看点的女孩吗，值得你们那么激动吗”那个叫做夏春凝的女孩，翻着白眼说道。

    女人对女人的魅力自然是抵抗力的，可不像男人，对女人基本没有太大的抵御之力。

    那秦浩看见雪月后，也是颇为惊讶，不过看他的样子应该是已经结婚的人，手指上还带着一枚婚戒呢，而且结婚没多久。

    “哟，蓝熏部长你这是从哪里给我们找来了两个小年轻啊，还这么漂亮的。”秦浩看着雪月笑道。

    “嘿嘿你就别想了，都已经结婚了，可别再拈花惹草了，再说了，他们是两个是一对情侣，没你们的份。”蓝熏看了看其他人，好笑的说道。

    听到这话，那几个年轻人顿时把脸垮了下来，同事不敢相信的看了看一旁的白岚，白岚的长得太普通了，他们无法想象眼前这个大美女会看上这么普通的小子。

    “好了，秦浩人交给你了，你自己好好给他们说说规矩吧，我还有事先走了。”蓝熏笑了笑，便利踩着清脆的步子离开。

    秦浩看了看手上的资料，然后又看了看白岚和雪月。

    “有意思，一个武者，一个光之力异能者，挺少见的，特别光属性的力量，你们好我是a组组长秦浩，欢迎你们两个加入我们a组。”秦浩微微伸出手。

    白岚和雪月快速和他握了一下手。

    “你好，秦组长，以后还要请你多多照顾我们两个才是。”白岚淡定的说道。

    秦浩点了点头，随后示意两人进来，然后对着那其他五人叫到。

    “好了，都过来给新人自我介绍一下吧。”

    听到这话，那三男两女连忙站了起来，很快站成了一排。

    “你们好，我叫做宣紫琼今年22岁，能力是冰之力。”一个看上去冷冰冰的女孩淡淡的说道他看上去一副生人勿进的样子，不过这样确实符合兵之力异能者的性格。

    随后是夏春凝，他是风之力，今年21岁，然后是三个男生，一个叫做曹焰听名字就知道他是火属性，今年22岁，那个高个子青年叫做越山24岁擅长金属之力，最后一个看上去颇为帅气的年轻人叫做苏战他是武者，擅长枪。

    “你们好，我叫做白岚，武者，擅长剑刃，今年24岁。”白岚淡淡的说道。

    白岚说他二十四岁，还真看不出来，长得白白净净的和二十岁出头没什么区别，不过这个倒是很正常。

    “你们好，我叫做雪月，今年24岁，擅长光之力，请多指教。”雪月也笑了笑。

    不过雪月一说他有二十四岁，这些人顿时一愣。

    “啊，不会吧，美女你有二十岁，开玩笑吧，看着你似乎比我们两个还年轻一些。”夏春凝不敢相信的说道。

    毕竟二十四岁的女人，已经属于成熟女子了，但是雪月的身上你看不出来那种感觉，相反还有一股青涩感，主要是雪月的年龄，在18岁就已经定型了，不会变老，所以才有这种感觉。

    “呵呵，只是长得年轻而已。”雪月委婉的说道。

    “好吧，这么说的话，我们a组又来了一个姐姐和一个大哥了。”曹焰叹息道。

    秦浩笑了笑，随后指了指两个没人的位置。

    “你们坐那吧，我们这里轻松的很，有任务才麻烦，没任务，每天就是来坐班的，玩玩游戏，看看电影，聊聊天，基本就这些事情，规矩，有任务的时候会说的，没任务的时候，随便。”秦浩笑道。

    白岚和雪月点了点头，虽然有些意外。还以为要做点什么，原来就是来做班的。

    “这电脑还是高档电脑啊难道就是用来看电影玩游戏的”雪月有些诧异的问道。

    “呵呵，雪姐姐，就是这样的，我们公司只是用来掩饰的，说白了，这些电脑就是给我们玩的，随意玩，没人管的，你看看隔壁，b组的组长带着他们的队员组队打o呢。”夏春凝笑了笑，指了指对面。

    雪月一愣，他还没有看那边呢，于是连忙看去，果然，里面的人都在打o，b组也是八个人，估计是打o太用心根本没有发现a组来了两个新人。

    白岚看着他们，脸皮不停的抽搐，这那叫是来上班啊，简直就是进了网吧。变身之洛神

    :

===第十六章 A组成员===

“呵呵，既然这样，那你们打不打o啊，我和白岚可是玩的，”雪月笑道。

    听到这话，最为激动的不是别人而是秦浩。

    “啊，你们两个也玩啊，哎哟喂，总算是遇到同道中人了，你们两个快点上号，来电信1区，整个公司的人都在这个区，加你们两个刚刚好，我们可以组成战斗了。”秦浩高兴的说道。

    雪月笑了笑，这个组长倒是挺有意思的。

    “啊，你们不是六个人吗”雪月很是疑惑的问道。

    “哎哟，这两个丫头不会，怎么教都不会，我们a族，也就我，越山，曹焰三个人会，苏战那小子只喜欢玩武侠游戏。”秦浩无奈的说道。

    听到这话，那正在玩游戏的苏战顿时不好意思的对雪月笑了笑。

    “我，确实不太会玩这方面的游戏，雪月姐姐，你玩武侠游戏吗，我可是精通所有武侠游戏的。”苏战笑道。

    听到这话，雪月顿时眼睛一亮，他和白岚最喜欢的也是武侠游戏，不过由于时间问题，很早就没问了。

    “恩，喜欢，我以前还在江湖o中夺过五绝呢。”雪月笑道。

    听到江湖o苏战一愣，随后顿时露出了惊喜之色。

    “雪月姐姐，我玩的就是江湖o，你要不要跟我一起”苏战笑道。

    听到这话，雪月顿时别扭的走到苏战的身旁看了看，看着对方电脑上那熟悉的界面，雪月顿时愣了，对方玩的还真是这个游戏。

    雪月对着个游戏可是有感情的，他玩了八年，直到去年才没有玩，然后今年有意外去了天境，看着这熟习的界面，一时间雪月的心中倒是挺怀念的。

    “你玩的明教啊，果然你很喜欢拿枪的职业。”雪月笑道。

    “嘿嘿，那是，不过这游戏已经走下坡路了，我现在也只是带着情怀玩而已。”苏战先是笑了笑，随后有些失落的说道。

    这个雪月知道，这游戏早在几年前就开始走下坡路了，改动太大，但是依旧改变不了他们的爱意。

    如果不是工作问题，雪月根本就不会离开江湖。

    “哎哟，着什么急啊，那种游戏随时都能玩，你们两个，先创建号，练到三级跟我一起打匹配吧，每天看着b组玩的那么爽，而我们这一族冷清的要死，我都烦愁了。”秦浩无语的说道。

    雪月见状对苏战笑了笑，然后回到了自己的位置。

    白岚不用雪月多说什么，一个眼神就够了，很快两人打开了游戏，注册了一个新账号。

    “对了，组长，我们一般什么时候有任务。”白岚询问道，这个才是他关心的。

    “不好说，一般来任务的话，我们可是工作到任务完成为止，你们可不要以为我们的任务简答，这任务比什么任务都危险，你们两个所做的位置，正是不久前牺牲的同伴位置。”秦浩说到这里，眼神中流露出一丝伤心之色。

    毕竟都是同伴，在一起待了许久，不过那又有什么办法，这就是危险职业的所带来的后果，你选择了这个职业，就意味着生死有命富贵在天。

    “这样啊，那组长你能不能给我们介绍一下啊，异能者的事情，其实我们并不清楚，毕竟多知道一点事情，就多一些保障。”雪月说道。

    秦浩目光一直在游戏上，但是嘴上也没有停下。

    “好说，这个世界的异能者一共分为三大内，一是武者，二是道术师，三是元素师，根据力量的强弱划分了12个级别，比如曹焰他是一级火系异能者，再说苏战他是二级武者，紫琼是三级元素师，越山也是三级元素师，我是五级道术，至于你们两个还没有顶级，不好说，这个需要去总部认证的，会长是七级道术师，我们分部最强者。”秦浩介绍道。

    雪月点了点头，随后一边玩游戏一边和秦浩交流，他们异能协会一共有abcd四个组，每组八个人，组长都是五级异能者，配备不等。

    再说上官阳，此时他再看雪月和白岚的资料，特别他比较意外，特别是白岚，因为顾小曼跟他说过，白岚是瞳术，但是白岚的资料上确实武者，明显白岚没有暴露真正的实力。

    至于雪月，他只是有些诧异而已，光之力，这可是不常见的属性，一百个异能者中有一个就不错了。

    “有意思，还影藏了实力，不过待在异能协会我可不怕你们隐藏实力，正好明天就有一个任务，就让我看看你们两个实力吧。”上官阳笑道。

    玩游戏是个促进关系的好方法，这不是完了一会，他们就熟悉了。

    白岚和雪月打配合，玩下路，他们两个心有灵犀，打配合再好不过了。

    “喂喂，曹焰，你上路稳着点，怎么打个剑魔都打不过。”秦浩不满的说道。

    “拜托组长，你自己万年打野不来帮我，对方瞎子来几次了，你还好意思说我。”曹炎吐槽道。

    “咳咳，我这不是在练级吗，你在撑着点，你困难越山的中路，和雪月白岚的下路，那么稳，根本就不用我去，就你哪里最麻烦。”秦浩反驳道。

    曹炎翻了个白眼，这种事情水之道啊。

    白岚和玩的是adc她喜欢进攻，雪月自然是辅助他了，他们两个都是经历过生死搏斗的，在玩游戏，危险意识，比谁都强，每次对方打野过来抓他们两个，他们两个次次都跑了。

    而且还压着对面下路打，很快一场游戏结束，让秦浩他们惊讶的是，白岚adc120一次都没有死，雪月这个辅助0012也就是说每个人头都有雪月的功劳。

    “我靠，你们夫妻两个不会是职业选手吧，这也太强了吧。”越山震惊无比的说道，这种情况太少见了，一次都没有死。

    “呵呵，还好，多亏月儿的辅助，我才能杀人逃命。”白岚呵呵的笑道。

    雪月也是淡淡的笑了笑，他们两个就是一个人，配合起来，绝对是天衣无缝，说不好听点，让他们两个去拿世界第一双打，都不是不可能，下路最重要的就是默契，只要默契好，想赢不难。

    反正每个人都带着耳机做自己的事情，很快就到了下班的时候了。

    “雪月姐姐，跟我们去逛街吧，晚上我们协会的女孩子斗都会一起出去逛街，你可不能推脱，这是我们女孩子交流感情的方法，和他们男生可不一样。”夏春凝站了起来说道。

    “恩，逛街可以啊。”雪月比较无所谓。

    “那我干嘛”白岚有些无语的说道。

    “嘻嘻，白岚哥你也可以跟着我们啊。”夏春凝笑道。

    不够一想到逛街，白岚额头上顿时留下了冷汗，他看了看雪月，想看雪月什么意思，他是听雪月的。

    “算了，你先回去吧，我一个人和他们去玩玩就好了。”雪月笑了笑。

    白岚点了点头，诉后自然就是下班了，他们先去更衣室换一下衣服，肯定不能穿着制服出去玩，那要累死。

    很快，八女孩凑到了一起，全是四组的女成员。

    “嘿嘿，晓菲，林姐，小雅，这是我们a族新来的姐姐，叫做雪月，年龄和林姐一样大，漂亮吧。”夏春凝在更衣室中向其他女孩介绍雪月。

    那些女孩见状，都看向了雪月，这一看都一个个惊讶的点头。

    “哇塞，还真是美女啊，你说这美女有24岁，不是吧，这看上去跟十七八岁的小姑娘一样，怎么保养的”按个叫做林姐的女子惊讶的说道。

    这女子叫做林依柔，c族的成员，整个人都散发这成熟的味道。

    “是啊，但是人家保养的好吗，走吧，今天我们去天华商业街给雪姐姐接风洗尘。”夏春凝笑道。

    众女自然是笑呵呵点了点头，这就是女人的生活，就算异能者，在生活中和普通人是没什么区别的，只有在执行任务的时候，你才能看出他和普通人的区别。变身之洛神

    :

===第十七章 僵尸现身===

很快一群女孩便离开了公司，白岚跟在身后，也是一脸的无语。

    他感觉有些古怪，为什么古怪呢，他此时在想，我们两个还是不是一个人了，为何他比本尊还像本尊。

    当然那是因为，他们三个分身，其实就是白岚三段不同时间的性格，白灵是刚入天境到被带进尸阴宗的前的那段性格，被赋予的乃是仙道之力。

    而白媚则是他变成狐妖后的那段性格，至于白月比较特别，他是白岚的男子性格赋予魔道之力。

    而他本尊更多的是荒神秘境中的性格，那个时候的性格，已经女性化的差不多了而且又结合雪玲珑，所以雪月其实已经不是白岚了，唯独白月的性格才符合原版的白岚，这也是为何雪月要白月冲到原来的他。

    而他自己就相当于新生了一般，他是一个复杂的人，只有这样她才能真正的做自己，所以现在就比较心安理得了。

    这就是为什么白岚说雪月怎么跟女人没什么区别了，那是因为他已经没有最初那种复杂心理了。

    白月自己也是觉得很奇怪吗，他似乎并不讨厌变成这个样子，似乎这个样子，才是她的样子，所以他当起男人来，也没有什么别扭的地方，看不出一丝女气。

    很快他们来到了楼下。

    “那我先回去了，你自己小心点。”白岚对雪月说道。

    “恩，放心吧，你啊，先干嘛，干嘛，没必要老是觉得是我的分身，其实你们三个都是个体，不同时间段的我而已。”雪月笑着在传音道。

    说完后便跟着夏春凝等人远去了。

    白岚有些无语，然后转头离开了，女人逛街，无外就是逛商场，这不没过多久，没个人手上大包小包的，此时正坐在一家餐厅中吃饭。

    就连雪月都买了不少东西，他很快就融入了现代人的生活当中，毕竟本来就是这个世界的人。

    “雪月姐姐，你是怎么保养的，看你都不化妆吧，看上去还像个少女一样。”一名女孩笑嘻嘻的说道。

    “呵呵，这个，没办法，人和人之间是不一样的，强求不来。”雪月笑道。

    雪月可没有说谎，这种事情本身就是自然规律，普通人是无法避免衰老的。

    “好吧，对了，雪月姐姐你长得这么漂亮，怎么看上白岚哥的这个我很好奇啊，他似乎长得也不是特别帅吧，我可没有其他意思啊，只是好奇而已。”夏春凝笑道。

    这个话题，让雪月一愣，他总不能说，哪有自己不喜欢自己的，自己给自己当女朋友，似乎就能避免一些心灵抵触了，至少雪月不抵触和自己接触。

    “这个吗，只能说，缘分吧，适合自己的才是自己的，长得好看有什么用。”雪月淡淡的笑了笑。

    其实吧，如果雪月自己想想就会发现，他其实是照着自己希望中的样子变化，白岚喜欢温柔贤惠但是有不粘人的女人，所以自己就朝着这方便变化，现在不就正符合白岚的心思吗。

    “缘分说的也是。”夏春凝有些错愕。

    现在这个年代的女人，有多少女人会看中这个，大部分不都是看物质，并非少数人。

    时间一点点过去，雪月他们也散会了，看中这些女孩，雪月在想，这样的生活似乎还不错，不过当看见自己手中大包小包的东西后，他一时间有些头疼起来。

    “完蛋了，都快把钱花干净了，这可怎么办”雪月叹息道。

    他这一趟差不多花了两三千了，当男人的时候可从来不会这么大手大脚。

    随后他叫了一辆出租车，便回去，只是当来到幽兰小区门口时，那司机死活都不愿意进去。

    “这位小姐，这地方晚上我可不敢进去，你还是自己进去吧。”那司机看着幽兰小区就像是看见了什么可怕的地方一般。

    “啊我多给你点钱不行吗”雪月无语的说道。

    “给再多钱都不去，白天到好说，这里可是宁江有名鬼区，小姑娘我劝你还是叫人来接你吧，这里这段是死了不少人，不吉利。”那司机说了一句，便离开了。

    雪月翻了个白眼，不过这个地方确实有些诡异，虽然阴气散了，但确实还隐藏了一些邪物，不过他倒是没有什么忌讳。

    “哎早知道，就让白岚跟着了，帮我拿东西也好啊。”雪月无语的看了看地上的包裹。

    “哈哈，岚哥哥你们真有意思，你这是在扮演自己的女朋友吗”雪玲珑的声音在雪月的心中响起。

    “呵呵，差不多，只有自己最了解自己，自己不对自己好点，那你还会对谁好，走吧，我感觉，我这一路，估计会有些麻烦。”雪月看着那漆黑的道路若有所思的笑了笑。

    说完后，便提着东西走了进去，再说白岚，此时他坐在电脑旁一边看电影，一边吃泡面呢，目前他们还是需要吃东西的，还没达到辟谷的修为，当然最主要是地球的灵气太稀薄了，根本无法维持身体需要。

    他又不会做饭，就只能吃泡面了，不过就在这时，他的手机响了，发现是他母亲何红月打来的视频电话。

    白岚一愣然后联盟结了起来，顿时手上就显示出一个中年女子的样貌，白岚看着女子，心中颇为欣喜。

    “妈，你怎么突然打电话来了。”白岚笑道。

    “你这孩子怎么还吃泡面啊，你们两个没有做饭吗对了，差点忘了你不会做饭。”何红月无语的说道。

    听着熟悉的唠叨声，白岚笑了笑。

    “呵呵，你打电话过来，不会是听老爸说我找女朋友了吧。”白岚笑道。

    “废话，你女朋友呢，快把他叫过来让我看看，我听你爸说，你找了女朋友，我还有些不相信呢。”何红月笑道。

    这话可就让白岚不停的翻白眼了，搞得好像他找不到女人一般。

    “他啊，跟同事出去玩了还没有回来呢。”白岚说道。

    只是他此时心中却在想，如果何红月知道她儿子的女朋友其实就是她儿子，不知会作何感想。

    何红月听到雪月没有回来，自然是要询问雪月的情况了，这个倒是好忽悠。

    再说雪月，他走夜深人静的道路上，四周没有几家亮着灯，偌大的小区，寂静无比，让人感觉极为压抑，雪月面无表情的走着，他的目光一直看向前方，似乎没有任何警惕的意思。

    而就在这时，黑暗中亮起了一双猩红的瞳子，看上去极为渗人，那猩红的瞳子一直跟随着雪月，他的身影不停的在黑暗中穿梭，时不时就改变位置。

    当雪月走过一个转角口时，那道声音终于是出手了，他猛然从黑暗中窜了出来，悄无声息的冲向雪月。

    “呵呵，等你很久了，你这隐藏在黑暗中老鼠。”就在那不知名的东西即将接触到雪月时，雪月猛然转过头，看向对方，他双眼散发着金色的光辉，照在了这准备偷袭与他黑影上。

    那是一个青面獠牙的男子，看上去极为恐怖，青色的皮肤，嘴中有两颗獠牙，猩红的瞳子。

    这家伙雪月一看就知道是僵尸，那僵尸被雪月的破邪之光照着，顿时发出了一声痛苦的惨叫，这光芒对他的克制太大了，他不听的后退。

    “你，你是道家的人”那僵尸男，一边后退，一边惊慌的说道。

    “呵呵，差不多，上次那个女孩就是你做的吧”雪月淡淡的说道。

    不过出乎意料的是，这僵尸男，并不知道那事情。

    “什么女孩，老子也是被怪物咬死变成这样的，今天才醒来，没想到一醒来就碰见了你，一时间没忍住，没想到你竟然不是普通人。”那僵尸男不停的后退，很快退到了雪月攻击范围之外，这才停了下来。

    听到这话，雪月明白了，这僵尸估计不止这男子，而且听他的意思可能还不少，应该是有个主体在制造僵尸，这可就有些麻烦了。变身之洛神

    :

===第十八章 相互的心思===

“算我倒霉，再见。”那僵尸男说了声，然后瞬间没入了黑暗，消失的无影无踪。

    雪月并没有去追，当然那是因为他追不上，只能看着对方逃走。

    别看雪月若无其事，但其实他的神识可是一直都在观察四周，什么风吹草动，他都清楚。

    “看来这里又要出现麻烦了。”雪月摇了摇头，然后大步离开了。

    很快他就回到了家中，一回到家中他就问道一股浓郁泡面味道，想都不用想是白岚干的。

    “汗，忘记他不会做饭了，哎，让自己晚上吃泡面过夜，这似乎不太好啊，你说是吧玲珑。”雪月笑道。

    “是啊，反正还有时间，我来给岚哥哥做顿饭吧。”雪玲珑笑道。

    雪月没有拒绝，他拿着东西上了二楼，一打开自己的房门，就看见白岚坐在电脑旁正和某人视频通话呢。

    “你在和谁通话呢搞得我房间一屋子泡面味道。”雪月把东西丢在床上说道。

    见雪月回来，正在和何红月聊天的白岚顿时，对着视频中的何红月笑了笑。

    “妈，你儿媳妇回来了，看就是他了。”白岚得意的，把手机是摄像头对准雪月。

    雪月一愣，他看了看手机上的女子，目光中顿时闪过一丝激动，不过很快被他隐藏了下去，他连忙走了过去，对着手机中那熟悉的女人打了一个招呼。

    “伯母好，我叫做雪月，是白岚的女朋友。”雪月对着手机中的何红月挥了挥手。

    何红月看见雪月，顿时惊讶万分，她看貌美如仙的雪月，怎么都不敢想，自己儿子竟然找了这么一个漂亮的女朋友，这也太不现实了，她半天没有反应过来。

    雪月也知道何红月此时极为震惊，换成她他同样也是这个表情。

    “你，你好，你真的白岚这小子的女朋友啊，他哪来这么好的福气”何红月惊讶的说道。

    这话可就让白岚不高兴了。

    “喂喂，妈，你这什么意思啊，别把你儿子说的那么不堪好吧，我告诉你，过年回去，我和雪月就结婚，你可做好思想准备啊。”白岚在一旁说道。

    听到这话，何红月就更加措手不及了。

    “是吗，你们两个准备过年结婚”何红月惊叫道。

    雪月笑了笑，然后坐到了白岚的怀中，白岚轻轻的挽住雪月的腰，两人看上去极为情迷。

    “没错，伯母，我们两个过年就结婚，已经确定了。”雪月笑道。

    “哎哟，你是不是该改口了，都确定了，自然该叫妈了，妈你也别跟他见外，就叫他月儿吧。”白岚从雪月手中接过手机说道。

    何红月呆呆的点了点头，半天后才露出惊喜之色，有什么事情比自己而自己儿子要结婚了更值得高兴。

    “好，好，我这就联系你老爸，让他们准备东西。”何红月高兴的说道。

    不过被白岚制止了。

    “别，妈，这些事情，不需要你们弄，我们两个回来后，自己搞，你家儿媳可是个小富婆，我是他包养的。”白岚呵呵的说道。

    这话又让何红月蒙了，这意思不就是说自家儿子摊上白富美了。

    “是啊，妈，我们的事情，我们自己搞，你们啊，就不用管了。”雪月改口也是改的自然无比，毕竟本来就是自己的母亲，有什么叫不出口的。

    红月现在都不知道要说什么好，不过他说他还是准备一下，毕竟这是大事情，白岚和雪月没有拦着，何红月肯定是要通知亲朋好友，这可是大喜事。

    很快白岚通话就结束了，两人对视一眼，顿时都叹了一口气，不过就在这时，雪月感觉身下有个熟悉的东西正盯着自己，他表情顿时无语了。

    “喂喂，你不会对自己有那方面的想法吧”雪月翻着白眼说道。

    “切，那没办法，怎么说我也是个血气方刚的男人，你这么坐在我身上，我不起反应那才叫有问题。”白岚不以为然的说道。

    他们两个可是比谁都了解对方，同时也知道对方心中的想法，这种感觉很奇妙。

    “哎我说我们这样乱来，会不会有点像是给雅儿带绿帽子的意思啊”雪月一想到陈雅就很头疼的收到。

    “切，这她还管得着啊，她要是在这里就好了，名正言顺的儿媳妇，这不是没来吗，只能委屈自己了。

    两人对视了一眼，随后呵呵的笑了起来。

    “好了，你也别吃泡面了，玲珑说要跟我做饭。”雪月站了起来缓缓说道。

    白岚点了点头，随后两人便下了楼，其实他们两人都在体验这股恋爱的感觉而已，世界上没有自己比自己更了自己，白岚和成雅就没有谈过恋爱，稀里糊涂的就结合了。

    至于雪玲珑，也是顺利无比，也没有体验过那种感觉，这一次在白岚将白月召唤出来后，便有了一种特别的想法，这种想法就是，他们想在这个世界当一对小情侣，体验一下以前没有体验过的感觉。

    两人来到厨房，虽然白岚也不会做饭，但是洗菜等一些事情还是能做的，而雪月被雪玲珑附身后，那简直就是厨神附体，炒菜做饭有模有样。

    很快又是一桌子美味，两人一边吃饭一边交谈，怎么安排在这个世界的生活，他们想的很全面，首先必须在这有限的时间内，将这世界该体验的东西，全部体验一下，让自己离开地球的时候没有任何遗憾。

    不过嘛，首先自然是需要钱了。

    这一天晚上，他们两个似乎有了某种默契，雪月虽说他不喜欢男人，但是总不能让他不喜欢自己吧，，一回生二回熟。

    此时白岚和雪月都站在浴室门口，他两人都有些莫名的紧张感。

    “喂，这样会不会不太好啊，我怎么感觉那么乖呢，要知道这么静距离接触，我和你都是有感觉的。”白岚有些无语。

    “试试吧，我也有些怕，怎么感觉和你像是在偷情一样。”雪月有些脸红的说道。

    他这脸红纯粹的是觉得自己不要脸，自己和自己搞到一起去了，白岚同样如此，反正都觉得很尴尬了，他们还不习惯这种感觉。

    “不管了，走吧，反正我们两个在对方的眼中，本身就没有什么秘密。”雪月说了一句推开浴室走了进去。

    白岚尴尬的摸了摸头，然后也走了进去，很快两人便在浴室中坦诚相待了，这种感觉很奇妙，白岚能感受到雪月此时的心情，而雪月也能感受到白岚的心情，他们两个心情都复杂。

    “呵呵，当年第一次看着镜子中的自己时，说镜子中的女人要是自己女朋友那该多好，现在你倒是真的成为我的女朋友了。”白岚看着身材高挑柔美的雪月笑道。

    “我这不是为了成全你吗，也是为了成全我们的心愿而已，反正我难受你也难受，这种感觉还真奇怪。”雪月笑道。

    白岚不再多说什么了，他打开沐浴的喷头，任由热水喷洒在自己和雪月的身上，随后他缓缓抱住了雪月，雪月也是有些紧张，不过在接触到对方的身体后，似乎也没什么特别的地方，就像是自己摸自己的那种感觉，没有抵触的意思。

    “还好，看来我担心的是多余的，我并不抵触你。”雪月笑了笑。

    “呵呵，那我就不客气了。”说完白岚直接稳住了雪月，一时间意乱情迷，简直就是双重快感啊，这种感觉好奇妙，让雪月没有任何抵触之力，因为能感觉到到白岚兴奋感，那种感觉在刺激他的神经。

    “喂喂，现在可别太过火了，这种好奇怪，我感觉好难受。”雪月说道。

    “你难受，我也难受啊，年还在拼命的忍受那股感觉，你忍受我更加难受。”白岚苦着脸说道。

    这两人也是让人无法可说，估计算是这世界最奇葩的两人吧，都能体验到对方快感，感受到对方体内的欲火再燃烧。

    这可比普通男女之间要刺激多了，没有任何一个人能承受得住。变身之洛神

    :

===第十九章 禁忌的游戏===

“我受不了啦。”白岚终于是忍不住了，他一把吻主了对方，他现在就需要发泄。

    只是这样坐就是在玩火，越搞越难受。

    雪月被吻主后，顿时双眼一睁，整个人的脸色顿时通红了起来，他也忍不住了，这股感觉太刺激了。

    两人开始主动向对方索要，两根湖滑嫩的舌头交织在一起，两人的手也在对方身上不自觉的抚摸了起来。

    简直就是意乱情迷吗，这比以前玩的不知道要刺激几倍，如果他们不开这种想法还好，想法一打开，顿时收都受不住。

    白岚将雪月退到了墙壁上，热吻了起来，而且那坚硬如铁小兄弟已经有直捣黄龙的意念了。

    而雪月感受自己被某个熟悉的东西盯着，整个人就更加不好了，再这样下去，他可能就真的要失身给自己了。

    “停停停，够了，够了，在尝试下去，那就玩完了。”雪月连忙推开白岚，重重的喘息到。

    不过白岚更久悲催了，自己的小弟弟如狼似虎，想吃了雪月这小绵羊，但是这小绵羊突然不给吃了，这种滋味更加难受。

    “喂喂，有没有搞错，我现在怎么办，你看看。”白岚极为不满的说道。

    雪月的脸色微微发红小声嘀咕道。

    “等会回房间帮你解放一下不就行了，我可是没有体验过让女孩打手枪的感觉，等会就让你体验一下，瞬间我也体验一下。”

    听到这话，白岚顿时翻了一个白眼，雪月快速收敛心神，他收敛心神，白岚自然也把心神稳住了，只要稳住了心神，就算光这身体睡在一起也不会产生什么感觉。

    毕竟不管是男身还是女身，他们都是很了解的，只有放开禁忌之心后才会产生情欲。

    洗完澡后两人爬到一个床上去了，雪月一脸无语的看着那一柱擎天的小兄弟，随后伸手握住了它，柔和的套弄了起来。

    小兄弟被雪月握住，两人忍不住同时发出了一声轻吟。

    “我的天，有这么敏感吗，一碰就上火了。”雪月红着脸说道。

    “废话，陈雅那女人只会调教你的女身，她可基本没有伺候过你的男身。”白岚翻着白岚说道。

    雪月想了想倒也是于是躺在了白岚的身旁，手上可没有停下，两人一起去修手被人伺候的滋味，雪月是伺候人的，也是享受的，只是这种感觉对他而言，纯粹的就是心灵上的享受。

    而白岚则是双重享受。

    “这感觉和以前自己发泄可完全一样啊。”雪月笑道。

    “是，你的手太冰了。”白岚吐槽道。

    雪月呵呵的笑了笑，白岚在地球可是单身了二十多年，就算已经有过几次经验，但是眼前的这种感觉可不是之前能比的。

    很快大概将近二十多分钟后，白岚总算是泄了。

    “哎呀，脏死了。”雪月连忙拿来一卷卫生纸擦了擦一下手。

    “切，都是自己东西，有什么好脏的，给我点，累死我了，怎么让人伺候也感觉累。”白岚吐槽道。

    这个问雪月，雪月自然也是不知道的。

    “好了关灯睡觉，最后的尝试留到最好，现在我可不想去尝试那刺激的感觉。”雪月说了一句，直接关灯了，随后他伸手挽住白岚的包子，就这样自己抱着自己，就像是抱着洋娃娃一般，入睡了。

    白岚一脸的无语，他此时在想，他们两个是不是太疯狂了点，竟然自己和自己玩起了游戏，简直有毒。

    情欲一收起，两人就没有那种感觉了，第二天两人按时间起床，然后去异能协会上班，昨晚的事情就像是一阵风一般，吹过了就过来了，两人根本就没有多想。

    上班就是打游戏，基本没其他事情，不过今天似乎有事情做了。

    只见上官阳突然来到他们的a组。

    “秦浩有任务了，带着你们组的人跟我来。”上官阳淡淡的说道。

    听到有任务了，秦浩等人连忙同时点了投降。

    雪月和白岚也是有些意外，昨天才来今天就有任务了，这可是巧的很。

    “走吧，有任务了，不知道今天这任务要做多久。”秦浩感叹道。

    “我倒是不担心时间问题，我是担心任务难度。”曹焰说道。

    众人跟随上官阳去了作战室，出任务肯定是要把任务搞清楚的。

    进入作战室后，上官阳打开了一个投影仪。

    “你们a组今天的任务是，调查幽兰小区，不久前幽兰小区有僵尸出没，已经有不少人被害，我不能放任下去了。”上官阳一边说，一边打开了一个图片，图片上都是一些被僵尸吸干鲜血的人，男女都有。

    听到是幽兰小区，白岚和雪月顿时无语了，那不是去他们住处执行任务吗，雪月悄无声息的看了白岚一眼。

    白岚点了点头，他们两个敢打赌，这绝对是上官阳故意的，其目的明显是想看看他们的底细。

    “僵尸这可是个麻烦，那玩意可不好对付，而且鬼知道那小区中隐藏了多少，我们这点人不够吧，幽兰小区我也听说过，那里是全市公认的鬼区，经常闹鬼。”秦浩皱着眉头说道。

    “你们的目的是调查僵尸所在，能除掉更好，除不掉也要找到他们的老巢，至于其他的相比不用我多说什么，你们前往幽兰小区明面的身份是警察调查人口失踪，这事情我已经和上面打过招呼了，警服已经等配备已经准备好了，你们换好了就去吧。”上官阳指了指面前的，的八套东西。

    秦浩点了点头，随后他们拿着东西分别前往更衣室。

    “汗，没想到我还有当警察的时候。”雪月有些无语。

    不过听到这话，夏春凝顿时笑了。

    “雪月姐，你来得晚，我们是可以替代任何部门的身份行动的，别说经常了，以后有的是角色让你扮演，这就像是角色扮演游戏一般，我没每次出任务都要弄个合理的身份，这一次调查僵尸，这种任务还是第一次你说是吧紫琼姐。”夏春凝先是对雪月解释了一下，然后又对宣紫琼笑道。。

    宣紫琼点了点头，她不太喜欢说话，这是雪月的感觉。

    “这准备倒是挺齐全的吗，手枪证件手铐，都有啊。”雪月笑道。

    “那是肯定的，不过我还挺喜欢扮经常的，这衣服挺帅气的。”夏春凝笑道。

    雪月呵呵的笑了笑，是挺好看的，但是不方便，因为女人的惊呼都是那种比较贴身的，将身材完美的体现了出来，但同时也限制了动作。

    不过好在不是高跟鞋，要是高跟鞋，雪月只能说他想死了，穿那种鞋子还怎么行动啊，这警鞋是低跟的，估计是为了方便走路。

    雪月把衣服换好，最后带上帽子，顿时变得英气逼人。

    “好了，搞定，你们好没有。”雪月看了看夏春凝他们说道。

    夏春凝他们也刚好将衣服穿好，于是都点了点头，随后便走出了更衣室，白岚他们已经换好了，正在电梯门口等着呢。

    见雪月三人过来，曹焰等人眼睛都看直了，没办法雪月实在是穿什么衣服都好看。

    “啧啧，白岚你真是好福气啊，我怎么就没有这样的女朋友。”越山拍了拍白岚的肩膀感叹道。

    “是啊，我要是有这样的女朋友，死我都愿意啊。”曹炎说道。

    白岚只是笑了笑，这个让他没法回答了。

    很快一行人坐电梯直接来到地下车库，连警车都已经准备好了，简直是假戏真做的意思。

    “越山你去开车。”秦浩说道。

    越山点了点头，随后走进了驾驶座，而白岚等人则进入了车厢中，这车厢中满是仪器，调查肯定够不能够空手去的。

    都做好后秦浩辨让越山发车了，而他则给白岚他们讲解僵尸。

    “我跟你们说，僵尸可不是那么好对付的，他们身体坚硬如铁，最低级的僵尸都能挡住子弹，高级僵尸你就算是用炮轰都轰不死，对方他们只能用专门的道具，给这是镇尸符，入股你们在调查中碰到了僵尸，只要将这股贴在他们身上，便能定住对。”秦浩说道。

    同时他拿出一叠叠黄色符纸，分给白岚他们，这便是镇尸符了。变身之洛神

    :

===第二十章 任务开始===

这符咒上带有道家的法力，虽然在白岚和雪月看来极为垃圾，但是绝对比当初顾小曼的符咒厉害多了。

    雪月估计顾小曼也就一个一级异能者而已，而秦浩可是五级，完全不是一个档次的。

    “其实没那么麻烦，我们两个就住在那幽兰小区呢。”雪月突然笑了笑说道。

    听到这话这人一愣。

    “啊你们两个竟然住在那种鬼地方，服你们了，那地方阴森要死，我们也不是第一次去哪里执行任务，那个地方不是藏鬼就是藏尸，上一次就是去哪里消灭几只恶鬼。”秦浩一脸无语的说道。

    “哦，这样啊，原来你们不是第一次去哪里啊。”雪月笑道。

    秦浩等人点了点头，哪里事件多发之地，反正就招邪，所以动不动就要去哪里一趟。

    “不过，听说哪里的阴气主要是因为在幽兰小区里面有一个尸坑，乃是上个世纪战争时期留下来的，现在尸骨都被搬走了，应该会好很多。”清号再次说道。

    众人都都点了点头，很快他们便开进了幽兰小区，这个小区连个保安都没有。

    “去我们家吧，白天他们肯定是不会出来的，需要等到晚上，白天我们可以在小区中安装监视器。”雪月说道。

    秦浩点了点头，然后白岚对越山说了一下，他们家住处，，越山就开着警车行驶了过去。

    “这小区阴气确实已经散了，不过常年被阴气笼罩，还是容易招邪。”秦浩看着车窗外说道。

    很快众人便来到了白岚他们的家门口。

    “哟，你们两个挺享受的吗，这里地理环境其实很适合居住，如果没有邪物的话，绝对是高档小区。”秦浩说道。

    很快白岚打开门，雪月等人吧车上的仪器搬了出来，放进了客厅中，然后快速安装组合，大概半个市场，众人这才走出放进，白岚他们的住处离居民区还是比较远的，是一个不错的据点。

    “我们先去各处安装无线监控，两人一组，男女搭配，欸，雪月白岚你们谁跟我一组，你们第一次出任务还是跟着我们比较安全。”秦浩说道。

    白岚看了看雪月，雪月明白他的意思，缓缓走到秦浩的身旁，白岚跟随越山，曹炎和宣紫琼，苏战和夏春凝。

    很快四组人就分散了出去。

    “对了，雪月，你们住在这小区，难道就没有发现什么异样吗”秦浩抱着箱子询问道。

    “异样，做完遇见僵尸算不算”雪月突然笑道，他压根就没有准备瞒着。

    “啊”秦浩一愣。

    随后雪月将昨晚遭遇僵尸的事情告诉了秦浩，秦浩一时间有些发懵了。

    “你说你昨天被僵尸袭击了，那你是怎么躲过去的”秦浩有些诧异。

    雪月淡淡的笑了笑，随后双眼爆发出一股刺眼的白光，他没有使用破邪之眼，只用了净化之光，这光芒对邪物同样有着强烈的克制效果。

    感受到雪月双眼中照射出来的光芒，秦浩顿时恍然大悟，他能从这力量中感受到浓郁的光之力，光可是邪物克星。

    “汗，我差点忘了，你的能力是光属性，干好克制这些家伙，这些家伙袭击你，简直就是找死。”清号有些汗颜的说道，他差点忘了。

    “是啊，那家伙被我一照就跑掉了。”雪月笑道。

    秦浩点了点头，随后他们开始在小区各个要道，和密集区域安装摄像头，偶尔有居民出现，看见他们也只是有些疑惑而已。

    此时雪月和秦浩正在一棵树安装摄像头，突然一个老人走了过来。

    “警察小姐，你们这是在做什么”老人询问道。

    “哦，你好老爷爷，我们只是给这小区安装警务监控而已，我们接到有人报案，说这各小区有人丢了，所一安装监控方便监视情况。”雪月淡淡的笑道。

    老人家点了点头。

    “哦，这样啊，说起来这小区自从3年前就开始不太平了，小区中原本的剧名都搬走的差不多了，年轻人也没有多少，也就一些打工的人图这里房价便宜，可惜不知道为什么住在这里的年轻人，隔三差五不是搬走了，就是失踪了，你们啊，确实该调查一下。”老人有些失落的说道。

    毕竟老人是最怕孤独的，但是这个小区给他们呈现的就是一种孤独，看不到新鲜的生命，和他们年纪差不多大的人，也是经常有人去世，不在了。

    秦浩一边按照摄像头，一边关注雪月和老人的交谈。

    “我们会的，对了，老人家，你知不知道这个小区，有什么地方不正常如果你知道的话，麻烦给我们说说，这样也能让我们破案快一些。”雪月笑道。

    听到雪月的说辞，秦浩满意的点了点头，他本以为雪月和白岚是新人，会有些范懵，不过这么一看，倒是多心了，雪月表现的很老成，随机应变的能力也不弱。

    “哦，不正常的地方我们这边是高档区域都是别墅，听说，普通区域那边，经常闹鬼，这是众所周知的，我们这边倒是没什么事，唯一的事情就是哪一号别墅，以前可是个鬼屋，根本没人敢接近哪里，你们倒是可以去查查。”老人想了想说道。

    听到这个，雪月顿时干笑了一下，哪里不就是他们住的地方，里面的鬼物早就被他们除掉了，哪还有什么鬼魅。

    不过雪月从这老者的话中得知了一个消息，那就是高档区域出现的事件比较少，普通区域很不正常。

    雪月想了想，碰见僵尸好像也是在普通区域，一个月前那从天而降的尸体也是在普通区域，所以雪月在想僵尸是不是藏在某东大楼里。

    “哦，谢谢老人家了，我们等回去看看的。”雪月笑道。

    老人点了点头，然后离开了。

    “呵呵，雪月表现的不错，听着老人的意思，问题恐怕整的是在普通居民区，哪里居民比较多，确实适合隐藏。”秦浩笑道。

    “恩，这一次我们看能不能将这小区洗干净吧。”雪月表情比较深沉的说道。

    很快他们的监视器便安到了普通区域，这个区域都是十多层的高楼，所以每栋楼的外面都得安一下。

    雪儿也是在神识查看这些大楼的情况，只是当来到第十八栋大楼时，雪月的目光顿时变得疑惑了起来。

    因为这栋楼让他感觉极为不舒服，表面看不出有什么问题，但是在他的感觉中，这栋楼很不正常，他抬头看了看四周，发现这栋楼稍微比其他的楼要矮一些，刚好被四栋高楼围在中间，基本见不到太阳。

    “嘶，组长，我觉得这栋楼有些诡异。”雪月皱着眉头说道。

    秦浩一愣，随后抬起头看了看，这一看，本来还没有发现什么，但是被雪月这么提，他也觉得有些不对劲了。

    “四面遮住阳气，这可是阴宅啊。”秦浩说道。

    随后他顿时恍然大悟，连忙看了看这栋楼。

    “哈哈，雪月你的观察力果然好，这是阴宅最适和邪物隐藏了，不出意外的话，就是这里了。”秦浩呵呵的笑道。

    “恩，我们晚上来探一探这里。”雪月笑道。

    秦浩点了点头，装完摄像头后，他们也没有再次逗留，装完就离开了，只是他们没发现的是，此时在楼上正有一双猩红眼睛看着他们，那眼睛很是邪恶。

    “主人，下面突然有警察来了”在一个黑暗的房间中，有两道身影，他们都散发着猩红的目光，此时正在交流什么。

    “警察警察有什么好稀奇的，警察有警察来，但是有什么用，他们又查不到我们这里，被大惊小怪了。”坐在沙发上的男子淡淡的说道。

    那向他禀报的人，微微点头，然后继续走到窗户边上看着下方，似乎是在监视下面的动静。

    雪月他们装完监视器后便回到了他们的住处，他这房子出八个人没什么问题，本事就有许多空置的房间。变身之洛神

    :

===第二十一章 找到目标===

等人都陆续回来后，秦浩这才询问道。

    “你们那边可有看到到诡异的地方”

    曹炎等人摇了摇头，这小区这么大，而且只是在外面自然是没那那么容易发现问题。

    “没有，这居民区可不小，而且只是观察外面的情况，怎么可能看的出来。”越山说道。

    秦浩点了点头，随后说道。

    “你们没有发现可疑之处，但是我雪和月却发现了一个地方有些诡异，等到了黄昏，我准备去看看，与其等，还不如主动出击，从有异常的地方调查起。”

    此话一出，夏春凝等人一愣，发现可疑之地了，这可是好事，免得他们干等着。

    “白天那些鬼东西是不会出来的，倒了黄昏便是他们活动的时间，正好我们以调查失踪人口为理由，去搜查那栋楼。”秦浩说道。

    众人点了点头。

    太阳渐渐落山，天空变得一片枯黄了起来，这个时候的天阳乃是最为虚弱的时候，他的光芒并不能伤害到那些鬼物。

    秦浩等人将警车开道了那18栋楼下，这栋楼永远都是那么阴暗无关，到了黄昏，散发出一股令人不舒服的味道。

    就连曹炎等人都感觉到这栋楼不正常。

    “这栋楼，给我一种压抑感，看地面的情况，应该没多少人住处才是，到处脏兮兮，都没人打扫。”曹炎说道。

    “确实，很不舒服，我们异能者对危险的感知力还是很强的，虽然没有道家那么敏锐。”夏春凝说道。

    秦浩点了点头，然后大步进入了楼道，此时楼顶那双猩红的眼睛闪烁一下。

    “主人，有一群警察上来了，要不要把他们都干掉”那男子凶狠的说道。

    不过他这提议立马被坐在沙发上喝着红酒的男子否决掉了。

    “你猪脑子吗，别看我们是僵尸，我们杀了人那还好说，他们找不到目标，时间长也就算了，但是如果杀了警察，我告诉你，不出意外，这小区绝对会被警察大扫荡，到时候，我们可就无处藏身了。”青年无语的说道。

    “可是，我们又不怕警察的子弹，就算来一群又能如何”男子有些疑惑。

    那青年见状顿时无奈的摇了摇头，他一口将红酒灌了下去，然后一脸鄙夷的看着那男子。

    “是，枪支我们是不怕，但是炮弹你怕不怕，炸药你怕不怕，还有你以为警察就只有普通警察吗，我告诉你，除了普通警察还有专门对付我们的异能警察，那些警察都是道家和异能者组成的，你真以为僵尸无敌啊猪脑子，我怎么就收你当仆从，去，让那些活尸配合点，没我的命令不许攻击他们。”青年淡淡的说道。

    那男子见状干笑了一下，然后走出了房间。

    再说雪月他们，这栋楼着实太然如果不舒服了，楼道阴暗无比，脏兮兮的，到处都是垃圾，而且还散发着一股难闻的气味。

    他们先是来到二楼，这一栋楼并非都有人居住，他们只能一家一家的敲门了，雪月和白岚的神识在这些房间中扫来扫去，发现这一层进本没有人。

    这点秦浩他们都能看出来，只是掩饰性的给别人看的。

    “你好，有人吗，我们是警察，是来调查人口失踪的。”雪月他们分别敲了敲了一家门。

    不过可惜的是第一层似乎一家居民都没有，当然他们也知道没人，随后众人对视了一眼，去了三楼，栋楼有八层，而且还是老楼，并没有电梯。

    三楼一整层又是没人，直到第四楼的时候，这回有人了，而且每一家都有人。

    “你们有什么事”雪月这一扇门走出来了一个中年男子，这个男子看上去病恹恹的，不过并非僵尸，但是怎么看怎么不对劲。

    “恩活尸”雪月在心中嘀咕了一声，没错眼前这个男子正是一个活尸，活尸何人雷区别不大，相当于中了尸毒但是并非变成僵尸的那种人。

    “哦，我们是市局的，来调查人口失踪的，请你配合一下。”雪月拿出自己的证件给这男子看了看。

    男子眯了眯眼睛，不过他并没有做出什么过激的事情，而是配合的点了点头。

    “这样啊，那警察小姐你问吧，我知道的，一定会告诉你，但是不知道，那我也没办法。”男子说道。

    雪月点了点头，眼前这男子一看就不正常，明显是被人控制了，不是雪月自恋，一般男人看见他绝对不会这么淡定，对方表现的太过于平静了。

    随后雪月问了一些东西，这都是秦浩之前就安排好的，只要按照这个问题来问就好了，不过除了雪月和白岚看出这些人有问题以外，秦浩等人并没有看出来。

    只是觉得眼前这群人过于的淡定了，而且，为何下三楼没人，而这一层却住满了，这很不科学。

    随后第五层同样如此全是活尸，第六层，第七层，都一样，知道第八层的时候，雪月面前的房间走出了来了一个青年。

    “哟，好漂亮的警察小姐，不止美丽警察小姐有什么事情要询问的。”青年极为轻浮的笑道。

    这个青年看上去较为俊美，面容白系，留着半长头发，看上去何人没什么区别，而且极为正常，但是雪月却瞎子感知到了对方体内的尸气，这家伙是个僵尸。

    不过雪月并没有立刻拆穿他。

    “哦，先生我们市局的来调查人口失踪的，请你配合一下调查。”雪月淡淡的笑道。

    “哦，调查啊，没问题，你问吧，我知道的绝对全部告诉你，这么好看的警察，不配合，那说不过去啊。”青年笑道。

    白岚自然又是将哪些问题问一遍，随后淡淡用神识扫了一眼这房间，这一看，他再某个这个房间中，察觉到浓郁的尸气，还有数名僵尸。

    主体僵尸将制造同类，那是需要消耗力量的，所以一般不会大量制作，这个世界的僵尸和天境的也不一样，这一栋楼绝对就是他们大本营，不过主要是以活尸为主，而眼前这个青年，则是雪月感知中最强大的一个。

    “好了，谢谢先生配合，我问完了。”雪月淡淡的笑了笑。

    说完转头就走路。

    “别啊，我还想和警察妹妹你多聊聊呢。”青年叫到。

    “可以啊，要不你跟我去警局，我们警局聊”雪月转头笑道。

    这话可就让那青年噎住了，他登时讪讪的笑了笑，然后退回了房间，雪月等人对视了一眼，然后不动声色的离开了。

    “主人，他们走了吗”青年回到房间后，那个男子顿时走上前询问道。

    “哼，不然呢，要是让你们去，绝对会被他们瞧出问题来，不过还真被说，刚才那个警察妹子，太好看了，他的血绝对很美纹。”青年舔了舔嘴唇说道。

    不过他也就说说而已，雪月他们坐着车再次回到了住处。

    “怎么样有没有感觉那里不对劲”秦浩询问道。

    “那栋楼很诡异，反正表面看上去似乎没什么，但是感觉很不好，特别是那些人，太淡定了，普通人见到警察，一般都会有些畏惧，但是这些人很平静。”越山皱着眉头说道。

    曹焰等人点了点头。

    不过这时，雪月开口了。

    “哪里就是他们的大本营了，你们看不出来，我却看得出来，我的光之力子他们身上察觉到了邪气。”

    此话一出口，秦浩等人一愣，随即一脸慎重的问道。

    “真的吗雪月你确定”

    雪月点了点头，见雪月确定，秦浩等人，一时间都面面相觑。

    “看来雪月你的能力确实用处大啊，如果没猜错的话，那些看上去正常的人，应该都是活尸了，只有活尸我才看不出来。”秦浩笑道。

    “呵呵，能力不同而已，现在怎么办什么时候行动”雪月问道。

    秦浩想了想，然后便联系上官阳了。变身之洛神

    :

===第二十二章 斗僵尸===

得知白岚他们这么快就找到目标，上官阳倒是有些意外，不过他没有立马让秦浩等人行动，而是让他们晚上再看看。

    “会长说了，让我们晚上出去喝那些怪物玩玩，他感觉事情没那么简单，所以不可贸然行动，如果要行动，就必须将这些家伙一网打尽。”秦浩说道。

    确实，如果不能一网打尽，只是抓了或者杀了一部分，那就相当于打草惊蛇，到时候安歇僵尸要是跑出去乱咬人，那就会搞得宁江动荡了。

    “那行吧，晚上怎么搞是分组还是单一行动”曹炎伸了一个懒腰说道。

    “呵呵，还是两人一组，僵尸可是最喜欢吸女人的血，我们这里刚好有三个女孩，我们暗中跟随，引那些家伙出来，杀一个是一个。”秦浩冷冷的说道。

    众人都点了点头，现在就等着夜深人静了。

    大概晚上八点左右。

    雪月独自走在漆黑的道路上，他们已经分组了，秦浩正阴藏在在暗处，他们也都换上普通衣服。

    再看看雪月，他已经走了很长时间，不过目前还没有僵尸前来，至少雪月的神识没有察觉到。

    雪月想了想，然后朝着十八栋走去，假装路过十八栋，同事故意在哪里停留弄了一下鞋子，然后走开了。

    他的神识一直在观察楼上的动静，防线有一双猩红的眼睛正看着他，不过他并不在意。

    “呵呵，女人我还以为这小区没有女人了呢，主人我下去觅食了。”在那房间中，那个青年有些激动的说道。

    “去吧去吧，记住了，不要弄出太大的动静，这段时间这个小区不太平，尽量做到干净一点。”青年淡淡的说道。

    那男子点了点头，然后联盟离开了房间。

    很快一道黑影从十八楼下来了，然后融入了黑暗当中，只是他一出来，不远处就有一双眼睛盯住了他，然后悄无声息的跟了上去。

    “雪月，目标来了，正跟在你身后，你小心了。”雪月耳边响起秦浩的声音。

    这个不用秦浩说，雪月就已经发现了，他的感知力可不是秦浩能比的。

    “恩，我知道，我现在将他引到其他地方去。”雪月回复到。

    说完只见雪月速度瞬间加快，比原先快了一倍不止，跟在他身后的那个黑影先是愣了一下，但同样加快速度追了上去。

    今天月亮比较大，借用月光的照耀下，发现那根在雪月身后乃是一名三十多岁的男子，猩红的目光，不过除了眼睛之外其他的和人类没什么区别。

    “奇怪，难道我被发现，他怎么突然走这么快”男子看着速度越来越快的雪月，表情有些疑惑。

    很快雪月走进了一个巷子没入了黑暗，那男子见状顿时连忙跑了过去，只不过一进入巷子，他发现雪月消失了。

    而就在这时，一道道金色的符咒，宛如流光一般从他身后射了过来，不过好在这家伙发现的及时，他连忙快速躲开。

    “什么人，竟然敢袭于我，活得不耐烦了是吧。”男子躲开攻击后，顿时掉过头来冷冷的说道。

    “呵呵，口气可不小，然来一头三级僵尸而已，我还以为是多大的猎物。”秦浩手持一叠金色的符咒，一脸不屑的看着男子。

    这男子虽然脑袋有些不好用，但是看见秦浩手中的符咒后，顿时就明白了，眼前这个家伙绝对是道家的人，也知道道家的符咒，会让他感觉到危险。

    不过这时正在那18栋房间中的青年，突然一愣，他连忙闭上眼睛。

    “恩，道家的人，嘶，怎么会，难道是异能协会的人，竟然还是一个五级异能者”青年诧异的说道

    “呵呵，看你的样子是道家的人吧，不会是又接了什么任务，跑到这里来蹲我的吧。”男子呵呵的笑道。

    “是啊，你们这些怪物在异能协会的赏金上，可是很值钱的，少废话，受死。”秦浩可不想多说什么，免得夜长梦不多，手中符咒一道道的射了出去。

    而那男子也不会坐以待毙，他宛一只野兽，瞬间原地一踏，如同猛虎一般，躲开符咒扑向了秦浩，但是就在这时，眼前也多处了一道人影，正是雪月，只见雪月双眼猛然射出一股刺眼的白光。

    那男子僵尸撞在了一面镜子上，瞬间被这光芒刺的止住了身体，然后用手挡住脸，不停的后退，但他那只手可就被这光芒烧的黑烟四气。

    “哟，似乎是一直级别较高的僵尸啊，看来我们运气不错啊，组长。”雪月笑道。

    “是啊，这家伙可是一笔钱啊，能抓获的最好，抓不了获得，死的也能赚点。”秦浩配合的说道。

    那僵尸男子，看着自己冒着黑烟的手，顿时露出了震惊之色，他有些不相信的看着突然出现在他面前的雪月，这女人不就是他跟踪的那个女人，没想到竟然也是异能者，而且还很克制他。

    再蠢他也能想道，中了对方的计谋了，这是故意引他出来的啊。

    “呵呵，两个人，厉害，看来是故意引我出来的。”僵尸男子冷笑道。

    “对啊，不然呢，不然怎么抓你们这老鼠”秦浩冷笑道。

    那僵尸男子再次冷哼了一声，让后整个人瞬间消失在原地，速度极快，这一次他的双手长出了长长的指甲，犹如刀片一般。

    下一刻僵尸男子瞬间就出现在雪月面前，同时一爪划了过去，雪月连忙双眼顿时一亮，不过还没有打中那个僵尸男子，他就瞬间消失了，而下一刻则趴在了墙壁上，跟个止住似的。

    “雪月小心点，这家伙不太好对付，速度太快了，还有那家伙的爪子是有毒的，如果被他抓伤，就会种尸毒，中了尸毒就麻烦了。”秦浩手一挥，一道道符咒贴在出口两侧，一时间形成了一个金色的屏障，阻隔了对方的去路。

    雪月点了点头，秦浩走了出来，他手中多出一种红色的符纸，随后符纸驱动，一股火焰朝着那僵尸男子烧了过去。

    僵尸一怕光，二怕雷，三怕火，可惜这家伙跟个猫似的，敏捷无比，别看雪月有玲珑之眼，但是他目前的反应力可是跟不上的，打不中对方那就没有太大的意义了。

    “怎么办，这家伙速度太快了，组长，有办法困住他吗”雪月询问道。

    “恩，办法肯定是有的。”秦浩笑道。

    说完，他手中多出一张紫色的符咒，随后一只手启动手诀。

    “雷电招来。”说完符咒顿时爆发出一道道雷霆，宛如雷蛇一般，朝着那僵尸男子追了过去，这回可就有些麻烦了，这雷电宛如腐骨之钉，顺着墙壁追击对方。

    那男子也是被弄得有些烦躁了起来，可是他很无奈啊，对方有那个双眼发光的女孩放手，他根本近不了身。

    “不行，继续这样下去，绝对要死在这里了，得想办法脱困啊。”男子皱着眉头说道。

    不过就在这时，他耳边响起了那青年的声音。

    “罗海，撑一会，我派人来支援你了。”

    听到这话，那男子顿时大喜，随后全力躲闪，对方的道法虽然厉害，但是自己的速度更快，打不中自己，再厉害的招式都是枉然。

    不过就在罗海以为自己能拖延时间的时候，秦浩突然呵呵一笑，手中再次拿出了一张符咒，还是雷符，不过纹路不同，并非同样效果的雷符。

    “哼，雷兽招来。”罗海再次用法力激发符咒，一时间一头电光闪闪的，像是狗的怪兽冲了出来，急速的朝那罗海撕咬了过去，这速度可就快了许多了。

    那雷兽一口咬在，罗海的腿上，同事散发出一股强烈的电流，电的那罗海发出凄厉的惨叫声，好在这个小区人不多，又是在巷子里，根本没有人听的见。

    被电了一会，他身上猛然喷出一股尸气，一下子将那雷兽给轰开了，同事整个人有些虚弱的落到了地上。变身之洛神

    :

===第二十三章 王垒的邀请===

“呵呵，搞定收工。”秦浩笑呵呵的拍了拍手。

    然后朝罗海走了过去，此时那罗海被电流电的浑身发软，电流对邪物可是极为克制的，雪月也走了过去。

    “呵呵，现在爽了吧，真以为老子拿你没办法赏金到手。”秦浩看了一眼罗海然后对雪月说道，

    罗海则冷漠的看着秦浩，而雪月确皱起了眉头，他不懂声色的碰了一下秦浩，秦浩一愣，顿时连忙一张镇尸符贴在了罗海的额头上，将他定在原地，然后转头看向巷子出口。

    只见在出口外面，不知何时站着四个黑衣人，他浑身散发着尸气，明显都是僵尸，其中还有一个黑衣人无视秦浩的符咒结界朝他们走了过去，他的身体一碰到符咒，那些符咒顿时，噼里啪啦的炸开了，结界也随之被破坏。

    清号微微皱起眉头，同事抽出背上的一把宝剑，这是道家所用的符剑，上面刻着一道道破邪符。

    雪月也能感觉出来，来人不简单，这个修为如果放到天境差不多有筑基修为了，不过这个世界的法则不同，倒也不能对比。

    “小心点，这家伙不好对付，级别比我似乎要高一些。”秦浩小声嘱咐道。

    雪月点了点头，眼前这家伙确实比秦浩的气息要强大一点，估计是更高级别的，只要非普通人都算是异能者，僵尸也不例外。

    对方的气势很强，他破开结界后，走到了秦浩两人的面前。

    “呵呵，我当是谁，原来是白天的警察啊，竟然异能警察，喂，那边的道士，放了我的人，我让你们离开这里，不然你们两个今天都要死在这里了。”那黑衣人冷冷的说道。

    秦浩眉头一挑，他看了看雪月，自然是问雪月该怎么办，雪月做了一个先撤的手势，秦浩点了点头，这个时候，确实不能与对方硬碰硬。

    说走就走，只见雪月的双眼突然爆发出一股恐怖的金光，他的眼睛就像是两颗太阳一般，那黑衣男子，见状顿时吓了一跳，然后连忙退后，用自己黑袍挡住那股光芒，而他的手下可就挡不住了，一个个被这破邪之光照的惨叫不止。

    秦浩也被吓了一跳。

    “组长，带着这家伙，我们先撤。”雪月连忙叫到。

    秦浩虽然惊讶，但是还是联盟抓起那个罗海，然后趁着那四名黑衣人被金光止住的那个时间，跑出了巷子和雪月快速消失在黑夜当中。

    大概十多息后，金光这才消散，之所以要跑，那是因为，以雪月目前的力量，并不能维持太久，而且他的力量也无法将眼前这个家伙杀死。

    他眼睛乃是辅助能力，并非攻击之术，破坏力并不高，而且这可是消耗魂力的，虽然雪月魂力强盛，但是也不可能一直维持破邪之眼。

    光芒散开后，那四名黑衣人这才回过了神来，当他们再次看向巷子的时候，那还看得到半个人。

    “混蛋，好厉害的瞳术，竟然连我都无法承受。”那黑衣男子心道。

    “主人怎么办，罗海被他们抓走了。”一个黑衣人走了上来担心的说道。

    那黑衣男子沉默了一下，随后说道。

    “没办法了，看来我们的计划要提前开始了。”

    此话一出，另外三个黑衣人都点了点头，随后四人快速消失在黑夜中，再看看白岚他们，他们并没有遭遇到僵尸，本来还在到处逛游，但是得到秦浩的消息后便立马了，往回赶了。

    回到雪月和白岚的住处，这才发现秦浩他们抓到了一个僵尸。

    “不是吧浩哥你们两个怎么捉到的。”夏春凝看着罗海惊讶的说道。

    “呵呵，从那18栋引出来的，明天我们就把这家伙送回协会，看看能不能从他身上知道点什么，”秦海浩笑道。

    众人点了点头，今晚算是收获不小啊，不过这是麻烦也随之而来，那些黑衣人明显认出秦浩和雪月，这么说明白天他们有照过面。

    雪月其实知道那个破开秦浩境界就是白天那个轻浮的青年，但是他不能说啊，不然就显得太出格了，刚才他用破邪之眼已经是暴露出了一个能力。

    秦浩偷偷瞥了雪月一眼，刚才那一股金光太不寻常了，他能感受到那是一种极纯阳之光，专门针对阴邪之物的力量。

    “好了，今晚，曹焰和越山警戒，其他人休息吧，明天大早就把这家伙送回协会。”秦浩看着罗海说道。

    众人再次点头，然后在雪月和白岚的安排下，各自回房休息了。

    雪月和白岚也回了房，只是刚回房间，手机就响了，雪月拿起手机一看，发现是王垒打来的，他连忙把手机递给白岚。

    “王垒打来的。”雪月说道。

    白岚一愣，然后接过手机。

    “喂，王老二，找我什么事”白岚开口笑道。

    “呵呵，也没什么事，就像是想问问你，这个周目有时间吗，都分开一个月了，出来吃顿饭吧，我请客。”王垒笑道。

    听到这话，白岚先看看雪月，雪月则点了点头，同事对着白岚挤眉弄眼，似乎有什么想法。

    “哦，可以啊，不过，我告诉你王老二，我可是有女朋友了，你不介意我带着女朋友去吧”白岚呵呵的笑道。

    听到这话，对面正在和饮料的王垒，差点没有噎到，他惊讶的放下饮料，不敢相信的说道。

    “什么，你找女朋友了，你骗鬼呢，我不信，就你这个白老二，竟然能找到女朋友，老子说什么都不相信。”

    这话倒是让白岚尴尬了起来，同事也有些老羞成怒。

    “喂喂，你怎么说话的，什么叫做竟然能找到女朋友你是不是不相信”白岚不满的说道。

    “废话，有种开视频让老子瞧了瞧，不然说什么我都不相信。”王垒义正言辞的说道。

    白岚见状无奈的看了看雪月，雪月点了点头，意思自然是说可以开。

    随后白岚发了一个视屏聊天的信息过去，王垒顿时结了起来，此时的王垒脸色烫伤淡了许多。

    “咦你这家伙脸上的疤怎么淡了许多啊。”白岚故作惊讶的说道。

    王垒一愣，然后摸了摸自己的脸，同时摇了摇头。

    “我也不清楚，反正我脸上的疤一天比一天淡，我估计用不了多久就消息了，哎哟，先不说这个，你女朋友了，你可别骗我。”王垒连忙把话题扯了回来。

    白岚见他那一副不相信的样子，顿时叹了一口气，然后把手机递给了雪月，雪月笑呵呵的结了过去。

    “王垒你好啊，初次见面，我是白岚的女朋友我叫做雪月。”雪月接过去后对着王垒摆了摆手。

    但是王垒此时看着雪月直接蒙了，他一脸的目瞪口呆，眼前和女孩也太漂亮了点吧，比电视上的明星漂亮多了，这个时代明星就是漂亮的代表。

    “你，你真的是白老二，哦，白岚的女朋友”王垒震惊的说道。

    雪月坏笑了一下，然后走到白岚的身旁坐到了他的怀中。

    “怎么你还不信啊。”白岚挽住雪月的脖子，亲密的对王垒笑道，这简直就是在打击王垒。

    见到这一幕，王垒就不得不行了。

    “我靠，我的天，白老二，你这是走了狗屎运了，你从哪里招来这么漂亮的女孩啊，老子不服。”王垒悲愤填膺的说道。

    “切，不服也得忍着。”白岚得意的笑道。

    王垒见白岚小人得志，顿时把目光看向了一旁的雪月，随后露出一个悲催的笑容说道。

    “弟妹，你可要好好管管这家伙，这家伙也太欺负人了。”

    雪月见状顿时笑了笑然后说道。

    “是是，我会好好管教他的。”

    王垒这才嘿嘿的笑了笑，而白岚则翻起了白银，虽说雪月对王垒了如指掌，但是对于王垒而言雪月目前只是刚认识而已，关系上肯定没有白岚熟悉，到而已没太多话。

    “好了，我就不打搅你们两个了，记住了，周目你们两个可都要来。”王垒嘱咐道。

    白岚答应一声，随后视频便断开了。变身之洛神

    :

===第二十四章 新身份见面===

第二天，秦浩等人带着那罗海，早早的离开了幽兰小区，回到了异能协会，回到协会将那罗海交给了上官阳，他们这调查任务算是搞定了。

    上官阳带着罗海离开了，自然是想办法撬开这个家伙的嘴了，不然抓来干嘛，很快雪月他们跟着上官阳来到了一间封闭的房间，他用一种带有符文的手铐将对方拷住，然后撤下了镇尸符。

    那罗海的意识也随之苏醒，一醒来他就看见了上官阳，同事发现自己被靠在了椅子上，这手铐上的符文有一股力量，封住他的力气，让他无法动弹。

    “好了，我们聊聊吧，你们有何目的。”上官阳开门见山的说道。

    罗海瞥了一眼上官阳，眉头顿时一挑，然后看了看四周，此时雪月他们正透过一面单向镜子观察里面的情况。

    “呵呵，你们是那所谓的异能警察吧，别问了，我是不会说的，你直接杀了我吧。”罗海呵呵的笑道。

    见对方似乎并不打散配合，上官阳倒是没有太意外要是那么容易那就好了。

    上官阳淡淡笑了笑，然后走到他的面前，居高临下的说道。

    “呵呵，那可不是你不说就能办到的，我有的是办法让你开口，不要以为闭上嘴就行了。”上官阳笑了笑，突然手中多出几根带着符文的钢针。

    罗海见状顿时感觉不妙，露出害怕之色，但是上官阳可没有管他怕不怕，手中符文钢针顿时无视对的那坚硬如铁的皮肤，一下子插进了他的身体各处。

    下一刻，那罗海瞳孔一缩，猛然扬天痛叫了出来，那叫声跟杀猪似的，让雪月等人，忍不住咽了咽口水，这叫声太凄惨了。

    “我的天，会长这是什么手段，竟然让一个僵尸痛成这样。”雪月嘴角抽搐道。

    “呵呵，那是会长用符文钢针刺进了对方的骨头中，而且这钢针上面带有浓郁的阳之力，在灼烧他的身体，你说痛不痛。”秦浩呵呵的笑道。

    听到秦浩的说辞，雪月顿时感叹上官阳的折磨人的手段，也不知道过了多久，那罗海，似乎是撑不住了，大叫投降。

    然后把他们的事情一五一十的和上官阳说了一下，上官阳见状这才拔出钢针然后走了出来，只是他的脸色有些阴沉，似乎是遇到吗了。

    雪月有些烦躁了起来，最后终于想到了一个骚主意，在他记忆中有一种令人产生幻觉的法术只能用这个办法来蒙混过关了。

    “会长怎么了”秦浩看上官阳的脸色不调好看，于是询问道。

    “恩，麻烦了，他们的主人乃是幽魂组织的六级异能者，能力自然就是僵尸化了，幽魂组织可是应藏在我国的异能恶势力，专门破坏国家的和谐，他们这一次有大动作。预计在这几天之能就会发生。”上官阳眉头紧促的说道。

    听到幽魂组织，秦浩等人眉头一挑，明显是遇到麻烦了，雪月和白岚倒是不清楚这幽魂组织的情况，不过听他们的意思，这个组织也是异能者组成的，不过是邪恶异能者组成的而已。

    “好了，你们先下去吧，看来有大事情发生了，我的去和上面聊聊。”上官阳说道。

    秦浩等人点了点头，随后他便带着雪月他们回办公室了，其他几组的情况还是那样，有事出去了，没事的打游戏看电影混时间。

    没时的时间很快就过去了，第二天便是周目，他们也是放假的，当如果有紧急任务，肯定就没假了。

    上官阳已经派人去盯着幽兰小区了，谨防事变。

    第二天雪月和白岚，早早的出了门，来到了与王垒约定的餐厅，两人走进去偷偷的看了看，发现王垒已经在等他们了了，于是连忙走了过去。

    “哟，王老二，你来的挺早的吗。”白岚拍了拍正在玩手机的王垒笑道。

    王垒一愣连忙转过头，当他看见是雪月和白岚后，顿时连忙站了起来，不过他直接吧白岚无视了，而是对雪月伸出了一只手。

    “你好，初次见面我叫王垒，乃是这个二货的老大”王垒看着雪月笑呵呵的说道。

    “恩，你好王垒大哥。”雪月伸出与王垒轻轻的握了一下，然后马上就松开了，这就算是正式见面了。

    “请坐请坐，服务员人到了，上菜吧。”王垒坐下后对着服务员叫到。

    白岚和雪月自然也做坐下了，不过他们两个都能感觉一道目光看着他们，自然是王垒了，王垒一脸怪异的看着白岚，此时心中很复杂，没想到白岚竟然找女朋友了，而且还这么漂亮，说不嫉妒那是假的。

    “喂，王老二你老盯着我干嘛，不要那么一副怨妇的表情，我不就找了一个女朋友吗”白岚呵呵的笑道。

    “呵呵哒，得了便宜还卖乖，好了，既然你真的有女朋友了，那么为了庆祝你找女朋友，这一顿饭你请了，”王垒突然呵呵的笑道。

    白岚顿时一愣，随后翻了个白眼。

    “我请就我请，知道你嫉妒羡慕，弥补一下你的小心灵。”白岚笑道。

    “哟，你小子不吝啬了啊，弟妹啊，你可不知道这小子以前就是个吝啬鬼，小气得很。”王垒呵呵的对雪月笑道。。

    毕竟在他记忆中白岚就是一个吝啬鬼，当然也不能说特别吝啬，只是就是不愿意多发钱而已。

    “什么叫做吝啬，那是以前穷，没钱只能小气。”白岚一脸的不满。

    雪月只是尴尬的笑了笑，他自然知道，他自己什么德行，比谁都清楚。

    听到白岚请客，王垒这一次真不客气，他本来点了几个特色火锅，但是在点其他配菜的时候，顿时点了几个贵点的菜。

    “我靠，有没有搞错，你想吃穷我啊。”白岚看着菜单无语的说道。

    “切，就要吃穷你，谁让你小子偷偷的找了女朋友，让我这坐老大很受伤啊。”王垒一脸悲愤的说道。

    “哈哈，你都这么说了，那我就请你这一顿又有何妨。”白岚嘿嘿的笑道。

    不过雪月就有些尴尬了起来，他不知道该如何插进两人的话，他现在的身份和以前不一样，他很想和王垒他们常言所谈，但是似乎有些没办法了。

    不过他还是是不是的插进了一句话，劲量和王垒拉近关系。

    王垒对雪月也是客客气气的，毕竟还没那么熟，还无法走到随性所谈。

    一边聊一边等，雪月也算是找到话题聊了，那就是游戏，好像聊到游戏这东西，性别的隔阂，就没有了。

    “哈哈，弟妹你不知道，这家伙玩o菜的一笔，你是不知道他大学时候多坑，一场游戏死了三十多次，一个人头都没有，简直万年黄铜啊。”王垒一直都在揭露白岚的丑事。

    但他这也是在揭露雪月的丑事，毕竟这事情他们都经历过，不过一说到大学时代，雪月也很高兴，那个时间算是他最快乐的时间吧。

    “对了，王垒，设计工作应该很累吧没想过换工作吗。”雪月询问道。

    “哎雷啊，换工作想过，怎么没想过，但是除了搞设计，我似乎也不会其他的。”王垒苦笑道。

    雪月点了点头，这个确实，他之所以问这个，其实是有打散自己开公司的意思，自己开公司肯定不能忘了这些哥们。

    钱这东西，等他们有时间，可以通过正常途径弄到很多，办法多得是，等过一段时间稳定了，他们说不定就会离开异能协会，目前待在异能协会也只是为了方便而已。

    那地方可不是久留之地，很快上菜了，三人有说有笑的聊了起来，时间还早，吃饭文，还得去市中心玩玩，现在正在商量玩什么呢。

    最后想了想，决定去看漫展，白岚他们学的正是动漫设计，所以对漫展自然都比较感兴趣，而且刚好这几天宁江市有一个大型漫展，正好去看看。变身之洛神

    :

===第二十五章 人生的感叹===

“对了，我记得你不是比较喜欢古风的东西，要不等会我们顺便去古玩市场见识见识”王垒想了想突然说道。

    此话一出口雪月的眼睛一亮，然后对着白岚示意了一下，见雪月似乎也有兴趣，王垒顿时一愣，随后笑了笑。

    “这个可以有，老子早就想去看看了，既然你提议那就再好不过了，而且这回可是有美女陪伴，不在是我们两个大老爷们去玩了，你什么时候找个女朋友啊。”白岚眼睛一亮，突然说道。

    “是啊，王垒大哥，你准备什么时候找女朋友啊”雪月笑道。

    见两人问这个，王垒顿时有些尴尬的笑了笑。

    “哎哟，哪有那个时间啊，现在工作累的要死，要是再找个女朋友，恐怕我就得进医院了，而且我这脸也没有女人看得上啊。”王垒摸了摸自己脸上伤疤。

    “哎算了，以后再说吧，反正我才20多，不急，对了你别说我，你们两个到哪一步了”王垒再次问道。

    听到这话，白岚和雪月对视了一眼，然后笑道。

    “过年的时候我们就准备结婚了。”

    听到这个，王垒再次一愣，这也太快了，他觉得有些不太现实，不过总不能当着面说出来吧。

    “这么快，你们也太果断了吧，你们到底什么时候认识的，你们两个不像是认识一个月的人，对了弟妹，你知不知道白岚这小子大学时候还有一个喜欢的女孩”王垒突然说了一句。

    听到这个，白岚和雪月齐齐一愣，随后都沉默了下来，好像听到了什么尴尬的话一般。

    见两人沉默了，王垒顿时觉得自己口误，连忙解释道。

    “哎哟，你看我，不好意思啊，习惯了，一下子口误了，弟妹啊，你别介意啊。”

    “没事我知道的，你说到是实话，白岚也跟我说了，我很了解他的情况，你可能不知道，我和白岚是青梅竹马的，从小就认识，只是分别了十多年，一个月前这才碰巧见面的。”雪月解释道。

    听到这话，王垒这才恍然大悟，还有这样的啊，怪不得两人看上去极为熟悉亲密，一点都不像是刚认识不久的情侣。

    “你说她啊，呵呵，没办法，别人不喜欢你，你难道还能强迫别人喜欢你吗，这不现在有了雪月，再说喜欢不喜欢，已经不重要了。”白岚苦涩的笑道。

    那个女孩是他一生的遗憾，算是初恋情人吧，可惜别人并不喜欢他，这又有什么办法，一提到她，雪月都有些难受，毕竟那是他们的初恋，第一个让他们心动的人。

    “服务员，拿瓶来。”白岚心中有些压抑的对服务员叫了一句，雪月没有阻止他。

    “喂喂，白老二你别乱来啊，你不是不能喝酒吗”王垒见状连忙阻止。

    “没事。”白岚淡淡的摇了摇头。

    王垒见状连忙目光看向雪月，雪月也摇了摇头，这一幕就让王垒极为诧异了。

    白岚只是想喝点酒解解愁，那个女孩是他曾经发誓要追到手，只可惜啊，命运不济，他工作也不顺，在去年的时候听到那女孩竟然和人谈婚论嫁了，为此白岚伤心了一个多月，想那些不开心的事情，白岚特别难受。

    当然就算是喝白岚最多就喝点啤酒，白酒他是绝对不沾的，他对那玩意有种恐惧感，可能是小时候误和了白酒，一下子昏睡了两三天后的后遗症吧。

    三人一边吃饭，一边聊着大学时候的事情，要说有笑的，人就是这样失去的时候才会知道珍惜，时间也是如此，读书的时候向往社会，但是来到社会，又发现社会和想象的完全不一样，如果不是出了这一档子怪事情，估计白岚还不知道在哪里咸鱼打滚呢。

    “对杨凡和李染那两个家伙，也不知道混的怎么样的，我们几个本来还想混的差不多了，一起开家动漫公司，可以现在这情况来看，难度颇大啊，”白岚突然苦笑道。

    白岚点了点头了点头，这个确实是他们的梦想。

    不过雪月此时在想，他还是要开一家公司，不过现在不是时候，到时候他要找个理由将这几个死党全部聚集在一起，来完成一下大学时候的梦想。

    他不是说了吗，回到地球，所有的遗憾他都要完成。

    大概一个多小时后，雪月白岚和王垒已经吃的差不多，就准备去完了。

    “一共三百六十块，三位谁付账”服务员笑道。

    白岚刚准备说我服，但是王垒却先他一步。

    “算了，还是我付账吧，要是你一个人让你付账我倒是无所谓，但是弟妹在，那就不太好了，还是我请吧。”王垒呵呵的笑了笑

    “呵呵，原来你还是要脸的啊，我还以为你不要脸了呢。”白岚呵呵的笑道。

    王垒顿时白了他一眼。

    “我们先去那里”三人出来后王垒询问道。

    “恩，先去古玩市场吧，我和雪月想弄两把古剑玩玩。”白岚说道。

    王垒点了点头，随后三人到叫了一个出租车便朝着古玩市场前进了。

    很快三人便来到了古玩市场，这里除了买一些古玩，还有各类兵器，当然最主要的这里还是淘宝市场，这里可是有许多人淘宝的，到处都是古玩店，在这些古玩中还是有些真品的，如果运气好淘到了一件真品，那就发财了。

    来这里的人，大部分都是一些中年人或者老人，基本没有年青人，就算有那也是陪着长辈来的。

    各个店铺到处都围满了人，这些都是淘宝店，还有一些一些卖仿制兵刃的店铺，他们没有立刻去购买兵器，而是在那些店铺外看了看。

    此时在店铺外，摆着许多古董，这些古董看上去像是比较久远的东西，但是大部分都是现代工艺，古玩字画都有。

    来这里都是一些有见识的人，他们能通过对古玩认知分辨真假，这里的东西，就算是店主都不知道真假，说白了纯粹看运气。

    比如白岚他们所观看的这一家，店铺外，一名老者正老者放大镜观察一副字画。

    “恩，这字，不错，不错，虽然是仿制品，但也是上个世纪的仿王羲之的作品，也算是有点价值，老板这幅字多少”老者对着店铺老板询问道。

    这店铺老板也是一个五六十岁的中老年人，他瞥了一眼老者的那副字。

    “恩，那个只需要一万块。”男子淡淡的说道。

    老者见状点了点头，随后对着身后一名年轻人说道。

    “泉儿买了，这副字一万不亏。”

    “好的，爷爷。”那青年没有犹豫直接买了。

    雪月和白岚的目光此时也落在这里学古董上，他们突然想到了一个赚钱的方法，以他们的眼力自然能看出物件的久远，一时间两人顿时眼睛一亮，同时若有所思的笑了笑。

    “咳咳，月儿，我们要不要也去碰碰运气”白岚笑道。

    雪月自然点了点头，不过王垒就有些蒙了。

    “喂喂，白老二你犯傻啊，这些东西大部分都是假的，你的运气可没有那么好，玩一次起码也要上千块啊。”王垒无语的说道。

    “没事，买个最便宜就好，太贵的也买不起。”白岚说了一句，然后拉着雪月走到摊位前。

    一些围观者，见一个青年拉着一个年轻女孩走了出来，顿时都一愣，要知道年轻人一般是不玩这个的。

    “老板，这个怎么玩啊”白岚向中年男子询问道。

    “你选东西，我看价值，不过年轻人啊，这玩意可不是你们该玩的，看看就算了。”中年善意的提醒到。

    他的目光在雪月身上停滞了一下，没办法雪月长得确实太好看了，就连周边的一些围观者都露出惊叹之色。

    “好漂亮的女孩。”那个站在老者身旁的青年惊讶的说道。

    “恩，这个女娃娃，确实不错。”那个老者点头说道。

    白岚笑了笑，然后开始在这些物件上观察了起来，他们两个有神识，可透过表面观察内部，材质的久远一看便知。变身之洛神

    :

===第二十六章 紫金龙纹戒===

两人观察来管城区，突然把目光放在了一枚戒指上，这枚戒指外表被一层铁锈包裹着，很不起眼，再加上细小物件最容易仿制，所以没有人注意这玩意。

    白岚弯腰将那枚戒指拿了起来，他和雪月不动声色的对视了一眼，然后对那老板说道。

    “老板，这玩意多少钱”白岚询问道。

    那古玩老板顿时一愣，他看着摇曦手中的锈铁戒指，有些诧异，周边那些围观者一个个都笑了起来。

    “微微，小伙子，你手中那玩意绝对是一件赝品，上面的铁锈全是现代合成的，可别上当啊。”一个中年男子善意的提醒到。

    白岚呵呵的一笑，他怎么看不出这戒指外面是伪装的，但是里面那可就不同了，根据他的观察，在这道铁锈里面，乃是一件颇为古老的物件，起码也有千年的历史。

    “没事，就这个了，老板多少钱”白岚对古玩老板说道。

    “恩，这个不值钱，但是按照固定这里最低价格也是一千元，你那个就是最低价格了，年轻可要想好了。”中年男子提醒到。

    白岚淡淡的对雪月点了点头，雪月直接拿出手机在一旁的支付码上扫了一下，转过去一千元，这就意味着这东西是白岚的了，就算价值再高也和古玩店无关。

    那买字画的老者也是摇了摇头。

    “太年轻了，那个戒指百分之百是伪造的，走吧泉儿。”老者对青年说道。

    那青年的目光一直放在雪月的身上，他根本就没有去关注白岚。

    “对了老板，哪里能鉴定这玩意”白岚询问道。

    “呵呵，如果你想鉴定，就去古玩市场的鉴定中心吧，哪里专门鉴定古玩的。”中年男子笑道。

    白岚点了点头，然后拉着雪月就走出去了，是否真假还需要专家确定，他总不能说着是真的吧。

    “我去，你这家伙还真大方，发1000块买一个没用的铁疙瘩。”王垒翻着白眼说道。

    “呵呵，那不一定，兴许运气好，是真的怎么办”走吧我们去坚定中心碰碰运气，白岚笑道。

    王垒无奈点了点头，买都买还说什么，随后三人朝坚定中心走了过去。

    不过碰巧，那老者和西装青年拿着字画也准备去鉴定中心。

    “哟，年轻人，老头子跟你说啊，你那个真的是假的，还是不要去坚定中心浪费钱了。”老人笑道。

    “呵呵，多谢老人家的好意，就当玩玩吧。”白岚笑了笑，同事目光瞥了一眼那西装青年，因为这西装青年的目光一直看着雪月，眼神有些不太好，那是一种侵略目光。

    雪月皱了皱眉眉头，她可不喜欢别人这么看着他，于是碰了碰白岚让他走，白岚心领神会直接走开了，王垒连忙跟了上去。

    他们走后，老人看了一眼青年，发现青年的目光一直在雪月的身上，顿时皱了皱眉眉头。

    “泉儿，你喜欢那个女孩”老者饶有兴趣的问道

    “恩，是的爷爷，这女孩确实好看。”西装青年点了点头。

    “呵呵，既然喜欢那就追吧，不过得用正常的手段，你可别想什么歪心思，知道吗”老者提醒到。

    西装青年点了点头，然后两人也跟了上去。

    很快雪月三人来到了鉴宝台前，刚好有一个鉴宝人离开，空开了一个位置。

    “你好，请帮我坚定一下这个物件。”白岚上前，将戒指递给了那个鉴定师，这个鉴定师是一个六七十岁的老人，看上去一脸的融智，颇有阅历。

    鉴定师点了点头，他接过戒指看了看，然后摇了摇头说道。

    “小伙子，假的，这上面的铁锈明显是假的，是现代工艺合成的。”老鉴定师说道。

    以他的严厉，这种太明显的造价，一看就知道，这时那青年和老人也走了过来，刚好听到老鉴定师说这是假的，顿时笑了笑。

    “哈哈，年轻人都说是假的，你还不相信。”老人笑道。

    不过白岚却无动于衷，他淡淡的笑道。

    “师傅，这样可无法确定真假，这戒指是双层的，你把外面那一层切开就知道了。”

    这话一出口，老鉴定师和老人都一愣，那老鉴定师，再次拿起戒指微微皱起了眉头，双层，这他可看不出来，不过白岚让他切，他自然不会拒绝。

    “年轻人，你确定要切，如果不是像你所说的，那这个可就废了，到时候你不但东西没了，还得付给我五百块钱的鉴定费，你确定”老鉴定师提醒到。

    但是白岚毫不犹豫的点了点头，见白岚点头，那个鉴定师也不再犹豫了，他从身下拿起一台机器，随后将戒指放在机器上小心的切割了起来。

    听到说戒指有双层，那个老人也来了兴致，他盯着鉴定师手中的戒指，如果真的是双层，那里面的东西恐怕不会简单。

    随着切割机将戒指外面面安一层铁锈和铁皮给割开，只见里面顿时冒出了一点紫色光芒，那鉴定师见状顿时一愣，随后顿时加快速度，将那层铁皮一点点的割掉。

    十多分粥，一枚紫金戒指出现在众人的眼前。

    “不是吧，这是紫金”那老人一眼就认出来了紫色戒指的材质，先不管这是不是真品，就说这紫金乃是极为喜欢的金属，比黄金珍贵了，这么多，起码也价值百万。

    那个鉴定师更蒙，他不敢相信的看着这枚戒指，随后一脸郑重的看着这枚戒指，同时拿起一个放大镜观察了起来，他自己的观看，发现这戒指上面雕刻这样一条龙，看到这条龙，那个鉴定师顿时就不淡定了。

    “小伙子，你眼里真好，你怎么看出来这戒指是双层，你这东西，极为珍贵，不说时间问题，就单单凭着材质，就价值百万，小伙子你赚大发了。”鉴定师暗叹的说道。

    听到百万二字，王垒脑袋一下子炸了，百万这意味着什么，他整个人都不敢相信，此时什么话都说不出来。

    “这说明我的运气确实好啊，百万，哈哈，对了，师傅能不能鉴定出这戒指的历史”白岚笑完后再次说道。

    “恩，可以，但是凭我一个人可不行，你这东西不简单，我得让其他人帮忙查阅古籍，不过小伙子你可得有个思想准备，你这东西，很有可能是国宝级别的。”鉴定师郑重的说道。

    白岚呵呵的笑了笑，他可不管这个，于是淡淡的说道。

    “国宝不国宝跟我无关，还请师傅坚定吧。”

    那鉴定师听到白岚这一副运气，顿时就叹了一口气，他刚才那意思其实就是说，这东西价值很高建议你捐给国家，但是白岚也明确的告诉，这个和他无关。

    “好吧，跟我来吧，现在的年轻人啊，哎”说完老者站了起来，然后带着戒指炒一个门内走去。

    白岚带着雪月和王垒跟了上去，不过这时那老者叫住了白岚。

    “年轻人啊，你那枚戒指老头子我要了，等会鉴定完后，能否卖给我”老人突然叫到。

    白岚看了看老人，知道这老人估计是一个古董爱好者，卖给谁他倒是无所谓。

    “恩，可以。”白岚点了点头，然后带着雪月和王垒走进了内门。

    随后那老人又去通知了其他鉴定师，很快那些鉴定师都放下手中的工作，颇为激动的跑到了房间。

    “喂喂，老庞，你弄到什么宝物了，这么激动”一个老者询问道。

    “哎哟，你们看这是紫金龙纹戒，你们知道这意味着什么吗”老鉴定师将那戒指放到台子上，中人见状都下了一跳，随后纷纷拿着放大镜观察。

    他们一个个看完后然后连忙翻阅古籍，大概半个时辰后。

    “我找到了，紫金龙纹戒，这是唐代帝王佩戴的戒指，我的天，这可是国宝级别的东西啊，整个华夏博物馆也就一件龙纹黄金戒，这种级别的宝物怎么会出现在这里。”那些鉴定师都蒙了。

    听到唐代的东西，王垒也是吓了一跳，那这玩意的价值可就很吓人了。变身之洛神

    :

===第二十七章 暴富===

“年轻人，不得了，这可是国宝，我建议你捐给国家，这东西可不是用钱能衡量的。”一个老鉴定师严肃的说道。

    其他鉴定师同样也是一脸的严肃，不过白岚怎么会吃他们这一套。

    “对不起，国宝不国宝与我无关，我就就像知道这东西，价值多少”白岚淡淡的询问道。

    不过他这话，就让那些鉴定师，脸色不太好看了一下。

    “年轻人，你不是没懂我的意思这东西价值无限，怎么可以用金钱交易”一个鉴定师皱着眉头说道。

    不过白岚懒得和他们说太多，只见他走到那桌子旁，伸手将戒指拿了过来。

    “我只问你们，这东西值多少，不需要跟我谈什么国宝不国宝，在一个没钱的人少手中，你觉得这东西是什么”白岚淡淡的说道。

    这话顿时让那些鉴定师一愣，人老成精他们怎么不明白白岚的意思。

    “哎算了，跟你说这些确实是多余的，现在的年轻人金钱至上，说太多也没用，你这东西起码价值数亿，甚至更多。”一个鉴定师叹息道。

    这个价值一出口，那个王垒再次傻眼了，这回是蒙了，蒙的不能再蒙了，数亿，这没把他吓死。

    “呵呵，这不就行了，麻烦你们给我开个证明。”白岚淡淡的笑道。

    这个肯定是要证明的，那些鉴定师虽然极为的不舒服，但是也无可奈何，毕竟这是白岚的东西，谁的东西谁说了算。

    他们鉴定师联合开了一个真品证给白岚，然后白岚付给他们几百块钱，最后在那些鉴定师不甘心的目光下走出了房间。

    一出来那个老人带着西装青年惊喜的走了过来。

    “哈哈，小伙子怎么样了，这什么东西”老人激动的询问道。

    白岚笑了笑，然后将证明递给了老人，老人拿过去一看。

    “什么唐代，紫金龙纹戒这，这可是国宝级别的东西啊，小友，多少钱，多少钱老朽都愿意出。”老者激动的说道。

    到了这个年龄，钱财已经是身外之物了，听到老者这么激动直接，白岚指了指证书上的估额。

    “这个他们共同认证的，价值5亿，老人家你确定要”白岚皱着眉头询问道。

    “要，怎么不要，泉儿五亿能不能搞定”老人对着青年激动的说道。

    青年皱了皱眉头，然后有些为难的说道。

    “爷爷，五亿这可不是个小数字，就买这样一个小东西”

    不过他这话被老人怼了回去。

    “你懂什么，这可是唐代帝王佩戴的紫金龙纹戒指。”乃是国宝级别的，我买过来，完全可以成为我们杨家的传代之宝，别说五亿就算是十亿老朽也要买下来。

    老人坚定的说道，西装青年见状，顿时不敢说什么了，然后缓缓走到白岚的面前，一脸不屑的说道。

    “给个账户。”

    白岚不喜欢这人的目光，一副优越感的样子，但白岚还是把账号抱了出来。

    那青年冷哼了一声，然后拿出手机。

    “真是走了狗屎运。”这话说的很难听。

    白岚双眼微眯，露出了危险之色。

    “好了，到账了，戒指拿来吧。”青年看了看手机淡淡的说道。

    白岚见状把目光看向雪月，雪月看了看手机，然后点了点头，白岚见状便将戒指和证书交给了老人，老人一拿过戒指，顿时如获至宝。

    “哈哈，宝物啊，紫金龙纹戒。”这老人明显是一个古董爱好者，而且爱的极深。

    白岚也不再多说什么，对着雪月和王垒说道。

    “走吧，没想到运气这么好，五亿啧啧，我也成有钱人了。”

    王垒此时觉得自己像是在做梦，怎么都无法相信，这事是。

    很快他们离开了，不够那西装青年的目光却极为的阴沉，随后又无奈的看了自己的爷爷，换成是他，绝对不会如此，那五亿买这么一个无用之物。

    随后白岚三人又来到了一家卖兵器的店铺，里面刀枪棍棒都有，剑自然也有。

    “欢迎光临，不知道有什么需要的吗”一个穿着古装的女孩走了出来，笑呵呵的询问道。

    “恩，我想要你们店铺中最好的剑刃，需要两把，最后开封的。”白岚笑道。

    女孩点了点头，随后示意白岚三人跟他过来，很快他们便来到了一个陈放古剑的太子上，上面放着一把把宝剑。

    “这是我们店铺中最好的剑了，都是金刚打造的，不过加过比较贵，最便宜的也要一万块先是确定需要”女孩笑道。

    白岚点了点头，然后瞥了一眼台上的古剑，随后随手抓起一个黑色宝剑，这把剑是黑色剑鞘和剑柄，白岚拿到手上然后拔出来看了看，这剑已经开封了，而且不比天境俗世的剑差，而且材质更好。

    他满意的点了点头，雪月也随手拿起一把白色秀气的古剑，同样拔出来看了看，看完后他对白岚点了点头。

    “不错，这两把多少钱，我要了。”白岚淡淡的笑道。

    “啊，一共25000。”女孩高兴的说道。

    白岚点了点头，然后对雪月示意了一下，他们两个现在有的是钱，根本不在意，其实钱这个东西在他们眼中根本就是废纸数据而已，只是到了这个世界不得不按照这个设计规矩行事而已。

    王垒此时还是两眼发呆，明显还没有从刚才的情况中苏醒过来，这个人是蒙的，店主拿来两个长盒子，把剑放了进去，然后递给白岚和雪月。

    “多谢惠顾，以后再来啊。”女孩笑道。

    白岚微微点了头，然后直接和雪月王垒离开了古董市场。

    “喂，王老二，年还要发呆发多久，现在我们有钱了，你有什么想法没有”白岚笑道。

    见白岚呼喊，王垒这才回过神来。

    “啊，我有什么想法你问我啊，我怎么知道，你这家伙也太淡定了吧，五亿啊，这可是五亿，你怎么能这么淡定呢”王垒无语的说道。

    “没有啊，我很激动啊，只是你看不出来而已。”白岚笑道。

    王垒翻了一个白眼。

    “你问我，有了钱要做什么是吧，怎么你有想法”王垒笑呵呵的说道。

    白岚呵呵一笑，给了王垒你懂的这个眼神，自然是开公司了，有了钱肯定是要去完成梦想的。

    “这样啊，那我回去就联系杨老二和李老二他们两个。”王垒颇为激动的说道。

    有好事他自然忘不了其他两个兄弟。

    “恩，走去漫展玩下，其他事情，不着急，有钱了还着急什么，放心，这些钱，我不会独吞的，有福同享有难同当，我当初就说过，谁过的好就相互拉一把，放正这钱是碰运气来的，又不是我赚的。”白岚笑道。

    王垒点了点头，随后三人便离开了，没想到来古玩市场竟然喷到了如此好事，太意外了。

    很快他们离开了古玩市场，叫了出租车去了漫展所在地。

    漫展一般都文化中心，很快他们就来到漫展举办地，一来到这里，到处都是穿着s府的年轻男女，简直就是像是来到动漫世界一般。

    “哈哈，好热闹，走我们也去找个s店铺玩玩，我还在从来没玩过这种呢。”雪月高兴叫到。

    白岚和王垒对视了一眼，然后点了点头，很快他们走进来一家s店铺，里面正有许多年轻男女再选衣服，还有好几个化妆师。

    “欢迎光临，三维是需要s吗”只见一个穿s服的女孩走到白岚他们面前甜甜的笑道。

    “恩，帮我们化妆吧。”白岚淡淡的笑道。

    那女孩点了点头，随后带着雪月三人来选择服饰类型，雪月和白岚都选了古装，王垒思来想去，也选了古装，毕竟他身材太高大了。

    很快选好衣服后，便开始化妆了，这些女孩看到雪月后，都一个个惊讶无比，没办法雪月太漂亮了，就算是女孩子，也忍不住多看他几眼。变身之洛神

    :

===第二十八章 紧急任务===

时间过得很快，他们化完妆后，其实也没什么区别，最耀眼的还是雪月，雪月穿着一身白色的古装，发型要被弄成古代发型，看上去极为柔美，宛如仙女。

    一旁有不少年轻男女拿出手机给雪月拍照，白岚和王垒那就普普通通了，此时的雪月就像是明星一般。

    “哇塞，好漂亮，这是我见过最漂亮的女孩了。”一名年青人看着雪月发呆道。

    雪月呵呵的笑了笑，一旁的王垒都看待了，没办法，漂亮的女人就是吸引男人的注目。

    “走吧，出玩玩，我们能玩的时间可不多啊。”白岚的说道。

    雪月点了点头，随后三人付了钱走了出去，这衣服是可以带走的，只要付钱就好，他们三个直接把衣服买了下来，原先衣服提在手中，开始在漫展各处转悠了起来，时不时拿出手就拍照，既然玩，那自然需要高兴的玩一次了。

    时间一点点过去，终于到了改回去的时候了。

    “好了，时间到了，王垒你先回去联系他们两个吧，我出钱你们出力，需要钱的话手机上跟我说一下即可。”白岚呵呵的笑道。

    王垒珍重的点了点头，这是应该的，这是他们的一次机缘啊，简直就是天上掉馅饼。

    “放心吧，有钱什么都好说，你都说让我别客气了，那我可就真不客气了。”王垒笑道。

    “恩，真的别客气，我们兄弟之间没什么好客气的。”白岚淡淡的笑道。

    见此王垒就不在多说什么了，随后三人相互告别坐出租车回去了。

    很快就回到了住处。

    “哈哈，今天简直就是走大运了，随便弄一件宝物都是上亿的国宝，白岚你说我们要是再去几次，会不会找到更加值钱的东西”雪月颇为高兴的说道。

    “汗，哪有那么好的事情。”白岚无语的说道。

    不过就在这时他突然接到了秦浩的消息，什么事呢，自然时告诉她，今天晚上他们有任务，异能协会准备清缴幽兰小区的邪物。

    “呵呵，这么快，雪月，协会要对幽兰小区下手了，看来今晚有一场好戏啊。”白岚笑道。

    “这么快，看来他们是察觉到幽兰小区的异常了，刚才回来的时候，我就觉得有些不对劲，估计对方有大动作了，毕竟我们抓了他们人。”雪月说道。

    白岚点了点头，现在他们两个只需要等待了。

    他和雪月在想今晚的行动，秦浩说到了时间会打电话通知他们，现在他们两个要做的，就是将自己的状态调到最佳，别的不敢说，但是白岚有种预感，今晚上肯定不平静。

    白岚和雪月一边交谈思考应对之法，特别是如果遇到正主了，怎么应对，毕竟那个正主级别可不低，低级僵尸还好，那个高级僵尸，以他们此时的实力，要对付那家伙难度很大。

    不过白岚想到了上官阳，他想上官阳应该能对付那家伙吧，虽然不清楚上官阳实力具体如何，但是7级异能者，又是宁江异能协会的会长，肯定市不会弱的。

    只是就在这时，白岚的手机响了了，他看了看来人，顿时一阵头痛因为打他电话的人，是他爸爸，白岚有些无奈的看了看雪月，同时把手机来电给雪月看了看，这是视频电话，估计是听到他和雪月要结婚的消息所以打来询问的。

    雪月笑着让他接，白岚自然是结了起来。

    “喂，老爸，有什么事吗。”白岚看着手机说道。

    很快里面显露出一个微胖的中年男子，这人正是他们的父亲白云龙了。

    “你妈说你和雪月过年回来要结婚，真的假的”白云龙不敢相信的问道。

    白岚笑了笑，然后把手递给雪月。

    “爸爸，初次见面，我就是雪月。”雪月很直接叫到，既然都已经确定了叫爸爸倒也没错。

    白云龙一看见雪月，顿时目瞪口呆了起来，眼前这漂亮的女孩，竟然是自己儿子女朋友，这也太假了，不过这话他可不能说出来。

    “哈哈，你好，没想到你长得这么漂亮，这小子有福气啊。”白云龙高兴的说道，别人都叫你爸爸了，那还能有假。

    雪月笑了笑，随后突然白云龙的手机被另外一个人抢走了，一张苍老的脸显露了出来，看到这张苍老的脸，雪月的心顿时抖了一下，因为眼前老人是他奶奶。

    “哈哈，好俊的姑娘，你叫做雪月吗，我是白岚的奶奶。”老人激动说道。

    雪月笑着点了点头，然后乖巧的叫了一句。

    “是的奶奶，我是雪月，是白岚的女朋友。”雪月看着老人心情高兴的说道。

    听到雪月叫自己奶奶，老人高兴无比，最后他把手几交给了白岚，他现在不太适合都说话，白岚和他们说了许多，这才挂了点话。

    白岚挂了电话，他重重的吐出一口气，他其实很不想和家里人打电话的，一打电话，就是问这个问那个，他和雪月不同，他最怕烦了，不喜欢一直有人问来问去，可能是小时候的家庭环境影响的吧。

    时间慢慢过去大概7点左右，白岚的电话又响了，这回自然是秦浩了，接完电话后，雪月和白岚连忙换了一套衣服，然后拿着见，离开住所，按照照着秦浩所说的地点快速赶了过去。

    此时上官阳正和秦浩等人都在一处隐秘的地方等后这，除他之外还有许多人，这一次异能协会差不多群体出动了。

    很快他们看见两道身影如快速的朝他们这里赶来，连忙看了看来人，发现是雪月和白岚这才放下警惕。

    “你们两个速度不慢啊，这么快就来”秦浩惊讶的说道。

    “还好吧，对了会长今天怎么办。”白岚询问道。

    “恩，我先给你们两个介绍了一下这三位，他们是b组，c组，d组组长，分别叫做，刘青，王阳，柳雪。”上官阳介绍道。

    雪月和白岚见状对着三人点了点头，就算是打了一个招呼了。

    “呵呵，雪月妹妹长得真好看，怪不得老秦一直说他们组来了一个美女，可惜都没时间去看看。”那个叫做柳雪的女子笑道。

    雪月点了点头，随后上官阳便开始说任务了。

    “你们听好了，今天这任务可不简单，对方的计划似乎已经开始了，所以不能再等了，不出意外的话，今晚可能会出现大麻烦，今天必须将这些麻烦解决掉了，特别是哪个高级僵尸，我亲自对付他。”上官阳凝重的说道。

    “知道了，对了会长，你们怎么察觉到小区气氛变化的”白岚疑惑的问了一句。

    上官阳呵呵一笑然后看了看柳雪。

    “早就察觉到了，你可不要以为就排除了你们a族，柳雪缩在的d组，很久之前，就已经埋伏进了小区，让你们去，只是为了打头阵而已，现在到了收官的时候了。上官阳解释道。”

    “哦这样啊，但是会长你把我们两个单独交过来是有单独任务吗”白岚想了想询问道。

    上官阳见状看了看秦浩，五人呵呵的笑了起来，随后白岚和雪月就明白了，他们主要是看中了雪月的能力，雪月的能力能克制僵尸，他们几个肯定是要去对付安那高级僵尸的。

    “对了，那个高级僵尸叫做，厉尸，可不太好对付，好了，准备行动吧。”上官吩咐到。

    此话一出，他们七人顿时点了点头，然后带着一些异能者快速朝十八栋赶了过去，此时把十八栋已经被异能者围了起来，现在就等着开展任务呢。

    再说厉尸所在的地方，次他怀中抱着一个红衣女子然后看着身前三男一女说道。

    “准备好没有，他们可是已经来了。”

    “主人，都准备好了，只要你一声令下，这个小区，就会成为尸地。”一名青年冷冷的说到。变身之洛神

    :

===第二十九章 暴乱===

“反正反正今晚麻烦不小，这不是什么好事情，等会你们小心点，我会跟在你们身后，有必要的话我会出手的，准备行动吧。”上官阳脸色有些沉重的说道

    白岚等人点了点头，纷纷朝着十八栋赶去，哪里是厉尸的大本营，自然得从哪里开始。

    夏春凝等人已经在十八栋埋伏着了，只要命令下达，他们就会冲进十八栋，将里面的鬼物一一清除。

    这时历尸所在的房间，他怀中抱着那名红衣女子，双手在他身上不停的游走，那个女孩就像是个木偶一般，没有反抗，也没有抵触的动作，只是双眼中流露着仇恨之色。

    “好了，异能协会的那群人已经准备动手了，你们把所有的活尸都叫出来吧。”厉尸淡淡的说道。

    他面前的几人点了点头，随后便离开了房间，只留下厉尸和红衣女子，红衣女子一脸怨恨的看着厉尸，可惜她那要吃人的眼神，对于厉尸而言并没有什么威慑力。

    “呵呵，都到这个地步了，你还是这么顽固，也罢今晚我就宠幸宠幸你再去和异能协会的人玩玩。”厉尸呵呵一笑，然后抱着红衣女子进入了房间。

    红衣女子露出绝望神情，她脖子上有一个两个牙洞，明显也是僵尸，被厉尸咬过的人都会成为她忠诚的仆人。

    仆从是不可能反抗的了主人的，只是必然的，被僵尸咬了那就意味着众生要受制于对方，除非对方死了，不然绝无反抗的可能。

    再说雪月等人，他们已经来到了十八栋楼外，秦浩等人都穿着黑色衣服，和夜色融为了一体，不仔细看是发现不了他们的，他们是准备进攻了。

    “所有人准备好了，进去。”上官阳看了看手机，当时达到8点的时候，他直接宣布了进攻，不过他并没有跟随其他人进去。

    说完秦浩等人，对身后的人挥了挥手，然后不动声色的潜伏了进去去，进去了居民楼中，光线漆黑，气氛极为的不舒服，再说说其他那些正在其他居民楼上巡查的异能者，这些都是国家人员，并非异能者，这个小区这么大，光凭异能协会肯定是不行的。

    所以上官阳调动了普通特工，这些特工也属于异能协会，当然他们的任务主要是用来对付那些普通人的，毕竟很多时候在对付异能者的中，都会把把普通人带进来。

    当然最主要的是上官阳害怕对方还有手段，所以这才让人去监视其他居民楼。

    “奇怪，这是怎么了，这一栋栋大楼，怎么一点亮光都没有”曹一名在楼道上巡查的特工说道。

    “小心点，我有种不祥的预感，这小区好诡异。”另一名特工皱着眉头警惕的说道：

    说完两人继续走着，当查到一除房间时，突然听见一旁的房间中，传来一声噼里啪啦的声音，顿时吓了两人一跳，两人顿时警惕了起来。

    不过奇怪的是，这大晚上的，房子的大门竟然没有关上，两人同时皱了皱眉头，然后对视了一眼走了过去，只是刚走到门前，突然从那没关的房门中传来一种阴森的喘息声。

    这种声音让人产生一种心头发冷的感觉，两人本能绷紧了神经，他两轻轻靠在大门两边，缓缓的朝门内看去，门内太黑了，什么都看不见，但是却能听见某种呼吸的声音，那种呼吸声不像人类的呼吸声，更像是野兽在喘息。

    “哈哈，时间到了，接受我送的大礼吧。”站在十八栋楼顶的几名男森的说道，说完他们的双眼猛然亮起了猩红光芒，不知道他们要干嘛。

    只是在他们眼睛发亮的那一刻，只见这小区中的居民，纷纷发生了诡异的变化，原本正在沉睡的居民，猛然睁开双眼，只是那一双眼睛，根本就不是人类的眼睛，和那些僵尸一抹一样，他们发出一道沉重的喘息声后，然后站了起来。

    这个小区老年人居多，中年有一些，年轻人很少，基本没有。

    再说那两名特工所在的房子中，突然亮起了六道红光，把那正在观看的两人吓了一跳，随后只见三道如同野兽般的嘶吼声响起，那两人连忙收回脑袋一动不动的靠在墙上。

    他们一个个露出一丝恐慌之色，就算是受过严格训练的特工，和异能者鬼物打交道的时候，那也是会害怕的，这是本能，他们两个都感觉有什么东西要从房间中出来了。

    只见三道身影，从房间内缓缓走了出来，那两个特工见状大气都不敢出一下，直到那三道身影走出大门，这两名特工，这才忍不住看了一下。

    接着月色的照耀下，那三道身影露出了真面目，只是这一看那两名特工顿时瞳孔一缩，满是恐惧之色，眼前是一名中年女子还有一个老人和中年男子，但是此时三人看上去确像野兽一般，三人半弯着身体，双眼通红，嘴巴中流出大量的口水。

    那两个特工咽了咽口水，喉咙一动不敢动，只是吞咽口水的声音，还是让那些怪物察觉到了。

    只见那宛如恶鬼一般的女子，突然撇过头看着左侧的特工，那特工顿时打了个机灵，刚说反应，那女子直接朝他嘶吼了一声，然后直接扑了过去。

    “喂喂，走开，你们怎么了”那特工一脚将那女子踢开，然后和另外一名特工警惕的看着这三个变成怪物的人类。

    只是这些人像是被什么控制住了一般，根本不理会他们的话，在女子被踢开的那一刻，另外连个人，也朝他们扑了过去，他们连忙躲开。

    “这什么情况，他们怎么了，怎么都变成这个样子”两名特工慌慌张张的说道。

    好在对方似乎并不是特别敏捷，他们还能应付。

    只是这三人根本就像是疯了一般，一次没扑中，立马再次扑了上去，他们张开满是口水的大嘴，似乎像是要吃了他们两个一般，怎么看，怎么渗人。

    这还不算，就在这时两人再次听见数到开门的声音，他连忙看去，只见一个个红着眼睛的人从房间中走了出来，这些人和眼前这三人一抹一样的症状，他们纷纷把目光看向看他们两个，那个眼神就像是看待猎物一般。

    “情况不对，赶快向会长报告，”一名特工连忙说道。

    那特工看着那些像是失去神智的居民，顿时打了一个哆嗦，然后连忙呼叫道。

    “301呼叫会长，我们这里有情况。”只是不知他们这里有情况，这个想去每栋楼都有这个情况。

    同样的事情正在小区中每一座楼上上演。

    此时上官阳正站在一处楼顶，听着其他人传来的消息，听完后脸色变得阴沉无比，他一脸冷厉的说道。

    “好大的手笔，这就是你们计划你们这些该死的畜生，竟然给小区中所有人都中上了尸毒。”

    说完上官阳看了看四处楼层，到处都是红色的亮光，那些都是一双双眼睛，他连忙联系给那些特工下命令，让他们不要伤害这些人，因为这些人只是中了尸毒，并非僵尸，还有救。

    如此同时再说雪月等人，他们也遭遇到了这种事情，他们刚潜入这座楼房，还没走几步就被一群人拦了下来，看着这些如同疯了一般的居民，秦浩等人眉头皱的紧紧的

    “这些人怎么回事”柳雪询问道。

    不知道情况他们也不好随意动手击杀这些家伙，因为这些人不像是僵尸。

    雪月观察了一下那些人，这人并没有被咬，也没有出现僵尸的特征，但是却像是疯了一般，宛如野兽，以他的见识，自然知道这些人是被操控的活尸。

    “他们都被僵尸控制了，是活尸，活尸还不是僵尸，只要杀了主体，便能解开控制。”雪月皱着眉头说道。

    活尸还有救，所以就不能随意杀戮了，这就麻烦了。变身之洛神

    :

===第三十章 混战===

雪月此话一出，众人脸色纷纷大变。

    “那不就麻烦了”秦浩有些头疼的说道，活尸他见过，但是没想到这么多。

    “会长，怎么办，这样的话，我们就放不开手脚了。”刘青连忙询问道。

    “这些人并没有死，还有救，不能杀，我们不能乱杀无辜，把他们先制服吧。”上官阳想了想说道。

    这话一出口，最头疼的还是那些特工，制服怎么制服，他们都快被包围了。

    “对了，不要被这些家伙咬伤或者抓伤，这些家伙同样有携带尸毒。”雪月再次说了一句。

    这话一出口，那些特工纷纷和这些怪物保持距离，他们可不想变成这个样子，上官阳也让他们先离开那些居民楼，包住性命是第一位。

    随着命令让他们车撤离，那些特工，纷纷直接从阳台上跳了下去，为了安全起见，他都在楼顶绑了身子，只要情况不妙，立马跑人。

    “没办法，只能打晕了，毕竟还有救。”秦浩无奈的说道。

    镇尸符对活尸是没用的。

    “你们记住了不要伤害这些人，让他们失去反抗之力就好。”上官阳再次下令道。

    说完秦浩等大手一挥。

    “上，把他们都放到。”秦浩命令道。

    说完白岚等人直接冲了上去，那些活尸同样也挖出嘶吼咆哮声，迎了上来。

    再说上官阳，他又联系什么人。

    “喂，赵局，我们这里麻烦大了，需要你们警方协助，那些该死的僵尸控制了大量的群众，你们马上派人封锁这片小区，不能让一个活尸离开这里。”上官阳对着手机中的人说道。

    没办法，这么多人，虽说幽兰小区因为闹鬼的事情，导致许多剧名搬走了，但是这么大的一个小区，起码也还有几千的居民，当大部分都是外出打工的，这里房价便宜，是打工人首选。

    再说市局，市局局长赵海阳接到上官阳的消息后，顿时脸色大变，连忙从家中赶回市局，同事打电话将那些已经下班的警察全部召集了回来。

    再看看雪月等人，他们被这些失去神智的人，搞的手忙脚乱的，根本无法全力施展，只能一个个将人打晕，可是也不知道这厉尸到底控制了多少人，反正他们身前身后全是人打晕的居民，可惜打晕一群又来一群。

    上官阳此时就在站在十八栋对面的楼顶上，他的目标是厉尸，只要厉尸出现，他就必须击杀对方。

    而且此时那群活尸已经跑出楼了，正在小区中四处游荡，不少回小区的剧名，都遭到了他们的攻击，到出都传出了救命的声音，此时毕竟也才8点左右，不可能都在家。

    而且上官阳哪里也是到处传来求救的声音，是那些特工发来的，他们正在保护普通人，被那些传染这围住了。

    “先不要管这些失去神智的，快去寻找那些僵尸，”上官阳也被这事情搞的手忙脚乱了起来，他只能让雪月他们快点了。

    听到这话雪月等人强行开出了一条道路继续前进，他不能在这里逗留了，多留一挥麻烦就大一分。

    这些失去神智的人，对于秦浩他们而言，自然是没有什么太大的威胁，根本挡不住他们，但是也会限制他们的前进的速度。

    但是对于普通人来说就难办了，这些失去神智的人如同疯了一般见人就咬，虽然行动有些缓慢，但是对方人数太多了，而且由于事发突然，已经有不少普通人被咬伤，而那些被咬伤的人，不到一会如同中了传染病一般，同样变成了这野兽大军中的一员，继续袭击其他人。

    大概半个时辰后，警方的人陆陆续续赶到了，宁江市市局已经发布命令让全市警察赶往幽兰小区。

    随着警察到来，他们将幽兰小区的道路入口全部封锁了起来，同事关闭了通往幽兰小区的道路，很多市民都不知道发生了什么事情，一个个都在胡乱猜测。

    再说市局指挥中心，宁江的市高官，市长，副市长，市局局长，市委的高层都在这里。

    宁江市书记冯玉朗一脸怒容的向市局局长招海阳说道。

    “上官阳哪小子怎么搞得，怎么搞出这么大的乱子了，我看你们怎么收场，要是死了太多人我我们可没法向省委和国家交代了，到时候都等着被撤职蹲牢房吧。”

    众人一个个脸色极为不好看。

    “冯书记这事情，也不能全怪上官会长，事情太突然了，他们只知道今日会出现变故但是水之道，幽魂组织如此疯狂，竟然控制了整个幽兰小区的剧名。”赵海阳叹了一口气说道。

    冯玉朗见状也叹了一口气。

    “好吧，告诉上官阳让他务必将损失降到最低，还有老田啊，你得请自去稳定一下民心了，时间长会出现乱子的。”冯玉郎看着市长田自忠说道。

    市长田自忠点了点头，然后联盟离开了。

    “赵局长，武警部队那边到没有，必须把整个小区封锁了。”冯玉朗询问道。

    “他们已经往那边赶了。”赵海阳说道。

    “嗯，不能放出一个人，上官阳那小子不是说那些被操控的市民，身上带有能传播尸毒，务必将他们强行控制，但是不到万不得已不要伤害他们，只要还有救，那我们就绝对不能伤害市民，”冯玉朗严肃的说道。

    当然话是这么说，但如果控制不住传染扩散，那他们也只能使用强制措施了。

    雪月等人，长驱直入，很快的来到顶层层，只是到顶层后，只见数到是一群算法者猩红目光的人，正站在楼道上，面无表情的看着雪月等人，那些正真的僵尸出现了，

    “你们小心了，这些家伙都是僵尸，可不是那些失去神智的活尸可比的。”雪月提醒到。

    秦浩等人点了点头。

    “哼，主人命令，我等跟你们玩玩，是一起群殴啊，还是各自找个地方”一名身材高大的男子冷冷的说道。

    “呵呵，有意思，群殴就算了，走吧，这地方太小我们楼顶吧。”刘青呵呵的笑道。

    那些僵尸顿时冷笑了一下，然后直接跳上阳台上，同时一跃，直接越上楼顶，雪月等人对视了一眼，同样追了上去。

    来到顶楼后，两拨人，并没有立马动手，都在相互观察着，这些僵尸人数要少一些，但是同级别的情况下，僵尸比异能者更强大。

    “呵呵，你的对手是我。”那个高大的僵尸男子，看了看刘青，刘青是个武师，身材强壮。

    “哼，如你所愿。”说完两人直接闪开去了其他区域，居民楼挨的很紧，相隔也就五六米而已，他们要跳过去，轻松简单。

    随后一道道身影散开，雪月和白岚对上了一个二级僵尸。

    白岚二话不说，拔出手中的剑，就直接冲了上去，对面那僵尸双手顿时伸出长长的指甲，迎了上去。

    雪月见对方上来，直接拔出长剑，一股洁白的剑气瞬间甩了出去，那僵尸感受到那力量让他很不舒服，顿时连忙一躲，让他不舒服那就意味着有危险。

    但是他一躲闪，就放弃了进攻，白岚速度极快，一僵带着魔气披在对方的胸膛上，只是打在胸膛上，也就响起了一道金属碰撞的声音，无法破开对的防御。

    “哈哈，你的攻击太弱了，破不开我的防御。”那僵尸冷冷的说道。

    “是吗，你倒是挺自信的。”白岚冷笑了一下，随后双眼同样闪烁起了红光，浑身弥漫出一股魔气。

    那魔气给白岚笼罩了一层黑雾，看上去极为诡异。

    那僵尸男子一愣，他能感受到白岚的身上竟然有一股和比较相似的气息，但是有虐为不同。

    那魔气重进长剑中，随后被白岚甩了出去，速度很快，对方躲避不及，连忙用双手抵挡，但是这回可就难受了，他们的双手顿时被切开了两个口子。

    “什么”那僵尸男子吓了一跳，他的防御就这样被破了，你说他惊讶不惊讶。变身之洛神

    :

===第三十一章 上风===

“怎么样，你说我能不能破开你的防御”白岚不屑的笑道。

    那僵尸青年顿时眯起了眼睛，这就有些麻烦了。

    再说说厉尸，他此时刚好穿好衣服，从房间中走了出来，只留下一个赤身裸体发着呆的女人在床上。

    “差不多了，该我上场了。”厉尸呵呵的笑道。

    随后他直接打开窗户，整个人就像是没有重量一般，朝上方飞了过去，然后缓缓落在上官阳所在那栋楼上，他似乎知道这里有个人厉害的人物再等着他一般。

    “呵呵，上官会长让你久等了，等了几个时辰了，不嫌累啊，要不先歇会”厉尸缓缓在上官阳的面前落了下来，同事呵呵的笑道。

    上官阳撇了他一眼，面无表情，这才是今天的首要目标。

    “还好，幽魂组织的高层人员，等等也值得，你可是条大鱼，都到这个时候了，就别卖关子了，说吧你要干嘛”上官阳也不废话，手中用法力凝结出了道道符文，到了他这个级别，已经不需要携带符纸了。

    “是吗那在下也想先领教一下上官会长的道术了，”厉尸邪笑了一声，顿时浑身喷发出一股尸气。

    话都说到这个份上了，自然得打一架了，不打一架是没法消停的。

    上官阳冷哼了一声，手指一划，顿时一道道金色的符文冲了出去，，厉尸见状伸手一拍一只由黑雾构成的大手瞬间将那些符咒包裹住，不过令厉尸惊讶的是，他哪黑色大手刚接触道符咒时，瞬间如同遭到了克星一般，直接被打穿，而且还朝着厉尸本人飞了过来

    厉尸见状连忙躲开，那符咒碰了一声，在虚空中炸开，威力极为惊人。

    “高阶驱邪符你倒是舍得法力啊。”厉尸表情收敛了起来，凝重的说道。

    上官阳一上来就是杀招，根本就不和他玩什么。

    “现在才知道会不会晚了点，你以为我会跟你玩吗”说完上官阳瞬间连续再次画出数张高阶驱邪符，这玩意对于僵尸来说，那可是杀器，就算是厉尸也不敢去接触。

    两人你攻我闪，随后上官阳再次画出了其他类型的符咒，有雷符，火符，反正都是五行道术，这不上官阳用了一个火球符，符咒在半路上成了一团巨大的火球，直接封死了厉尸的退路。

    厉尸见状连忙双手向前一推，一股邪气如同潮水般朝着火球冲刷了过去，将那火球抵住，虽然被克制，但是他也不是那么好对付的。

    再看看雪月等人所在的战场，雪月和白岚已经渐占了上风，有雪月在一旁辅助，对方根本没法进攻，倒是自己缺被白岚弄的满身伤口，一股绿色液体从他伤口处流了出来，那是僵尸的血。

    不过打着打着，那僵尸男子突然身体一僵，随后竟是停止了攻击，这一幕让雪月两人很是疑惑。

    “呵呵，看来那怪物已经和人战斗了起来，对方似乎很强大，所以他无法分心控制我们了。”那僵尸男子看着白岚呵呵的笑道。

    “你摆脱控制了”白岚一脸疑惑的问道。

    中年男子，点了点头说道。

    “恩，暂时拜托控制了，这段时间兼职是生不如死，明明不想伤害人，可惜身体不受自己控制，脸意志都是如此，我本就是死人，没想到死了还害人，快点送我回去吧。”

    雪月一愣，他知道被僵尸控制的下级僵尸都是没有自主能力的，一切都听从主体的安排。

    “可是你想过没有，你们变成了僵尸，灵魂已经不在存了，死了的话可就直接消散的。”白岚皱着眉头说道。

    “哎无所谓了，来吧，不过虽然他没有控制我的意识，但是身体可不受我控制，你们两可要加把劲了，”僵尸男子叹了一口气说道。

    雪月和白岚对视了一眼，随后点了点头，白岚再次冲了上去，雪月同样如此，对身形依然那么敏捷。

    不过这回，雪月不太像继续玩下去了，他双眼猛然爆发出强烈的破邪之光，瞬间将男子笼罩住，一顾温暖的气息弥漫全身，男子不但没有害怕，相反还感觉很舒服。

    在这光芒的驱散下，他身上的尸气，快速流失，随后男子样貌快速变老了起来，没想到尸气散开后，竟然是一个老人。

    不够变成僵尸吸食人血后，确实能恢复青春，快不得这人对生死毫不在意，到了这个年龄还有什么好在意的。

    “年亲人谢谢你，我终于从这监牢中解脱了。”老人的身体在光明的照耀下快速瓦解，很快便消失的无影无踪。

    “走好。”雪月点了点随后缓缓收起破邪之光。

    他们这里的僵尸算是搞定了，雪月叹了一口气，然后把目光看向其他的战场，此时秦浩他们所在的战场最为激烈，上官阳依旧是持久战了，一时半会谁都奈何不了谁。

    而且那些僵尸的意识基本都恢复了。

    “微微，能不能快点，你这样可是杀不了我的。”秦浩等对手哈哈大笑道。

    “我倒是想杀你，老兄你就就没有办法，控住身体吗”秦浩扔出几章符箓一脸无奈的笑道。

    听到这话那大汉顿时翻了个白眼。

    “哎我要是能控制住，还让你快点杀了我啊，成天跟个傀儡似的，一点意思都没有。”大汉叹息道。

    不过这时，雪月和白岚赶到了秦浩这里，既然自己敌人被收拾掉了，那肯定不能看戏。

    “组长，你这里需要帮忙吗”白岚询问道。

    秦浩一愣，见识白岚和雪月，顿时笑了起来。

    “你们速度挺快的啊，来的正好，这老兄反应力太快了，靠我一个人，很难抓住，抓不住，那就杀不了，你们想办法控住他把。”秦浩无奈的说道。

    雪月和白岚点了点头，白岚二话不说，一道道黑色的剑气甩了出去，只不过那壮所以挥了挥手，就把剑气打碎了。

    以白岚目前的力量还对付不了这家伙，他们两个修为并没哟恢复太多。

    “力量不够，哟，还有个个美女啊，没想到老子这最后一程，还是由一个美女相送，不错不错，我挺满意的。”壮汉看了看一旁的雪月一脸的调侃道。

    雪月呵呵的笑了笑。

    “那就送你上路吧，准备好了。”雪月淡淡的笑道。

    那壮汉有些疑惑，他不清楚眼前这女孩，有什么办法能止住他，不过随后他就知道了，只见雪月的双眼再次爆发出破邪之光，这个距离刚好将他罩住。

    感受到如此浓郁的光辉，那壮汉，顿时惊讶的抬起手感受了一下，他身上有一股黑气在阻拦这就金光，不过很快就穿透了黑气。

    “这是什么厉害，好暖和，当僵尸当了这么久，还是第一次触碰阳光，没感觉到痛苦。”壮汉惊讶的说道。

    “呵呵，我的能力而已，叫做破邪之光，那是你的心灵并没有那种恶念，所以摧毁的只是你的身体而已，你感受不到疼痛。”雪月看着身体快速粉化壮汉淡淡的笑道。

    那壮汉点了点头，随后缓缓闭上了眼睛，最后消失在金色的光辉之中。

    雪月的这一招，看得秦浩啧啧称奇，让他越发对雪月感到好奇了。

    再看看整个幽兰小区，都已经被部队和警察团团围住，那些失去神智的人从里面出来，就立马被打晕控制住。

    再说说厉尸和上官阳，两人打的难分难解，不过看样子是上官阳占了上风，厉尸的身上多了不少伤口，正冒着黑烟，他看着上官阳说道。

    “妈的，道家的道术，就是麻烦，也不知道是哪个混蛋发明，这么克制我们僵尸一族。”

    “呵呵，那也不是专门克制你们，而是克制邪祟。”上官阳手再次绘制了大量的符文，然后淡淡的说道。

    不过就在这时厉尸皱起了眉头，她察觉自己的手下，开始陆陆续续被被击杀了，心中顿时有了退意，反正已经搞出这么大的乱子了，他的任务已算是我能从。

    如果继续这样耗下去，他可能要死在这里了。

    “碰，碰，”又是几声爆炸声，那厉尸狼狈的躲开来上官阳的攻击。

    呵呵，上官会长，你厉害，在下都不过你，这一次就算你赢了，不过我相信我送你的这一份见面礼，应该能让你麻烦一阵子。”厉尸脱离上官阳的攻击范围，呵呵的笑道。变身之洛神

    :

===第三十二章 惊变===

说完整个人化成了一道黑风准备朝着远方遁去，不过就在刚准备逃跑时，突然撞在了一个金色电流静止上，一下子将他弹了回来。

    “呵呵想跑，你觉得可能吗”上官阳玩味的看着厉尸。

    厉尸被电的身体发麻，他连忙看了一眼四周，这才发现原来四周被布置结界，一时间心都沉了下来，知道这可是大麻烦了。

    “上官会长何必呢，你继续强留我，只会让这小区更加混乱，到底是我重要，还是那些普通人的命重要”厉尸皱着眉头说道。

    “呵呵，我觉得都重要，反正你今天走不了，束手就擒吧。”上官淡淡的说道。

    但是厉尸怎么可能束手就擒，他一直看着上官阳，随后突然狰狞的笑了一下，同时整个人开始变化了起来，他从人类的样子变成了一个身材高大，情面獠牙的怪物。

    见到对方气势暴涨，上官阳顿时警惕了起来，他连忙刻画符咒，打向对方，但是厉尸变化形态好，似乎力量暴涨了，他大手一拍，直接将那些符文拍成了齑粉。

    随后隔空一拳砸向上官阳，拳头上喷发出了一股黑气，这一击让上官阳眉头一挑，对方的力量似乎突然加大了。

    不过就在这时，秦浩等人，开始朝上官阳这里赶了过来，他们已经将对手干掉了，毕竟有雪月帮忙，只要控住了对方，那对就不可能是他们的对手。

    厉尸的本意，本来就是拖延时间，制造更大的混乱，如果没有雪月，那么很有可能成为持久战，只要时间越久，这小区的麻烦那也就越大。

    感受到有人过来，厉尸眉头一跳，知道现在必须要走了，于是再次一拳逼退上官阳，随后一拳砸结界上，将结界砸出了一个窟窿，准备逃走，只不过突然被一道雷电打在了身上，止住了他的行动，自然是秦浩出手了。

    “想跑没门。”秦浩冷冷的说道。

    由于身体被止住，结界再次关闭，他失去了唯一逃生的机会，下一刻便被众人围了起来。

    “投降吧，你输定了，告诉我你们幽魂组织老巢，说不定还能活命。”山上官阳也走了上来淡淡的说道。

    厉尸呵呵的一笑，随后浑身爆发出一股黑气，朝着四面八方涌了过去，众人见状连忙退后，同时厉尸利用这个空隙，再次攻击结界。

    不过这一次又被雪月给拦住了，只见雪月的双眼猛然爆发出破邪之光，穿透了那片黑雾，轰在了厉尸的身上，将他再次截住。

    雪月的力量可是比道术还克制厉尸，这股力量让他浑身的尸气不自觉的沸腾了起来，就像是站在阳光下一班，难受无比。

    这女人的力量上次他就见过，没想到如此的诡异。

    “哼，既然你们不放我走，那就鱼死网破吧，想知道组织的地点，妄想。”厉尸不在逃跑了，被这么多人缠着，想跑也跑不了啊。

    于是突然大吼了一声用尸气挡住雪月的破邪之光，直接朝雪月冲了过去，这个女人给他的危险程度比上官阳都大，自然是要先解决难对付的。

    不过见他冲上来，白岚立马站在了雪月的面前，手中长剑黑光弥漫，随后一道猛烈的剑气轰了出去，顿时轰在那厉尸的胸膛上，止住了他的身形。

    感受到胸前这股力量，厉尸眉头经促，这是有一种他不熟悉的力量，和他们僵尸的力量比较相似，但是又大不相同。

    不过和力量并不足以伤害他，但是也让他无法继续前进，而下一刻，有几道符文轰在了他的身上，随后瞬间炸开，这一下子可就让厉尸受伤了。

    “上官阳，你们异能协会，就会玩群殴吗几十个人对付我一个，也太不害臊。“厉尸被符文炸的浑身难受，随后张口嘲讽道。

    “对不起，我可是和你玩游戏，再问你一次，那你是投降呢，还是不投降”上官阳眯着眼睛说道。

    厉尸，呵呵一笑，被这么多人围着，他似乎像是还有后手一般，并没有特别害怕。

    众人见厉尸到现在这个份上还笑的出来一时间，都感觉有些不对劲。

    “呵呵，不跟你们玩了，真以为老子没有后手出了吧我的仆人。”厉尸突然大吼了一声。

    同时，众人脚下的开始崩塌了起来，同时一双恐怖的大手，崩塌的地方伸了出，而且还伴随着一道恐怖的嘶吼声，听上去就像是野兽的嚎叫声音。

    众人吓了一跳，然后连忙躲开，不久后一头高大七八张，浑身发紫的怪物从塌陷的地方爬了出来，那是一头似人非人的怪物，看得众人头皮发麻。

    那怪物一出来，顿时就抬起他的一双大手，朝着众人拍了过去。

    “我靠，这什么怪物，这小区竟然还隐藏着这种怪物。”秦浩咽了咽口水说道。

    白岚护着雪月不停的后退，他们看着这玩意眉头一跳，这是高阶血尸啊，乃是用尸体制造而成的，雪月在当年在尸阴宗见过一次，没想到这个世界竟然会有这玩意。

    太出乎意料之外了，这玩意力量极为狂暴，雪月感受了一下，这差不多有筑基期的力量了，如果在天境那就不止这点力量了，在这个世界被限制了。

    这鬼东西散发着浓郁的血气，让人感觉极为恶心，上官阳看着这玩意也是大惊不已。

    “血尸你到底杀了多少人，才制造出了这玩意”上官阳不敢相信的说道。

    见到众人那恐怖的表情，厉尸顿时的得意的大笑了起来。

    “哈哈，老子在这地方呆了十多年你说呢”血尸呵呵的冷笑道。

    听到这话，众人的心顿时沉了下来，看来这是早有预谋的，并非突然搞这么大一处戏。

    听到这话，上官阳顿时响起，这小区经常有人失踪，而且殡仪馆也经常有尸体被人偷走，然后联想起这个，他顿时就明白了。

    “原来这十多年来，都是你搞的鬼，市区殡仪馆经常有尸体被偷，还有这小区还有周边小区经常有人失踪，都是你的干的”上官阳质问道。

    “呵呵，好像就是我干的，不过那又如何，不过该想的是如何对付这家伙，老子就不陪你们玩了。”说完厉尸突然双眼散发出红光，那血尸猛然一拳轰在结界上，将结界打的支离破碎。

    厉尸呵呵的笑了笑，然后直接跑路了，上官阳等人没有拦着他，没办法，眼前这大家伙比厉尸更难对付，他们只能放他走，从而专心对付这大家伙。

    “上，先把这家伙解决了，绝对不能让这东西活着离开幽兰小区。”上官阳说了一句，身边符文不停的射了出去，轰在那血尸的身上，将那些血尸炸的皮开肉绽，不过很快就愈合了，这东西就像是个杀戮机器，根本就不怕疼痛。

    众人点了点头，知道时态的严重性，纷纷全力出手，各种属性的攻击落在了血尸的身上，这家伙就像是一个肉盾，他不都不闪，扛着众人的攻击，随后喷发出一股血腥的气息，攻击众人

    秦浩快速后退，同时使用了雷兽符，一头雷兽瞬间从符咒中冲了出来，朝着雪尸咬了过去，只可惜这力量最多也就让那血尸身体麻痹一下，基本没太大的效果。

    不过就在这时，突然一根根金色闪耀的锁链，猛然将血尸缠绕住，同时散发出金色电流点击对方，是雪月出手了，直接他双眼的破邪之光，化成一道道破邪锁链，没办法，他现在也不能藏着掖着了，眼前这家伙不好对付。

    这禁锢之力极为强悍，而且还有一股浓郁的净化之力，在消磨对方的血气。

    血尸这东西恐怖之处，就在于血气，只要他还有血气，那他的伤势就会不断的恢复，正如厉尸所言，他在这里待了十几年，你说这家伙的血气有多重。

    其实厉尸也不情愿将这东西放出来，毕竟他可是养了好多年的，放出来就意味着这血尸必死，反正损失很大，但是损失再大也总比死在这里好。变身之洛神

    :

===第三十三章 结束===

这血尸力量极强，但是过于笨重，众人围着他不停的攻击，他那么打的身子只能挨打，雪月双眼中的破邪之光化作一道道锋芒，穿透血尸的身体，给他造成了极大的伤势，反正被雪月打中了，伤口一时半会别想愈合。

    “吼。”那血尸似乎也被雪月他们弄得是要发狂了，主要是雪月他们人太多了，要只是一两个人，看见这家伙，你只能跑，你是耗不过他的，而他只要打中你一下，你可以宣布完蛋了。

    这家伙储存了十多年的气血，两个人怎么可能好的死，好在有雪月在，他的力量，每一次就将血尸的血气净化了一部分，体内气血减少，血尸也就也来越虚弱了。

    而已经逃离幽兰小区的厉尸，也感受到了，血尸马上就要挂了，于是一不做二不休。

    “哼，最后再送给你们一份大礼。”厉尸冷冷的说道。

    说完，他直接命令血尸自爆，命令传达后，那些血尸突然停止了攻击，身体开始膨胀了起来，见到这一幕，雪月惊叫了一声。

    “快跑，这家伙要自爆了。”

    此话一出口，秦浩等人，顿时露出惊恐之色，这家伙自爆，那可不是开玩笑，众人二话不说连忙撤退，朝其他楼房跳了过去。

    不过还是晚了一点。

    “轰隆。”那血尸发出扬天的咆哮声，最后猛然爆开，那扩撒开来的能量，瞬间轰在众人的背上，白岚在那家伙炸开的时候，就已将将雪月抱在怀中，用自己的身体护住他，被那股狂暴力量打在背上，虽然只是余波，但也是让他吐血不止，唯独上官阳用符咒护住了自己，最多也就收了点轻伤而已，其他人，无一例外都受到了重创。

    不过好在不是在爆炸中心，不然，所有人都死定了，这爆炸声很响亮，把那些守在外门警察也都吓了一跳。

    爆炸声可不亚于一颗导弹的威力。血尸缩在的那栋楼已经被炸城了废墟，周边的楼房同样也是千疮百孔。

    白岚此时已经昏迷了过去，不止他，除了雪月，上官阳，还有秦浩几个实力强大一点，其他人基本都晕死过去了。

    看到这一幕，上官阳的心都沉了下来，这厉尸太狠了，好在雪月提醒的早，不然所有也包括他，不死也只是半条命。

    随着那几头僵尸死去，幽兰小区中的那些被控制的剧名，也都纷纷苏醒了过来，不过一醒来马上就晕了过去，明显都受了创伤。

    时间一点点过去，一辆辆医务车开进幽兰小区，将白岚等人一个个抬上了车，雪月自然也是跟了过去。

    此时他也是颇为担忧，虽然知道白岚并无大碍，但是这一次受伤可不轻，更没有想到的是，他都没有向白岚下命令，白岚竟然自主保护了他。

    “呵呵，看来你是产生了自我意识了，不过也好，你比我更像白岚。”雪月看在躺在架子上的白岚叹息道。

    其实这也是雪月的目的，他不能让白岚这个人消失，所以让魔道的白月替代白岚，本来只是尝试一下，看适不适合，但是没想到出奇的适合，简直是原版白岚再现，倒是他这个本尊更像是其他人。

    一晚上战斗所有人都累了，就连雪月都有些精力疲惫了。

    再说说此时的幽兰小区，那些昏迷的剧名，在医生的救治下，纷纷苏醒，不过他们都不记得发生了什么，就像是得了失忆症一般，只记得被控制之前的事情。

    不过这样也好，倒是让警方少了许多麻烦。

    这件事闹得很大，毕竟那么强烈的爆炸声是瞒不住的，而且还有那些发疯的居民，宁江市的市民需要一个合理的解释，不然他们怎么才能安心，最后警方联合市医院连夜发布新闻，说幽兰小区发生了一种暂时性病毒，会让人发狂，再经过各种专家证实，这才让一些不知道情的人放下了心来。

    本次参加事件的警察和官兵也都被下了死命令，不得外传今晚的事情，到了第二天整个小区再次恢复了生机，至于那个爆炸，只能说是警方追查一名逃犯，对引爆了煤气炉导致连锁反应。

    不过那些市民还后怕不止，一个个围在一起交谈昨晚的事情。

    而此时白岚已经当在市医院，雪月正趴在一旁休息。

    这件事情也就这样平息了，此时正在异能协会的上官阳一脸的疲惫，估计一晚上都没有休息，他正在翻看一些资料昨晚后面的烂摊子实在是不好收拾。

    这一次abcd四个组的成员全部手上，协会冷清无比，只有人事部的蓝熏还在，山骨干有此时在整理雪月的信息，这一站他觉得雪月的力量极为不凡，那不是道家之力，反正是一种和道家之力比较相似的力量。

    至于白岚他只能在白岚的资料室写了一个未知，比较白岚只展现了魔道之力，那玩意他可看不出来。

    白岚倒也没有昏迷太久，大概在上午的时候，就醒了过来，不过身体极为虚弱，那余波的力量震断了他的肋骨，就算不是普通人，也是修养几天的。

    其他人那就更加需要修养了，白岚恢复的速度很快，白岚苏醒，雪月就立马察觉到了。

    “你醒了啊。”雪月缓缓抬起头看了看白岚。

    “恩，醒了，做完还真危险，真刺激。”白岚无语的说道。

    鬼知道最后还有那么一首，好在雪月的对着血尸的比较警惕，提醒的早，不然，说不定众人真要留在那里了。

    “还刺激，差点就挂了。”雪月翻着白眼说道。

    白岚呵呵一笑。

    “死就死呗，翻着我只是你的分身而已，毁了你再创一个不就好了。”白岚好笑道。

    雪月嘴角抽搐了一下，说的简单，他现在没有其他力量了，而起他现在的修为也不可能在创早分身，这三具分身，都是用他的三股力量加精血炼成的，死掉一个那就意味着他要损失一种力量。

    “好了，说的那么简单，看你的恢复速度，起码也要在这里带上三天了，无奈。”雪月郁闷的说道。

    “别，我不喜欢医院的味道，等我能动了，我们就回去吧。”白岚连忙说道。

    一说起医院的味道，说实在话，雪月也不喜欢，这是他们共同的毛病，对医院的消毒水味道，很是不舒服。

    “好吧，不过回家的话，你可要虚弱好几天啊。”雪月想了想说道。

    “多躺几天也没事，总比一直吸这股味道的好。”白岚皱了皱眉鼻子。

    见白岚无所谓，那雪月自然也是无所谓了，反正白岚的伤势能自动愈合，确实也没必要待在医院。

    很快到了下午的时候，白岚就已经可以行动了，医药费自然是社会出的，肯定是不会让白岚他们自己出，所以两人下午就悄无声息的离开了医院。

    回到家中，雪月帮助白岚脱下衣服，让后趟上了床。

    “休息吧，我也累了，作为精力消耗太大了。”雪月打着哈欠说道。

    白岚点了点头，随后缓缓闭上了眼睛，很快就睡着了，雪月也脱下衣服钻进了被窝中。

    他们两个离开了，上官阳哪里自然立马有人通知他，不过他也无可奈何，你总不能限制别人的意愿吧。

    时间一点点过去，上官阳此时再想，他该如何把雪月和白岚拉入异能协会，他想两人成为正式成员，主要是雪月的能力太诡异了，专门克制邪物，而他们的对手大部分都是邪物。

    将他留在协会会有很大好处，至于白岚能力不明，而且他此时有个很奇怪的问题，上一次顾小曼告诉他，白岚会使瞳术，但是为何白岚并不会，会瞳术的是雪月。

    这一点让他很不明白，他开始有些怀疑雪月和白岚的身份了，雪月就是像是凭空冒出来的一个人，他怎么查都查不到雪月的信息。变身之洛神

    :

===第三十四章 怪异的感觉===

雪月这睡一觉，差不多就是三天，而白岚经过三天的自愈伤势也好七八成。

    此时白岚难受无比，为什么呢，因为雪月不知何时，挽住了他的脖子，要知道白岚习惯裸睡的，他习惯裸睡，雪月自然也是如此。

    看着如此诱人的雪月，白岚不知道为何心中产生了一种奇怪的想法。

    “我这是，怎么了，怎么对本尊有那种想法，奇怪，这不应该吧。”白岚有些无语的说道。

    暗道理来说，只要他和雪月都没有动邪念，那就不可能出现欲火，但是此时被雪月光溜溜的挨着，心中莫名其妙产生了其他的感觉，他一产生这种感觉，熟睡中国的雪月顿时发出一种怪异的呻吟声。

    脸色也是不自觉的红了起来，雪月也在白岚的邪念下，产生了欲火，一时间白岚更加难受了起来，简直就是要他的命。

    他大概积分中，雪月缓缓睁开眼睛，他一脸无语的看着白岚。

    “喂喂，你能不能不要想一些乱七八糟的，好难受的，能不能让我好好睡个觉啊。”雪月无奈的说道。

    他整个人极为不舒服，你能想想到一个女人感受到男人的欲望，有没有作案工具，那是多么痛苦的一件事情。

    “那也不能怪我，你看看你的脚压在哪里了。”白岚一脸吐槽道。

    雪月一愣，顿时感受了一下自己的腿，发现自己的腿似乎正压这一个火热坚硬的物体上，感觉到后，他立马就尴尬了起来。

    “咳咳，不好意思，睡觉睡迷糊了，没注意，快不得我感觉这么难受。”雪月干笑道。

    他连忙把腿移开，只是白岚这被弄起来的欲火，可没那么容易平息，此时都把被子给撑起了。

    “喂喂，我都移开了，你怎么还变本加力，能不能让你那小兄弟消停一会，这可不是你一个人难受的事情，奇怪，我也没有放开情欲啊，这是怎么回事”雪月一脸难受的说道。

    “不知道，我跟你在一起，简直就是双倍难受，一方产生了情欲，如果无法让他平息下去，就会带动另外一方的，这就更无法平息下去了。”白岚涨红着脸说道。

    他这是被雪月的身体感觉，弄得脸色发红了，女人的难受和男人可不同，男人是不在脸上表现出来的，但是女的那种感觉，是会上脸。

    “烦死了，我帮你发泄一下，再这样下去我快疯了。”雪月忍不住了，他直接钻进了被窝。

    白岚一愣，随后，他突然感觉自己的大兄弟，被一个柔软的地方包裹了起来，一时间让他全身发抖了起来。

    “喂喂，有没有搞错，你还玩起了这个，恶心不恶心。”白岚脸皮抽搐到。

    但是随后被雪月一句话堵了回去。

    “少废话，你在享受，我也在享受，我可不是伺候你，我这是伺候我自己，以前看片子的时候，就在想那是什么感觉，现在算是明白了。”

    白岚顿时翻了一个白眼，他在想自己真的有这么污吗，毕竟他和雪月是一个人，就算现在分开了，可是思维终究是原本的哪一个。

    白岚被弄的越来越舒服，忍不住发出沉默的低吼声，大概忍了半个多时辰，突然释放了出去。

    被窝中的雪月顿时被发出了一个咕噜的声音，欲望被释放了，白岚顿时松了一口气，不久后雪月从被窝中爬了出来。

    他随手擦了一下嘴角，然后无语的看着白岚。

    “你也太突然了吧，好歹提醒一下。”雪月无语的说道。

    白岚脸皮不停的抽搐，然后一脸见鬼的说道。

    “我说不是吧，你吞了”

    雪月顿时小脸一红，同时有些恼羞成怒的说道。

    “还不是你太突然了，没来的及反应，我，我先去漱口了。”雪月连忙跳下床，往卫生间跑出。

    一进卫生间，他连忙用水漱口，直到嘴中没有异样感了，这才松了一口气。

    “呼。我怎么会突然感这种事情，太丢人了，还是帮自己，哎哟，完了，我堕落了。”雪月一只手捂着脸说道。

    可能是自己男体身上的气息太过于吸引她吧，今天也不知道是怎么回事，他在想是不是白岚月来越独立了，也只有这个说法了。

    冷静一会，雪月这才再次回到房间，爬上了床。

    “你可别再发情了，难受的可不止你一个人。”雪月无奈的说道。

    “汗，这东西我也控制不住，对了，你怎么突然会干那事情，你不会对自己产生了某种邪恶的爱好吧。”白岚打趣道。

    雪月懒得理他，继续闭上眼睛睡觉，白岚见雪月不理他，也缓缓闭上了眼睛，他现在身体还是无法自由行动，估计在水上两条就可以了。

    只是两人说是睡觉，但是怎么都睡不着，刚才那刺激的感觉一次又一次的冲击白岚的思维，雪月也是在想，自己怎么会做出那种羞人的事情。

    大概沉默了一个时辰后，雪月终于是开口了。

    “你说，是不是因为这个世界的法则，你越来越独立了，我感觉我两开始变得有些奇怪了起来。”

    白岚一愣，他想了想，确实如此，以前那是跟着雪月的思维行动，但是现在似乎他开始逐渐脱离雪月的掌控，就像是要从雪月这里独立出去一般。

    “不清楚，我的感觉是，越来越产生自我思维了，可能是离开你的身体太久了吧，而且不知道为何，你对我有一种不服抵御的吸引力。”白岚解释道。

    “我也是，不知道为何，难道是什么地方出现了问题”雪月沉思道。

    这事情也不知道是好事还是坏事，所以雪月肯定是要搞清楚的，从他把白月从体内唤醒，然后白月变成白岚开始，他们两人的关系似乎慢慢的从分身本体的关系，演变成了其他的关系。

    怎么说的，两人此时更像是情侣，而且还是那种深入骨髓的情侣。

    “我也不清楚，估计还真是这个世界的法则问题，别想了，想再多也没用，反正又不是外人，随便吧。”白岚闭着眼睛说道。

    雪月听到这话，翻过身来，用手撑着脑袋看着白岚，为何分身白月变成白岚后，变化会这么大，难道真的是他将本来的性子放入白月身上的缘故

    想了半天，他也想不通，似乎在把几个不同时间的性格和力量分出后，他本人变得越来越女人了，现在的她似乎看不到一丝男人的样子，就连考虑事情，都不一样了。

    不过此时的雪月却觉得无比舒畅，并没有什么不适的地方，或许他这个本体已经和白岚有很大的区别了。

    很快，又过了两天，白岚这会直接被饿醒了。

    “饿死了，雪月起来了，快去做饭，我都快恶晕了。”白岚身体恢复了，自己起来也将雪月拖了起来。

    雪月也是难受无比，他也恶啊，根本就不想动。

    “别，我也没力气了，我两吃泡面先填饱肚子吧。”雪月有气无力的说道。

    白岚顿时无语的点了点头，她还有点力气，穿好衣服就去烧水了，雪月则一点力气都没有，动都不想动。

    很快白岚端着两桶泡面来到房间中。

    “起来了，我的大小姐，在这样睡下去，那就饿死了。”白岚无语的说道。

    问道泡面的味道，雪月顿时有气无力的从床上爬了起来。

    “我没力气了，帮我传衣服。”雪月无语的说道。

    这一次他确实睡过头了，白岚见状，无奈的从一旁拿过雪月的内衣内裤，他可是第一次接触女人的衣物，倒是有些尴尬。

    看着雪月那苗条玲珑的身材，他也是有些喉咙发干，不过还是一件一件给雪月套上。

    很快就把衣服穿好了，穿好后白岚将泡面递给雪月，泡面到手一时间，雪月的感觉肚子咕咕的叫了起来。

    五天没吃饭，你说他饿不饿，身上的力量都被消耗空了，于是接过泡面快速的吃了起来。变身之洛神

    :

===第三十四章 怪异的感觉===

雪月这睡一觉，差不多就是三天，而白岚经过三天的自愈伤势也好七八成。

    此时白岚难受无比，为什么呢，因为雪月不知何时，挽住了他的脖子，要知道白岚习惯裸睡的，他习惯裸睡，雪月自然也是如此。

    看着如此诱人的雪月，白岚不知道为何心中产生了一种奇怪的想法。

    “我这是，怎么了，怎么对本尊有那种想法，奇怪，这不应该吧。”白岚有些无语的说道。

    暗道理来说，只要他和雪月都没有动邪念，那就不可能出现欲火，但是此时被雪月光溜溜的挨着，心中莫名其妙产生了其他的感觉，他一产生这种感觉，熟睡中的雪月顿时发出一种难受的呼吸声。

    脸色也是不自觉的红了起来，雪月也在白岚的邪念下，产生了欲火，一时间白岚更加难受了起来，简直就是要他的命。

    他大概积分中，雪月缓缓睁开眼睛，他一脸无语的看着白岚。

    “喂喂，你能不能不要想一些乱七八糟的，好难受的，能不能让我好好睡个觉啊。”雪月无奈的说道。

    他整个人极为不舒服，你能想想到一个女人感受到男人的欲望，有没有作案工具，那是多么痛苦的一件事情。

    “那也不能怪我，你看看你的脚压在哪里了。”白岚一脸吐槽道。

    雪月一愣，顿时感受了一下自己的腿，发现自己的腿似乎正压着某个熟悉的物体上，感觉到后，雪月立马就尴尬了起来。

    “咳咳，不好意思，睡觉睡迷糊了，没注意，快不得我感觉这么难受。”雪月干笑道。

    他连忙把腿移开，只是白岚这被弄起来的欲火，可没那么容易平息，此时都把被子给撑起了。

    “喂喂，我都移开了，你怎么还变本加力，能不能让你那小兄弟消停一会，这可不是你一个人难受的事情，奇怪，我也没有放开情欲啊，这是怎么回事”雪月一脸难受的说道。

    “不知道，我跟你在一起，简直就是双倍难受，一方产生了情欲，如果无法让他平息下去，就会带动另外一方的，这就更无法平息下去了。”白岚涨红着脸说道。

    他这是被雪月的身体感觉，弄得脸色发红了，女人的难受和男人可不同，男人是不在脸上表现出来的，但是女的那种感觉，是会上脸。

    “烦死了，我帮你发泄一下，再这样下去我快疯了。”雪月忍不住了，他直接钻进了被窝。

    白岚一愣，突然身体一僵。

    “喂喂，你这样我会更难受。”白岚脸皮抽搐到。

    但是随后被雪月一句话堵了回去。

    “少废话，帮你发泄，还那么多要求，我很累的好吧，你啊就别再有太多的要求了，我一般可不伺候人的，也就伺候过雅儿。”

    白岚顿时翻了一个白眼，哪能一样吗，陈雅是女人，他是男人，他们两个人是同一个思维，他和雪月是一个人，所以会感觉很奇怪，而且还不是一般的奇怪。

    白岚的气息微微有些急促，大概半个时辰后，他忍不住发出沉闷的低吼声，他就直接将欲望释放了出去。

    被窝中的雪月见状连忙钻了出来，同事对着白岚翻了一个白眼。。

    “喂喂，你也太突然了吧，好歹提醒一下。”雪月无语的说道。

    白岚脸皮不停的抽搐，然后一脸无语的说道。

    “提醒，怎么提醒，这事情又不能预测，说来就来”

    雪月顿时叹了一口气，同时有些无奈的说道。

    “哎，我感觉，我和你应该分开睡觉，真是越来越奇怪了，以前身体接触可没有这种感觉。”

    雪月说完就连连忙走下床，往卫生间跑出，走到卫生间后，他连忙洗了一个手，直到手上没有异味。

    “呼。我们两人的关系真是越来越奇怪了，以前是自己动手丰衣足食，现在是帮自己，哎哟，完了，我堕落了。”雪月一只手捂着脸无语说道。

    可能是自己他们两人的气息相互吸引吧，今天也不知道是怎么回事，他在想是不是白岚月来越独立了，也只有这个说法了。

    冷静一会，雪月这才再次回到房间，爬上了床。

    “你可别再乱想了，难受的可不止你一个人。”雪月无奈的说道。

    “汗，这东西我也控制不住，对了，你那边是什么感觉，你不会对自己产生了某种邪恶的爱好吧。”白岚打趣道。

    雪月懒得理他，继续闭上眼睛睡觉，白岚见雪月不理他，也缓缓闭上了眼睛，他现在身体还是无法自由行动，估计在睡上两条就可以了。

    只是两人说是睡觉，但是怎么都睡不着，刚才那刺激的感觉一次又一次的冲击白岚的思维，雪月还是在想，为何他两的思维突然不受控制了。

    大概沉默了一个时辰后，雪月终于是开口了。

    “你说，是不是因为这个世界的法则，你越来越独立了，我感觉我两开始变得有些奇怪了起来。”

    白岚一愣，他想了想，确实如此，以前那是跟着雪月的思维行动，但是现在似乎他开始逐渐脱离雪月的掌控，就像是要从雪月这里独立出去一般。

    “不清楚，我的感觉是，越来越产生自我思维了，可能是离开你的身体太久了吧，而且不知道为何，你对我有一种不服抵御的吸引力。”白岚解释道。

    “我也是，不知道为何，难道是什么地方出现了问题”雪月沉思道。

    这事情也不知道是好事还是坏事，所以雪月肯定是要搞清楚的，从他把白月从体内唤醒，然后白月变成白岚开始，他们两人的关系似乎慢慢的从分身本体的关系，演变成了其他的关系。

    怎么说的，两人此时更像是情侣，而且还是那种深入骨髓的情侣。

    “我也不清楚，估计还真是这个世界的法则问题，别想了，想再多也没用，反正又不是外人，随便吧。”白岚闭着眼睛说道。

    雪月听到这话，翻过身来，用手撑着脑袋看着白岚，为何分身白月变成白岚后，变化会这么大，难道真的是他将本来的性子放入白月身上的缘故

    想了半天，他也想不通，似乎在把几个不同时间的性格和力量分出后，他本人变得越来越女人了，现在的她似乎看不到一丝男人的样子，就连考虑事情，都不一样了。

    不过此时的雪月却觉得无比舒畅，并没有什么不适的地方，或许他这个本体已经和白岚有很大的区别了。

    很快，又过了两天，白岚这会直接被饿醒了。

    “饿死了，雪月起来了，快去做饭，我都快恶晕了。”白岚身体恢复了，自己起来也将雪月拖了起来。

    雪月也是难受无比，他也恶啊，根本就不想动。

    “别，我也没力气了，我两吃泡面先填饱肚子吧。”雪月有气无力的说道。

    白岚顿时无语的点了点头，她还有点力气，穿好衣服就去烧水了，雪月则一点力气都没有，动都不想动。

    很快白岚端着两桶泡面来到房间中。

    “起来了，我的大小姐，在这样睡下去，那就饿死了。”白岚无语的说道。

    问道泡面的味道，雪月顿时有气无力的从床上爬了起来。

    “我没力气了，帮我传衣服。”雪月无语的说道。

    这一次他确实睡过头了，白岚见状，无奈的从一旁拿过雪月的内衣内裤，他可是第一次接触女人的衣物，倒是有些尴尬。

    看着雪月那苗条玲珑的身材，他也是有些喉咙发干，不过还是一件一件给雪月套上。

    很快就把衣服穿好了，穿好后白岚将泡面递给雪月，泡面到手一时间，雪月的感觉肚子咕咕的叫了起来。

    五天没吃饭，你说他饿不饿，身上的力量都被消耗空了，于是接过泡面快速的吃了起来。变身之洛神

    :

===第三十五章 高傲的杨泉===

“嗯，饿的时候，吃什么都香。”雪月一脸享受的说道。

    “是，你都差点饿死了。”白岚无奈的说道。

    雪月顿时尴尬的笑了笑，一桶泡面下肚，总算是恢复了点体力，不过突然想到了，连忙拿出手机看了看，这一看，顿时无语了。

    “喂喂，王垒打了好多次电话了，估计是问你开公司的事情了。”雪月连忙把手机递给白岚。

    白岚一愣，都是前天打来的，一时间尴尬的不行，连忙回了电话。

    不一会。

    “喂，白老二，你搞什么鬼，怎么两天不接电话啊，我还以为你失踪了呢。”王垒吐槽的声音从电话中传来了出来。

    “咳咳，不好意思，这几天有事情，确实没有看手机，我把手机放家里了。”白岚连忙找个理由掩饰道。

    没办法，总不能说自己是异能协会的人，这几天受了伤，一直在养伤，这话是不能说的。

    “汗，我懒得和你扯这些，杨凡，李宜已经联系到了，你确定我们要开公司”王垒再次说道。

    “废话，都说了，绝对的，既然联系到了，等他们到了，你们就开始搞吧，我先给你转五百万，找一个大气点的公司地址，既然要做就要做最大的动漫游戏公司，前不是问题。”白岚淡淡的说道。

    说完白岚就给王垒转了一大笔钱过去，这个年代，转完就到，王垒那边看着自己的手机传来信息也是都蒙了，五百万啊，这想都不敢想。

    “嘿嘿，放心我一定会找一个大气的公司地址。”王垒嘿嘿的笑道。

    随后白岚便断掉了电话，钱这个东西对于他而言，就是废纸，他根本就不在意。

    “好了，雪月你说我们是不是离开异能协会了”白岚突然说道。

    “呵呵，我估计没那么简单，我敢说上官阳不会轻易放我们走。”雪月呵呵的笑道。

    白岚想了想，确实有可能，不过他们要走的话，上官阳也拦不住的。

    就在这时，门外突然响起了车子的声音，似乎有不少车辆来到了他们家门口，白岚和雪月差异一下，然后连忙打开窗户朝外看了过去。

    只见院子外，来了三四两黑色小汽车，同事从车中走下来许多身着黑色西装的男子，其中有一个身影，白岚和雪月都见过，就是上次他们在古玩市场碰到那一老一少。

    “恩，是他，这家伙怎么找到这里来的，他来干嘛”白岚有些疑惑的说道。

    雪月看见这家伙，然后想起这家伙当时看他的眼神，他怎么看不出来，别对他有意思。

    “你说呢，自然是色心来了，上次他看我的眼神就不太好，想这些有钱人，看中的东西，一般是不会松手的，走出去看看，看看他想干嘛”雪月呵呵的笑道。

    白岚点了点头，十几个凡人而已，他们两个可不放在眼里。

    “就是这里”杨泉疑惑的问道。

    “是的，董事长，我们查了几天，那个女孩确实是住在这里的，不止那个女孩，他的男朋友也住在这里。”一个西装男子恭敬的说道。

    杨泉点了点头，这家伙今天就是要雪月给他当女朋友的，自从上次见过雪月后，他对其他女人就没什么兴趣了考虑几天，这才让人查雪月和白岚的来历。

    查完后发现两人都是普通人，倒也没有什么好顾忌的了。

    很快白岚和雪月从房间中走了出来。

    “哟，是你啊，不止到访有何贵干”白岚饶有兴趣的问道。

    杨泉瞥了一眼白岚，根本没有像和白岚说话的兴趣。

    “我不是来找你的，我是来找雪月小姐的，你这种普通人，可配不上雪月小姐，上次碍于我爷爷的面子，我每说什么，但是今天过来，明确的告诉你，现在给你两个选择，一是离开雪月小姐，而是准备上法庭吧，你涉嫌盗取我公司五亿财产，我随时能起诉你。”杨泉一脸信誓旦旦的说道。

    听他这话，白岚顿时呵呵的笑了笑，果然，对方式来找麻烦的，他知道这些有钱人手段多，常言说得好，有钱能使鬼推磨，他如果非要说那五亿是白岚偷得，那头就有办法让白岚这罪名坐实。

    毕竟白岚只是个普通人，一下子有了五亿，这明显就不正常，既然不正常，那就有办法给白岚安一个罪名。

    “哟，有钱人说话就是不一样，我懒得和你多说什么，现在给你两条路，一条路，自己滚蛋，第二条路，我送你们滚蛋，你选那一条。”白岚不太像和这家伙玩什么商业战。

    他不喜欢和这样的人大叫道。

    杨泉听到这话，顿时眉头一跳，刚想要说什么，不过雪月开口了，他缓缓走到白岚的身旁，不动声色的给白岚传了一个讯息。

    白岚见状顿时一愣，随后脸上露出一丝奇怪的笑容。

    “我说这位大哥，我和你根本就不认识，也就上次见了一面，你问都不问我意思，就想让我男朋友和分手，你觉得可能吗”雪月呵呵的笑道。

    杨泉一愣，这才想起，自己还没有自我介绍呢。

    “哦，我差点忘了，我叫做杨泉，是宏宇集团的董事长，自上一次看见雪月小姐后，我就喜欢上了小姐，今天过来，是想请小姐做我的女朋友，这个白岚配不上小姐你。”杨泉呵呵的笑道。

    “杨董事长的意思是说，我男朋友配不上我，你就配的上我了”雪月淡淡的收到。

    听到这话，杨泉顿时颇为自傲的抬起头。

    “在下不敢说自己是什么商业精英，但是我今天28岁，自接管家族公司后，三年内让公司从普通公司，进入世界五百强，每年收入几十个亿。”杨泉傲气十足的说道。

    听到这话，白岚也是微微一惊，眼前这家伙倒是有自傲的本钱，每年收入几十个亿，怪不得愿意拿五亿买个破戒指。

    “哦，但是这根我有什么关系你的钱又不是我的钱。”雪月不为所动的说道。

    见雪月说道这里，那杨泉顿时有些激动了起来。

    “只要雪月小姐成为我的妻子，那我的钱就是你的钱，我这将近千亿资产随你随便发。”杨泉颇为激动的说道。

    听到这话，雪月表现出颇有兴致的表情。

    “哦，是吗这样吧，要不你先让我看看，你的底蕴如何光说不做可不行。”雪月淡淡的笑道。

    杨泉此时可不管其他的事情了，这几天他茶不思饭不想，就想着如何让雪月成为他的女人，想了几天，他才高出了这么一出，威逼利诱其上，如果雪月不同意，那他将要起诉白岚。

    如果雪月同意，那五亿就当是给白岚的补偿，像这种手段，他们经常在商业竞争上使用，杨泉已经习以为常了，以为用这种手段足以对付雪月和白岚。

    “好，那就请雪月小姐跟我走一趟，让小姐你看看我的诚意你看如何”杨泉打开车子，做出一个请的姿势。

    雪月见状故作考虑的表情，随后看了一眼白岚，然后缓缓打开院子的大门。

    “好吧，既然杨董事长要带我去看看，那我就去看看吧。”说完淡然的走进杨泉的车子中坐了下来。

    见到这一幕，杨泉大喜，随后表现出一副胜利的姿态看着白岚，白岚面无表情，什么都不说。

    “哼，乡巴佬，和我抢女人，你有那个资本吗，佳人就应该配才子，和你在一起简直就是大白菜白猪拱了。”杨泉看着白岚鄙夷的说道。

    说完后，直接坐上车，带着雪月离开了。

    他们离开后，白岚这才露出一脸讽刺的表情。

    “切，等会你可别哭。”白岚呵呵的笑了笑，随后便会房间了，他根本就不用担心雪月的安危。

    雪月和白岚就是想陪这家伙玩玩，反正生活那么无聊，有人要和你玩，你说你玩不玩变身之洛神

    :

===第三十六章 玩玩游戏===

杨泉泉此时高兴的受不了，坐在车子中，目光一直在观察雪月，雪月没有看他，目光一直在车外，他对这杨泉可没有任何兴趣，但是他讨厌别人骂他，骂白岚和骂他有区别吗，他就是普通家庭的出生的人，但是哪有如何，不是什么人都有资格那家事说他的。

    既然这个杨泉想玩，那他就和这家傲气十足的家伙好好玩玩，等会看谁笑谁哭。

    “咳咳，雪月小姐，今天我带你去我们宏宇集团的宏宇商场看看，等会有你看中的东西，你随意拿，不要钱。”杨泉一脸大气的说道。

    “哦，那就多谢杨董事长了。”雪月淡淡的笑道。

    看见雪月的笑容，杨泉就更加高兴了，他准备连环诱导，雪月的资料中说他只是一个普通家庭的出生的人，那么，他就不相信普通家庭出生的人，能抵挡住金钱的诱惑。

    要知道这个世界本身就是物质为上的世界，这个世界的女人大部分现实的很，很少有那只要感情好，可以不要物质的女人。

    杨泉相信雪月也不会例外，所以他不着急，但心中可是急得很，他巴不得雪月马上陪她上床，和他结婚。

    他单身了28年，没有找女朋友，但是女人肯定玩过不少，现在好不容易看见了一个让自己动心的，你说他回放过吗答案是绝对不会放过。

    很快这杨泉带着雪月就来到了宁江市赫赫有名的宏宇商场，这一整栋商场全是宏宇集团的产业，这里一天二十四小时，都是人潮流动，基本不会断过人。

    这个商场什么都有，吃穿玩一条龙。

    “雪月小姐请，第一层主要是吃饭的地方，就不用多看了，我们第二层，第二层是专门贩卖服饰以及各种装饰品的，我相信雪月小姐应该会喜欢。”杨泉笑道。

    雪月点了点头，淡然的跟着杨泉，一进商场，那些店员顿时纷纷打招呼。

    “董事长好，董事长好。”一声声招呼，让杨泉颇有面子。

    “雪月小姐随便看，看上的直接让他们打包就好了。”杨泉高兴的笑道。

    雪月等的就是这句话，说完雪月便直接走进了一家服装店，杨泉自然是连忙跟了上去，这服装点，是卖连衣裙，而且看标价每一件都不低于一万，说明，这是一家高档服饰店。

    “董事长，您怎么来了”一个女店员连忙惊讶的询问道。

    “恩，没什么，陪雪月小姐看看衣服，雪月小姐看上的，你直接包起来，账算在我头上。”杨泉淡淡的说道。

    那女店员一愣，随后看了看容颜如仙的雪月，顿时就明白了，于是连忙点头说是。

    “玲珑，你喜欢什么衣服，你自己选，今天带你把这些衣服都买一遍，反正有大块，不要给他手下留情。”雪月呵呵的笑道。

    听到这话的雪玲珑，顿时嘻嘻的笑了起来，他知道白岚要整这杨泉，自己肯定是要配合一下的。

    “恩，那我就不客气，身体的控制权，先让给我了。”雪玲珑呵呵的笑道。

    白岚点了点头，随后立马身体的控制权让给了雪玲珑，雪玲珑一控制身体，顿时就来了兴致，他是真女人，对女人的这些东西，可比雪月这个半路出家的有兴致。

    “恩，这件衣服不错，我试一试。”雪玲珑指了指一件白色连衣裙说道。

    这一件衣服标价五万，听到这话，杨泉立马对那店员示意了一下，那店员见状，连忙点头跑到雪月的面前，将那件衣服拿了下来。

    “雪月小姐，更衣室在这边。”店员指引道，

    雪月，哦应该说是雪玲珑，她点了点头，拿着衣服走进了更衣室，然后关上门。

    雪月的衣服确实都是雪玲珑选的，雪月哪有什么太好的审美观。

    进了试衣间，雪玲珑拿起衣服，边看边和雪月交流。

    “岚哥哥，这衣服适合你，你的气质不像当初的白月，反正你和我一样适合穿白色的衣服，白色代表纯洁吗。”雪玲珑看着衣服说道。

    “知道了，你随意，你看上的直接拿就好了，反正我穿衣服本来就没有太大品味。”雪月无所谓的说道。

    雪玲珑听到这话，顿时无奈的叹了一个，随后脱下衣服开始试穿了起来，地球上的衣服可比天境的衣服要简单多了，雪玲珑看了一下，就明白了。

    很快这件蕾丝边花的衣服便穿在了雪月身上。

    “恩，不错，很贴身，岚哥哥的身材穿什么衣服都好看。”雪玲珑看了看镜子中的雪月，满意的笑了笑。

    “恩，可以就收起来吧，”雪月淡淡的说道。

    很快雪玲珑就穿着这衣服走出了试衣间，万把的衣服就是比几遍的衣服好看，做工材质配饰上，完全不是一个档次，看着雪月穿着新衣服出来，杨泉顿时看呆了。

    不止他，那些保镖同样如此，漂亮女人他们不是没见过，但是想雪月这种级别的他们还真没见过。

    “雪月小姐长得这么好看，真是穿什么衣服都何时啊，这衣服和小姐你刚刚搭配。”那女店员连忙夸赞道。

    “恩，确实不错，这衣服我要了，不过不用打包，我直接穿在身上就好了。”雪玲珑淡淡的笑道。

    那女店员点了点头，老板都发话，她可不敢多说什么，随后雪玲珑继续观赏，这回他看上的试都没试一下，直接打包。

    很快，在这家店拿了三套衣服，便去了下一家，衣服自然是交给那些保镖拿着了，杨泉面无表情。

    “呵呵，我的东西可不是那么好拿的，拿的越多，你付出就越多。”杨泉在心中呵呵的笑道。

    雪月在他这里拿的东西，随手都算在他的头上，但是绝对不是那么容易就拿走的，所以他不担心雪月拿东西，拿再多他都不担心。

    下一家雪月去了套装店，这家店都是买套装的，两件套三件套，雪玲珑挑的都是一些高档店铺，店铺高档不高档，看看门面就知道了，随后雪玲珑又选了几件。

    杨泉都耐心跟着，他那些保镖手中的东西是越来越多，雪玲珑现在就像是把白岚当成了洋娃娃，只要白岚穿的合适好看的，她都给拿了下来。

    当逛到鞋店时候，这回雪月就不能不说话了。

    “喂，玲珑，我不喜欢高跟跟鞋，你可别挑那种跟太细太高的，穿着难受。”雪月连忙提醒道。

    “哎哟，你别管了，你不穿，到时候，让我穿着玩玩不就好了，反正又不是让你出钱，不过岚哥哥，你可要小心了，这家伙的心思很坏，他的东西我感觉没那么好拿。”雪玲珑提醒道。

    她对人性很是了解，眼前这杨泉就是一颗黑心，估计没少做什么亏心事，当然商人有几个不做亏心事的，很正常。

    “放心，我可不是那种蠢人，从那五亿就能看出来，这家伙，不是个好东西，白的都能让他说成黑的。”雪月冷冷的说道。

    常言说的好，恶人自有恶人磨，对付这种人，你的比他更坏。

    听到这话，雪玲珑就更加肆无忌惮的拿东西了，鞋子各式各样的拿了一双，很快什么化妆品啊，等等的乱七八糟的玩意一大堆。

    那十几个保镖手中都提着各种各样的盒子，大概逛了两个多时辰，杨泉都感觉累了，可是雪玲珑依旧神清气爽，一点看不出累来。

    “咳咳，雪月小姐，都逛了两个时辰了，想必你也累了，要不下去吃个午饭”杨泉有些双脚发软的说道。

    听到这话，雪玲珑顿时一愣，她还没有拿够呢，他准备拿到对方拿不动了再说，但是杨泉都开口了，她倒也不能继续折磨对方了。

    “哦，这样啊，那好吧，正好我确实也有点雷了，就先去吃点东西吧。”雪玲珑淡淡的笑道。

    听到这话，杨泉嘴角抽搐了一下，他着实看不出雪月哪里累了，估计让他再逛两个时辰他都逛的动。变身之洛神

    :

===第三十七章 害人不成反受其罪===

很快杨泉就和雪月进入了一家西式餐厅。

    两人坐在一起面对面，看上去像一对情侣。

    “怎么样，我的诚意不错吧”杨泉喝着红酒，一脸胜券在握的表情，在它看来雪月不可能拒绝他。

    “呵呵，还不错。”雪月淡淡的说道。

    听到这话杨泉就很是高兴了，他一口将那杯红酒喝的一干二净，然后兴奋的说道。

    “这么说的话，雪月小姐是同意了”

    “这个，我得考虑一晚上，今天只是和你出来看看你的诚意的，至于答应不答应，明天我才能给你答复。”雪月面带微笑的说道。

    杨泉见状顿时皱了皱眉头，不过他也没动怒，而是皮笑肉不笑的点了点头。

    “这样啊，也好，我先去一趟卫生间，马上回来。”杨泉笑着说了一句，随后站了起来，朝卫生间的方向走去，不过路过柜台前，他对一个服务员做打了一个眼色。

    那服务员见状点了点头，随后到了两杯红酒，只不过在其中一杯似乎放了点什么东西，看来这杨泉想耍什么小心思了。

    不过她想刷什么把戏骗雪月，那几本是不可能的，这不，雪月虽然没有转头看那服务员做手脚，但是他的神识可是把这餐厅给监视了起来，那服务员再一杯红酒中动手脚，他自然是看得到了。

    “切，不入流的手段。”雪月一边用餐一边不屑的笑道。

    很快杨泉从卫生间走了出来，经过柜台的时候，从桌子上端了两倍红酒，那服务员还给杨泉指示了一下，自然是告诉他那杯有药那杯没有药。

    杨泉心领神会，看他的动作那么熟练，似乎不是第一次干这种事情。

    “咳咳，雪月小姐，我就等你明天的回答了，来你那被红酒已经没了，我给你又倒了一杯。”杨泉做了下来，将红酒放到雪月的面前，雪月点了点头。

    不过就在杨泉将他自己那一杯红酒放到桌子上的时候，雪月突然看了一眼窗外。

    “咦，白岚你怎么来了”雪月差异的说道。

    杨泉一愣，连忙朝窗外看去，不过就在这时，只见雪月的双手极速的将自己的那杯酒和杨泉的那杯酒给调换了。

    “诶，不是啊，吓我一跳。”雪月看着窗外诧异的说道。

    杨泉也是什么都没看见，哪有白岚的影子，他一脸无语的看着雪月。

    “咳咳，那小子，怎么会来，雪月小姐肯定是看错了，来，为了明天美好，我们干一杯吧，其实我也是有事要做的，喝完这杯酒，我就要回公司了，到时候我派人送雪月小姐回去。”杨泉端起自己的红酒呵呵的笑道。

    雪月嘴角闪过一丝冷笑，同样端起红酒，和对方碰撞了一下，然后直接喝了下去，杨泉见雪月喝下去，在心中同样是冷笑不停。

    “哼，真以为我会等到明天在我这里只有别人等我，哪有我等别人的时候，酒中我放了专门针对女人制作的烈性催情药物，在贞洁的女人到时候那也只是发情的母兽而已。”杨泉在心中呵呵的笑道。

    这是他对付女人常用的办法，生活中肯定会遇见许多自己想要，但是别人又不愿意的女人，那么愿意的还好，不愿意的那就强行让他愿意。

    “好了，这杯酒喝完了，我也该走了，让你的人送我回去吧，明天再给你答复。”雪月淡淡的笑道。

    杨泉点了点头，随后吩咐道。

    “送雪月小姐回去，还有那些东西一并送回去。”

    他这是放烟雾弹呢，想迷惑别人，只不过这个一说完，他感觉脑袋突然像是机器卡了一下一般，本来还想说其他的话，但是一点力气都没有，直接又做了下去。

    “怎么回事怎么感觉脑袋晕乎乎的。”杨泉有些疑惑。

    雪月见他那个样子，顿时呵呵的一笑，然后直接转身离开了，同时对着一个保镖说道。

    “你们董事长喝醉了，送他回去吧。”

    那保镖一愣，然后看了看趴在桌子上晕乎乎的杨泉，心中有些疑惑，不过倒也没有多想什么。

    他让一个保镖开车带着东西送雪月回去，然后自己则去将杨泉扶了起来，由于杨泉没有后续指示，所以倒也只能按照杨泉晕倒之前的话去办了。

    很快雪月便上了车，带着一车子东西往幽兰小区赶。

    再说杨泉他此时也坐在了车子中，只是状态似乎不太好，脸色发红，整个人不停的扭动身体，这一幕看着一旁的保镖满脸惊愕，他不知道杨泉是怎么了。

    针对女人的烈性春药，并不代表对男人没有效果，只是说对女人效果更好，而且男人还会有特别的效果。

    不过这些事情和雪月无关，想搞他，怎么可能，这家伙简直就是咎由自取，很快雪月便回到幽兰小区。

    “白岚，出来帮我拿东西，杨董事长大气无比，一下子给我买了几百万的东西，真是大手笔啊。”雪月叫喊道。

    很快白岚便从房子中走了出来。

    “我去，这么多东西啊，看来这杨董事长还真是豪爽。”白岚笑呵呵的帮雪月将东西从车上拿了下来，只是这一幕搞得那个保镖一脸的懵逼。

    因为按道理来说，自己女朋友跟别的男人完了这么久，谁都要生气，更何况还买了这么多东西，而白岚却笑呵呵的帮雪月拿东西，这让那保镖怎么想都不同。

    很快车上的东西就被雪月和白岚拿光了，那保镖自然也开车离开了。

    “怎么样，视频录了没有”雪月询问道。

    “呵呵，录了，我还特意给他来了一个特写。”白岚笑呵呵的拿出手机，播放一段视频，这视频正是雪月和杨泉逛商场的视频。

    雪月也见状，同样拿出了一部手机，这一部手机是录音，里面播放着杨泉和雪月的全部谈话内容。

    开玩笑，知道这是个小人，他们怎么会没点准备，雪月要做的就是让他那杨泉人才两空。

    时间一点点过去，这一天就算是这么结束了，不过对于雪月和白岚而言只是很普通的一天，但是对于那杨泉，可就是很黑暗的一晚上了。

    第二天早上，这杨泉缓缓从昏睡中苏醒了过来，只是醒来后他就感觉身体很不舒服，特别是屁股，而且他似乎和一个人睡在了一起，他一睁开眼睛就看了一张粗狂的脸。

    那正是他的保镖，杨泉看着他顿时就蒙了，对方此时还在睡觉，一开始杨泉还有迷糊，但是随后，他突然吓得一下子从被窝中钻了出来。

    只是一出来，他就感觉双腿发软，某个地方疼痛无比，整个光溜溜摔倒在地上。

    “这这是怎么回事”杨泉发出一道暴怒咆哮声，这一声，直接将床上那个保镖给吓醒了，而同时房门外的保镖也被惊到了，连忙推开门走了进来，一进来就看见光溜溜趴在地上的杨泉。

    只是这些保镖此时一个个脸色奇怪无比，许多保镖眼中都流露出鄙夷恶心的表情。

    “你们，这到底是怎么回事我怎么和他睡在一起”杨泉指着床上那个保镖怒喝道。

    后庭的刺痛感，让杨泉有一个不好的预感，一觉醒来和自己保镖谁在一起你说谁有好的预感

    “董事长，怎么了，昨晚不是你求着我们，弄你吗我们怕你喝醉了，不记得，所以拍了一个视屏。”一名保镖发出呵呵的小声，同时将一部手机递给了杨泉。

    杨泉颤颤巍巍的接过手机，随后播放了一个视频，随着视频播放，杨泉的脸色从羞红，道发青，最后脸色惨白一片，毫无血色，他浑身颤抖，整个人就像是失去了灵魂一般，这视频中播放了什么东西会把他吓成这个样子。

    最后杨泉发出一道凄厉的叫厚声。

    “雪月，你哥臭婊子竟然阴我，我不会放过你们的。”杨泉再傻他也该知道，自己着了雪月的道了。变身之洛神

    :

===第三十八章 新的任务===

再说雪月他们两个，上官阳一早就打电话过来了，两人也很是意外，不知道上官阳突然打电话给他们是有什么事情。

    “会长，这么早打电话给我们是有什么事情吗”雪月接起电话询问道。

    此时上官阳一脸的头疼，因为他这里接来了一份起诉通知，是法院直接送过来的。

    上面是起诉白岚和雪月的，而起诉方正是宏宇集团，那杨泉此时就像是发疯了一般，没办法他可是正常男人，竟然因为那催情药和自己的保镖玩了一晚上的游戏，你说他心中此时阴暗面积有多大。

    向他们这种集团都有法律部的，要起诉一个人快得很。

    “这个白岚雪月啊，你们是怎么得罪宏宇集团了，他们竟然起诉了你们两个，要不是法院那边查到你们两个是国家部门的人，估计现在就去传唤你们两个了。”上官阳一脸无语的说道。

    国家特别部门的人，就算是高出了什么问题，也不会由明面上的法庭处理。

    “啊那家伙这么快就搞动作了，他是不是起诉我们偷盗诈骗啊”雪月绕有兴趣的问道。

    上官阳见状呵呵一笑，听到这话，他就知道其中有猫腻，因为这起诉的材料他也看了，一看就知道有问题，这是商业竞争惯用的手段。

    “呵呵，你们猜对了，好了，我知道白岚已经恢复了，既然恢复了就来协会把这事情解决一下吧，对方是国家有名的企业，我们也不能无视他们的起诉，必须得找个合理的理由将诉讼给撬回去，而且我也有事情找你们，现在协会就你们两个人可以动了，有任务要你们去办。”上官阳笑道。

    “好吧，我们等会就来。”雪月答应了一句，便挂了电话。

    随后雪月无奈的看了看白岚，两人都叹了一口气，随后洗澡的洗澡，换了一身衣服，吃了个早餐这才朝协会赶去。

    很快两人便来到异能协会，他们直接来到上官阳的办公室，一进办公室，上官阳就似笑非笑的看着他们两个，这笑容让两人有些不太舒服。

    “咳咳，说吧会长，有什么任务让我们两个去执行”白岚干笑道。

    “呵呵，说到任务，你们两个还是先把这起诉解决一下吧啊，到底怎么会是，对方说变了盗窃他们公司五亿资金，有起诉雪月诈骗他们商场几百万物品，这里有让我都无语的很。”上官阳把资料递给雪月和白岚。

    两人随便看了看，看完后不屑的笑了笑，白岚直接从身上拿出一个u盘。

    “这里面，是驳回这起诉的证据，我相信会长看完后，然后查一查就知道了。”白岚说道。

    上官阳点了点头，随后接过u盘，插在电脑上，里面有段录音和视频，上官阳大致的看了一下，配合录音一切就很明了啦。

    “哼，这些人，仗着自己有钱，肆意玩弄法律，真是国家的败类。”上官阳看完后表情极为阴沉。

    “哪有什么办法，现在人都说，法律是针对普通百姓的，管不到有钱人，虽然有些偏激，但确实大部分如此，普通人和有钱人打官司，有几个能赢的白的都被对方说成黑的。”白岚嗤之以鼻的说道。

    上官阳点了点头，随后不在纠结这件事情了，有了这个，对方的起诉完全可以驳回去。

    “哼，我也要给他们这些人一点教训，真以为有钱就可以践踏国家法律了。”上官阳说了一句，随后便拨打了一个电话，对着电话中的人，说了几句，然后这才开始说正事。

    他这电话一打，只见正在公司中焦急等待的杨泉不久后便接到了一个电话，听完电话后，他脸色就更加难堪了。

    “什么工商要来我们宏宇集团查看财务情况这是怎么回事”杨泉不敢相信的说道。

    打着电话的自然是工商内部的人，想他们这样的大公司在政府肯定是有的人。

    里面的人和杨泉说了几句边挂机了，而随后，他们法律部又受到了，起诉回绝的信息，同时还有警察的传唤通知。

    杨泉此时头大无比，本来是他要搞别人，现在倒是被人搞了，反正他此时焦头烂额，根本没有心情去管雪月和白岚了。

    “对了，会长说吧，什么任务”白岚询问道。

    “倒也不是什么大事，隔壁镇海市向上级部门求援，说他们那里有麻烦，人手不够，上面让我派两个人去帮帮忙，可是我这里现在能用的，就剩你们两个，所以这才把你们叫来了。”上官阳无奈的说道。

    听到这白岚和雪月顿时一愣。

    “好吧会长你说什么任务”白岚想了想说道。

    “你们两个自己看一下吧。”上官阳笑了笑然后拿出一份资料。

    雪月和白岚疑惑了一下，拿起来看了看，不过看完资料好，两人的表情显得有些怪异，时不时看了看上官阳，最后这才将资料放了下。

    “您让我们去镇海市保护一个人”白岚疑惑的说道。

    “没错，”上官阳点了点头道。

    “要多久”雪月比较关心时间。

    上官阳摇了摇头。

    “这个我不知道，到时候镇海那边的异能协会，会告知你下面要做什么，我这边只下发任务，你们两个配合他们完成任务就能回来。”上官阳说道。

    雪月和白岚对视了一眼，然后想了想说道。

    “能不能拒绝啊，我们两个可不是正式成员，似乎没必要接这种麻烦任务吧，你就不怕我们出纰漏了”

    “呵呵，没办法，秦浩等人都还在住院呢，五天这个任务就开始了，只能让你去了，放心不会太麻烦的。”上官阳笑道：

    听到这话雪月和白岚倒也没有拒绝了。

    “那就这样吧，我们两个找个时间去一趟镇海不过会长我们两个也要跟你说一下，这个月结束，我们两个就不在当固定员工了。”白岚说道。

    上官阳微微一愣，不过她倒也没有说什么。

    “这个随你们，不过还是想让你们加入协会成为正式成员，好处多多，你们二位不妨考虑考虑。”上官阳笑着说道。

    雪月和白岚听到这话，沉默了下来，不过他们没有拒绝也没有立马答应。

    “等这次任务回来再说吧，我们两个其实不喜欢被约束。”白岚说道。

    说完两人便直接离开了，这段时间协会基本没有人，毕竟秦浩等人都还在医院里躺着呢，哪有人去执行任务。

    两人回到家中，就收拾东西准备前往镇海市了，不过他们两个不准备坐车去，而是准备走路去。

    “嘿嘿，好不容易去一趟其他城市，坐车多没意思，白岚，反正还有好几天的时间，我们一边玩一边走到镇海吧，反正又不远。”雪月建议道。

    “恩这样啊，随你呢，确实不着急，那就当旅游吧，不够镇海虽然离宁江很近，但是走过去，那也是要两三天，那我们要准备点东西了。”白岚说道。

    雪月点了点头，随后他们便收拾了一下东西，然后去超市买了一些食物，还有外出的帐篷。

    都回地球了，在天境的习惯肯定是要改改的，准备完东西后，白岚查了一下路线后，便和雪上路了，他们找了一个山道，准备从宁江旁边的山道穿插过去。

    镇海和宁江其实也就隔了一座山而已，翻山过去并不是特别远，如果做车过去，也就两三个时辰而已，当然是坐火车，坐公交那就要一天左右的时间了，翻山的话三天差不多了。

    白岚背着包裹，雪月则轻轻松松，他穿着一身白色连衣裙，头上戴着一个街白的帽子，颇为自在。

    反正一点都不像是出远门，很快他们便坐出租车来到了宁江城外，然后走路进入了幽静的盘旋公路。

    四周都是树林，路上有不少汽车行人路过，看上去给人一种极为熟悉的感觉。

    自从初中后，雪月似乎就没有这样在幽静林间公路上行走过来，小时候可是经常走路的。变身之洛神

    :

===第三十九章 山鬼之怒===

看着眼前绿色环绕的林间道路，雪月顿时感觉整个人都舒服了起来，对于他们修炼者而已，纯净的空气比什么都好。

    “恩，舒服，城市中味道和山林中的味道完全不是一回事，灵气浓郁度更是天差地别。”雪月愉快张开手臂愉快的笑道。

    “那是自然的，所以啊，我们如果想加快恢复速度，就得找个无人山间修炼。”白岚呵呵的说道。

    不过雪月不急，时间还长的很呢，太快恢复修为，他们就体验不到乐趣了，所以雪月和白岚，一直都是让他自己慢慢恢复，根本不回去刻意恢复修为。

    两人倒是悠闲的很。

    不过就此事，在某处正在开凿了矿山中，正有几十名矿工正用炸药将一处茂密山地炸开，不久只听见几声巨响，同时伴随着飞沙走石，原本看上去植被密布的山腰瞬间被炸出了一个的巨坑，露出里面的石头。

    在远处还有数名男子正在用某种仪器探测，似乎是在寻找什么，只见一名年轻男子看着笔记本电脑说道。

    “根据数据显示来看，在这天青山的深处，确实有着某种稀有的矿产，从能量波动来看，这是一种我们从未见过的矿产如果我们能找到他，绝对能引起市场风波，不过计老板你确定我们这么做，不会被有关部门发现”

    那戴着眼镜的年轻男子看了看身旁一名微胖的中年人说道。

    “切，怕什么，这块地我都已经从土地局的手中买了下来，用于旅游开发的，既然是开发，炸山自然是必不可少的，这件事你就别管了，做好你自己的事情就可以了，事后不会少你的好处的。”那计老板不屑的说道。

    那年轻男子沉思了一下，随后目光又看了看站在计老板身后不远处的黑衣青年，表情显得有些古怪，不过随后他也就继续查看自己的电脑数据变化了。

    那计老板说了几句后，便走到黑衣青年的子身旁。

    “咳咳，吴大师啊，你果然神机妙算啊，这天青山中果然有某种稀有矿产。”计老板笑呵呵的说道。

    不够他这称呼也够奇怪的，叫一个二十多岁的年轻人大师，有些莫名其妙。

    黑衣男子见状缓缓转过身来，这是一名戴着帽子，戴着眼镜的青年，长得比较挺冷，给人的感觉很不舒服，

    “这是自然，我吴蒙的寻龙之术在术界也是鼎鼎有名的，不过计老板事成之后你可不要忘了我的好处啊。”黑衣青年淡淡的笑道。

    “那是，那是，只要找到了您所说的矿产，该给的前一分都不会少的。”计老板连忙点头说是。

    随后又是几声爆炸，那山腰上的坑是越来越大，越来越深了。

    随着第五次爆破，一名工人在碎石中，发现了一块翠绿的石头，随那些工人又在那深坑中看到一股绿油油的玉石，一个个顿时大喜，连忙告知工头，那工头自然是打电话通知计老板，那计老板听到来电后，脸色兴奋无比。

    “吴大师，找到了，走我们去看看。”吴猛笑呵呵的说道。

    吴蒙也是脸色一喜，点了点头，随后跟随计老板朝矿长走了过去。

    此时正在一条盘旋公路上行走的雪月和白岚，原本还正在欣赏这山川清水的，只是突然听到耳边传来一股悲鸣之声，这声音似风声，又像是哭泣的声音，听到雪月的耳朵中，让他极其的不舒服。

    “这是什么声音，怎么听上去如此的凄凉”雪月疑惑的说道。

    白岚也皱了皱眉头，随后缓缓闭上眼，仔细的倾听这声音的来源，同时分辨这是什么声音。

    “雪月我们去看看，这好像是山灵的悲鸣声，难道这地方有山灵”白岚分辨了一下，然后说道。

    听到是山灵，雪月顿时眉头一挑，随后点了点头，跟随白岚朝声音的来源赶去。

    再说说那计老板，他来到矿区后，看到一名名工人手中抱着的翠绿的石头，他连忙跑了过来观察这石头，这石头散发着碧绿的光芒，浑身流露着一股浓郁的生命气息。

    “宝贝啊，这是宝贝啊。”计老板双目死死的看着这些翠绿的石头，震惊的说道。

    那吴蒙看到这些绿光环绕的石头，同样也是大吃了一惊，目光中燃气了贪婪之色。

    但是就在这时，突然整个地面抖动了起来，吓得几人顿时一惊。

    计老板抱着石头大惊道：“怎么回事”

    那名正看着电脑的男子，突然瞳孔一缩，他看着电脑上的连忙惊叫道：“快走发地震了。”

    地震摇晃的力度越来越大，吓的在场的人，连滚带爬的朝着矿区外跑去，这时只听见虚空中传来一声声凄厉的叫声，这声音如同海浪一般，卷起碎石朝着逃跑的众人轰了过去，将那些人，赶出矿区后地震这才停了下来。

    不就后许多人这才从尘土中爬了出来，那计老板也在其中，他怀中死死的抱住那块翠绿的石头，惊恐的看着前方。

    那被炸掉快去尘现出一个诡异的画面，那些掉落在地上碧绿石头，都被一股莫名的吸引力吸引着朝那碧绿的矿石坑中飞了过去。

    他手中这一块同样也在颤抖，但是被计老板死死抱着。

    “快走，这里不能呆了，”说完计老板和吴猛等人快速离开了这里。

    这事情很奇怪，这么大动静，却没有伤亡一个人，在说说雪月他们，刚才他门感觉到了地震，不过他们和别人的表情不同。

    他的表情显得特别震惊，这可不是普通的地震，白岚和雪月连忙赶向始发地，等他们来到这片矿区事，那些人早就跑得不见踪影了，看着这片乱糟糟的地方，雪月眉头一皱，突然耳边再次传来一道悲鸣之声。

    雪月顺着声音的来源走了过去，白岚紧紧的跟着她，很快他们来到了那处被炸开的山腰处，雪月连忙睁开窥视之眼，四处查看了起来，随后在一处山石中看到一道奇异的绿光，雪月连忙走了过去，扒开碎石在里面发现在一只奇异的生灵，这生灵全身发着绿光，瞬身呈现翠绿色，看上去像个小人。

    “这是，山灵”雪月极其震惊的看着这绿色小人，山灵俗称山鬼，在华夏传说中，算是神灵，山之神，乃是自然之灵不是妖物。

    白岚看了看四周，大概知道怎么回事了，刚才那几声炸响声，估计是有人用炸药炸山，将这沉睡中的山灵炸了出来，导致山灵发怒引起地震。

    雪月伸手抓起了这昏迷中的山灵，放在手上仔细的看了看，这山灵看上去像个小女孩，一身碧绿的裙子，倒是挺可爱的，不过雪月也发现这山灵的身上有一个缺口。

    看着山灵的样子，明显是受伤了，雪月连忙释放力量，给这山灵缓解伤势，一般的力量是无法治疗这种自然精灵的，但是混沌之力就不一样了，混沌之力，但是万灵之源。

    大概几分钟后，这昏迷中的山灵，便有了反应，只是当他睁开双眼发现，发现自己正在一名人类的手中时，顿时吓了一跳，连忙准备逃跑。

    雪月见状叹了一口气说道：“别怕，我不会伤害你的，你的伤还是我给你治疗的。”

    听到这句话，那宛如小女孩一般的山灵顿时一愣，随后连忙感受了一下，脸色的害怕之色立马消失的无影无踪，换来的是某种激动之色。

    不久后雪月的脑海中传来一个空灵的女子之声，这声音如同山间回到的风声，令人感到极其舒服。

    “这是什么力量”

    雪月显示一愣，然后看了看手中那正直勾勾看着自己的山灵，他知道刚才那声音正是手中的小家伙发出来的。

    “是和自然之力很相似的力量，对了你是这片大山的精灵吧，发生了什么，竟然让你发了这么大的火。”雪月疑惑的问道。

    听到雪月询问，那山灵顿时想起了什么，一时间有些激动的说道。

    “我守护的山心，在刚才被一群人用炸药炸碎了，虽然我收回了大部分，但是还有一块被人带走了，一定要找回山心，不然用不了几天，这座山就会失去生命，变成一座死山。”

    雪月一听顿时一愣，然后表情变得有些阴沉了起来，山心乃是自然之力的生命结晶，失去了山心，就代表这座山失去了力量的来源。

    地球的灵气越来越稀薄，也是因为这个原因，所以听到这个，对于雪月和白岚这这种以灵气修炼的人来说，这个事情就不能不管了。变身之洛神

    :

===第四十章 夺回碎片===

“虽然不知道你们是什么人，但是你的力量让我很舒服，至少说明不会是想害我们的人，毕竟你们修炼的能量似乎也是来自于我们所释放出来的灵气，刚才那些人类用炸药将我炸伤了，我无力去追寻。”那山灵突然恳求的说道。

    雪月没有犹豫的点了点头，这事情既然遇见了自然是要管上一管的，毕竟这事情有损他们的地球的生命，他们是无所谓，但是他们还有家人这个世界。

    “好吧你知道是什么人拿走了山心吗”雪月询问道。

    “不知道，似乎是开采矿产的吧，我无法直接攻击他们，只好借助大山，释放力量，把他们吓跑了，他们现在正坐车朝着山下跑去恩。”那山灵感应了一下然后说道。

    “恩你好好休养一下吧，我们去帮你把山心碎片要回来。”雪月笑了笑。

    那山灵听到这个顿时笑了起来说道：“谢谢你，我如果失去山心的话，我迟早也要消散在片天地中的。”

    听到这句话，雪月顿时从这山灵的声音中感受到一股辛酸之意，人类有句话叫做靠山吃山靠水吃水，这话并没有错，人类的生活离不开山，别看现在城市发达交通遍布，如果哪一天山都消亡了，不再拥有生命，那么人类将无法生存下去，结局就是灭亡。

    这也就是为何国家开始整治烧山毁山的事情，只是效果并不是特别好，所谓的矿物资源，其实都是大山的生命洁净，少了就永远的少了。

    雪月缓缓将山灵放进了衣服中，随后感应了一下。

    不用山灵告诉他那些人什么样子，他在这里都能感受到在远处有一股浓郁的生命气息。

    “白岚，我们走，其他事情可以不管，这事情遇见了还是要关上一二的。”雪儿说道。

    白岚自然是没有意见了。

    很快两人加快速度，朝着气息来源追了过去，他们速度很快，雪月和白岚已经恢复了炼气境界，可以运用气力加持速度。

    大概追到一处山间小路上时，立马就看见了一辆黑色的轿车，那浓郁的生命气息，便是从哪辆车中发出来的，雪月两人二话不说冲了下去。

    此时在车内，那计老板正抱着这块婴儿大笑的绿色石头，傻笑个不停。

    “哈哈，这东西一定很值钱，先拿去鉴定一下，看着石头到底是什么东西，如果值钱的话，我再派人去那里挖，这样我就发财了。”计老板兴奋的笑道。

    坐在前方的吴蒙他没有说话，但是目光却一直看着那块绿色的石头，他心中此时激动不已。

    “竟然是生命之石，没想到在这么一座小山中，竟然有这玩意，不行一定得把他搞到手。”吴蒙似乎认不出了这玩意。

    想到这里吴蒙的双眼中突然流露出一丝杀机，不过就在这时，那名开车的司机像是看到什么，连忙刹车，这突然的刹车把众人吓了一跳，计老板顿时大怒道：“怎么开车。”

    “老板，前面有个女人拦在路上，我总不能撞过去吧。”那司机顿时苦着脸说道。

    计老板一愣，随后不在意的说道。“那你还不下去将他赶走。”

    吴蒙看着前方的白衣女人，眉头突然皱了皱，拦住车辆的自然就是雪月了，白岚则站在车辆后面。

    雪月站在原地冷冷的看着车里的人，随后只见一名男子从驾驶坐走了下来，在车里没看清楚，下车后发现拦住他们的是一名长得极其漂亮的女孩，惊讶归惊讶，不过这司机还是不高兴的说道。

    “这位小姐麻烦你让开点，你挡住我们的路了。”

    “过去过哪里去今天你们那里都别想去，将你们在山中得到的东西交出来在说。”雪月呵呵的笑道。

    听到这话那司机一愣，不过这时那计老板从这里走了出来，对着雪月开口就骂。

    “那里来到黄毛丫头，还不滚开。”

    不过这计老板刚说完这话，当他看清楚雪月的样貌时，顿时语气就小了下来，他瞬间被雪月的容貌所吸引了。

    但雪月听到这胖子的骂声顿时就不高兴了，这时坐在车里的吴蒙他看了看放在后座上的石头，眼珠子转了转，突然对着那年轻男子叫了一声说：“喂小子。”

    那抱着电脑的青年一愣，连忙朝着吴蒙看去，不过当他看到吴蒙的眼睛时，只见吴蒙的双眼突然闪烁出莫名的金光，那金光瞬间射进了年轻男子的眼中，随后年轻男子直接晕死了过去。

    “哟哟，哪里来的漂亮小妞，小妞你拦住我不知有什么事情吗”那计老板看着雪月露出一种邪意的笑容。

    雪月看到这笑容，顿时就知道这胖子在想些什么，顿时一股恶心感油然而生，他二话不说一个瞬身出现在计老板的身前，冷冷的说道：“恶心的家伙，你还是躺着吧。”

    说完在哪计老板惊恐的目光下，雪月一巴掌扇在他的脸上，顿时将他抽飞了出去，这一巴掌雪月可是用足了力气，没办法这胖子的眼神实在是让雪月起了一身鸡皮疙瘩。

    那司机也是被吓了一跳，像是见了鬼一般，刚想大叫，雪月只是看你了他一眼说道：“你也躺下吧。”

    说完雪月一个闪身出现在司机的身后，对着司机的颈部重重的打了一下，然后那司机也晕了过去，不过就在这时，只见一道黑影从车子中闪了出来，朝着一个方向逃去。

    雪月一愣，连忙看去发现一名黑衣人正抱着一块绿色的石头，快速奔跑，不过雪月并没有追过去，白岚在哪里。

    那吴蒙自然也是看到了白岚，他刚想往旁边跑，但是白岚几下子就把他拦了下来。

    “你想去哪里，将你手上的东西交出来，不然等会可别怪我动粗了。”白岚冷冷的说道。

    吴蒙疑惑的看了看雪月又看了看白岚，从伸手就知道眼前这女人和这七年，不是一般人。

    “你们是怎么发现这石头的”吴蒙疑惑的问道。

    “呵呵，这个你不需要知道，你只需要知道，你要是不把手上的东西交出来，我保证你见不到明天的太阳。”白岚冷笑道。

    吴蒙听到这话眼睛转了转，随后突然将绿石朝着雪月扔了过去。

    “好，我给你。”吴蒙大叫道。

    雪月一愣，不过他的眼神并没有离开吴蒙，只见那吴蒙在扔出石头的那一刻，突然手中多了一块罗盘，这罗盘散发出淡淡金光，瞬间朝着雪月轰了过去。

    “切，这么低级道术，也好意思使出来。”雪月不屑的笑了笑。

    说完雪月一只手接住绿石，随后另外一只手对着罗盘一拍，顿时一道白光飞出，打在了罗盘上，瞬间将罗盘打飞出去，正好撞在吴蒙的胸膛上，那吴蒙顿时一口鲜血喷了出来。

    然后吴蒙眼中露出惊惧之色，二话不说转身就跑，雪月没有去追他，下一刻只见一道身影出现在他的面前，自然是白岚，白岚很不客气的一拳砸在他的腹部。

    吴蒙瞳孔一缩，随后直接晕死了过去。

    “呵呵这就是山心碎片啊，好浓郁的灵气，这要是放在身边当让我修炼的速度增加数倍，”雪月笑呵呵的说道。

    随后雪月和白岚查看了一下车内，不过当看见车子中昏迷的青年时，他们两个顿时一愣，因为这人他认识，是他大学的同学，叫做钟文。

    “钟文他怎么在这里”雪月惊讶的说道，白岚也是一脸的不解。

    雪月疑惑归疑惑，他们和钟文关系并不是特别好，只是诧异了一下而已，很快两人便朝将找了一个安全的地方，然后把山灵拿了出来。

    “给碎片拿回来了。”雪月笑道。

    那山灵顿时激动的伸出一只手放在碎片上，随后那碎片便化成了一道绿光飞进了他的体内。变身之洛神

    :

===第四十一章 尾随的女子===

“你换个地方藏着吧，这里不安全了。”雪月叹息道。

    听到这话那山灵顿时露出了苦涩的笑容。

    “换地方，在这个世界，就算躲到地底下，都能被人类挖出来，有多少山灵就是沉睡中死在了人类的手中，躲那里去。”山灵有些无奈的说道。

    听到这话摇曦沉默了，好像确实如此。

    “不管了，谢谢你们两个，这东西就当送你的礼物吧。”山灵突然拿出一颗碧绿的珠子。

    “这是木灵珠吧”雪月和白岚都惊讶了起来，这玩意就算是在天境那也是稀罕物。

    山灵点了点头说道：“我知道你们是修炼之人，这山心肯定是不能给你，但是这灵珠也是我修炼数千年生出来的灵气结晶，对你应该有帮助。”

    这个雪月倒是没有拒绝，这玩意确实是好东西。

    随后山灵缓缓漂浮了起来，他这是要准备离开了。

    “要是这个世界上，你们这样的人多一点，那我们的生存环境或许要好上许多了，末法年代，就是如此，好了，好心人，就此别过吧，我要去寻找安全地方了。”山灵笑道。

    雪月点了点头说道：“嗯，再见。”

    说完那山灵笑了笑很快就消失在山脉中，雪月苦笑的叹了一口气说道。

    “汗，这个世界上我们这样的人，估计没有几个了。”

    目送这山灵离开后，雪月和白岚也就继续上路了，这一次看见山灵，雪月心中有种感慨之意，山灵在天境叫做山妖，那可不是不是好若的生灵，但是在地球，连人类都怕。

    如果山灵都消失了，那么这个世界比较毁灭，毕竟生灵离不开空气。

    这回雪月和白岚没有继续慢悠悠的走着，而是加快了速度，只是雪月在越过一名同样在行走的青年是时，她没有发现，对方搞好看见他和白岚一闪而过的身影。

    这青年背着一个包，包上插着一个棋子，棋子上面学者某某户外直播，竟然是一个直播户外的网络主播，他看着白岚和雪月如同一阵风一般从他头顶越过，顿时一脸蒙蔽。

    连忙对着手机上的镜头极其震撼的说道。

    “我靠，刚才那是什么，各位兄弟你们刚才见没有，有一个人竟然从我头顶飞了过去，没有眼花吧。”

    只见这个人的直播间中，此时已经闹翻了天，各种言论，各种礼物如同流水一般，刷屏刷了起来。

    “我去，刚才那好像是一个女孩吧，怎么一跃四五米高，跑得这么快，喂喂主播赶快追上去看看，你不会是遇见传说中的修仙这了吧。”

    “是啊，还有个男人，你快追上去看看。”又有人打字叫到。

    那名青年主播也不傻在雪月从他头上越过的一瞬间他就反应了过来，追了上去，看着如同魅影一般快速奔跑的雪月和白岚，他自然是越跟越远，直到雪月白岚从悬崖上跳了下去，这才站在悬崖边激动的说道。

    “我靠，各位兄弟到底我是不是眼花了，你们看这是传说中的轻功吗，他们怎么树尖上踩踏，卧槽卧槽。”

    那青年主播目瞪口呆的看着消失在山林中的雪月和白岚，整个人都不好了，而雪月两人不知道的是，正因为他们这无心的过失，创造了一名户外直播大神，这主播因为直播到了这件事情，从而在全国出名。

    同时一些原本在这人直播的观众，也录了视频，这视频引发了一系列问题，当然雪月肯定时不知道的。

    这些难走的地方对于雪月和白岚而已，和平地没有太大的区别，天都要黑了，很快他们就翻过了这高山，如果用正常人的行走速度，想要翻过这座山需要很长的时间，就算开车起码也要几个小时。

    大概在下午六点左右，雪月和白岚进入凌州市的范围，不过也只是范围而已，他们找了路过了一个小乡镇，既然遇到了乡镇，自然就不用露宿野外了，只不过他们没有发现的是，在他身后一直有一个红色身影跟着他们两个。

    那红色身影理他们很远，差不多隔了千米。

    这是一名红衣女子，如果那个厉尸还在的话，他绝对大吃已经，因为这个女人正是被他玩弄的那个女僵尸，不过此时包她裹着一身黑衣服，估计是为了遮挡阳光。

    白岚和雪月找了一个小餐馆吃了一顿，然后这才去了一个小宾馆。

    天色渐渐暗淡，白岚拉开窗帘的时候，突然发现外面有两道红光一闪而过，顿时眉头一挑。

    他连忙对雪月示意了一下，雪月点了点头，对方没来招惹他们，他们也懒得去找对方的麻烦。

    “睡觉吧，别管哪东西了，估计是幽兰小区的漏网鱼。”白岚淡淡的说道。

    很快两人便爬进了被窝。

    “对了，你可别发情了，这可不在家里，很难受的。”雪月提醒道。

    “那你的睡姿也要有点样子，再压住了小兄弟，你还得自己解决。”白岚呵呵的笑道。

    雪月顿时翻了一个白眼，随后两人拥抱在一起，很快的就进入了梦想。

    很快第二天，大清早，两人就起来了，这不，睡姿正常，就没有闹出笑话了。

    很快两人继续赶路了，这回他们没有走山道，而是沿着乡道前进。

    一天两天，终于在第三天的时候，他们走进了镇海市的城区，终于算是到了。

    白岚走雪月进了市区后，他们看了看上官阳给他们发的地址，自然是镇海异能协会的地址，不过他们并没有立刻前往。

    “哎算了今天先不去镇海异能协会了，先找个酒店住下再说吧，走了一天也有些累了，明天再说吧。”白岚对雪月说道。

    雪月自然是没有意见了。

    只是变了刚准备走，突然她眉头一皱，也不知道这回是不是那红衣女子离得太近了，被雪月察觉到了，雪月察觉到了，白岚自然也就知道了，雪月用余光瞥了瞥身后，然后不动声色的对白岚示意了一下，然后两人便朝前走去。

    果然那红衣女子也跟了上去，只是当雪月在交叉路口转了一个弯时，红衣女子发现，雪月和变了突然消失了，她有些着急的四处看了起来，此时天已经暗淡了下来。

    “怎么不见了”红衣女子着急的说道。

    不过就在这时，一道声音在突然在那红衣女子身后响起

    “你一直跟我们做什么”此话一出口那红衣女子吓了一条，连忙转过身来，这才发现雪月和白岚正站在她的面前。

    那红衣女子同样被吓到了，她连忙准备逃跑，不过雪月自然是不可能让他就这么逃走的，对方一直跟着他们两个，明显有问题。

    就在他要逃的时候，雪月瞬间出手了，以雪月的本事现在要制服一个低价僵尸实在是轻而易举，再说他们有两个人，而且眼前这女人压根就没有准备反抗，瞬间被雪月的破邪光照了一下，随后封印了对方的意识，他的破邪之光可不只是有破坏，也还有封印等等。

    白岚连忙扶住这女子，雪月看了看一直跟随他们的红衣女子，然后沉思了一下，并没有杀了她，而是和白岚一起带着他离开了，她能感觉这女子对他们没有恶意，如果刚才女子反抗的话，俺就不可能这么轻易就抓住他。

    一会后，雪月白岚带着这红衣女子，住进了一家酒店，别人也没有怀疑什么，毕竟是两个人扶着女子，九点管理人员也只是会认为对方喝醉了，进入房间后，雪月在房间设置了一道禁制，然后这才将红衣女子的封印解除。

    那红衣女子一醒来，顿时惊慌了起来，她看见雪月和变了时下意识后退了几步。

    “好了，看来你应该是从宁江跟我们跟到了镇海的吧，说吧，你跟着我们有什么目的”雪月开门见山的说道。变身之洛神

    :

===第四十二章 帮助宋媛===

只是雪月这一开口，那红衣女子顿时直接跪了下来，表情有些激动的说道。

    “这位姐姐，还有这位大哥，请你救救我，我是被那厉尸变成这样的，一直受那怪物控制，自从上次突然脱离他的控制后，我便躲了起来，意外又碰巧看见了你们，我知道你们不是普通人，请你们帮帮我脱离这深渊，我连自杀都死不了。”

    听到这话雪月微微一愣随后后叹了一口气。

    “对不起，这个我帮不了你，这尸毒我也解不了，如果你愿意的话，我可以送你去轮回。”雪月淡淡的说道。

    红衣女子一愣，然后顿时失望了起来，她还是有些不死心的问道：“难道就只有死亡才能解决吗”

    她跳崖跳了好几次，根本就摔不死，身体就像是铁打的一样，太阳光的照射又太挑痛苦了，他根本就忍受不住。

    “没办法，至少我们目前我没有其他的办法，你毕竟是个死人，不可能再复活，我建议你既然活了下来，就老老实实的生活下去吧，不要去伤害人就好了真要戏谑野兽的血也不是不能喝。”雪月说道。

    那女子听到这话神色顿时萎靡了下来。

    “竟然只有这个结果我因为反抗那个怪物，他天天玩弄我，我也忍受过来了，我没有伤害一个人，为何老天要这么对我。”女子悲愤的说道。

    雪月听到这句话神色一愣，然后整个人也沉默了下来，随后询问道：“你叫什么名字”

    那红衣女子听到雪月问她名字倒也没有瞒着，只是苦笑了一下说道：“我叫宋媛。”

    “我叫雪月这时我男朋友白岚，你也不要如此的绝望，或许这也不全是坏事，所有僵尸基本都死了，就你还活着，只能说这是你的命。”雪月安慰道。

    既然没有害过人，雪月倒也不是那种冷血之人。

    宋媛听到雪月这句话顿时苦笑了起来，她看着雪月双目不停的流泪。

    “好事你说这是好事，你看看我现在变成什么样子了人不像人鬼不像鬼，天天还有嗜血欲望，不能见阳光，只能躲在暗处。”宋媛苦涩的说道。

    听到这话雪月，确实不知道该怎么办，他看了看白岚，两人在在心灵中交流了一下，随后似乎有了什么办法。

    “我是一个女人，至少在我心中是这么认为的，变成了这幅鬼样子，对于女人而已比死都难受，但是我想死都死不了，既然小姐你都没有办法，你刚才不是说能送我入轮回吗请你送我走吧，既然没有其他的办法，那我还是选择去死吧。”宋媛坚定的说道。

    宋媛眼神坚定的看着雪月，只是她说出这些话，顿时让雪月犹豫了起来，眼前这女子本来是求生，但是知道没有好的结果后，毅然求死，这种人他是下不了手的。

    他和厉尸不一样，前面那几个僵尸，都是一心求死，因为他们害了许多，雪月他也没有什么顾忌，但是眼前的这个宋媛就有些可怜了。

    可能是变成女人心软了吧，要是按照白岚的意思，直接杀了就好了。

    “如果我有办法，能让你在阳光下存货，你还想不想死了。”雪月询问道。

    听到这话宋媛一愣，然后双目中顿时升起一丝希望，于是想都没想说道：“我就想要正常的生活，我不想一直躲在黑暗中，只要能让我在光明下生活，那我愿意。”

    雪月点了点头。

    “那好，我和白岚可以试一试，但是不代表一定能有用，你可有思想准备，如果没成功，事后你还想死，那我就送你一程。”雪月说道。

    宋媛点了点头，有希望总比没希望好，如果有希望活着，谁愿意死，但是暗无天日的活着，那就身不如死。

    很快，雪月让宋媛在他面前坐下，同时和白岚气将他夹在中间。

    “等会我会用净化之力，将你体内的尸气净化掉，最后让我的男朋友，给你灌输魔气，看看魔气能不能替代你体内的尸气，如果可以，那你就能活，如果不能，那就直接让你轮回吧。”雪月提醒道。

    宋媛毫无意见的点了点头。

    “来吧，最多也就是死而已。”宋媛说道。

    雪月点了点头，很快，雪月的双眼爆发出净化之光，这光芒将宋媛笼罩在下面，松原感觉很暖和，整个人像是要飞升了一般，体内的尸毒尸气快速消散。

    虽然没有痛苦，但是他的意思，也开始变得模糊了起来。，这说明他快要死了，而宋媛自己也觉得要死了，不过这种无痛的死法，或许是他的归宿。

    不过大概一分多钟后，白岚立马动手了，至今他双手中流露出一股黑色的魔气，这股魔气瞬间涌进了对方的体内。

    之所以有这个想法，那是因为这个世界的法则和天境的不同，这个世界的僵尸同样和天境的僵尸不一样。

    他们两个也只是做实验而已。

    随着魔气进入宋媛的体内，还真别说确实有效果，只不过随着魔气入体，这个宋媛的样子却发生了变异。

    只见对方的皮肤从青色变成了苍白色，浑身魔气弥漫，竟然适应了魔气，很快她缓缓睁开眼睛，看了看自己，见自己的皮肤变了城苍白色后，顿时大喜了起来，他感觉体内多出了一种特别的东西。

    白岚也收回了手，他和雪月对视了一眼，没想到这么顺利，白岚感觉自己的力量没有任何阻拦的进入了宋媛的体内，替代了对方的尸气。

    “感觉怎么样”雪月询问道。

    “哈哈，很舒服，那种嗜血感，变淡了许多。”松原说道。

    雪月点了点头，然后说道。

    “那说明成功了，明天白天你试一试能不能接触阳光，我们能做的就只有这些了”雪月叹了一口气说道。

    不过此时白岚却有一个特别的感觉，那就是他和宋媛产生了某种联系，感觉对方的身体是收自己控制一般。

    “怎么回事，为何，我感觉这宋媛像是和签订了某种契约一般，我要杀他只要一个意念就可以了。”白岚和雪月交流道。

    “恩这样啊，那估计是你的力量问题吧，他体内是你的力量，你能控制她，倒是不足为奇。”雪月解释道。

    宋媛也感觉自己和白岚产生了某种联系，白岚就像是他的主人一般，这种感觉和厉尸不太一样。

    “放心吧，我不会控制你的，明天你就离开吧，今晚在这里住一晚上。”白岚淡淡的说道。

    听到这话，原本在镜子前照看自己样子松原，顿时一愣，随后沉默了下来。

    顿时看着镜子中的自己忍不住留下了眼泪，虽然还是有些奇怪，但是这已经和人类没什么太大区别了虽然肤色有些苍白，但是倒也不会影响什么。

    这可要比原先那青皮肤要好上太多了，而且不知道为何他和白岚的关联比当时和幽罗的关联更为紧密，幽罗给他一种恶心反感的感觉，但是白岚确给他一种极为情切的感觉，这种联系让宋媛对白岚是绝对的服从，不管是意志还是身体。

    说完白岚和雪月便爬上了床，这是双人间，有两张床，他和白岚睡一张就好了，宋媛见两人不再理会自己，心中游戏失落，最后也缓缓爬上了床，他好久没有休息了。

    第二天，雪月白岚缓缓从沉睡中苏醒，两人起来第一件事情就是看了看宋媛。

    宋媛也在睡觉，而且睡得很死，雪月对白岚示意了一下，白岚点了点头，然后走到窗户前，拉开窗帘，让阳光射进来。

    阳光照耀在宋媛的身上，并没有惊醒她，这说明对方已经不怕阳光了，此时的宋媛虽然还是死人，但不再是僵尸了，应该称之为魔尸。

    “看来确实成功了，雪月我们该怎么处置她带着，还是让他走人。”白岚询问道。

    一说这雪月就有些为难了，眼前这宋媛不太好处理，毕竟还不清楚这变异会不会有后遗症，要是放她走，除了什么问题，那罪过就都要落在他们两个身上。变身之洛神

    :

===第四十三章 保护任务===

其实宋媛已经醒了，她正在偷听白岚和雪月谈话。

    她其实比较怕雪月和和白岚赶他走。

    “算了，那就让他跟着我们吧，多个使唤的。”雪月说道。

    白岚点了点头，只是这话刚一出口，那宋媛顿时高兴的一下子从床上崩了起来。

    “太好了，我还以为你们要赶我走呢。”宋媛笑嘻嘻的说道。

    他这突然蹦起来倒是把白岚和雪月吓了一跳，白岚和雪月顿时翻了一个白眼。

    “跟着我们可以，但是什么事情都要听我们的。”雪月无语的说道。

    宋媛自然是不听的点了点头，这宋媛长得也不差，大概二十四五岁，只不过身上那件红色的裙子，让他看上去比较成熟而已。

    很快三人离开了宾馆，按照上官阳给的地址，他们去了镇海市的异能协会，只是看到镇海这异能协会雪月和白岚就有些无语了，竟然是一间酒吧，顿时让雪月皱了皱眉头，这地方他和白岚可不喜欢，但是不喜欢又有什么办法，还是带着宋媛走了进去。

    雪月三人进入酒吧后便打开窥视之眼扫了扫，发现那酒台后的中年男子就是一名异能者，于是走了过去直接说道：“你好，你们会长呢”

    那正在调酒的中年男子一愣，然后连忙打量了一下雪月三人，随后笑道：“你们就是雪月和白岚吧，请我跟我来。”

    雪月倒是有些意外眼前中年男子竟然认识他们，想了想估计是上官阳告诉他的吧。

    “小赵，你来代替我一下。”中年男子对着某处喊了一声，只见一名二十多岁的青年连忙从一处房间中跑了出来，雪月看了一下，发现这青年也是一名异能者，看上去满脸笑容倒是一个很阳光的小伙子。

    小赵看着中年男子笑道：“好的，老板。”

    只是就在这时他看到了雪月，顿时双眼冒着奇异的光芒，然后竟然直接抓住雪月的双手，一脸深情的看着雪月说道。

    “啊，这位美丽的小姐，相逢便是缘，你与我能在这酒吧中见面可否与我畅饮一杯”

    雪月顿时石化了，他被这一幕搞懵了，就连白岚和他身后的宋媛，同样一脸蒙蔽，这时哪中年男子连忙推开小赵然后对着雪月尴尬的说道。

    “雪小姐白先生别介意，不要跟这傻小子一番见识，他叫赵传云，看见漂亮女孩都会这么说。”

    果然刚被中年男子推开的赵传云突然出现在宋媛的神情，用同样的神情和动作，正对着宋媛说这同样令人无语的话。

    雪月见状这才换缓回过神，同时无奈的看了白岚一眼。

    “汗，这家伙不会是脑袋有问题吧”雪月小声对白岚说道。

    白岚摊了摊手，你怎么知道，估计是吧。

    中年男子同样尴尬的笑了笑然后把脸一板呵斥道：“小赵，别花痴了，我带这三位小姐去后面商量事情，你照看一下客人。”

    “哦，知道了，”赵传云回答了一声后继续含情脉脉的看着宋媛，宋媛同样一脸呆滞，然后见雪月白岚和中年男子准备离开这里，他连忙挣脱眼前阳光大男孩的手。

    “这个你找其他人去吧，我，我先走了。”宋媛说了一句连忙抛开了。

    随后三人来到了一间办公室，中年男子让雪月三人坐了下来于是为我介绍道。

    “三位好我叫孔华，是镇海异能分部的会长，你好雪小姐，白先生上官会长已经把你的资料发给我了，只不过怎么多了一个人”

    “汗，他啊，你别管他，他是我们跟班。”白岚无语的说道。

    听到这话孔华诧异的点大点头。

    “你就是会长啊”雪月一脸的无语，他感觉这和宁江异能协会的差太多了。

    孔华像是知道雪月在想什么，于是询问道。

    “雪小姐想必你在想为何我们镇海异能协会，规模这么小对吧”

    雪月点了点头，他确实很好奇。

    “呵呵，这是没办法的事情，我们镇海平时都比较安全，基本没有什么大的案件，总部都是根据各个城市的安全程度划分的，你们宁江市可是属于二级城市，人流量要比我们镇海多了几倍，所以安全管理上自然要严格一些，有着七级异能者坐镇。”孔华解释道。

    雪月和白岚都点了点头，这个确实有所不同。

    “而我们镇海属于三级城市，只有五级异能者坐镇，有的小城市或许就只有一两个人，这一次我们也是没有办法，因为一个案件协会中能用的人都被派出去了，这一次上面突然分配下来一个任务，我们这边没有人手，所以这才向你们宁江求援的。”孔华无奈的说道。

    雪月两人听着孔华的解释，这才明白是怎么回事，那这说明他们的宁江的治安不太好，可不是好事情。

    “这样啊，那请孔会长告诉我们此次的任务是什么吧。”雪月直接问道。

    孔华点了点头他看了看宋媛，雪月知道他什么意思于是说道：“孔会长不必在意她，他是我们信任的人。”

    “哦，我知道了。”孔华点了点头。

    然后继续说道：“本次的任务是需要你贴身保护镇海市市长的女儿。”

    “贴身保护市长的女儿怎么回事”雪月有些疑惑。

    “我们市长不知道怎么得罪了什么人，这段时间一直有异能者暗杀他，虽然我们的人挡住了一波又一波，但是随着时间越来越长，那些人把手伸到了他的家人身上，警察自然是挡不住那些人，而我们也腾不出人来去保护他的女儿，毕竟我们分部人手有限，而且没有女性异能者，很难做到贴身保护。”空华叹息道。

    听到这里雪月和白岚算是明白了，于是询问道：“你说吧，我们要怎么做”

    随后孔华便把要求说明了一下，只是听完后，顿时一愣。

    “你是说，要和我白岚扮成学生，进入镇海大学”雪月差异的问道。

    孔华点了点头说道：“是这样的，这任务时间不确定，你们可能需要保护到安全隐患消失为止。”

    雪月沉思了片刻，顿时感到麻烦了起来，不过他还是同意了，毕竟来都来了，总不能回去吧。

    “好吧，孔会长，你安排吧，什么时候行动，你告诉我们就可以了。”雪月说道。

    不过孔华见雪月答应，顿时笑了笑说道：“现在就可以行动，你们的入学手续我们都已经给你准备好了，你们两位现在算是镇海大学大三转学生了。”

    孔华从抽屉中拿出两个证件，镇海大学的学生证，雪月顿时一脸无语的说道：“孔会长看来你们早就安排好了吧。”

    “呵呵，前天就安排好了，就等着你过来呢。”孔华笑道。

    “好吧，你们赢了，请你告诉我们怎么进入镇海大学，你可别告就让我们拿着这本学生证自己去”雪月说道。

    “放心自然会有人接应你的，市长已经和镇海大学的计算机学院的院长打了一声招呼，你进入学校后，去找他就好了，他会帮你安排一切。”孔华笑了笑说道。

    雪月点了点头，随后他看了看宋媛，雪月让他这段时间自由行动，想做什么就做什么，毕竟不能带着他进入学校。

    而且这一次的任务倒是有些意思，他们从大学毕业一击两三年了，没想到又要当一回大学生，而且还是名牌大学的大学生。

    随后孔华便将市长女儿的信息资料给了他们，镇海市长叫做夏成国，他女儿叫做夏宁，雪月需要贴身保护夏宁，但是却不能让夏宁知道他的身份，白岚则是明面保护，值不够有一点让雪月有些无语，他竟然要住进镇海大学女生宿舍，这个让他该怎么说呢，有些小激动。

    下午雪月两人便来到了镇海大学，站在镇海大学门口，两人一脸感叹，没想到时隔几年他又要回到大学生活中，而且雪月还是以女人的身份回到大学中，想不感叹都不行啊。变身之洛神

    :

===第四十四章 熟悉的人===

此时正直上课时间，校园中走动的学生倒是不多，不过这学校这么大，他们想找到那院长的办公室，倒是有些麻烦。

    不过自己不知道不代表别人不知道，雪月拦下一对情侣，询问计算机学院的位置，可能是雪月的长相实在是太出众了，那名男学生被雪月的容貌所吸引，于是详细的将地址告诉了雪月不过这就让他身边女朋友不高兴了，雪月刚一走，那女孩就对着自己男朋友拳打脚踢了起来。

    这个可和雪月没有太大的关系了，按照男学生的指示，雪月和变了很容易找到了计算机院长办公室的位置。

    雪月两人走到办公室门口，敲了敲门，里面传来一名中年男人的声音，“进来。”

    两人推门走了进去，对着正在办公的中年男子说道：“你好刘院长，我们是转校来的雪月白岚。”

    刘院长见状这才停止了办公。

    “哦，是雪小姐和白先生啊，夏市长已经跟我说过了，从今天开始你们便是我们计算机学院动画系的学生了，等会我让你们班的辅导员带你去你所在的班级，他会给你安排好宿舍的。”

    “嗯，好的，麻烦院长了。”雪月点了点头说道：

    刘院长立马笑道：“没事，没事，能为夏市长做点事情，是我的荣幸。”

    说完他便打了一个电话，不久后一名二十多岁的女孩走了进来。

    “院长你找我啊”女孩走进来询问道。

    “恩，叶老师，这位是雪月雪小姐，这位是白拦白先生，雪小姐是夏市长的外侄女，也就是夏小姐的表姐，这位白先生是雪小姐男朋友，从今天开始他们两位便是你们班的学生了，你安排一下他们的住处。”

    只是那刘院长没发现的是，当这二十多岁的女孩走进门来时，雪月和白岚直接蒙了，似乎看到什么不可思议的事情。

    而刘院长对眼前女孩说完话后又对雪月说道：“雪小姐，白先生这是你们班的现任辅导员，叶玲，叶老师以后有什么事情，你找他就好了。”

    刘院长一个劲的介绍，却没有发现叶玲此时的表情有些僵硬了起来，他一脸不可思议的看着眼前白岚。

    白岚和雪月尴尬的不行，为何如此呢因为眼前这女孩他门认识，这叫做叶玲的女孩是雪月白岚高中三年的同学，也是为数不多的女性朋友之一，更重要的是，还是白岚心仪的女孩，上大一的时候，白岚曾经去找他表过白，只是被拒绝了，往后关系就变冷淡了。

    “见鬼了，为何我会在这里遇见她等等，我记得上次听她说过，他在一所一流学校担任辅导员，只是没想到竟然在镇海大学，”雪月和白岚顿时在心中苦笑了起来。

    叶玲看上去长得并不是特别出众，但是浑身上下却散发这一种少见的古典气息，给人一种极其舒适的感觉。

    此时这叶玲看着白岚也是心情复杂无比，同时还很疑惑，不过他并没有立马询问白岚这是怎么回事。

    两人相互看了一会，随后同时收回了目光，然后叶玲笑着对雪月说道：“雪月是吧，你好，我叫叶玲，是你们班的辅导员，很高兴认识你，说完他伸出了自己的小手。”

    雪月有些紧张，这是他每次见到叶玲时的表现，不过现在的他已经可以隐藏心态了。

    雪月笑了笑同样伸出手，捏住叶玲的小手说道：“叶老师，以后请多多指教了。”

    叶玲看着雪月的笑容，再次一愣，心中莫名浮现出一个男孩的面孔，他疑惑的看了看白岚，他感觉很奇怪，眼前这雪月看他的眼神太熟悉了。

    随后两人相互松开手，刘院长笑道：“好了，既然都已经认识了，叶老师你先带他们两个去班上见见其他同学吧。”

    叶玲点了点头对雪月笑道：“雪月还有变了，我们走吧。”

    雪月李安人工点了点头，随后和叶玲走出了办公室，只是两人出了办公室后，却都沉默了下来，雪月和白岚都不知道该如何开口，那一次被叶玲拒绝后，两人原本友好的关系，就出现了一丝裂缝，叶玲没有在像以前那样和白岚有说有笑，而是每次都刻意回避白岚，让白岚伤心了很长一段时间。

    而叶玲同样也不知道怎么开口，太意外了。

    许久后还是白岚先开了口。

    “叶玲好久不见了，没想到在这里遇见了你。”白岚深吸了一口气，然后笑着说道。

    “我也没想到，你不是都毕业了，怎么又跑到大学里来读书了，这是你女朋友，你的运气倒是很不错嘛，找了这么一个漂亮的女朋友。”叶玲笑道。

    雪月尴尬的不行，谁面对初恋情人都是这个样子，他不知道说什么好。

    “没什么，只是觉得学少了，找了关系这才又回到了学校。”白岚笑道。

    这时雪月也知道自己该说几句了，毕竟作为白岚的女朋友，看见自己男朋友和一个女孩聊了这么久，要是不说点什么奶太假了。

    “白岚，你和这叶老师认识”雪月故作疑惑的问道。

    白岚自然明白雪月的意思，于是笑着点了点头。

    “呵呵，她啊，是高中的好朋友，没想到这一次突然见面了。”说白岚笑道。

    随后雪月再次沉默了一下，不再说什么了，叶玲也没有说什么了，不久后雪月白岚跟着叶玲来到了一间电脑教室，计算机系的学生一般都是在电脑教室上课，里面此时正在上课，叶玲让两人等一下，自己敲了敲门，然后走了进去，估计是跟上课的老师交代事情。

    随后教师吧们打开，叶玲笑着让雪月两人进来，要是以前雪月和变了肯定会很紧张，不过自从遇到各种诡异的事情后，面对普通人他已经无法表现出紧张之色，就算是真紧张，也不会表现出来。

    雪月刚走进来，顿时数十道目光集中在了他的身上，雪月平淡的站在白岚身旁。他没有开口说什么，叶玲将雪月和白岚的名字写在旁边的小黑板上。

    “各位同学，这位女同学叫做雪月，这位男同学叫做白岚以后便要和我们一起上课学习了，希望大家好好和他相处。”叶玲笑道。

    说完她看了看雪月和白岚，雪月自然知道叶玲什么意思，于是上前了几步对着众人笑道：“大家我叫雪月这是我男朋友，我们两个一起来到了这所学校再修，还请大家多多指教。”

    雪月这一句话，一开始还让那些男生都兴奋了起来，没办法雪月的长相实在是太出众了，想要吸不引人很难，但是后面一句话，众人就都蒙了。

    他们看着白岚，一个个暗叹大白菜被猪拱了，毕竟白岚的样貌确实和雪月不搭配。

    “哎，本以为是美女，夏宁长得已经够漂亮了，竟然又来一个更漂亮的，只可惜名花有主了。”坐在后排的一名男生神态无奈的说道。

    “切，有没有结婚，那家伙长得那么普通，怎么被这美女看上的，我很明白，”坐在那难受身旁的青年无语的说道。

    不过雪月和白岚的目光可不在他们身上，而是在一名看上去比较青春活泼的女孩身上，女孩一身淡蓝色裙子正坐在第三排靠窗户的位置。

    叶玲笑道：“好了雪月白岚你自己找位位置坐下吧，我就先走了，有事可以去办公室找我，或者打我电话，我的电话他们都有，你随便问一个人就知道了，对了。”

    突然叶玲对着夏宁说道：“夏宁，等会下了课，你带你的表姐去宿舍，他和你住一起，还有李仁这个白岚就去你们宿舍吧。”

    说完叶玲就直接走了。

    雪月直接走到夏宁的身后的位置坐下，但是此时夏宁却一脸疑惑，心道：“表姐我什么时候有这么一个表姐了”

    夏宁极其疑惑的看了看身后的雪月，她敢打赌眼前这个比他还要漂亮的女孩，她绝对没有见过，而且辅导员怎么知道他是我表姐的难道是老爸安排的变身之洛神

    :

===第四十五章 女生宿舍===

夏宁很聪明几下便猜测到肯定和父亲有关系，零时转校生，而且还是在他们这凌州大学，一般人可进不来。

    “难道是我远房的表姐，可我也没有见过她啊”夏宁疑惑的想到。

    她再次看了看身后一脸淡然的雪月，等会下了课他肯定是要问一问的，此时雪月的心情很复杂压根没有去理会夏宁，一是因为在这里见到了叶玲，二是真正的他都变成女了，这就更尴尬了。

    看着眼前熟悉的软件，这让他再次回到了大学时代，心情同样有些沉重。

    这一节课，雪月压根没有心思听课，其实他本来还想既然能重新体验一下大学生活，那就好好的把握，机会不多了。

    只是刚一下课，原本还在发愁的雪月，顿时就无语了，只见身边瞬间围过来几个男学生。

    “你好雪月，我叫曹瑞，很高兴和你成为同学，我能否找你要个手机号码，晚上我想请你吃一顿饭。”

    “曹瑞你一边去，你好雪月我叫王源，我也想请你吃个饭，相互认识一下。”

    雪月看着眼前一个个献殷勤的小毛孩，顿时无语了心道：“懂不懂什么叫做无事献殷勤非奸即盗，这样就像追女孩，太年轻了。”

    不过这时白岚也走了过来，同时说道。

    “不好意思，我女朋友有事去不了。”

    白岚一过来，那些男生顿时就有些尴尬了起来，毕竟别人男朋友都来了，再继续纠缠，就不太好了。

    雪月白岚都快二十四了，眼前这些孩子差不多都是二十岁左右，差不多比他小了一圈，雪月看着这些家伙顿时像是回到了三年前一般。

    不过就在这时，一道颇为靓丽的声音在雪月耳边响起：“你叫雪月是吧，听老师说你是我的表姐我带你去宿舍吧。”

    雪月连忙转过头看了看眼前低头看着的自己的夏宁，随后点了点头说道：“嗯，好的。”

    说完雪月便笑着对白岚说道：“好了，我先去宿舍了。”

    白岚点了点头，随后一个男生也走到白岚的面前，让他跟自己去宿舍。

    说完便站了起来，那些男学生倒是没有阻拦，别人有事还继续纠缠的话，只会让人产生反感。

    很快雪月便跟着夏宁走出了教室。

    走出教室后，夏宁就询问道：“听也老师说你是我的表姐，但是我怎么从来没有见过你啊”

    这是异能协会给他安排的身份，自然不会有什么破绽，雪月淡淡的笑了笑说道：“我也没见过你，我也是莫名其妙听父母说，让我转学到凌州大学，说自己在凌州有一个做市长的表舅。”

    夏宁听到这个话像是明白了什么然后笑道：“这样啊，我确实有不少没见过的亲戚，你估计是我那个表姨或者表姑的女儿，这么说的话你跟我还真是表姐妹，对了看你的年龄应该跟我差不多吧”

    “汗，我今天二十四了，你听表舅说你今年你似乎惨二十一吧，我可比你大了三岁。”

    “啊，二十四了对了你怎么知道我的年龄的，你难道见过我家人”夏宁一愣。

    没办法雪月怎么看都不像是二十四岁的女人。

    雪月点了点头说道：“是啊，我去拜见过表舅，而我妈，只是长得比较年轻而已，实际上年龄不小了。”

    夏宁这才相信了雪月的话，毕竟这事情他相信雪月没必要骗她，只要她打个电话问问就知道了，偏不了的。

    虽说已经到超越了三代亲属的关系，已经属于远亲了，不过相比陌生人而言，能让人更快接受，不过夏宁还是要验证一下雪月的身份，于是打了一个电话，估计是找他父母确认一下，雪月并没有在意，因为孔华早就给他安排好了，此事正在市政府的夏成国，突然接到自己女儿的电话，见夏宁询问雪月的身份，他顿时像是送了一口气然后笑道：“宁儿，雪月是我一个表妹的女儿，你可要和他好好相处，他比你大几岁，你要听他的话，你两尽量一起走动，有时间带他来家里吃个饭，上次他走的比较急，我和你妈还没有留他吃饭呢，对了他还有个男朋友。”

    夏宁听到父亲的话后，这才挂了电话对着雪月笑道：“雪月姐姐走，我带你去买些生活用品，再回宿舍。”

    雪月点了点头，这时刚挂完电话的夏成国像是了却了一件心事一般，重重的送了一口气，这段时间一直被人暗杀，搞得他心情极其烦躁，但是有异能协会的人保护，他倒是度过了一次又一次危险。

    只是没想到后面那些人竟然把手伸到了他的妻子和女儿身上，现在女儿也有人全程保护了，他也就放心了，随后他连忙打了一个电话给孔华，极为高兴的说道：“孔会长，感谢你们的帮助，有时间我请你吃个饭，嗯，嗯，好的。”

    夏成国和他交谈了几句便将电话挂了，继续工作了起来，作为一个市长，他的事情还是很多的。

    夏宁带着雪月在学校超市中买了许多东西，原本雪月准备自己付钱的，但是夏宁非要帮他付钱，而且东西还不少，夏宁自作主张买了一堆的化妆品，搞的雪月一脸的无语。

    就这一下估计便发了三四千块钱，别看雪月现在身上有上百万，但是你让他在没必要的情况下发几千块，他可做不到。

    雪月心中感叹道：“哎有钱人的生活就是不一样，不像我现在有钱了都不敢乱花。”

    最后两人拿着一堆的东西走进了一出是多层的学生公寓，而且看样子，这公寓还是新建的。

    第一次走进了女生公寓，雪月同样是一脸惆怅，他读的是大专喝着一本的凌州大学自然是没法比的，这学生公寓跟座酒店似的，装修很华丽。

    雪月三年大学可从来没有经过女声宿舍楼，有一点雪月一直显得很起怪，女声进入男生宿舍楼，宿管拦都不拦，可是相反男生想进女声宿舍楼，没有宿管的允许想都别想。

    夏宁带着雪月坐上了电梯，来到了七楼，出电梯后夏宁一边说道：“我们住在7楼703，雪月姐姐你可要记住了，到时候要是走错了，那就可有些丢人。”

    夏宁开着玩笑说道，雪月同样呵呵一笑，两人走到宿舍门口夏宁说道：“这个时间，宿舍另外的两个人，应该不在，原本我们是有四个人，可是有一个女孩前天转学了，说来也奇怪，他转学离开，你转学过来，这算是有缘吧。”

    夏宁刚打开门，雪月颇为期待女生的宿舍是什么样子的，只是雪月进去一看，顿时就傻眼了，宿舍的配置装修是不错，只是这也太乱了吧，没错夏宁他们这个宿舍，倒出挂着衣服，地面上一堆各式各样的鞋子，床边还挂这内衣，这让雪月看的冷汗直流，就算是男生宿舍，都不会这么夸张。

    顿时让雪月原本的观念立马崩塌，夏宁看着雪月呆呆的站在门口看着宿舍立马，顿时就明白雪月的意思了，他一脸尴尬的说道：“咳咳，这个雪月表姐啊，乱是乱了点，我马上收拾一下。”

    夏宁顿时一边嘀咕一边快速收拾那些衣物，“天啊，丢人啊，这要是让我老妈知道了，一定又得骂我了邋遢了。”

    夏宁很快将那些乱挂的衣服，塞进了衣柜中，这才对雪月尴尬的笑道：“这个雪月姐啊，你可千万不要在我老妈的面前说这事情啊，不然我又得挨训了。”

    雪月一脸的好笑说道：“知道了，别介意，只是我个人喜欢整洁一些。”

    夏宁点了点头，这一点他倒是知道，因为貌似年龄二十三四岁的女孩都比较爱整洁，他们算是刚成年还不太明白这些事情。

    当然在家有父母看着，自然不会这么乱，雪月打量了一翻，这里有三台笔记本，而且还都是开着的，界面显示竟然是英雄联盟，雪月心中好笑道：“竟然都是玩英雄联盟的。”变身之洛神

    :

===第四十六章 庆祝===

雪月的床位靠着卫生间，夏宁帮助雪月将床位铺好后，突然问道：“咦对了，雪月姐你没有行礼吗”

    雪月笑了笑说道：“有的，只是在朋友那里，我等会让他送过来一下。”

    夏宁点了点头突然笑着问道：“对了姐姐你会不会玩英雄联盟啊”

    雪月点了点头笑道：“嗯，会的。”

    听到这个夏宁顿时高兴了起来兴奋的说道：“太好了，以后我们就能四黑了，等他两回来估计还有一两个小时，要不我两先打一把”

    雪月想了想说道：“也好，不过就不知道我们是不是一个区的。”

    “这有什么问题，重新建个号就行了，不过练号有些麻烦，你玩我的账号，我玩萧潇的，”夏宁毫不客气的说道。

    雪月点了点头，夏宁指了指雪月身边的位置说道：“那台白色的笔记本就是我的了，我们开始玩吧。”

    随后雪月便坐了下来，夏宁的账号名字叫做宁静的夜晚，他刚坐下就有人邀请他一起匹配，邀请他的人自然就是夏宁了当然不是她的账号，这账号叫做萧瑟的黄昏。

    随后两人便玩了起来，只是这一次雪月算是见识到了女孩子玩游戏不必男人激动，杀了一个人顿时激动的尖叫了起来，搞的雪月一惊一乍。

    不知道为何，玩这个游戏的人，都爱喷人，极少遇见不喷人的，有些时候连雪月都忍不住要喷人了，没办法，太坑了脾气再好都忍不了。

    不过这把倒是比较顺利，直接赢了，顿时让夏宁高兴的不行说道：“我去竟然赢了，对面的也太菜了，估计又遇见小学生了。”

    听到这句话雪月忍不住笑了出来说道：“别老是说别人小学生其实，有的人就是技术差。”

    “哈哈，这倒是，好了雪月姐姐我们再打一盘，他们两个及就应该回来了，”夏宁说道。

    雪月现在负责保护夏宁，自然是顺着她的意思，只是说了一个好字。

    于是两人便继续玩了起来。

    果然夏宁说的没错，他们刚打完第二把，就听到了开门的声音，雪月连忙转头看去，发现这两名女孩，长得倒是都不错，不过比起夏宁就有些不如了，只是这两个女孩长得都比较高挑不必雪月矮多少，都穿着黑色的打底裤，倒是刚好将身材了展现了出来。

    他两一进来就看到了雪月，顿时一脸疑惑了起来，然后连忙看了看夏宁说道：“夏宁这位是”

    夏宁站了起来介绍道：“萧潇，林欣我给你两介绍一下，这位美女是我的表姐，叫做雪月，是从其他学校转来我们学校的，刚好和我一个班级，老师安排他住进我们的宿舍。”

    这两女孩见状，顿时颇为礼貌了起来，雪月比夏宁大，自然也比他们要大一些，连忙走了过来，笑道：“雪月姐姐好。”

    雪月点了点头笑道：“你们好，以后希望你们多多关照我一下。”

    林欣两人连忙点了点头，突然看见白岚也在玩英雄连忙，顿时笑道：哇，雪月姐你也玩英雄联盟啊，这样我们以后不就能四黑了

    萧潇同样点了点头，白岚笑道：“我的行李还没拿过来，要是拿过来了倒是可以一起开黑。”

    这是夏宁连忙催促道：“哎呀，你两去不去，不去拉倒。”

    萧潇两女一听顿时兴奋了起来笑道：“你请我们吃饭啊，去啊，为何不去，不去白不去，反正你就是个小富婆，我们可不会客气，等会我们先换个衣服，这身衣服可不太适合出门，”

    夏宁笑道：“雪月姐，他两是舞蹈系的，真不知道怎么长得，身材这么好，哎”

    夏宁看了看自己的身材，顿时叹了一口气，白岚顿时一脸无语。

    两人还要先洗个澡，估计是跳舞出汗了，所以雪月和夏宁倒是等了一个多小时，这是夏宁看了看雪月忍不住问道：“表姐，你要不要也洗个澡，换身衣服，看你的身材，和他们两个差不多，让他接套衣服给你”

    雪月顿时尴尬连忙摆手说道：“我就不用了。”

    好吧，雪月姐你是不是有点洁癖啊。夏宁疑惑的问道。

    雪月微微点了点头。

    夏宁见雪月承认，顿时有些好笑了起来然后说道：“等会吃饭完后，我们去逛逛街，顺便给雪月姐买几套衣服，虽然雪月姐长得本身就很漂亮，穿什么都好看，不过你身上这一身衣服还是太普通了。”

    雪月见状连忙说道：“别，算了，我自己有衣服，不用你给我买。”

    “那可不行，老爸都让我好好招待你了，这可是他交给我的任务，我肯定是要完成的，”夏宁一脸坚定的说道。

    雪月顿时脸色一僵，不知道说什么好了，最终也只能点了点头随便了。

    不久后两女终于搞定了，把头发吹干，换了一身连衣裙，然后对夏宁和雪月说道：“两位久等了，我们现在可以走了。”

    夏宁点了点头，随后四人一起出了公寓，不过夏宁却让白岚三人等等，随后在白岚一脸震惊的目光下开来一亮红色跑车雪月看了看牌子心惊到：“我去劳斯莱斯啊。”

    萧潇两女看见这辆车同样一脸的羡慕道：“哎有位开公司的老妈就是好，这车估计我一辈子的买不起。”

    随后夏宁从车里伸出脑袋笑道：“好了上车吧。”

    雪月一脸无语心道：“有钱人就是不一样啊，”然后坐上副驾驶位上，

    两女则是坐到后面，随后夏宁开着车驶出了校园，车中萧潇问道：“雪月姐姐，你比我们要大多少啊”

    雪月见状吓到：“我今年都快二十四了，你们说呢”

    “我去，二十四啊还真不像。”林欣疑惑道。

    很夏宁开着车来到凌州市商业街，把车停好后，夏宁说道：“好了，带你们去吃火锅吧。”

    雪月比较无所谓，对于他而已，他只是为了完成任务而已，只不过雪月刚准备走，突然忍不住停了一下，余光向后面看了看他感觉身后貌似有人正看着他们。

    这时夏宁发现雪月站在原地没动，连忙喊道：“雪月姐快点来了。”

    雪月连忙答应道：“来了，”然后再次朝身后凝视了一下这才跟上了夏宁三人。

    等雪月离开后，只见他身后的某俩车中有个人，正打着电话道：“老大，夏成国的女儿从学校出来了，嗯现在商业街。”

    说完便挂了电话，然后从车中走了出来，跟上了雪月等人，雪月跟着夏宁等人进入了一家火锅店，一进火锅店夏宁就忍不住说道：“还是熟悉的味道啊，这几天都快把我闷死了，为了完成一个作品几天都没出来了。”

    这个雪月倒是知道怎么回事，是夏成国为了夏宁的安全让学校使得绊子，不让他出学校，知道今天才结束。

    “谁让你们计算机系的任务多，不像我们舞蹈系，只需要按常上课就好，基本没有什么任务，”萧潇笑道。

    “没办法个人爱好不同，”夏宁笑道。

    雪月没有说话，他觉得少说话的好，毕竟他现在是执行任务，说不定哪一天任务完成就走了，还是不要在夏宁等人的心中留下过多影响。

    这时一个服务员走了过来说道：“四位吃什么，请自己点，”说完拿出一份清单。

    夏宁首先递给雪月说道：“今天主要请雪月姐你的，你随便点吧，我付钱。”

    夏宁摆了摆手说道：“你点吧，我基本不挑食，主要是我也不知道什么好吃什么不好吃。”

    夏宁一愣然后点了点头笑道：“嗯，那我点了。”

    说完便在清单上勾画了起来，只是这时雪月的神色已经有些不正常了

    起来，他知道从他们出来的一刻，危险就已经跟了上来，刚才就察觉有人在看着他们，这种感觉雪月不会认为是错觉。

    随后三女很快讲东西点完，等候着上菜，夏宁和他们两个有说有笑，而雪月确沉默不语，显得极其不合群，但是这个就是他想要的效果。变身之洛神

    :

===第四十七章 麻烦来了===

随后夏宁三人可是很不客气喝了起来，看着他们一杯酒下肚一点事情都没有，雪月倒是忍不住自嘲了起来，“哎我这算是连女人都不如吗。”

    说完同样小口的喝了起来，不过他可没有学他们夏宁三人，直接一口喝完，，他敢保证，他要是一口喝完，绝对要喝晕，雪月对酒这玩意一直都种恐惧感。

    这是一种心病，无法根治。

    雪月边喝目光一边在四处搜索着，突然在店外的一个地方看见了一名男子，正一直看着他们这里，眉头一皱，不过然后装作没看见继续吃了起来，说是给他庆祝，还不如说，是他陪三个女孩，当然不合群就是这样的。

    要是他真的是个学生，雪月倒是愿意与他们好好相处。

    不到一会儿，四人就吃完了饭，随后夏宁提议去逛街，雪月没有发表意见，只是静静的跟在三女身后。

    不过林欣确忍不住对夏宁说道：“夏宁，你这表姐，好文静啊，好像不太爱说话。”

    夏宁微微转过头看了雪月一眼然后说道：“估计跟我们有代沟吧，毕竟比我们大了一些，我们在他的眼里，可能还只是小孩，你别介意啊，哈哈。”

    “估计是，不过还好，你表姐也玩o我们可以一边玩游戏一边培养关系，时间长了代沟也就没了，”萧潇说道。

    夏宁点了点头，不过这时萧潇又说道：“不过还真别说，你表姐，长得真心漂亮，就是不会打扮，要是穿一身好看的衣服，绝对能成为我们凌州大学的校花。”

    夏宁点了点头，然后偷偷的说道：“等会我会给他买几套衣服，看看不就知道了，”说完夏宁直接转过身对雪月说道：“雪月姐走吧我带你买几套衣服。”

    雪月一愣，然后连忙摆手说道：“别，我自己有衣服，你们自己买吗，我看看就好。”

    这回夏宁可不乐意了嘟了嘟小嘴说道：“哎呀，雪月姐你是在钱吗这个你别在意，等会我付钱，就当是送你的礼物。”

    雪月刚想再说什么，突然夏宁直接抓住他的手，拉着他走进了一家服装店，弄得雪月一脸无语心道：“有没有搞错，这算是强买吗”

    一进服装店，雪月就有些不知所措了起来，夏宁已经知道雪月不是一个自觉的人，于是没准备让他自己选，而是对着服务员喊道：“服务员，给我这表姐选几套适合的衣服。”

    此话一出，店中的店员立马迎了过来笑道：“小姐你说给这位小姐选衣服”店员看了看雪月说道。

    夏宁点了点头，你只要觉得何时，就拿过来，让我表姐一件件常识，我觉得好的就直接卖下来，那店员听到夏宁这么豪气的话，顿时眉开眼笑了起来，她知道遇见大客户了。

    于是连忙对雪月说道：“这位小姐请跟我来。”

    雪月哭笑不得看着的夏宁说道：“夏宁能不能算了，我不习惯啊。”

    这话雪月倒是没有骗人，不过夏宁却直接拉着雪月跟着店员走了过去说道：“不习惯也要习惯，雪月姐我知道你是一个比较文静的人，不过现在跟我们在一起生活，还是要适当的习惯一下我们的生活方式。”

    说完夏宁很不客气的吧雪月推进了换衣间，然后对服务员说道有何时的衣服你直接拿过来就好，雪月被夏宁推到换衣间顿时头大了心道：“拜托，不要这么玩我吧。”

    要是别人，雪月早就甩脸走人了，可是他现就当与夏宁的保镖，还不能扔下她甩脸走人刚想到这些，只见夏宁打开换衣间，递了一件衣服进来说道：“雪月姐我觉得适合你，你换上看看。”

    雪月一愣，他连忙看了看这衣服，发现是一间白色的晚礼服，顿时就蒙了，这种衣服可是比较露骨的，一时间顿时有些无语丶说道：“这不是晚礼服吗”

    “嗯，快点吧，毕竟以后可是要参加一些聚会的，没有晚礼服怎么行，放心不是让你什么地方都穿着衣服的，你要是不快点的话我可就会很晚回去的，”夏宁催促道。

    雪月顿时有些纠结了起来，他现在虽然不讨厌女装，但是对于过于暴露的衣服，他还是能不穿就不穿，于是咬了咬牙，开始把衣服换上，只是他没有穿女人衣服的经验，怎么穿都穿不好，特别是这件连衣裙拉链还在背后，顿时更为尴尬了，上次还是白岚给拉的。

    夏宁见雪月这么久还没有出来，忍不住推开换衣间询问道：“雪月姐你怎么还没好。”

    只是她一进来整个人都愣了，还正被说换上女装的雪月，气质变得更加吸引人了起来，让夏宁都恍惚了一下，只是她随后有些奇怪看了看正在伸手拉拉链的雪月说道：“雪月姐，你这是怎么了”

    见夏宁进来，雪月脸一红，然后尴尬的说道：“这个，我没有穿这种裙子的习惯，这拉链拉不上来”

    听到雪月这么一说夏宁就无语了心道：“什么叫没有穿这种裙子的习惯。”

    不过她还是走了过去帮雪月拉上背部的拉链，说道：“这拉链要这么拉，雪月姐你的手法错了，看样子你以前应该没有穿过这样的衣服吧”

    雪月尴尬的说道：“我不太喜欢这种裙子，感觉太麻烦了，我一般都穿简单的衣服。”

    “这怎么行，女孩子就得像个女孩子，什么衣服都得尝试着穿，这是我妈老是在我耳边念道的，你不习惯也要习惯，”夏宁一副教训的语气说道。

    “好了，搞定了，雪月姐，你出来自己照照镜子吧，”说完夏宁便走了出去，雪月见状看了看自己这身衣服，这衣服属于那中颇为紧身的衣服，特别是上半身，简直刚好贴在他的身上雪月无语的叹了一口气，然后还是走了出去。

    当雪月从更衣室中走出来，众人眼睛顿时一亮，还好在场只有女人，要是有男人估计眼睛都看直了。

    三女加一名女店员都用一种赞叹的语气看着一身白裙的雪月，林欣说道：“真漂亮，这让我都有些嫉妒了。”

    夏宁颇为得意的笑了笑然后对着雪月说道：“雪月姐，你自己照照镜子啊。”

    雪月无奈的点了点头，走到梳妆镜前看了看，只是他这一看，自己都无语了，镜中那看上去有些羞涩的漂亮女人，是自己

    果然是人靠衣装，换身衣服感觉就不一样了，当然现在的雪月，最多也就愣一下而已，虽然当了这么多年的女人，但是天境的服饰真要说起来，可比地球的服饰要保守多了，所以不太习惯。

    随后夏宁又给雪月找了几套衣服，这才准备回去了。

    一共三套衣服，其他两套雪月试都试，就直接买了，他没有那个耐心，随后夏宁付完账后笑道：“好了我们回去吧。”

    林欣等点了点头，原本他们也想去逛逛的，但是被刚才雪月一吓到现在还没有回过神来。

    雪月拿着包裹跟在三人身后，他一直没有放下警惕心，不过让他奇怪的是，这一路下来，没有看见什么可疑的人，这一点让雪月不太放心。

    直到众人走到地下车库时，夏宁刚准备打开着车门，突然雪月眉头一皱，只见一道声音怪笑声响起：“呵呵，夏小姐准备哪里去啊我们可是等了你好多天，好不容易等到你离开凌州大学，怎么能就这么让你回去了”

    夏宁一愣，连忙朝着声音源头看去，只见一名看上去体型壮硕的男子正从一辆车中走了出来，从他的打扮来看倒是和普通人无疑没有什么亮点。

    夏宁顿时一愣，她不是个傻子，她能从这人的语气中听到一些不善的气息，于是眉头一皱说道：“你是什么人”

    那壮硕男人冷笑道：“我是什么人，这个你就不用问了，请你跟我走一趟吧，哦对了你这三位同伴估计也要跟我们走一趟。”变身之洛神

    :

===第四十八章 绑架===

说完只见从四面八方走出十多名男子，将雪月四人包围在其中雪月知道要来的终究还是来了，不过他可没有惊慌，只是他扫了扫四周发现，发现四周竟然没有人，也不知道这些家伙用了什么手段。

    见到这个阵势，萧潇和林欣顿时吓得脸色惨白了起来，惊慌的说道：“你们什么人，别乱来，再过来我就报警了。”

    毕竟是普通女孩，他们不怕才怪，夏宁倒是没有慌张，他像是见过这些事情的人一般，而且这些人明显是冲着他来的。

    她父亲作为市长肯定会得罪一些人，被人报复也并非第一次，“听你们的语气要抓的人是我，不是他们三个，你放了他们三个，我跟你们走。”

    雪月听到这句话倒是颇为赞赏了起来，他没想到夏宁这一个市长千金胆量可不小。

    “哟，倒是蛮镇定的，不过夏小姐不太好意思，他们三个也要和我们走一趟，我们的雇主那你的父亲没有办法，就只好找你的麻烦了，”说完男子对手下挥了挥手。

    那些人瞬间走了上来，直接拿出手铐将雪月等人制服了起来，雪月没有立刻反抗，这里不是好地方，他要隐藏身份，所以任由他们考住自己的手，随后被那些人押进了一个较大的面包车中。

    随后那名带头的男子挥手道：“任务结束可以走了。”

    一进入车中，那些人便用黑色布条将雪月等人眼睛给挡了起来，萧潇靠着夏宁声音颤抖同时带着哭泣的声音说道：“夏宁，这是怎么回事我好害怕。”

    林欣同样在颤抖，夏宁叹了一口气说道：“使我连累了你们，他们应该是爸爸的仇人派来的，估计是想用我来威胁爸爸。”

    “哟，这几个小妞的姿色真不错，夏成国的女儿不能动，这三个小妞总该可以玩玩吧。”

    说完一名歹徒，伸手捏住雪月的下吧，另外一些人还在萧潇两人的身上毛手毛脚的。

    雪月顿时起了一身的极品疙瘩，心中顿时升起了一股杀意，心道：“心道，混蛋等会就让你们知道后果，我忍。”

    这是那名坐在雪月身旁的歹徒刚准备咸猪手伸到雪月的胸前，不过还好被坐在前方的那名带头的男子止住了。

    “住手，你们两个不要乱搞，我们的任务是抓夏成国的女儿，要玩也要等事情结束了再说。”

    那人的手刚伸到雪月的胸前，顿时又缩了回去，一脸的扫兴，雪月虽然演技看不见，但是他却感觉到了。

    他此时心道，如果刚才那人敢碰他，说什么也不会忍，将这人碎尸万段。

    不过那歹徒虽然没有继续碰雪月，但是还一直在雪月耳朵便污言污语，让雪月杀心四起，恨不得当场爆发杀了这个家伙。

    雪月也不理他，那人估计自讨没趣，也就没有继续说话了，也不知道这车开了多久，最后开进了一处废弃的大楼。

    随后将雪月四人带了出来，押进了大楼中。

    “老大你们回来了，怎么样抓住夏成国的女儿没有咦怎么还抓了三个小妞啊，你这是准备让兄弟们开开荤吗”一名男子邪恶的笑道。

    吓得林欣等人一个激灵，不过最后那带头的男人说道：“等正式办完再说吧，事情没有成功之前不许乱来，好了把他们押下去。”

    说完雪月等人就被带了下去关进了一间房子当中，随后关上了房门，夏宁听见人离开后这才问道：“雪月姐，萧潇，林欣，你们没事吧。”

    雪月淡淡的说道：“没事。”

    “我也没事，只是就怕等会会有事情啊，我看过新闻的，一般这些坏人对待我们这些女孩子，不会就只是绑架的，怎么办夏宁你快想办法啊，”林欣害怕的说道。

    夏宁叹了一口气也不知道怎么说道，只能说道：“别怕，这些人一般都是要钱的，我不会让他们伤害你们三个的。”

    雪月没有说话，只是双手一用力将手铐扯成了两段，然后连忙拿开挡在眼睛上的布袋，他动作很小，雪月先看看了四周，发现他们被关在一个有些破旧的房间中，三女都被挡住了眼睛，所以雪月这才敢挣脱出来。

    “哼，很好，这样让老子少了点麻烦，刚才那个恶心我的家伙老子记住你的气息了，等会看我怎么收拾你，”雪月心中暴怒道。

    说完雪月手中了接了一个印记，然后身体竟然慢慢虚化了起来，雪月看了看自己的身体心中笑道：“不错，这虚化之术用处也不小。”

    说完雪月直接穿过了墙壁，来到了房间外面。

    雪月看了看门口有一名守卫，估计是觉得雪月等人都是女人，派一个人守着就好了，这典型的性别歧视。

    雪月用的虚化之术，对于目前的他拉说算是比较高级的法术了，他最多能持物五分钟，在这五分钟之内雪月必须要将这些人全部干掉。

    雪月对着那守卫轻指一弹，那原本正在喝水的守卫，瞬间身子一僵，自然是中了雪月的定身咒了。

    随后不动声色的摸到不远处的一名巡逻的歹徒身边，同样将他定住，差不多将分散在四周的歹徒全部定住后，雪月这才去寻找那名带头抓他的们人。

    此时那几人正坐在一起商量这什么，雪月摸了过去，躲在一边，这群人周围也有几名持枪的歹徒，雪月不太像惊动他们，他准备先听听这几人在商量什么。

    “老大，我们怎么还不联系夏成国啊”那名声音有些猥琐男子说道。

    听到这个声音雪月，顿时火气上头，就是这家伙在车上猥琐他，带头的男子叹声道：“别急我刚才已经打电话，钱老板了，他让我们别急，他马上打电话给我。”

    “好吧，真麻烦，早点吧这事情解决了，我还想去玩玩那几个女人呢，”猥琐男说道。

    领头男子白眼一翻，有些很铁不成钢的说道：“我说老二，你就不能被成天想着女人嘛，我告诉你，这个毛病不改，你迟早要死在女人手上。”

    “钱老板我记住了，”雪月心中说道。

    说完雪月直接撤去虚化之术，凭空出现在众人面前，那几名站在四周的歹徒都吓了一跳，凭空冒出一个活人，但是他们还没来得及开口，只见雪月身子一闪，顿时如同残影一般快速出现在那几人的面前，直接一个定身咒，定住了他们，随后拍了拍手。

    那中间正在商量事情的几人听到拍手的声音，连忙转过头呵斥道：“拍什么拍，没看见我们在商量。”

    那人话音顿时僵住了，不知是他们两个，那名猥琐男，领头男同样一脸蒙蔽，领头男看着雪月震惊的说道：“你是怎么出来的”

    雪月撇了撇手说道：“汗，不好意思，自然是走出来的，是不是打扰到你们几个了要不你们继续我就看着。”

    那名领头男子一个反应过来，他朝着四周看了看，发现他那些手下都如同雕塑一般站在原地一动不动仿佛没看见雪月一般。

    他连忙站了起来拿起手枪指着雪月，凝重的说道：“你到底什么人绝对不只是学生那么简单。”

    他那些手下肯定是被眼前这漂亮的女人给制服了，能在他们眼皮底下，悄无声息的把人这么多人制服，这要是还把他当普通人对待，那就是傻子。

    其他几人同样也反应了过来，同样拿起手中的枪对着雪月，雪月无语的说道：“那玩意对我没什么用处，算了先不跟你们废话了，我先干点正事，”说完雪月身子一闪，那些人只感觉眼前一花，然后就无法动弹了。

    那领头男子顿时惊恐了起来，他心中突然想到，堂堂市长的女儿，怎么可能没人保护，他们不是没见过那些拥有特殊能力的人，也就是异能者，想他们这些混黑的人，接触过的人很复杂，这领头男子前几天就见过，也就是从那钱老板手中接任务的时候见到的，只是那些人身价都很高，都是用来对付夏成国的。变身之洛神

    :

===第四十九章 暴怒的雪月===

他们则是用来对付夏成国的女儿，他们中有一人雪月没有定住他，正是哪猥琐男，雪月定住所有人后，然后直接伸手掐住猥琐男的脖子，将他从几人身边提了出来，站在众人面前雪月冷笑道：“怎么样，还有兴趣玩女人嘛”

    那猥琐男被雪月掐住脖子聚在空中，此时脸色已经涨红了起来，他一手拿着枪一手想搬开雪月的手，可是凭他那点力量是不可能的。

    别看雪月回到地球后变得温柔无比，那只是她为了熟悉一下新的身份而已，他实际脾气并不比白岚好多少。

    雪月二话不说抬起手对着猥琐男的脸上使劲的扇，一边说一遍骂：“垃圾，老子这算是第一次被人调戏，还好的你的手没有摸过来，不然老子第一件事就是把你的手剁了，虽然我不反感和男人接触，但是你他说的话实在是把我恶心到了。”

    雪月一脸的冷厉，简直就是要打死这个家伙。

    那猥琐男子已经被雪月扇成猪头，看的那些被定住的人冷汗直流，扇的差不多了，雪月直接将他扔在地上，揉了揉手腕的说道：“皮真厚，垃圾我告诉你啊，你大哥说的没错，你说不定今天还真要死在我的手上，不过那就要看我的心情了。”

    那猥琐男被雪月扇的昏头转向，一反应过来，顿时脑袋发热，勃然大怒道：“臭婊子，你竟然敢打我给我去死。”

    说完他直接拿着手中的枪对着雪月连续开了几枪，只听见碰碰的几声，子弹瞬间朝着雪月打了过去，只是原本表情狰狞的猥琐男，下一刻就呆了，只见那些子弹，飞到里雪月只有半米的距离时，被一股洁白的光幕挡住了，随后缓缓落到地面上。

    雪月叹了一口气说道：“都说了，这玩意对我没用，怎么就是不听呢，见你勇气可嘉，我就不杀你了，不过我觉得你很适合当太监，我就大方的送你去当太监吧。”

    说完雪月冷笑的伸出一根手指对着猥琐男的裤裆点了一下，瞬间一道洁白的能量如同激光一般穿过猥琐男的裤裆。

    原本一脸惊恐的猥琐男双眼顿时上翻，刚要张口惨叫出来，不过雪月可不让，雪月连忙打出一道能量封住他的嘴，让他脚不出来，随后猥琐只能双手捂住下身，在地上滚来滚去了。

    这一幕看的那些歹徒，一个个心神剧烈啊，一个惊恐的看着雪月，生怕雪月一来劲将他们都给阉了。

    做完这些事情后，雪月看了看一名歹徒然后走了过去从他身上将自己的手机搜了出来，这是在车上被他们收走的，雪月拨打了一个电话，他自然是打给孔华了。

    原本还在酒吧的孔华，听到雪月说他们被人挟持了，显示是吓了一跳，但是想到被挟持了还能打电话，说明事情已经搞定了。

    雪月自然是让他来解决后面的事情，具体怎么做这就不是雪月管的招的了，打完电话后，雪月不还忘记给猥琐男止血，要是流血流死了，那前面的事情他就白做了。

    止完血再将那猥琐男定住，这才悄无声息的回到那间房间，连忙将给自己带上手铐，这是他刚才在那些人身上找到的，原来锁住他的手铐被他弄断了，先给自己蒙住眼睛，然后带上手铐，靠在墙边等待援军到来，这样他的任务算是解决了。

    夏宁还在安慰他们，让他们别担心，可是两女已经开始胡思乱想了，越想越害怕，紧紧的挨着夏宁。

    真是一边哭一边乱想，听得雪月一脸无语，不过他们的担心倒是也是真的，落在这些靠违法生活人的手中，肯定是不会有好下场的，如果雪月是普通人，估计用不了几天，就会有人报警说哪里哪里有三个女孩的尸体。

    这是夏宁突然说道：“对了，你们刚才听见枪声没有”

    林欣两人摇了摇头，他两由于害怕都沉浸在自己的世界中，这间房子虽然说比较隔音，但是刚才的枪声肯定还是有点的。

    雪月连忙说道：“没有吧估计是你听错了，别担心我相信一定会有人来救我们的。”

    夏宁一愣疑惑道：“雪月姐你怎么知道一定会有人来救我们”

    雪月顿时一僵，连忙尴尬的说道：“没什么，预感而已。”

    林欣抽泣的说道：“希望有人来救我们把。”

    不知道过了多久，夏宁等人突然听到外门有许多急促的脚步声，他们不知道怎么回事，一个个有些不安了起来，不够雪月却知道是救援到了。

    没错此时这做废弃的大楼已经被警察错了应该是特警全副武装的围了起来，凌州市警察局的局长王文天都赶来了，他此时头上冷汗直流，不久前夏成国打电话给他说夏宁被人抓了让敢去救援，要是出了什么问题他这警察局的局长肯定是没法干了。

    于是他派遣警局嘴精锐的力量前往夏成国所说的地方，只是他们来到这里后，发现这里竟然静悄悄的，看不到一个人，让特警观察立面时，发现带头全部都在楼内，而且一个个如同雕塑一般站在原地不动。

    这时王文天想到夏成国告诉他，歹徒已经被解决了，只是让他派人将夏宁等人接回去，这才回过神来，连忙冲了进去，果然他们刚冲进去，就发现了被定住的歹徒，一个个站在原地一动不动，见到了警察都没有反应。

    随后继续上第二次，果然已经都被制服了，都像是被点穴了一般，任由警察抓住，搞的所有人一脸的蒙蔽，他们大张旗鼓的跑过来，就只是来收摊子的。

    夏宁等人此时极其的惊慌，以为那些歹徒要来对付他们几人了，他们只听见房门被打开，林欣和萧潇立马惊慌的叫了起来：“你们别过来，别过来。”

    不过下一刻他们就欣喜过望了，只见耳边传来一道亲和的声音：“别怕别怕，我们是警察是来就你们的。”

    说完林欣等人感觉眼睛上的黑布被解开拿了下来，然后连忙看看发现眼前不是那些歹徒而是几名穿着警服手持枪械的警察，一个顿时兴奋了起来，然后两女看了看屋内的其他人，随后一个一个委屈的再次苦了起来，顿时让那些警察一个个不知道怎么办的好。

    最后还是安排了几名女警察将雪月等人带了出去。

    这是正在站在外面观察这些歹徒的王文天，突然接到手下的报告，说已经找到了夏宁等人，随后脸走了过去，看到夏宁和其他人都平安无事，这才松了一口气，夏宁看见王文天他自然是认识的连忙笑道：“王叔叔你也来了啊，多谢你们及时敢来，要不然我们斗不知道怎么办的好。”

    王文天叹了一口气然后说道：“还好没事，要不然我可不知道怎么向你爸爸交代，小宁我让人送你回去吧，以防万一你就别回学校了。”

    夏宁点了点头，然后对着萧潇两人说道：“你们两个别担心了，这些人是针对我的，你两会学校不会有事的，我带雪月姐回家去了。”

    王文天在两女的身前扫了扫，最后把目光放在雪月的身上，因为夏成国告诉他夏宁身边有人保护，这两个女孩柔柔弱弱肯定不是，那么就只有雪月了，而且雪月的表情一直很镇定，这就更让王文天确定了。

    他对雪月笑了笑，雪月同样点了点头，本身异能协会和警局就有联系，王文天自然是知道的最后雪月和夏宁坐着警车离开了这里，而此时夏家，夏成国和夏宁的母亲韩月正在家中等待着，别看夏成国看上去那么淡定，刚听到孔华的电话是，差点被把他吓出心脏病，要知道他就夏宁一个女儿，要是出了点什么事情，他的人生算是就此结束了，孩子都没了，其他东西还有什么意义。

    不过他表现的还算镇定，相反作为母亲的韩月则很是焦急，“老夏宁儿真没事”变身之洛神

    :

===第五十章 前方夏家===

夏成国点了点头说道：“放心吧，他身边有人保护，我不是跟你说过吗”

    “哎我知道，但是我还是放心不下，你那边还没有查到是谁在对付你吗”韩月有些焦急的问道。

    夏成国摇了摇头说道：“不知道，你也知道，城市规划上，我势必要得罪不少人的，只是这人能请来异能者对付我，估计不是什么小人物。”

    就在这时，夏成国的手机想了，他一看来电的人顿时欣喜了起来，因为来电的人自然就是夏宁了。

    此时夏宁和雪月已经里家不远了，马上到家了，他提前给夏成国和韩月打个电话报平安。

    夏成国挂掉电话后，对着韩月笑道：“好了，那小丫头马上回来了，你不用担心了，对了等会你可别露馅，要知道那人的身份目前使我们的外侄女。”

    “哎呀，你都说了好多次了，我知道了，”韩月笑道。

    见夏宁打电话回来，他也算是完全放下了一颗心，不久后他们听到外门响起喇叭声音，知道夏宁他们回来了。

    于是连忙打开门走了出去，果然门口停着一辆警车，夏宁和一名黑衣女孩从车上走了下来夏宁见到父母，顿时欣喜的跑了过去。

    “爸爸妈妈，我回来了。”

    雪月和一名女警察同样走了过去，韩月直接将夏宁了包住颇为激动的说道：“块让我妈妈看看你有没有受伤。”

    那名女警笑了笑对着夏成国敬礼道：“市长，小姐已经送回来了，我们就先走了。”

    夏成国点了点头笑道：“去吧，告诉老王，就说这一次麻烦他了，”那女警点了点头，然后开车离开了。

    雪月看着这温馨的一面，不知道为何，他倒是有些羡慕了起来，随后心中出现了一种失落感夏成国看着夏宁苦笑道：“哎是爸爸对不起你，自己若的麻烦，要让你受罪。”

    夏宁连忙摇头道：“爸，你没有做错什么，只是那些人为了自己的一点利益报复你而已。”

    夏成国点了点头，然后看向一旁的雪月，它先是惊讶了一下，他只知道保护自己女儿的同样一个年龄不大的女孩，只是没想到雪月看上去这么漂亮，雪月见状连忙上前叫到：“表叔好，表姨好。”

    这时韩月也同样回过了神看向雪月说道：“嗯，雪月，这次让你受苦了。”

    雪月摇了摇头，随后夏成国说道：“好了，进去坐吧，上一次你走的太匆忙了，我们还没来得急招待你呢，正好现在才八点左右，让你表姨给你做一顿饭，给你两压压惊。”

    雪月嗯了一下，随后跟着三人走了进去，进屋后，夏成国突然说道：“夏宁啊你和你妈妈好好聊聊，我找你表姐有点事情。”

    夏宁点了点头，随后夏成国对雪月示意了一下，雪月心领神会，跟着夏成国走进了一间书房随后关上了房门。

    进屋后，夏成国松了一口气看着雪月笑道：“你叫雪月对吧”

    雪月点了点头淡淡的说道：“嗯，没错，这可是真名字，不是伪造的。”

    夏成国一愣然后感激到：“哎这次多了你了，要不是宁儿估计要遭罪了。”

    “不用感谢我，你应该感谢孔会长，毕竟我只是为了完成任务而已，”雪月摇头说道。

    夏成国点了点头说道：“我们坐下聊吧，你不用担心，这房间是特制的，隔音效果很好，宁儿他们是听不见的。”

    雪月点了点头直接坐到了一旁的沙发上，夏成国同样坐了下来，他询问道：“雪姑娘你今年多大啊”

    雪月一愣，也不知道夏成国问他年龄做什么，不过他还是说了出来，这些东西没必要瞒着。

    “我今年满二十四。”

    “二十四啊，还真看不出来，”夏成国笑道，随后他又问了一些东西，都是关于雪月的一些基本信息。

    最后夏成国这才问了一件正事，“对了，雪小姐，你知道那伙人是谁派来的吗”

    雪月沉思了一下说道：“我只听见那领头的人说了一个姓氏，他们称呼为钱老板，不知道夏市长你有没有什么线索”

    “钱浩”夏成国一听姓钱的人口中脸蹦出一个名字。

    雪月心道：“想必，这钱浩就是折磨后主事人了。”

    “钱浩夏市长难道就是这个人在报复你”雪月想了想然后问道。

    夏成国，表情有些疑惑，然后说道：“有可能，这钱浩是凌州最大的房地产开发商，前段时间，因为项目划分的时候他想要的地段我没有分给他，虽然他没有当成发作，但作为商人度量是很小的。”

    这一点雪月倒是明白，商人以利益为先，会干出这种报复的事情倒是很有可能。

    夏成国想了想然后看了看雪月，突然说道：“雪月，先不说这个了，你也别长口闭口叫我市长了，不如叫我夏叔叔吧。”

    雪月一愣，不过他立马就顺杆爬了上去，笑道：“好的，夏叔叔，该问的都问了，我们步入出去吧，免得夏宁他心生怀疑。”

    夏成国点了点头说道：“嗯，你先去吧，我还有点事要处理。”

    雪月点了点头，他知道夏成国肯定是要调查那叫做钱浩的人那雇佣异能者还是佣兵对付他，他可不能就这么轻易的算了。

    在雪月离开房间后，夏成国连忙给人打了一个电话，估计是派人去调查钱浩。

    于此同时，凌州某一处别墅中，一名长得有些阴沉的中年男子正在坐在书房听着眼前一名男子说这什么。

    听完后中年男子本来就有些阴沉的脸，就更加显得狰狞了起来他看着眼前男子大骂道：“那群人，真是个废物，连个小丫头都对付不了，这次失败，警察肯定会在他们的口中审问出什么，到时候一定会查到我的头上，周先生，你说我该怎么办”

    中年男子脸色有些着急看了看他身边的一身唐装的长者，此人看上去六十多岁，一头枯白的头发，只是看上去还比较精神。

    周姓老者眉头皱了皱说道：“夏成国哪里有异能协会保护，他女儿估计也有异能协会的人暗中保护着，这一次行动失败，肯定是异能协会的人咋捣乱，不过钱老板你不用怕，有我们幽魂组织的人在，他们奈何我不了你。

    ”

    夏成国猜的没错，对付他的人还真是这个钱浩，钱浩听到这个话顿时大喜笑道：“那就骂你周先生那你了，只要你们给我将这事情解决好，我保证答应给你们的酬金一分都不会少。”

    只是钱浩没有发现，在他说完这句话后，那周姓老者冷笑了一下心道：“就算没成功，你也不能少我一分钱。”

    不过他并没有直接说出来，而是笑道：“放心吧，那些人我保证见不到明天的太阳，好了我就先去安排了。”

    钱浩点了点头，随后那老者便离开这间房子，当老者离开后原本看上去有些害怕的钱浩，顿时脸色冷了下来冷笑道：“老东西，真以为我不知道你想要干什么”

    说完他对眼前的手下说道：“好了你也下去把让人监视那群人的一举一动，异能者又如何子弹对你们没用，我就不信你们还能挡住炸弹。”

    再把视线到夏家，此时雪月四人已经坐在了一张放满各种饭菜的桌子旁。

    夏成国端起一杯酒对着雪月笑道：“雪月来，吃，表叔敬你一杯就当是给你接风洗尘了。”

    雪月练么站了其起来，他自然不会喝酒，用果汁替代的，只是夏宁看着这一幕表情就有些怪了，他看了看雪月产生了一丝疑惑感，不过掩饰的很好并没有说出来。

    不久后，也就吃完了，夏成国让夏宁给雪月安排住处，夏宁点了点头，随后雪月跟着夏宁便上了二楼。

    夏宁带着雪月进入一间客房，笑道：“雪月姐这里什么都齐全，你要是累了，洗个澡就睡觉吧，明天我让人去把车开回学校。”

    雪月点了点头，不过奇怪的是夏宁并没有离开，而是退后几步把房门关上。变身之洛神

    :

===第五十一章 校园生活===

雪月一愣，只见夏宁关好房门后，走到了雪月面前，直视这雪月说道：“雪月姐，你不是我的表姐吧。”

    雪月一愣，看着夏宁那锐利的目光，两人对视了一会，最后雪月笑了笑说道：“哎果然我还是不太会做戏。”

    虽然雪月没有亲口承认，但是这也算是间接承认了，夏宁顿时笑了起来：“我猜的果然没错，我就说我怎么会突然冒出一个表姐，能让我爸爸帮忙的人，那说明关系不会差，但是我爸爸的那些亲戚，我基本都认识，确实不记得有一个姓雪的亲戚，再加上今天你们吃饭时的那种举动，那一点都不像是亲戚的样子。”

    雪月笑道：“你倒是观察的听仔细的吗。”

    “那是，我又不笨，你应该是我爸爸派来保护我的吧，今天那些歹徒，应该也是你制服的，虽然不知道你怎么做到的，但是我要告诉你，我并不是什么事情都不清楚，以前听我爸爸说过，这世界不是我们看到的么简单，”夏宁笑嘻嘻的说道。

    雪月点了点头说道：“看来你也知道一些事情啊”

    “嗯，有一次偷听他和别人谈话时，听到异能者三个字，他们一般不会说什么胡话，能从他们口中说出的东西，一般都是真的，”夏宁点头说道。

    “哎你知道就知道吧，不过你可别告诉你夏叔叔和夏伯母毕竟这是我的任务，事情没有结束之前，我还是要天天跟着你的，”雪月郑重的说道。

    夏宁点了点头说道：“这个我知道，我只是来求证一下，毕竟今天的事情太莫名其妙了，都没听见对战的声音，警察就那么轻而易举的就出我们，这一点是我最大的疑惑。”

    雪月听到夏宁这么说道仔细想想倒也是真的：“换成是他，他也会怀疑。”

    随后夏宁笑了笑便离开了这里，雪月没有因此感到烦躁，反而是松了一口气，他不爱骗人，所以刚才也没有找什么借口糊弄。

    关上门，这房间中有独立的浴室，倒也方便，把门反锁好雪月直接脱完衣服，钻进了浴室之中，打开了喷头，让温水喷洒在自己身上。

    “哎洗个澡就是舒服，也不知道这任务还要持续多久我倒是想好好的再体验一下大学生活，”雪月感叹道。

    随后雪月直接赤裸的钻进被窝中，他没有打算修炼，毕竟这不是在自己的住处，被人发现了，那就不太好了。

    第二天夏成国派人将夏宁和雪月送进了凌州大学，两人刚一回到宿舍，就发现林欣两人正在打o，而且从两人的样子来看估计昨晚一晚上都没有睡，见到雪月两人，他们两个顿时冲了过来，急切的问道：“啊，夏宁昨天晚上太可怕了，搞得我和萧潇一晚上不敢睡觉，现在你来了，我连终于可以休息了。”

    夏宁一脸无语说道：“我也是醉了，事情都过去了，你两还这么害怕，怎么今天准备旷课啊。”

    萧潇哭丧着连说道：“哪有心情去上课，好了，你两来了，安全多，我们要睡觉了。”

    说完两人很块的爬上了床，这时雪月突然心神一动，然后对着夏宁说道：“白岚找我了，我先下去了。”

    夏宁点了点头，随后雪月便离开了宿舍，不久后来到了宿舍门口，发现白岚正在门口等着他，见到雪月到来，白岚立马露出了笑容她说道：“怎么样，昨晚没事吧。”

    雪月点了点头，然后和白岚说道：“还好，你注意一下学校的情况，我感觉他们不会这么轻易放弃。”

    白岚点了点头，然后百年直接离开了，宋媛在学校外看着，自然是白岚叫的，让他注意一下学校外的动静。

    只是在这时正在市政府的夏成国突然接到王文天的电话。

    “老夏，昨晚抓的那些歹徒，一夜之间都死了，那些人太嚣张了，一定要严惩，”王文天有些激动的说道。

    夏成国挂了电话后，眉头皱的厉害说道：“岂有此理，竟然直接潜入警局杀人。”

    说完随后他打电话给孔华把事情说了一下，孔华也是一脸的愤恨，要不是他人收不够用绝对要将这群人找出来，他决定要像上级求援，毕竟这事情搞的有些大了。

    在学校的雪月，白岚和夏宁已经在上课了，“同学们，你们知道动画行业的发展趋势吗有谁知道说出来给大家分享一下。”

    听到老师问这个，雪月忍不住笑了笑，这个问题他以前也回答过，不过他想看看这些后辈的答案和他当年的回答会不会一样。

    这时一名比较帅气的小伙子站了起来回答道：“我认为，动画的发展趋势，只会越来越接近现实。”

    听到这个答案，雪月倒是挺新鲜的，一手撑着脸看这个那名年轻男子，他记得这带着眼睛的家伙叫做李想，一个很奇怪的名字，和理想同音。

    那老师颇感兴趣的笑了笑说道：“李想你为何者觉得有理由吗”

    李想淡淡的说道：“不为什么，就我的名字一样，动画是为了实现一些现实无法实现的东西，而出现的，这个大家都知道，再看看现在的动画，越来越真实，那名日后的动画很厚可能与现实融为一体，不服彼此。”

    雪月听的很认真，他赞赏的点了点头，这李想的想法很好，比他们当初的回答强多了，那老师沉思了一下说道：“你这想法倒是很好，那就希望你好好学习，为动画行业开创先河吧，我们这群人算是失败者，所以也就只能来教教书了。”

    这老师开微笑自嘲的说道，倒是吧众人都逗笑起来，不过雪月和白岚确没有笑，因为他笑不出来，曾几何时貌似，他也有这个想法，但是自从遇见眼前这些事情后，他所谓的理想已经都快消失了，被一堆的烦心事所牵扯。

    坐在一旁的夏宁笑道：“这家伙的想法倒是好，只是有些不切实际。”

    雪月笑道：“所有没有成功的想法，都算是不切实际。”

    这是雪月总结出来的结果，夏宁一愣，落下的想法倒是和他们不太一样，这是那老师看了看突然看到雪月，沉思了一下，教他们班级的动画讲师叫做何伟，年纪不大也就比雪月大上一岁而已，看上去像个大男孩一般，丢到学生堆中，基本看不出他是老师，这也没办法一般计算机系的老师年龄都不大，过三十就已经算是大龄了。

    “这个新来的同学，我记得叫雪月是吧，你也发表一下你的看法，让大家学习学习，如何”何伟突然对笑道。

    雪月一愣，想了想占了起来，雪月一站起来，班上几十号人的目光都朝他看了过来，特别是那些男生。

    雪月扫了扫众人，然后说道：“其实现在所谓的想法，不过都是理想罢了，先不说有什么想法，我们这个班级，毕业后能进入动画行业的人，能有一半就不错了，所以现在说什么想法我觉得都是多余的。”

    何伟一愣，随后他也不知道怎么反驳了，他看了看雪月，有点奇怪因为：“他从雪月的话语中感觉到一种熟悉的感觉。”

    其他人学生同样一愣，他们都不太理解雪月这话的意思，不理解也正常毕竟他们也才高中升大学，心态都没有转变过来，想雪月这种已经大学毕业了的，再让他说一些理想什么的，他觉得他说不出口。

    因为他感觉那是在忽悠人，因为学校所学的东西进入社会后，其实用到的并不多，何伟顿时尴尬了，最后他让雪月坐下，说道：“话是这么说，但是人还是要有理想的，其他同学还有什么不同的意见吗”

    何伟看来一遍，发现没人愿意回答也就不再多说了，只是这时，突然有人敲教室的门，何伟一愣连忙过去把门打开，他发现原来是叶玲，疑惑道：“叶老师啊，你有什么事情吗”变身之洛神

    :

===第五十二章 叶玲的怀疑===

叶玲笑了笑，然后看了看雪月说道：“啊我找雪月有点事，雪月你出来一下。”

    雪月看了看叶玲，然后有看了看雪月，雪月对他点了点头，雪月这才走了出去，雪月出来后没有说话，他每次都不知道怎么开口，总是等着叶玲先开口，这习惯他是改不的。

    叶玲带着雪月走到了一边，然后开口说道：“你刚才说的那些话，以后不要再说了，这让会打消这些孩子的信心的。”

    雪月一愣没想到叶玲找他说这个，雪月注视着她淡淡的说道：“你知道我说的话没有错。”

    叶玲看着雪月，不知道为何听到这个语气，又看了看雪月神情，他感觉眼前这漂亮女孩像是变了一个人一般，他感觉语气怎么和雪月一模一样。

    不够随后他这才反应了过来说道：“从你的年龄来看，你跟我一样大，应该是入过社会，再回来读书的，那你应该明白，他们只是学生，我们需要在他们心中建立一个信念，这样等他们离开学校后，才不会轻易被困难打到。”

    “呵呵，这话你相信吗，等他们知道学校老师讲的东西都是骗人的，他们反过来会如何看待你们”雪月直视叶玲的目光说道。

    “我”叶玲本想说什么，但是看着雪月的双眼他怎么都开不了口，他发现眼前这漂亮女孩看他的目光，雪月的女朋友，似乎其他学生不太一样，而且这目光他越看越熟悉。

    最后还是雪月收回拉目光看向远处说道：“这金色的光芒，不过只是黄昏来临的征兆而已，让人看见最美好的一面，但是随后便烟消云散，好了我以后不会再说那些话了，我先进去了。”

    说完也不管此时叶玲的表情，直接走进了教室中，再看看叶玲，他此时的表情僵硬了，因为雪月刚才说的话她不是第一次听过，四年前，她再毕业的时候也听见某人说个这话，而雪月口中所说的，和那人一字不差，连语气都一样。

    叶玲看向雪月的表情变了，这回变得疑惑，极其疑惑，他突然忍不住拿出手机，翻找了一下最终找了一个号码，那号码的主人自然是雪月，叶玲想了想又看了看教室内的雪月，最终忍不住暗下拨出按钮。

    原本有些烦躁的雪月，突然感觉手机震动，连忙拿出来看看，只是他这一看，下一刻心里咯吱了一下，他连忙抬起头，不动声色按了关机，表情没有发生任何改变一直看着电脑。

    只是他刚才那个低头的动作还是被门外的叶玲看到了，虽然只看见雪月只是低了一下头，而自己的电话并没有打通，对付挂了，但是叶玲看雪月的表情已经有些不正常了，眼神中有疑惑和不解。

    雪月那个动作很明显就是手机来电时候的自然动作，虽然时候他掩饰的很好，但是还是被叶玲看到了，叶玲就这么一直看着雪月，最后还是离开这里。

    只不过叶玲此时很不解，为何他的电话打给了雪月而不是雪月，就算是男女朋友，雪月不可能没有手机啊

    这一点着实让他很不明白，他搞不懂雪月和雪月的关系，雪月给他的感觉很像雪月，这两个人很奇怪。

    但是此时雪月却更为烦躁了，因为刚才打他电话的人正是教室外的叶玲，估计是被叶玲看出来了什么，她打电话试探自己，雪月的余光见叶玲已经离开了，这才放下了紧绷的身体苦笑道：“我果然不太适合骗人。”

    不过说是这么说，只要不是当场抓住，那最多就是怀疑而已不久后下课了，雪月刚下课夏成国就给他打来电话，将昨晚的事情告诉他，让他小心点。

    雪月听到那些人都死了，顿时眉头一皱心道那些人手段倒是挺狠的，那说明麻烦不会就此结束，甚至越来越多。

    跟着夏宁来到了图书馆，夏宁说他要找点资料，雪月便陪着他一起来，这凌州大学的图书馆可比他们当初大学的图书馆要大多了。

    其实现在科技发达的时代，按道理来首图书馆这一类早就应该被淘汰了，毕竟要找什么资料，有电脑手机，一查就出来了。

    不过也有人说气氛问题，看手机和电脑远远没有看书效果好，这个雪月倒是没有试过。

    雪月同样随便找了一本书坐在夏宁对面看了起来，只是雪月压根没有看书的习惯，只能装装样子。

    不过没过多久，突然身边来了一个看上去较为高大的男生，看上去身高有19米块头很大，雪月瞥了瞥这人一眼，然后扫了扫四周，发现这图书馆空位置可不少，这人偏偏挑他身边的位置，想都不用想雪月就知道他要做啥。

    搞的雪月忍不住心中直翻白眼说道：“老套的办法，套近乎。”

    一开始那人没有说话，大概过了五六分钟后那人终于忍不住开口了。

    “这位同学，我突然发现你看的这本书，有点眼熟啊，好像我也看过，”雪月一手撑着脑袋扫了他一眼淡淡的笑道：“哦是吗你是体育系的吧，我看的这本事动画系的书籍你也看过”雪月好笑的问道。

    “咦，你怎么知道我是体育系”这人顿时露出疑惑之色好奇的问道。

    雪月笑道：“你双手都长者一层老茧，这明显是长期接触某种东西摩擦导致的，在看看你的身高貌似，学校里面有这种身高的一般都是体育系的，你应该还打篮球的。”

    “厉害啊，观察的很仔细吗，这位同学我叫做高云龙，体育系篮球社的社长，我们体育社正在组建一支女子篮球队，看同学你的身高还可以，有没有兴趣加入”高云龙笑着问道。

    这时夏宁也忍不住看了看高云龙，又看了看一脸玩味的雪月表情顿时古怪了起来，她突然毫不掩饰的笑道：“喂喂雪月姐这家伙是在跟你套近乎。”

    说完又对高云龙说道：“我说学长，你能不能直接点，找这么多话题，不就是想和我表姐认识认识吗。”

    高云龙听到夏宁这极其直接的话顿时一脸的尴尬，雪月看着夏宁苦笑道：“喂喂，我说夏宁，我还想看看这位学长还要说什么呢，你就把别人拆穿了，那多没意思。”

    夏宁笑嘻嘻的说道：“我这不是看学长说的口干舌燥吗，想帮帮他。”

    “呵呵，”雪月笑了笑，然后看着高云龙说道：“这个学长不好意思啊，我对篮球没太大的兴趣，你去找别人吧。”

    高云龙摸了摸脑袋，缓解自己的尴尬，然后说道顺杆下说道：“那好吧，我再去看看。”

    说完他很不情愿的占了起来，离开了，走到了几个正在看书的男生旁坐了下来。

    “哈哈，我说社长啊，你这套近乎失败了吧，我就说嘛那美女一看就知道不好对付，你还不信，”高云龙身旁的一名男生哈哈大笑道。

    高云龙嘴角抽搐了一下，一巴掌拍在那人脑袋上恼怒的说道：“闭嘴，你不说话没人当你是哑巴，再说了老子还是得到了一点有用的资料的。”

    此话从一处，这另外几个人顿时一把围了过来，一脸正色的说道：“社长啊，有好事可要大家一起分享，来来说来听听你知道什么了”

    高云龙故作神秘的说道：“嘿嘿，我为啥要告诉你们当我傻啊。”

    “不说那可由不得你，小的们给我上，”此话一出，顿时几名男生一把将高云龙控制住，最后嬉闹了起来。

    雪月一直在观察那些人，看着那些人在玩闹，顿时想起了他们当初也是这样过来的。

    最后高云龙被同伴搞的有些收不了啦，连忙说道：“我就只知道他叫雪月。”

    那些人一听，顿时朝着雪月这里看来，雪月对着他们笑了笑，那些人一个个如同饿狼见到绵阳一般，心中升起了各种歪歪。

    夏宁无语的摇了摇头说道：“这些男人脑袋里面到底都在想些什么”变身之洛神

    :

===第五十三章 麻烦重生===

雪月笑道：“还有什么，想女人呗，这个他们这个年龄可是刚好处于青春期的顶峰。”

    “哟，雪月姐，你到是对男人挺了解的啊不会是有那朋友了吧，”夏宁惊疑道。

    这话可让雪月的脸色顿时一黑了，然后有些恶寒的说道：“拜托这是生理学上的常识性问题，跟我有没有男朋友有关系吗”

    不过雪月此时心里却再说：“我靠，老子本来就是个男人，知道这些很稀奇吗，我怎么可能找男朋友，自己跟自己已经是极限了。”

    “好了好了，我们回去吧，我的车子已经让人送回来了，去把昨天买的衣物拿回宿舍，说实在话我真的想看看雪月姐你要是换上他几套衣服，会不会把学校的那些男生给迷死，”夏宁颇有兴趣说道。

    “那可不好意思，我可没有在男人面前搔首弄姿的习惯，所以你的想法是很难实现的，”雪月白了夏宁一眼说道。

    夏宁古怪的看着雪月，然后笑了笑说道：“是吗，这可就不一定，走吧，回宿舍。”

    雪月点了点头，随后和夏宁站了起来，先去还书，雪月路过高云龙那几人时忍不住笑道：“你们几个，陪我在这坐了这么久，真是难为你们了。”

    说完雪月便和夏宁离开了，那几人顿时一个个尴尬的笑了笑随后高云龙正色道：“怎么样，漂亮吧，你们远处看不清楚，刚才看清楚了吧，我敢打赌学校绝对找不出第二个比这雪月更漂亮的女人了，完全可以成为我们学校的校花。”

    “是真的漂亮，不过为刚才的眼神给我一种很奇怪的感觉，好像把我们都看穿了，”一名男生说道。

    “我也有这种感觉，这美女，很聪明，想对付她，难度指数很大，想追到手难度指数极大，最后结果是，我们几个成功几率基本等于0”一名带着眼睛的男生分析道。

    高云龙白了几人一眼说道：“呵呵，那你们放弃吧，老子我可是准备去追她的，没办法啊好不容易遇见一个喜欢的类型就这么放过我可不愿意。”

    说完高云龙直接站了起来快速跟了上去，那几人见状一个个苦笑连连，然后同样都站了起来，追了过去。

    出了图书馆，雪月和夏宁正慢悠悠的走着，突然撇了撇身后然后笑道：“雪月姐，那高云龙好像真的喜欢上你了，你有麻烦了哦。”

    雪月也不转头去看，只是淡淡的说道：“纯粹浪费时间而已别管他。”

    夏宁笑了笑他知道雪月是什么意思，既然雪月是来保护她的，等危险接触，那说明雪月很有可能要离开凌州大学，所以那些人的心思注定要落空的。

    只是就在这时，雪月突然惊叫道：“小心。”

    同时雪月快速包住夏宁冲着一旁闪躲了过去，夏宁还没有反应过来，不明白怎么回事，但是下一刻，她脸色顿时白了，直接天上掉下一个根铁疙瘩，重重的落再夏宁原先的位置将水泥地面砸到碰碰作响。

    雪月连忙抬头一看，发现在他们身旁的高楼顶，有一道人影一闪而过。

    高云龙等人见到这一幕吓了一跳，不只是他们，还有其他的学生，要不是雪月反应快，刚才那一下子夏宁估计是要砸中的，被几十米高掉下的重物砸中，结果只有死。

    夏宁脸色惨白一片，这一次可把他吓的不清，高云龙几人跑了过来连忙问道：“没事吧”

    雪月摇了摇头说道：“我没事，但是表妹她被吓到了，我先送她回宿舍了。”

    高云龙点了点头说道：“行，我们上去看看，怎么回事怎么突然有钢筋从上面掉下来。”

    “嗯，”雪月点了点头然后带着夏宁快速离开了这里，因为他的任务是保护夏宁，再去查探的事情他不需要去管，这不白岚从某个角落跑了出来，很快就上了楼。

    一路上夏宁显得有些害怕，这种害怕可不是上次被抓的那种这是一种未知的危险，她想都不用想就知道有人要害他。

    只是没想到，竟然连学校都不安全了，回到宿舍，萧潇两人还没有回来。

    “怎么办他们这算是从抓人上升到了杀人，他们这是要制造意外杀了我，让我爸爸伤心，”夏宁一进宿舍就失去方寸。

    雪月皱了皱眉头说道：“估计对方等不及了，等会我出去一下，你呆在宿舍哪里都不要去，除萧潇两人意外，谁让你开门你都别开。”

    “雪月姐你要去做什么”夏宁急忙问道，雪月可是他的保护伞，经过刚才的事情后，夏宁显得有些依赖雪月了。

    雪月见夏宁失去以往的冷静，表情有些古怪的说道：“奇怪昨天晚上感觉你挺淡定的啊，怎么现在紧张了”

    听到雪月说这个，夏宁顿时一愣，然后脸一红有些羞怒的说道：“那一样吗，一个是抓你，一个是要杀你。”

    雪月想了想，夏宁说的也没错。

    “反正我得出去看看，白岚已经去查探了，那人说不定还潜伏在学校，不去找出来，麻烦只会越来越多，”雪月郑重的说道。

    想到这里夏宁也不是那种无理取闹的人，这事情很严重不解决估计吃饭睡觉都觉得危险。

    “那你小心了，快点回来，”夏宁紧张的说道。

    “嗯，你玩几把o我就基本回来了，”说完雪月直接离开了宿舍。

    一出宿舍门雪月就联系白岚，白岚并没有在楼上查到什么，那些人做事怎么可能还留在哪里，不过白岚告诉血月，宋媛传来消息，说学校外面有可疑的人出没，雪月想都不用想肯定是那群人，而且这回来的很有可能是异能者，自知拿夏成国没办法，现在把重点转向了夏宁。

    雪月打开窥视之眼，目前这个时间段出现在学校或者学校周围的异能者，基本都不会是什么好人，雪月重点把目光集中在各大教学楼宿舍楼的楼顶，同时命令宋媛清理外围的可疑者，但是让他别伤人，抓住就好。

    此时宋媛正站在一离学校很紧的高楼上，他手上正掐着一人的脖子，和雪月断开联系后，宋媛冷漠的看着这个人淡淡说道：“算你命大，我家主人，让我不要杀人，不过嘛我劝你将你们人的位置告诉我，不然后果可是很严重的。”

    还别说被宋媛制服的这人，还挺有骨气的，他脸色涨红的看着宋媛冷笑道：“哼，你最好放了我，招惹我们幽魂组织的人下场可不会太好。”

    听到幽魂两个字，宋媛一愣，然后顿时一脸的煞气看着眼前的男子说道：“啊，幽魂组织的人啊你们是和厉尸一起的”

    “咦你认识我们厉魂堂主”男子疑惑道。

    “呵呵，岂止是认识，我现在的样子不就是拜她所赐，”说完宋媛在这男子惊恐的目光下变了成僵尸形态，不过区别太大了，除了嘴中的獠牙，根本看不出是僵尸，雪月的力量和厉尸有所不同，他的力量没有限制，白天照样能使用。

    “你，你”那男子看着宋媛的变化，顿时吓的嘴角打颤。

    宋媛冷笑了一下不再说什么，直接张开嘴，露出两颗獠牙，对着男子的脖子咬了过去，不过她并没有弄死这男子，这是这人被宋媛咬了过后，如同丢了魂一般，宋媛摸了摸嘴角的鲜血，然厚丢下男子说道：“把你知道的事情告诉我。”

    看看雪月他此时正在一座教学楼顶四处观望，突然宋媛再次传来信息，见到这些信息后，雪月忍不住笑了笑说道：“干得好，你把外围的人都清理一下，以你的力量解决那些普通的异能者基本不会有问题，不过还是那句话尽量别杀人，这些人还要送到异能协会交任务呢。”

    再

    高楼上的宋媛点了点头，然后看了看那已经晕死过去的男子，直接离开了这里。变身之洛神

    :

===第五十四章 恐怖袭击===

雪月的目光敲了敲不远处的一座教学楼，二话不说，连忙跑了过去，来到那座教学楼上后，果然看见有一名男子正拿着望远镜一直盯着远处的宿舍楼。

    雪月悄无声息的降落在男子身后，这人毫无察觉，而且还用对讲机在和谁说这话，“6号，目标进入宿舍后就没有出来，不久前他的同伴离开了宿舍，那女人应该就是保护目标的异能者，刚才的暗杀行动，就是遭到她的破坏，既然已经离开了宿舍，建议再次采取行动。”

    白岚则去了去地方，看来对方今天是准备要把夏宁置于死地了。

    “行动什么行动”

    “自然是暗杀行动呢，还能是什么行动，”男子说道，只是他刚说完，下一刻浑身一僵，缓缓转过头，发现自己身后不知道何时正站着一名绝色的美女。

    雪月笑眯眯的说道：“说啊怎么不继续说了，告诉什么计划。”

    “你什么时候到我身后来的”男子大惊道。

    这时他对讲机中的人也发现了什么情况，连忙喊道：“5号请回答，发生了什么事情。”

    男子刚准备开口，但是突然一道寒光一闪，只见男子耳朵上的耳麦瞬间被切成了两段，顿时失去作用。

    同时一把锋利的长剑正抵在男子的咽喉处，“说啊，继续说，看看你的脖子有没有我的剑硬。”

    这人看着眼前的寒光闪烁的长剑，顿时吓出了一声冷汗，不过随后他连忙稳定心神看着雪月说道：“你是异能协会的人”

    再说这话的同时，男子一只手上缓缓亮起一种蓝色的光芒雪月没有回答，只是一直看着男子突然笑道：“你以为我不知道你在打什么主意，我劝你还是收起你那点心思。”

    男子见状脸色一变同时瞬间手中的蓝光一挥，顿时数道冰锥朝着雪月刺了过去，只是雪月的身上突然浮现出一道能量壁，那些冰锥打在雪月的身上，直接变成了齑粉。

    同时那人急速后退，想借此脱离雪月的攻击范围，不过他刚一退，雪月的身子同样一闪，再次出现在男子的面前，同时一掌拍出打在男子的额头上，男子感觉脑袋一黑就此晕了过去。

    雪月没有杀他，要是动用全力完全能一拳打爆他的脑袋，不过那样就有恶心了。

    看着晕死过去的男子，雪月淡淡的说道：“要是以前我还有可能跟你玩玩，但是不好意思了今天比较忙，”说完使用法力将这家伙定住，扔到一旁。

    随后连忙敢去下一个地点，刚才宋媛已经从那人口中将信息搞到了手，来回了七个点，雪月抓到了七名异能者，虽然只是一级异能者，但是那这么多人对付一个普通女孩，让雪月一阵无语。

    一级异能者对于雪月而已，挥手就能解决，不过对宋媛来说还是有些麻烦的。

    不就后宋媛解决了他所知道最后一名异能者后，有些疲惫的联系雪月，说任务完成。

    雪月点了点头，快速朝着宋媛所在的地点赶了过去，再看看某栋别墅中那周姓老者正听着自己手下的汇报，随后眉头一皱问道：“你说，派出去的人，全部失去联系”

    “嗯，一个都联系不上，估计都出事了，”那人说道。

    周姓男子眉头一皱疑惑道：“怎么可能，难道是异能协会的人增加保护力度”

    雪月已经和白岚，宋媛回合了，三人一共抓到了是十二名异能者，竟然都是要暗杀夏宁的，雪月一阵无语，只能说夏宁的面子太大了，或者说是背后的直视着有多狠夏成国。

    把这些人想办法集中起来后，白岚便让宋媛将这些家伙送到异能协会，他门自然得回学校了，就在此这时镇海万浩集团外来了许多车，有警车还有检查院的车，里面下来许多人，浩浩荡荡走进万浩集团。

    一名女检查管，来到前台，拿出证件说道：“你好，我是镇海检察院的检查官，有人举报你们你们万浩集团涉嫌违法，现在请你将集团大楼的各个出口锁住，没有允许不准人进出。”

    “啊哦，”那值班的女孩一愣，这才连忙关闭大楼出入口，这是规定，她也不照办，随后十多名检察院的人，坐上了电梯朝着万浩大厦的顶楼前进。

    万浩集团的正是钱浩的公司，此时钱浩还在自己的别墅正和周姓老者再说什么事情，突然身上的手机响了，钱浩连忙说道：“不好意思，我先接个电话。”

    只是他这一接电话，立马有个焦急的声音传来，“董事长不好了，公司正被市检察院搜查。”

    “什么”钱浩一愣，然后连忙急道：“快点将那些有问题的资料给销毁了。”

    “晚了，他们来的太突然了，我们根本没时间销毁，”电话里的人说道。

    钱浩顿时勃然大怒一把将手机扔了出去，大骂道：“好你个夏成国，看来你猜到是我在对付你，你这是釜底抽薪啊，看谁能笑道最后。”

    说完钱浩回到了书房，看着周先生表情有些阴冷的说道：“周先生，可以开始实行计划了我一定要夏成国家破人亡。”

    周先生点点头，然后说道：“可是镇海大学那把，好像有厉害的异能者保护夏成国的女儿，我们的人都失去了联系，这个损失可就需要钱老板你承担了。”

    钱浩眉头一皱，沉思了一下，然后冷笑道：“小事只要能干掉夏成国的女儿，你的损失都有我承担。”

    周先生点了点头说道：“这就好，”说完他打了一个电话，只说了两个字，“行动。”

    雪月回到宿舍，夏宁连忙问道：“怎么样了”

    “都被解决了，不过从那些人口中得知，事情还没有结束，他们好像还有什么计划，我估计这事情还没有结束，如果他们正要下决心来杀你的话，这宿舍也不安全了，”雪月表情严肃的说道。

    听到雪月这么一说，夏宁就有些紧张了说道：“那怎么办”

    雪月想了想说道：“离开这里。”

    夏宁点了点头说道：“那我们马上走。”

    雪月点了点头，连忙准备和夏宁离开宿舍，只是刚准备出宿舍，突然一道炸裂的响声，“轰隆。”

    这响声很大，夏宁和雪月都下了一跳，太突然了。

    “怎么回事，”夏宁大惊道。

    雪月眉头一皱连忙打开宿舍门，出去看了看发现某栋教学楼，此时正浓烟滚滚，而且学校已经乱成了一窝粥，不止如此，突然又是几声爆炸的响声，又有几座大楼发生了爆炸。

    雪月看到这一幕，想都不用，就知道应该是那群人干的，没想到刚解决第一拨人，这马上又来了一拨，者故意制造骚乱，明显是意图的。

    此时数数量火车，冲进了学校，同时，货车箱中下来数十名手持冲锋枪的蒙面人，一名领队模样的蒙面人说道：“占领a栋女生宿舍楼，找出夏宁，刚才已经让你们看过照片了，记住没有必要的情况下，不要伤害其他人，我们的目的只有夏宁。”

    那群人点了点头，随后这数十名蒙面人快速朝着夏宁他们所在公寓跑来，雪月看到学校这副样子，忍不住骂了一声：“这算是狗急跳墙了，竟然用这手段。”

    夏宁也忍不住走了出来看着学校倒出黑烟四起，身体有些颤抖的问道：“这，那群人干的”

    雪月疑重道：“嗯，故意引起骚乱，想从这骚乱中，将你从学校带出去。”

    “他们来了，你进宿舍去，我没叫你，不要出来，”雪月突然看见一群持枪的黑衣人正冲进公寓，雪月连忙对夏宁说道。

    夏宁见状有些担忧的看了看雪月说道：“雪月姐，你不会有事吧”

    雪月不屑的笑了笑说道：“就凭这些蝼蚁，妄想打败我，简直就是开国际玩笑，你快进去，同时打电话你父亲，让他派人过来，事情不会有那么简单的。”变身之洛神

    :

===第五十五章 危急时刻===

夏宁点了点头，随后连忙退进了宿舍中，将房门关上，雪月抱着手站在门口冷冷看着走廊尽头。

    那些蒙面人，应该是佣兵，纪律很严，说不允许伤害普通人，那些人还真一个人都没有伤害，那些人目标明确，直接来到了夏宁所在的这一层，其她那些女学生一个个吓得花容失色要么连忙躲进宿舍，要么快速逃离公寓，顿时四处响起了尖锐叫声。

    “这些都是什么人，军人吗”有女生吓得脸色发白问道。

    “看样子是恐怖分子，他们这是要抓什么人呢”有人猜测到。

    那些恐怖分子很快就来了雪月所在的这一层，明显就是调查过的，只是那些人一来到这条走廊，领队的女人，立马抬起手，他身后的人立马停了下来。

    那人表情严厉的看着站在门口的雪月说道：“按照资料中显示，这女人很有可能就是夏宁的保镖，你上去看看，一旦确认直接清除。”

    领头男子对着身后的手下挥手说道，那人点了点头，直接持枪冲了过去，当他走近时，看见雪月那绝美的样貌，顿时一愣，喃喃的说道：“好漂亮的女人。”

    不过明显受过训练，很快就调整神色，沉声道：“麻烦让开，不然老子可要动粗了。”

    雪月没有说话，就这样淡淡的看着蒙面男子，那人见状不再犹豫，直接伸手抓向雪月，只是下一秒他就像被卡车撞了一般，到飞了出去，走廊入口的那领头的人，瞳孔一缩连忙叫到：“快闪开，”说完连忙往旁边一躲，顿时一道身影从他身边擦过，碰的一声撞在了墙壁上，顿时生死不知。

    那些人一个个惊恐无比，领头的人连忙叫到：“他不是普通人，直接射击。”

    说完那些人二话不说分开站着，拿起手中的枪对准雪月，然后领头的人下令道：“射击。”

    顿时，碰碰的枪声响起，无数子弹朝着雪月飞了过去。

    雪月切了一声冷冷的说道：“无知，”随后站在那里一动不动任由子弹飞向自己，只是那些子弹飞到雪月的面前时，如同打在了铁板上，打出了无数火花，但是，压根无法伤害到雪月一根汗毛。

    看的那些佣兵一个个大惊失色，那领头的见状连忙收到：“扔手榴弹，这什么怪物”

    手腕几名佣兵直接将手榴弹扔向雪月，雪月见状眉头一皱说道：“这玩意可不能它爆炸。”

    说完雪月伸手一抓，顿时手中发出一股强大的吸力，直接将那些手榴弹定在空中，这一手看的那些佣兵，纷纷产生无力感，眼前的敌人，宛如神仙一般，他们的手段完全没有用处，雪月定住那些手榴弹后，然后一捏，只见那些手榴弹瞬间被被捏成了齑粉，压根没有爆炸的机会。

    那领头的人捡到，咬了咬牙说道：“跟他肉搏，”说完抽出身上的匕首，朝着雪月冲了过去其他人同样如此，此单炸弹都没有，那就只能拼自身力量了。

    只是有用吗雪月看着这些冲上来的人无语的摇了摇头。

    只见两佣兵，快速冲到雪月的面前，毫不客气的，朝着雪月的脖子和心脏位置刺了过去毕竟接受过训练，动手就直取要害部位。

    看着尖锐的匕首刺来，雪月只是淡淡瞥了一眼，然后以两人无法躲避的速度，一个转身踢，那两名佣兵只感觉眼前一花随后普通的两声，这两人同样宛如足球一般，朝后身后的涌上来的人撞了过去，这回可比上次快多了，加上走廊比较窄那些人被撞了一个正着，同时无法抵挡的力量将那些人一个一个撞的七晕八素，瞬间溃不成军。

    那名领头男子艰难的倒在一边，一副见鬼的表情看着雪月不过就在这时，雪月突然听见耳边传来一声尖锐叫声，这声音正是从宿舍中传来的。

    “雪月姐，救命。”宿舍中传来夏宁惊恐的救命声。

    “哈哈，我们不过是诱饵而已。”那名领头的男子大笑道。

    雪月在夏宁发出尖叫声时，就已经则身一脚，将寝室的防盗门踢开，只是雪月一开门，就发现一名男子强行包住夏宁的身子从窗户跳了下去。

    “放开她。”雪月厉声喝道。

    只是晚了点，只见那人抱着夏宁从窗户旁朝前一跃，同时不知何时一脚直升机从上面降落了下来，那人刚好跳进机舱中。

    雪月连忙来到窗户旁，那抓住夏宁的男子，冷笑的对着雪月做了一个胜利的姿势。

    然后直升机就冲着远方逃离了，雪月表情显得极其阴沉。

    “真以为跑的了吗”雪月身上突然亮起了耀眼的光辉，整个人顿时化成了一道流光追了出去。

    虽然消耗有些大，但是飞行一段时间问题还不大，同时血月也连忙通知白岚，白岚见状连忙跑出了学校，他要出去办法多得是。

    “哈哈，没想到这次任务，这么轻松，那女人估计气死了。”那抓住夏宁的青年哈哈大笑道。

    “我看也是，不过还真别说，那女人真厉害，也不知道是几级异能者，子弹炸弹竟然无法伤他一根汗毛，还好我们做了提前准备。”开飞机的男人笑道。

    夏宁此时被手铐考在了椅子，嘴上也被贴住了胶带，不过此她双眼中已经镇定了下来。

    那青年看了看夏宁，露出一丝邪笑道：“这女人马上就要死了，可惜了白长的这么漂亮，要不等会找个地方把他办了”

    听到这句话夏宁顿时打了一个哆嗦。

    “哈哈。好主意。”拿开飞机的人同样淫笑了起来。

    夏宁见状镇定顿时消失的无影无踪，没有一个女人听到这种话还能淡定下来，她也不例外。

    不过就在这时，雪月宛如神灵一般，在天空中翱翔，她很快超越了直升机的速度，瞬间降落在直升机的面前。

    那驾驶员，突然看见一名宛如神灵的魅影，从天而降，落在前方，顿时吓了一跳，同事口中惊骇的大叫道：“神仙啊。”

    夏宁和那名青年，顿时一愣，连忙朝前看去，只见一名混身算法这圣洁光辉的女子，正漂浮在空中。

    夏宁一眼就认出是雪月，他看到宛如神灵一般的雪月此时惊讶的不知道如何开口了，雪月此时状态对于普通人而已是有一种强烈的视觉冲击的。

    “是那个女人他竟然能飞”驾驶员惊叫道。

    那青年虽然也吓到了，但是此时由不得他想其他的事情了。

    “撞过去，我可不相信那是什么神灵，七级以上的异能者也能飞行。”青年大叫道。

    那驾驶员见状，凶性也被逼出来了，直接操作这直升机朝着雪月狠狠的撞了过去。

    雪月只是缓缓的抬起一只手。

    “萤火之光，也敢与皓月争辉。”雪月冷冷的吐出一句话。

    只见那直升机宛如蛮牛一般朝着雪月直冲而来，那股风劲将雪月的衣服和头发吹得剧烈抖动。

    只是就在直升机即将撞到雪月时，只见雪月的掌心中突然喷出一股强劲的风力，瞬间将冲过来的直升机包裹住。

    由于直升机不能高空飞行，此时还在市区上空，已经有不少人发现了这一幕。

    “快看，天上那是什么情况。”一名正站在高楼窗户边的青年，指着不远处的上空惊骇的叫到。

    他这一脚，顿时身后传来一片喧哗，数十名年轻男女，都走到了窗户边，一个个如同见鬼了一般看着不远处的一幕。

    由于距离有些远，他们只能看见一个银光闪闪的人，正用一只手将一架直升机抵在空中。

    “那挡住直升机的是什么东西”

    “不知道，看上去像个人，但是人怎么可能会浮在空中”

    那些看到这一幕等人，纷纷拿出手机拍摄，实在是太震撼了他们很有可能看见一件不可思议的事情。

    而且现在是网络时代，一人看见，只要他说出去，基本是马上无数人会看见，一时间顿时网络上闹翻了天，不过这些事情暂时和雪月没有什么关系。

    雪月将飞机控制住，他看了看下方的市区眉头一皱，因为他隐隐约约感觉有许多目光朝着他这里看自知这里已经不能久留了，随后看了看四周，最后驮着直升机冲着郊外飞去。

    再说说夏成国，他已经带入来到了镇海大学，警察已经将那些被雪月打伤的佣兵抓了起来，但是他不见夏宁和雪月的身影，顿时着急了起来。

    “老王，赶快去找宁儿和雪月，这群人实在是太嚣张了，竟然攻击学校，我一定要上报国家，打击这群恐怖分子。”夏成国大怒道。

    就在这时夏成国的手机响了，他连忙接了起来，里面传出一个威严的声音：“老夏，怎么回事。”

    来人是镇海的市高官，夏成国见状连忙将事情说了一下，。“太嚣张了，你是说夏宁那丫头不见了”那市高官同样勃然大怒道。

    夏成国沉重的点了点头，最后挂了手机，他现在只能吧希望放在雪月的身上了。变身之洛神

    :

===第五十四章 连环攻击===

雪月的目光敲了敲不远处的一座教学楼，二话不说，连忙跑了过去，来到那座教学楼上后，果然看见有一名男子正拿着望远镜一直盯着远处的宿舍楼。

    雪月悄无声息的降落在男子身后，这人毫无察觉，而且还用对讲机在和谁说这话，“6号，目标进入宿舍后就没有出来，不久前他的同伴离开了宿舍，那女人应该就是保护目标的异能者，刚才的暗杀行动，就是遭到她的破坏，既然已经离开了宿舍，建议再次采取行动。”

    白岚则去了去地方，看来对方今天是准备要把夏宁置于死地了。

    “行动什么行动”

    “自然是暗杀行动呢，还能是什么行动，”男子说道，只是他刚说完，下一刻浑身一僵，缓缓转过头，发现自己身后不知道何时正站着一名绝色的美女。

    雪月笑眯眯的说道：“说啊怎么不继续说了，告诉什么计划。”

    “你什么时候到我身后来的”男子大惊道。

    这时他对讲机中的人也发现了什么情况，连忙喊道：“5号请回答，发生了什么事情。”

    男子刚准备开口，但是突然一道寒光一闪，只见男子耳朵上的耳麦瞬间被切成了两段，顿时失去作用。

    同时一把锋利的长剑正抵在男子的咽喉处，“说啊，继续说，看看你的脖子有没有我的剑硬。”

    这人看着眼前的寒光闪烁的长剑，顿时吓出了一声冷汗，不过随后他连忙稳定心神看着雪月说道：“你是异能协会的人”

    再说这话的同时，男子一只手上缓缓亮起一种蓝色的光芒雪月没有回答，只是一直看着男子突然笑道：“你以为我不知道你在打什么主意，我劝你还是收起你那点心思。”

    男子见状脸色一变同时瞬间手中的蓝光一挥，顿时数道冰锥朝着雪月刺了过去，只是雪月的身上突然浮现出一道能量壁，那些冰锥打在雪月的身上，直接变成了齑粉。

    同时那人急速后退，想借此脱离雪月的攻击范围，不过他刚一退，雪月的身子同样一闪，再次出现在男子的面前，同时一掌拍出打在男子的额头上，男子感觉脑袋一黑就此晕了过去。

    雪月没有杀他，要是动用全力完全能一拳打爆他的脑袋，不过那样就有恶心了。

    看着晕死过去的男子，雪月淡淡的说道：“要是以前我还有可能跟你玩玩，但是不好意思了今天比较忙，”说完使用法力将这家伙定住，扔到一旁。

    随后连忙敢去下一个地点，刚才宋媛已经从那人口中将信息搞到了手，来回了七个点，雪月抓到了七名异能者，虽然只是一级异能者，但是那这么多人对付一个普通女孩，让雪月一阵无语。

    一级异能者对于雪月而已，挥手就能解决，不过对宋媛来说还是有些麻烦的。

    不就后宋媛解决了他所知道最后一名异能者后，有些疲惫的联系雪月，说任务完成。

    雪月点了点头，快速朝着宋媛所在的地点赶了过去，再看看某栋别墅中那周姓老者正听着自己手下的汇报，随后眉头一皱问道：“你说，派出去的人，全部失去联系”

    “嗯，一个都联系不上，估计都出事了，”那人说道。

    周姓男子眉头一皱疑惑道：“怎么可能，难道是异能协会的人增加保护力度”

    雪月已经和白岚，宋媛回合了，三人一共抓到了是十二名异能者，竟然都是要暗杀夏宁的，雪月一阵无语，只能说夏宁的面子太大了，或者说是背后的直视着有多狠夏成国。

    把这些人想办法集中起来后，白岚便让宋媛将这些家伙送到异能协会，他门自然得回学校了，就在此这时镇海万浩集团外来了许多车，都是商业监督会的，里面下来许多人，浩浩荡荡走进万浩集团。

    一名女监督员，来到前台，拿出证件说道：“你好，我是镇海商业监督会的督查官，有人举报你们你们万浩集团涉嫌违法，现在请你将集团大楼的各个出口锁住，没有允许不准人进出。”

    “啊哦，”那值班的女孩一愣，这才连忙关闭大楼出入口，这是规定，她也不照办，随后十多名监督会的人，坐上了电梯朝着万浩大厦的顶楼前进。

    万浩集团的正是钱浩的公司，此时钱浩还在自己的别墅正和周姓老者再说什么事情，突然身上的手机响了，钱浩连忙说道：“不好意思，我先接个电话。”

    只是他这一接电话，立马有个焦急的声音传来，“董事长不好了，公司正被市政府搜查呢。”

    “什么”钱浩一愣，然后连忙急道：“快点将那些有问题的资料给销毁了。”

    “晚了，他们来的太突然了，我们根本没时间销毁，”电话里的人说道。

    钱浩顿时勃然大怒一把将手机扔了出去，大骂道：“好你个夏成国，看来你猜到是我在对付你，你这是釜底抽薪啊，看谁能笑道最后。”

    说完钱浩回到了书房，看着周先生表情有些阴冷的说道：“周先生，可以开始实行计划了我一定要夏成国家破人亡。”

    周先生点点头，然后说道：“可是镇海大学那把，好像有厉害的异能者保护夏成国的女儿，我们的人都失去了联系，这个损失可就需要钱老板你承担了。”

    钱浩眉头一皱，沉思了一下，然后冷笑道：“小事只要能干掉夏成国的女儿，你的损失都有我承担。”

    周先生点了点头说道：“这就好，”说完他打了一个电话，只说了两个字，“行动。”

    雪月回到宿舍，夏宁连忙问道：“怎么样了”

    “都被解决了，不过从那些人口中得知，事情还没有结束，他们好像还有什么计划，我估计这事情还没有结束，如果他们正要下决心来杀你的话，这宿舍也不安全了，”雪月表情严肃的说道。

    听到雪月这么一说，夏宁就有些紧张了说道：“那怎么办”

    雪月想了想说道：“离开这里。”

    夏宁点了点头说道：“那我们马上走。”

    雪月点了点头，连忙准备和夏宁离开宿舍，只是刚准备出宿舍，突然一道炸裂的响声，“轰隆。”

    这响声很大，夏宁和雪月都下了一跳，太突然了。

    “怎么回事，”夏宁大惊道。

    雪月眉头一皱连忙打开宿舍门，出去看了看发现某栋教学楼，此时正浓烟滚滚，似乎是发生了火灾，而且学校开始乱糟糟了起来，不止如此，随后又是几道轰鸣的响声，又有几座大楼浓烟滚滚。

    雪月看到这一幕，想都不用，就知道应该是那群人干的，没想到刚解决第一拨人，这马上又来了一拨，者故意制造骚乱，明显是意图的。

    此时数十辆车，冲进了学校，同时，从车身上下来数十多名手持武器的蒙面人，一名领队模样的蒙面人说道：“占领a栋女生宿舍楼，找出夏宁，刚才已经让你们看过照片了，记住没有必要的情况下，不要伤害其他人，我们的目的只有夏宁。”

    那群人点了点头，随后这数十名蒙面人快速朝着夏宁他们所在公寓跑来，雪月看到学校这副样子，忍不住骂了一声：“这算是狗急跳墙了，竟然用这手段。”

    夏宁也忍不住走了出来看着学校倒出黑烟四起，身体有些颤抖的问道：“这，那群人干的”

    雪月疑重道：“嗯，故意引起骚乱，想从这骚乱中，将你从学校带出去。”

    “他们来了，你进宿舍去，我没叫你，不要出来，”雪月突然看见一群持枪的黑衣人正冲进公寓，雪月连忙对夏宁说道。

    夏宁见状有些担忧的看了看雪月说道：“雪月姐，你不会有事吧”

    雪月不屑的笑了笑说道：“就凭这些蝼蚁，妄想打败我，简直就是开国际玩笑，你快进去，同时打电话你父亲，让他派人过来，事情不会有那么简单的。”变身之洛神

    :

===第五十五章 高空追击===

夏宁点了点头，随后连忙退进了宿舍中，将房门关上，雪月抱着手站在门口冷冷看着走廊尽头。

    那些蒙面人，应该是雇佣兵，纪律很严，说不允许伤害普通人，那些人还真一个人都没有伤害，那些人目标明确，直接来到了夏宁所在的这一层，其她那些女学生一个个吓得花容失色要么连忙躲进宿舍，要么快速逃离公寓，顿时四处响起了尖锐叫声。

    “这些都是什么人”有女生吓得脸色发白问道。

    “看样子似乎是什么恐怖分子”有人猜测到。

    那些恐怖分子很快就来了雪月所在的这一层，明显就是调查过的，只是那些人一来到这条走廊，领队的女人，立马抬起手，他身后的人立马停了下来。

    那人表情严厉的看着站在门口的雪月说道：“按照资料中显示，这女人很有可能就是夏宁的保镖，你上去看看，一旦确认直接清除。”

    领头男子对着身后的手下挥手说道，那人点了点头，直接拿着武器冲了过去，当他走近时，看见雪月那绝美的样貌，顿时一愣，喃喃的说道：“好漂亮的女人。”

    不过明显受过训练，很快就调整神色，沉声道：“麻烦让开，不然老子可要动粗了。”

    雪月没有说话，就这样淡淡的看着蒙面男子，那人见状不再犹豫，直接伸手抓向雪月，只是下一秒他就像被卡车撞了一般，到飞了出去，走廊入口的那领头的人，瞳孔一缩连忙叫到：“快闪开，”说完连忙往旁边一躲，顿时一道身影从他身边擦过，碰的一声撞在了墙壁上，顿时生死不知。

    那些人一个个惊恐无比，领头的人连忙叫到：“他不是普通人，直接射击。”

    说完那些人二话不说分开站着，拿起手中的武器对准雪月，然后领头的人下令道：“射击。”

    顿时，碰碰的武器声响起，无数子弹朝着雪月飞了过去。

    雪月切了一声冷冷的说道：“无知，”随后站在那里一动不动任由子弹飞向自己，只是那些子弹飞到雪月的面前时，如同打在了铁板上，打出了无数火花，但是，压根无法伤害到雪月一根汗毛。

    看的那些佣兵一个个大惊失色，那领头的见状连忙收到：“扔手榴弹，这什么怪物”

    手腕几名佣兵直接将手榴弹扔向雪月，雪月见状眉头一皱说道：“这玩意可不能它爆炸。”

    说完雪月伸手一抓，顿时手中发出一股强大的吸力，直接将那些手榴弹定在空中，这一手看的那些佣兵，纷纷产生无力感，眼前的敌人，宛如神仙一般，他们的手段完全没有用处，雪月定住那些手榴弹后，然后一捏，只见那些手榴弹瞬间被被捏成了齑粉，压根没有爆炸的机会。

    那领头的人捡到，咬了咬牙说道：“跟他肉搏，”说完抽出身上的匕首，朝着雪月冲了过去其他人同样如此，此单炸弹都没有，那就只能拼自身力量了。

    只是有用吗雪月看着这些冲上来的人无语的摇了摇头。

    只见两佣兵，快速冲到雪月的面前，毫不客气的，朝着雪月的脖子和心脏位置刺了过去毕竟接受过训练，动手就直取要害部位。

    看着尖锐的匕首刺来，雪月只是淡淡瞥了一眼，然后以两人无法躲避的速度，一个转身踢，那两名佣兵只感觉眼前一花随后普通的两声，这两人同样宛如足球一般，朝后身后的涌上来的人撞了过去，这回可比上次快多了，加上走廊比较窄那些人被撞了一个正着，同时无法抵挡的力量将那些人一个一个撞的七晕八素，瞬间溃不成军。

    那名领头男子艰难的倒在一边，一副见鬼的表情看着雪月不过就在这时，雪月突然听见耳边传来一声尖锐叫声，这声音正是从宿舍中传来的。

    “雪月姐，救命。”宿舍中传来夏宁惊恐的救命声。

    “哈哈，我们不过是诱饵而已。”那名领头的男子大笑道。

    雪月在夏宁发出尖叫声时，就已经则身一脚，将寝室的防盗门踢开，只是雪月一开门，就发现一名男子强行包住夏宁的身子从窗户跳了下去。

    “放开她。”雪月厉声喝道。

    只是晚了点，只见那人抱着夏宁从窗户旁朝前一跃，同时不知何时一脚直升机从上面降落了下来，那人刚好跳进机舱中。

    雪月连忙来到窗户旁，那抓住夏宁的男子，冷笑的对着雪月做了一个胜利的姿势。

    然后直升机就冲着远方逃离了，雪月表情显得极其阴沉。

    “真以为跑的了吗”雪月身上白光弥漫，他这是强行调动了体内的力量，随后直接飞出了窗户，朝着直升机追了过去。

    “哈哈，没想到这次任务，这么轻松，那女人估计气死了。”那抓住夏宁的青年哈哈大笑道。

    “我看也是，不过还真别说，那女人真厉害，也不知道是几级异能者，子弹炸弹竟然无法伤他一根汗毛，还好我们做了提前准备。”开飞机的男人笑道。

    夏宁此时被手铐考在了椅子，嘴上也被贴住了胶带，不过此她双眼中已经镇定了下来。

    那青年看了看夏宁，露出一丝邪笑道：“这女人马上就要死了，可惜了白长的这么漂亮，要不等会找个地方把他办了”

    听到这句话夏宁顿时打了一个哆嗦。

    “哈哈。好主意。”拿开飞机的人同样淫笑了起来。

    夏宁见状镇定顿时消失的无影无踪，没有一个女人听到这种话还能淡定下来，她也不例外。

    不过就在这时，雪月宛如神灵一般，在天空中翱翔，她很快超越了直升机的速度，瞬间降落在直升机的面前。

    那驾驶员，突然看见一名宛如神灵的魅影，从天而降，落在前方，顿时吓了一跳，同事口中惊骇的大叫道：“神仙啊。”

    夏宁和那名青年，顿时一愣，连忙朝前看去，只见一名身全身散法这圣洁光辉的女子，正漂浮在空中。

    夏宁一眼就认出是雪月，他看到宛如神灵一般的雪月此时惊讶的不知道如何开口了，雪月此时状态对于普通人而已是有一种强烈的视觉冲击的。

    “是那个女人那进入能飞”驾驶员惊叫道。

    那青年虽然也吓到了，但是此时由不得他想其他的事情了。

    “撞过去，我可不相信那是什么神灵，五级以上的异能者也能飞行。”青年大叫道。

    那驾驶员见状，凶性也被逼出来了，直接操作这直升机朝着雪月狠狠的撞了过去。

    雪月只是缓缓的抬起一只手。

    “萤火之光，也敢与皓月争辉。”雪月冷冷的吐出一句话。

    只见那直升机宛如蛮牛一般朝着雪月直冲而来，那股风劲将雪月的衣服和头发吹得剧烈抖动。

    只是就在直升机即将撞到雪月时，只见雪月的掌心中突然喷出一股强劲的风力，瞬间将冲过来的直升机包裹住。

    由于直升机不能高空飞行，此时还在市区上空，已经有不少人发现了这一幕。

    “快看，天上那是什么情况。”一名正站在高楼窗户边的青年，指着不远处的上空惊骇的叫到。

    他这一脚，顿时身后传来一片喧哗，数十名年轻男女，都走到了窗户边，一个个如同见鬼了一般看着不远处的一幕。

    由于距离有些远，他们只能看见一个银光闪闪的人，正用一只手将一架直升机抵在空中。

    “那挡住直升机的是什么东西”

    “不知道，看上去像个人，但是人怎么可能会浮在空中”

    那些看到这一幕等人，纷纷拿出手机拍摄，实在是太震撼了他们很有可能看见一件不可思议的事情。

    而且现在是网络时代，一人看见，只要他说出去，基本是马上无数人会看见，一时间顿时网络上闹翻了天，不过这些事情暂时和雪月没有什么关系。

    雪月将飞机控制住，他看了看下方的市区眉头一皱，因为他隐隐约约感觉有许多目光朝着他这里看自知这里已经不能久留了，随后看了看四周，最后驮着直升机冲着郊外飞去。

    再说说夏成国，他已经带入来到了镇海大学，警察已经将那些被雪月打伤的佣兵抓了起来，但是他不见夏宁和雪月的身影，顿时着急了起来。

    “老王，赶快去找宁儿和雪月，这群人实在是太嚣张了，竟然攻击学校，我一定要上报，打击这群恐怖分子。”夏成国大怒道。

    就在这时夏成国的手机响了，他连忙接了起来，里面传出一个威严的声音：“老夏，怎么回事。”

    夏成国见状连忙将事情说了一下。

    “太嚣张了，你是说夏宁那丫头不见了”电话中的人勃然大怒道。

    夏成国沉重的点了点头，最后挂了手机，他现在只能吧希望放在雪月的身上了。变身之洛神

    :

===第五十六章 任务结束===

把这家伙弄晕后，雪月连忙去查看夏天的情况，发现对方只是被打晕过去了这才松了一口气。

    而这时，他的电话响了，雪月连忙拿出来看了看，发现是方华打来的。

    “喂方会长，夏天没事，他在我这里，现在学校不安全，还是等事情平息了我在带她回吧。”雪月和方华交谈到。

    “哦，这样啊，那好吧，你们要小心了，我们已经查出来是谁干的了，现在正前往目的地，抓捕幕后之人。”方华说到。

    随后再次交谈了一下后，雪月这才和对方挂了电话，然后他直接原地打坐了起来，平息一下体内那混乱的力量。

    大概半个多时辰后，白岚也敢来了，他是从楼下坐电梯上来的。

    “怎么样没事吧。”白岚连忙询问道。

    “没事，只是强行调动体内的力量，导致有些虚弱罢了。”雪月摇了摇头。

    再看看钱老板和张焕，此时他们两个脸色都很阴沉，明显知道计划不顺。

    “张焕，计划既然轮番失败，你们的人都是干什么吃的，连个小女孩都搞不定。”钱老板能能的说到。

    “哼，他们身边明显是有高级异能者保护，我已经损失了，好多人了，你还好意思质问我”张焕同意脸色有些不太好看。

    “我可是服了钱的。钱老冷冷的说到。

    说完这句话后钱老板突然拍了拍手，顿时门外涌进来许多拿着武器的黑衣人，他们讲张焕层层包围。

    张焕看着这些人，表情很是淡定，这时他突然接到了一个电话，接完电话后，他呵呵的笑了笑。

    “好了钱浩，老子也不跟你玩了，反正我已经尽力了，我手下损失一堆的人，已经是仁至义尽了，我们再见。”张焕呵呵的笑了笑。

    “给我抓住他。”钱浩脸色一冷，下令道。

    但是对就像是空气一般，普通一声，直接消失的无影无踪。

    那些保镖，顿时吓了一跳，钱浩知道对方跑了，一时间恼怒的不行，他现在是人计划和钱都没了。

    而且就在这时，他的手下突然给他打了一个电话。

    “老板，快走，条子来了。”电话中的人急忙说到。

    听到这话，钱浩顿时明白了，看来夏无疆是找到他了，所以让那个警察来抓他。

    “好你个夏无疆，算你狠，这次算我输了，但是下一次，可就不一定了，走去基地。”钱浩说了一句直接带着人走了。

    很快，钱浩带着人，来到了一个地下基地，这里有一架私人飞机，钱浩等人连忙走了上去，再不走就麻烦了。

    很快飞机启动，这飞机速度很快，冲出隧道后，直接消失在天边

    等警察到来后，哪还能看见他的影子，早就不见踪影了。

    “什么跑了，在他们家地下发现了一个基地，是坐飞机跑的，呵呵，看来这家伙准备的挺足的嘛，不管他了，既然跑了，那说明我的麻烦算是暂时解决了。听到这个消息夏无疆顿时松了一口气，对方肯定是不敢在国内呆的，肯定是逃往国外了。

    再看看楼顶上雪月和白岚，他们接到了方法的信息，说危机接触了，他们的任务算是结束了。

    听到这个，雪月和白岚一阵感慨，看来他们到了回去的时间了。

    “走吧，带夏天回去。”雪月对白岚说到。

    白岚点了点头，随后抱着夏天，离开，同时也让方华派人来，将那些被他们止住的人，带走，总不能把这些人就扔在这里吧。

    很快，三人下了楼，往后叫了一辆出租车，带着夏天朝学校赶去，大概不久后，夏天就醒了过来。

    “咦雪月姐，你们两个怎么在这里，我不死被人抓走了吗”夏天疑惑的看着雪月和白岚。

    “呵呵，没什么坏人已经被抓走了，你安全了，我们现在送你会学校，你们父亲的人已经在学校门口等你呢。雪月笑道。

    夏天一愣，随后沉默了下来。

    “雪月姐，你和白岚哥是不是我父亲找来保护我的。”半天后夏天突然开口询问道。

    他叔差距到了什么应为一切太奇怪了，他不得不这么想。

    “呵呵，这个你就别管了，这是我们的任务，你什么都别问，安心回家吧。”雪月变向承认道。

    听到这话，夏天算是明白了。

    “呵呵，我知道了，雪月姐，你们这算是任务结束了吗。”夏天笑道。

    雪月点了点头，很快他们回到了学校门口，此时争优一个两车子在哪里等着，那个自然是来接夏天的。

    “好了，回去吧，我们两个也该回去了。”雪月笑道。

    夏天带着不舍的目光点了点头，他知道雪月和白岚要走了。

    但是最终他还是上了自家的车，远去了，夏天走后，雪月这才和白岚对视了一眼，他们也该走了。

    回到宿舍后，潇水和林雅都不在，到时省去了一些麻烦，他收走自己重要的东西，然后便直接离开了，离开前，他看了看遮住了一个月的地方。

    白岚此时已经在楼下等他了，雪月下来后，和他相识一笑，便拿着行李离开了。

    “哎，可惜了，要是以后有时间，我还真想在体验一下大学的味道，现在是没有办法的。”走到学校门口后，雪月感叹道。

    “呵呵，只要我们晚点离开这个世界，那不就有时间了。”白岚笑道。

    “那怎么行，了解这个世界的一切后，我们也该回到属于我我们自己家了，这个世界终究是只是暂时的，我只是想我们该如何做”雪月想道。

    白岚摇了摇头，他自己也不知道，怎么做，只能说走一步算一步，很快两人来到镇海异能者协会。

    “哈哈，这一次多谢你们二位，不然后果不开设想啊。”方华感谢道。

    “任务而已，方会长我们也要回去了，这次任务算是圆满结束了，对了我们就这样走了，学校那边怎么办。雪月突然询问道。

    “呵呵，放心吧，这个我们会处理的。”方华笑道。

    听到这个，两人顿时松了一口气，然后离开了镇海异能协会，踏上了回家的路，做个高铁很快就到了。

    第二天，叶玲便接到了白岚和雪月的退学通知，他也是一脸的莫名其妙，根本就不知道怎么回事。变身之洛神

    :

===第五十七章 大展手脚===

任务结束后白岚和雪月就当天离开镇海回到宁江向上官阳交任务。

    此时两人就在上官阳的办公室中，今天他们两个一是交任务，而是要离开异能协会，此时商管员比较纠结，因为他其实是想让血月和白岚成为异能协会正式成员的。

    “会长，我们不太像继续做这样的事情了，还请会长同意我们两个的决定，当然就算会长不同意我们离开异能协会，那我们两个也不能继续担任固定成员了。”白岚说到。

    上官阳没有立刻回答白岚，而是看了看雪月，不过雪月自然是和白岚一眼的意思。

    上官阳想了想，还是说到。

    “嗯，这样吧，你们就当挂职成员吧，想给做任务，就来协会，和顾小曼一样。”

    他还是不太像就这样放过白岚和雪月，这两人肯定有什么秘密，没搞清楚之前，上官阳不太安心。

    听到这话，白岚和血月对视了一眼，便不在多说了什么了，只是点了点，这样的话他们也算是自由了。

    很快两人便从协会中走了出来，回家了。

    “哎，累死了。”回到家中雪月就直接爬上了床，白岚看了看他，然后拨打了一个电话，这电话不久前打来的，是王磊。

    “王磊，怎么了”白岚询问道。

    “呵呵，搞定了，公司地址已经找好了，你要不要过来看看，对了，杨凡和李染已经来了。”电话另一头的王磊说到。

    听到这话，白岚微微一愣。

    “这么快啊，地址发给我吧，明天我和雪月去看看。”白岚笑道。

    很快两人就断开了电话，白岚又把事情和雪月说了一下。

    “明天要见李染和杨凡啊，这倒是好玩，我们和他们两个都快两年没见面了。”雪月笑道。

    “是啊，快两年了。”白岚感叹道。

    很快，第二天，白岚和雪月早早的离开了家，前往宁江商业区，他们的公司地址就在那里，似乎和异能协会并不是很远。

    来到这里后，白岚和雪月顿时蒙了，因为王垒那家伙竟然包下了一整座四层写字楼，这个就有些夸张了，大气是大气，但是每个月的租金那可不是开玩笑的。

    “嘿嘿，你们来了啊。”王垒从写字楼中跑了出来，笑呵呵的看着白岚和雪月，除他之外，还有两个青年，这两人一个长着一张娃娃脸，一个比较消瘦，不过无一例外逗比白岚高。

    他们自然是白岚雪月的好朋友李染和杨凡了，看到他们两个，白岚和雪月都颇为搞笑，当年学校的f4总算是到期了。

    “哈哈，白老板，来了。”杨凡和李染哈哈大笑道。

    白岚同意快速迎了上去，与两人来了一个久未的拥抱。

    “好久不见，你们两个到时没有什么变化吗”白岚呵呵的的笑道。

    “哎，才两年而已能有什么变化，到时你和王磊的变化有些大了，他脸上的疤竟然小时了，而你好像变帅不少，对了这个美女就是你的女朋友啊，行啊，你小子有福气啊。”杨凡斜眼看着雪月呵呵的笑道。

    雪月见状，连忙和他们打了一个招呼。

    “你们好，我叫雪月，白岚经常跟我提亲们。”雪月笑道。

    杨凡和李染都小笑了笑，雪月是长得漂亮，不过嘛，他们都是那种随心的人，漂亮也惊讶一下而已，况且，他们已经在照片中看过了，当时确实很惊艳，他们想不到白岚竟然找了这么一个漂亮的女朋友。

    现在这一看更是如此，确实漂亮的没话说，不过他们两个和雪月还不熟，也不知道说些什么，很快五人便进了写字楼。

    雪月看着李染他们三人，心情又是一整复杂，没办法，他现在变成了女人，确实不能像以前那样，随意交流了，这就是性别的隔阂，还有陌生感。

    在他们四个的世界中，除了白岚，雪月对于杨凡三人只是突然到来的陌生人而已，雪月就跟在四人后面，查看写字楼，同时商量要怎么做怎么做，这些事情和雪月毫无关系，他就随意的看了看。

    基本是不在意的，毕竟他和白岚是迟早要离开这个世界的，这个世界对于他们两个而言，也只是一个站台而已，这哪是停靠的站台。

    “果然，回不去了。”雪月看着四人感叹道。

    雪月的心情此时比较难受，他难受，白岚自然是感受到了，他连忙停下脚步，和三人说了一下。

    “跟你们聊得太高兴了，我都快吧自己的女朋友给忘了。”

    此话一出王磊三人也是连忙点头，白岚笑呵呵的转过身抓住雪月的手说到。

    “他们是我的朋友，以后自然也是你的朋友，别那么见外，他们都很随意的。”白岚故意的说到。

    白岚这么一说，王磊三人自然是心领神会，总不能和自家哥们谈天说地，却将嫂子弟妹扔到一旁，这可有些说不过去。

    “是啊，是啊，嫂子过来我们一起商量这公司怎么做呗。”李染笑道，李染是他们四个当中年龄最小的，比他们三个小一岁。

    “哦，这样啊，我可没有什么要求，这事情你们和白岚说较好了，我是无所谓的。”雪月笑道。

    不够是说这么说，很快，雪月也加入了公司建设套路中，他们五个肯定是创始人，白岚和雪月自然是投资人，不过在商议时候，白岚承诺给他们三个没人百分之二十的股份，这样的话，这算是白岚送他们的。

    说句实在话，等他和雪月离开后，这个公司，可能就是他们三个的了，三人也是一愣，他们没有出钱，白岚竟然给他们没人百分之二十的股份，这意味着的什么。

    这意味着，这公司日后也是他们的，他们在这公司占了百分之二十的份额。

    王垒三人颇为激动，本来以为是让他们来打工的，现在卡那里正应了当年那句话，到时我们一起开公司。

    白岚让王垒他们随意弄，钱这东西他无所谓，用完了在想办法，他和雪月要弄到钱，办法太多了。

    经过商量他们决定要做一个，游戏，动漫，电影三结合的公司，这样的话，花费九大了，此时五人已经坐在餐厅中，商议职位划分，很快便有了一个结果。

    首先他们五个是懂事，白岚担任董事长，但是不担任公司职务，他们两个肯定是不会在公司带着的，公司的事情，全部交给王垒三人，他们两个有大事的时候，才会来公司商议。

    反正就是大老板，他们三个根据自己喜好，分贝成为游戏，动漫，电影三个方面的ceo，至于其他，他们自己解决，比如招人，不过目前还不是招人的时候，他们第一要做的就是建设自己这一板块的运营，首先肯定是要先把公司专修搞起来，然后里面的设备等等。

    都在外面混两年了，虽说还不太熟悉，但是这个年代，不熟悉的东西网上查一下即可，白岚分别给他们每人两百万，让他们准备公司事务。

    最后他们给公司取了一个名字，叫做自由未来，象征着他们理想中的公司，在这个年代有钱就好办事。

    白岚用了几天的时间，从商业监督会哪里获得营业执照，注册资金一千万，其实按道理来说，他们应该去融资的，这样会舒服很多，但是白岚不想让外人插手他们的公司。

    这个公司只属于他们五个人，和其他人没有任何关系，不过常言说到好，肥水不流外人田，他们搞定一些东西，便联系以前的大学同学，或者高中同学，白岚希望将这些人全部戴起来，当然都是关系好的。

    时间过得很快，他们五个每天在写字楼忙碌的商议各种事情，指挥公司建设，这样的生活到时让血月感觉比较愉快，很久没有这样急促的生活了。

    熟悉的人一天比一天多，来的人，都是他们几个的好朋友，信任的人，这段时间他们都在学习如何管理公司，如何运营公司，都不是蠢人，不过白岚不想要那种太死板的公司。变身之洛神

    :

===第五十八章 前往京都===

白岚这个团队全都是新人，没有招一个老手，这不此时众人就在写字楼中开会，雪月正在给他们说一些事情。

    “大家挺好了，我们五个的意思是，要建立一个和谐的公司，我们不要照搬其他公司那一套，我五个都不喜欢那样，但是规矩终究还是要的，如何建设一个自在不压抑的公司，这才是我们五个将大家集中商讨的事情，你们有没有什么好的意见。”雪月询问道。

    经过这一段时间的接触，众人都已经熟悉了，白岚他们就更不用说了，本来就都认识，

    “哦，老板娘这是问我们吗。”一个个子较矮青年笑道。

    这个是白岚高中时候的好朋友叫做谭俊。

    “别废话，快说吧，有想法的都说出来，我们五个可不搞中央集权制度，那样就没意思了，既然要玩那肯定要玩的舒服，我可以告诉你们，在我们自由未来，谁都有发言权，当然前提是意见靠谱，不靠谱的就算了。”雪月笑道。

    众人都点了点头，很快各自将各自的意见说了出来，王垒坐在一旁拿绷子急着，在做的有将近三十多个人，他可没有那么好的记忆力。

    “那我来说一个，首先，既然公司叫做自由未来，那我希望，我们做的东西，都是带着浓厚未来色彩的，太普通就没意思了。”谭俊说到。

    “嗯，没错，所以我们需要再规则范围内，建立一些其他的东西，比如休闲场所，等等。”一个瘦高瘦高的青年笑道。

    这个也是白岚高中搞定好朋友叫做文尚，白岚大学朋友不多，大部分都是高中朋友，反正大学朋友也就王垒三人。

    很快每个人都把自己的意思说了出来，他们都是提意见的，采不采纳是白岚他们几个的事情，说白了，他们是来打工的。

    但是没办法，不可能人人都当老板，他们找来的朋友都是计算机系毕业的，比较总不能找个业余的进来。

    “嗯好了，你们的意见，都记住了，我可告诉你们啊，既然是做超未来的东西，那你们可要好好去学一些东西了，公司差不多会在两个月后正式运营，等专修搞好后，设备会陆陆续续的到来，我和白岚是不会一直呆在公司的，有什么事情，你们找王垒他们三个，希望我们齐心协力，建设一个理想的公司，好了我的话说完了。”雪月笑道。

    众人见状，纷纷拍了拍手。

    白岚和雪月开公司的事情，上官阳自然是一清二楚的，两人虽然不在异能协会待了，但是基本没有离开上官阳的监视之外。

    在自由未来的外面，一直有人盯着他们两个，当然白岚和雪月也是知晓到的，只是不太想去理会而已。

    时间很快就到了夏季，不过对于雪月和白岚而言似乎没什么变化，他们又不怕冷，经过几个月的时间，两人的修为，已经恢复到了筑基期，这个修为堪比十级异能者。

    就算是上官阳也奈何不了他们两个，不过他们两个还不想惹事，免得招来麻烦。

    这顿时间两人抽空去考了驾照，在这个世界，总不能明目张胆的飞吧，他们要是这么做，上官阳估计就邀请他们去喝茶了。

    自由未来很快便正式运营了，不会的他们都高新聘请了专业教师，给他们培训，公司进入正轨，他们白岚他们两个就轻松了，每天该干嘛干嘛。

    吃吃喝喝好不舒服，不过这段时间白岚到时比较烦了，因为倾盆好友都打电话问他，是不是找女朋友了，是不是要结婚了。

    安宁了几个月，白岚和雪月终究又遇到了麻烦，这麻烦自然是来自上官阳，什么麻烦呢，那就是他们异能协会找到了，幽魂组织的大本营。

    所以总部召集所有属于异能协会的异能者去京都集合，白岚和雪月比较还隶属异能协会，自然也是要去的，反正他们安逸了这么久，去就去吧，所以倒也没拒绝。

    再次来到异能协会，这一次协会的人可就不少了。

    “哟，我们的白大老板和老板夫人来了。”秦浩等人呵呵的调侃道。

    异能协会和白岚所在的自由未来，都在一个商业区中，所以他们有事都回去看看。

    “呵呵，什么老板不老板的，只是搞得玩的，哟，顾小曼好久不见了，你也在啊。”白岚饶有兴趣的看着一身古装的顾小曼。

    顾小曼看到白岚，顿时呵呵的笑了笑。

    “是啊，上次后，我就一直呆在学校中，没怎么出来，没办法学业太麻烦了，对了，听说你开了一家动画游戏加电影的公司啊，我可是设计系的，等我毕业，让我到你那里混如何”顾小曼笑道。

    “ok没问题。”白岚笑道。

    听到这话顾小曼顿时高兴了起来，随后便打量着雪月，她还是第一次见雪月，不过他不知道的是，当初和见面的是雪月而不是白岚。

    很快上官阳便来了，他看了看白岚和雪月，这一次见到两人，他表情感觉有些怪异，因为在他的感知中，白岚和雪月似乎变得神秘了起来，连他也看不透了，这一点倒是让他感觉极为古怪。

    不过他倒也没有在两人身上停留太久，很是马上宣布任务。

    “我们受宗门召唤，前往z国，围剿幽魂组织，所以等会我们就要坐飞机前往京都，然后从京都出发，前往z国，你们都要小心了，幽魂组织的人可不少，这一次将是一场恶斗。”上官阳严肃的说到。

    众人点了点头，这一点他们自然都很清楚，但是既然在协会获得了不少好处，不帮别人做事那肯定说不过去的。

    上官阳说完后，众人便纷纷离开了异能协会，前往机场，机票什么的自然都已经订好了，而且他们坐的是特别飞机，并非民航。

    这种飞机上坐的都是不是普通人，除宁江异能协会的人意外，还有不少政府国家的人。

    而且他们还是分批前往的，白岚自然是和雪月一起的，出他们两之外还有十多名异能者。

    上飞机后，两人按照座位做了下来，说实在话，这是他们两个第一次坐飞机。

    白岚的目光在飞机上扫了扫，他察觉这飞机上有几股很强力的气息，查看了一下后，发现那股最强的气息是从一个头发花白的老人身上散发出来的。

    这股力量差不多达到了炼气巅峰，也就是堪比九级或者十级的异能者，修炼之人和异能者的划分是比较复杂的，两者体系完全不同，所以并不太好对等划分。

    都是根据情况来的，比如白岚和雪月的他们得达到筑基期也就是十级以上，才能飞行，而正常异能者七级就可以了。

    但是白岚和雪月敢说，这个世界不会存在让他们太害怕的人了，根据他们的恢复速度，不出意外，三年内便会达到金丹。

    白岚和雪月上来，那个老人便把目光看向了白岚和雪月，阿似乎也察觉到雪月和白岚的不凡了。

    “嗯，好奇怪的年轻人”老者在心中嘀咕道。

    白岚看了一眼那老者便和雪月走到他们的位置坐了下来，刚好和老者是一排的，在老者身旁还有几个人，这些人的气息都不弱，似乎都是修炼者，不过白岚能看出来，这个老者，走的是武道路线。

    所以浑身起劲环绕，看上去极为的浑重，在他身旁的一男一女同意如此，看来都是练武的，白岚和雪月两人目前看起来也是练武的，比较相似吧，但是力量明显是不同的。变身之洛神

    :

===第五十九章 结局===

时间过的很快，终于是到了过年的时候，白岚和雪月也踏上了回家的之路，为了风风光光的度过这最后一段时间。

    雪月和白岚还专门买了一辆极为高档的车子，家里的一切他们已经安排白云龙他们处理了。

    “诶，没想到最终还是我们自己和自己结了婚，这事情回天境后，可千万不要告诉雅儿，我们两个怎么有点给他带绿帽子的意思。”雪月坐在副驾驶座上，一脸的无语的说到。

    “是啊，是啊，你们两个不仅给雅姐呆了绿帽子，还给玄心妹妹和我也带了绿帽子。”雪玲珑出现在后座上嘻嘻的笑道。

    雪月顿时翻了个白眼。

    “玲珑，你可别捣乱，这事情可不能让雅儿知道，我们两个不是为了完成爸爸妈妈他们的心愿吗。”白岚苦笑道。

    “嘻嘻，知道了，开玩笑的了，我也想看看你们两个结婚的样子，肯定很好玩。”血玲珑嘻嘻的笑道。

    说完他便消失在原地，回到了雪月的身体中，此时正值冬季，等雪月他们进入家乡的土地时，天下变下起了雪，天境是很少下雪的，在东洲基本看不见这样的景色。

    那熟悉的街道，熟悉的房屋，都历历在目，白岚和雪月就像是一个离家了几十年后回来的浪子，那种心情有激动，也有担忧。

    几个月前，他们就将钱寄了回去，比较他们家乡有自己的风俗，结婚前，必须装修房子，虽说两个在哪里住不了太久，但是习俗就是习俗。

    时间再次一点点过去，此时天色都暗淡了下来，不过他们两个也在天黑之前，赶回了家中，今天是华夏传统的小年，华夏人都很重视，今天代表着团圆之夜。

    车子缓缓开到家门口，犹豫老家装修了，所以看上有些陌生，不过大概的轮廓都在，这可是雪月从外地请设计师，按照他的意愿设计的，有钱什么都好办，没钱什么都别想。

    其实他们两个是无所谓的，只是白云龙他们非要坚持，他就随她们的意愿呢。

    家门口，此时家门口正有四个人交集的等待着，自然是白岚的爸爸妈妈爷爷奶奶了，他们看见一辆黑色高档小车来到家门口，立马就知道自家孙儿，儿子，和孙媳妇回来了。

    一时间都颇为激动，白岚看了看外貌一脸激动的父母和爷爷奶奶，于是和雪月对视了一眼，然后两人缓缓打开车门，走了下来。

    “爸妈，爷爷奶奶，我们回来了。”白岚对着白云龙他们笑道。

    雪月走到了白岚的面前，同样对着白云龙等人叫唤了一下，他们已经在视频中见过好多次了，只是这一次算是首次见面了。

    “好，好，好，快进来，天气很冷，还是进屋吧。”白岚的奶奶激动的说到。

    白岚和雪月笑了笑，随后边走了进去。

    他们两个算是完成了老人的心愿，老人的心愿就是看见孙子成家结婚，然后就是抱曾孙，除此之外好像也没有其他的了。

    但是他们也没有太多的话，一家人坐在一起比什么话都好，而雪月也是用了一个新身份重新回到这个家中。

    有过了，今天，他们的东西，也被人松了回来，这些东西都是结婚用的，白岚和雪月早就安排好了。

    反正回来后只需要结婚即可，不需要做其他的事情，这事情对于他们而言，只是一件小事而已。

    婚礼什么的，都只是走走场子而已，这不很快就到了结婚的这一天，两人都好好的打扮了一下，雪月没想到自己有一天也会穿着婚纱，也算是体验了一下吧。

    只不过两人都是平波无澜，你看不到他们两个喜悦之色，也看不到他们两个激动之色，毕竟这事情对于他们而言，就是一个过程，一个为了满足家人所安排的事情而已。

    虽然亲朋好友都来了，王垒他们也大老远的干了过来，极为热闹，但是热闹终究只是一时的，热闹结束后，他们再次离开了家，回到了宁江，走之前，雪月和白岚还被催促生孩子呢。

    不过两人肯定是不会赶那种事情的，雪月完全可以用自己的精血自润一个孩子出来，虽说会消耗她的力量，但这事情是必须的，而且雪月一下子培育出了两个孩子。

    这不腹部一天比一天大，这回可不想上次那样被人借腹生子，这一次完全是他自己在体内润养的。

    公司的事情白岚和雪月基本都没关，这些事情王垒他们会安排，他们两个没必要天天盯着。

    时间再次跨越，这一次直接过了十六年，也到了白岚和雪月离开这个世界的日子，雪月孕育的哪两个孩子，一个叫做白霏月，一个叫做白霏阳，一对双胞胎兄妹。

    由于是滋润，所以这两个孩子对白岚和雪月的事情十分了解，他们知道眼前自己这所谓的父亲和母亲，其实是一个人，他们也只是雪月用精血培育出来的孩子而已。

    白霏月和白霏阳，长得极为相似，和雪月有七分想象，本来应该是一模一样的，但是被雪月调整了一下。

    “霏月，霏阳，我们两个的事情，你们心里都很清楚，我不可能一直待在地球上，以后爸爸妈妈他们，就靠你们两个照顾了。”雪月一脸严肃的说到。

    “嗯，我们明白，妈妈你放心回去吧。”白霏月和白霏阳坚定笑道，

    白岚和雪月每年回去都用自己的力量改善四位老人的体质，去除了他们身上的一切疾病，这都过了十多年，他们不但没显老相反还变年轻了，要知道他们爷爷奶奶都块百岁，但是看上去，还跟六十多岁差不多。

    白云龙和何红月就更加不一样了，两人一直都保持三四十岁的模样，越活越年轻，以雪月的力量，要让四老年年益寿轻轻松松，之所以这么做，他们是想等他们再次回来的时候，还能看见四位老人。

    将一切事情，给白霏月被和白霏阳嘱咐了一下后，雪月当天晚上，便和白岚融为了一体，同时以混沌之身打开了空间通道，回归了天境。

    本书完结。变身之洛神

    :