小说名字：变身白毛御姐，女朋友更兴奋了
小说ID:7325016485724703806
小说作者：白衣穹
别名：脑洞大开的都市离奇故事
第1章 要变成女孩子了！
     【性转！双女主！不搞坤！变百！是百！】
     【新增脑子寄存处！！！看完也不还的那种(ˊωˋ*)】
     甜甜的恋爱向日常，不狗血且齁甜！男女读者皆可食用！
     会听从批评和指导，但别骂白衣噢，白玻璃心，会哭的那种。
     黑粉都给我退！退！退！
     ..........
     凌晨一点.
     魔都大学，男生宿舍.
     沈竹心正苦着一张小脸，秀眉微蹙，似乎是在为烦心事发愁。
     淡蓝色的双眸无神地望着天花板，将脑袋埋在被子里面。
     “放弃吧，你就算是用被子把自己捂死，我也照样可以把你救回来的。”
     “所以你还是乖乖从了我吧~我可不是什么坏统子的哟~”
     一道如银铃般清脆悦耳的声音在沈竹心的脑海中响起，可他听着却只觉得无比郁闷。
     人生最痛苦的事情是什么？
     不是人死了，钱还没花完。
     而是自己处男都没有毕业，结果就要变成处女了！
     ..........
     这一切都还要从一周前说起。
     周日，沈竹心正好端端地走在去给女朋友买甜点的路上。
     一想到女朋友的笑容，沈竹心的步子都加快了不少。
     可是......下一秒——
     “诶诶诶！前面的兄弟快让开！方向盘和刹车失灵了！”大货车那刺耳的鸣笛声和司机急促的声音传来。
     沈竹心心中大骇，转头就看见到一辆大货车正直直的朝自己撞过来。
     那一瞬间，想跑已经来不及了。
     当时，要命的大货车离他清秀的脸蛋只有0.01公分！
     但在四分之一秒后——
     “咻~”
     沈竹心被直直撞飞出去两米半！
     他艰难地抬起头看着离自己不远处的手机，撑着最后一口气大喊：“快帮我格式化手机！”
     话音刚落，沈竹心啪叽一下瘫在地上，一动不动。
     趴在地上长达两分半后，沈竹心惊奇地发现自己似乎还能动弹诶！
     从地上爬了起来，他疑惑地左顾右盼，周围的一切都静止在原地。
     霎时间，天空中缓缓飘落一位身着白衣的绝美仙子。
     她肌肤似雪，万千银丝随风飞舞，精致的五官仿佛艺术品一般没有半丝瑕疵。
     “哟呵，野生的倒霉……咳咳咳！野生的天命宿主。”
     “你已经嘎掉了。”
     “那我现在这是......？”
     沈竹心看了看面前绝美的白衣仙子，又转过头看了看身后不远处的大货车，一脸疑惑。
     抬手摸了摸脑袋，结果手直接穿过了自己的脑袋。
     嘶~真是让人摸不到头脑呢。
     白衣仙子看着眼前这不知道什么品种的睿智，一阵无语。
     “是我救了你，现在给你两个选择。”
     “第一，与我绑定，然后以女孩子的身份乖乖完成我发布的任务。”
     “完成任务就把我变回去？”沈竹心下意识开口。
     白衣仙子的话语被打断，轻飘飘地瞥了沈竹心一眼淡淡开口：“不，完成任务你就可以爱干嘛干嘛去了。”
     “令堂的......”
     沈竹心刚开口，就发现自己说不出来话，转头看向眼前的白衣仙子。
     而后者正面带“核善”笑容地望着自己：“再胆敢对我不敬的话，我可不介意让你去体会几次被大货车碾压的感觉。”
     “你，听懂了吗？”
     沈竹心瞄了一眼旁边的大货车，“识时务者为俊杰”地连连点头。
     见沈竹心安分下来，白衣仙子接着开口：
     “第二，我现在转头就走，而你就趴在那里等死吧。”
     “好了，你选吧。”
     “还有其他选择吗？就比如你把我救了，我以身相许来报答你。”
     沈竹心小心翼翼地观察着白衣仙子的脸色，轻声开口。
     白衣仙子闻言，脸上露出了鄙夷的神情：“就你？还以身相许？”
     “你也不看看你自己，要兔兔没兔兔，要‘苹果’没‘苹果’，唯一还算能看的一张脸还不如本小姐的。”
     “你凭什么觉得以身相许是报答？”
     突然被白衣仙女骂了一顿，沈竹心倒是不自觉地往后退了几步，但还是愤愤道：
     “谁说我，我还有个大龙！”
     “哦？那不好意思，你马上就要没有了。”
     白衣仙子戏谑地看着沈竹心，伸出玉手轻轻勾了勾，玩味地笑着。
     “快选吧，第一or第二。”
     “你的命和你的大龙，怎么选应该不需要我教你吧。”
     沈竹心心里十分纠结，自己的小伙伴陪伴自己这么久，整整二十年！
     可现在，为了自己的小命，只能舍弃掉他了......
     须臾，他好似下定了某种决心，深吸一口气：“我选【！@#￥％】！”
     “忘告诉你了，在我这里，你没办法选“or”的哟~。”
     白衣仙女露出一个尽在掌握的笑容。
     眼前这个奇葩想说什么，难道自己会不清楚吗？
     沈竹心嘴角微微抽搐，这个家伙居然预判了我的预判！
     “再不选的话，本小姐就亲自帮你了哟~”白衣仙女绝美容颜上带着不怀好意的笑容。
     “我选第一个。”
     白衣仙女满意地微微颔首，沈竹心却是哭丧着脸，紧接着开口：
     “那你可不可以给我一点时间，我需要做一下心理准备。”
     “不会太久的，一周就好了。”
     毕竟要和陪伴自己多年的小伙伴see goodbye，他需要时间好好告个别。
     “行吧，毕竟我也不是那种不近人情的坏统子。”
     “我对对对，你最近人情了。”
     .........................
     “我是真的C......了。”
     回到现实，沈竹心从地上爬了起来，低头看了看自己。
     emmm......除了衣服有点脏以外，并没有任何不适。
     之前将自己撞飞的大货车也消失不见，一切都仿佛没有发生过一样。
     “我把时间回溯到了半个小时以前，不用谢我。”
     好吧，脑海中的声音告诉沈竹心，这一切都不是幻觉。
     也就是说，还有一周......
     自己就要变成女孩子了！！！
     【避雷：前期女主戏份较少，且没有第一时间搬出宿舍，不过变身后没有和室友住在一起，独居】
     （与女主坦白在86章）

第2章 男女寝军师
     身心俱疲地回到学校，现在的沈竹心只想赶紧回寝室好好躺上一会儿。
     顺便给去卫生间和自己的小竹心正式打个招呼，再好好告个别。
     “嘶~我是不是忘了什么重要的事啊？”
     走到宿舍楼门口，沈竹心看着空空如也的手心，这才想起来。
     自己出门不是去给女朋友买甜点的吗？
     拿出口袋里面的手机看了看时间，估计等自己赶回去，连蛋挞皮皮都买不到了。
     “ε=(´ο｀*)))唉~今天我真的是倒八辈子霉了。”
     沈竹心无奈叹了口气，点开与自己女朋友的聊天界面开始编辑消息。
     竹：抱歉然然，今天的甜点可能得失约了。
     等了片刻，并没有收到女朋友回复的消息，看样子她现在应该在忙吧。
     收起手机，沈竹心深深看了一眼宿舍楼门口那“男生宿舍，女生止步”的牌子，随后低着头快步朝楼上跑去。
     ...............
     还没走进寝室，沈竹心就听到了里面的讨论声。
     “加上女生的第一句话发什么比较好啊？问‘在干嘛’怎么样？”
     “不行不行，你这样直接问‘在干嘛’，像不像在骚扰人家？你得先问‘在吗’？”
     “你放你的p！‘在吗’起手，必是小丑！就听我的，啥也不发。”
     “这招就叫做欲擒故纵！”
     “你可拉倒吧你，就你这母胎单身狗还好意思出谋划策，爬厕所自给自足去。”
     “我.....我这是智者不入爱河，军师不上战场。”
     “再说了你以为谁都像你一样啊？洗个澡用得着四十多分钟啊？我都不好意思戳破你。”
     这些家伙的交流可真是一如既往的......文明啊！
     “我回来了。”
     沈竹心推开门走了进去，就看见室友谢文杰和曾旭一同坐在张伟的床头，对着手机指指点点。
     “怎么了怎么了？你们仨又去要人家学妹微信了？”
     “对啊，现在已经要到了，我们正在商量先发什么才能让对方不太反感。”
     曾旭推了推鼻梁上的黑色无框眼镜，指着那还停留在“对方通过了你的好友申请”的聊天界面，表情不言而喻。
     “所以说你们商量了半天，连一句话都没给人家发过去？”
     沈竹心看着眼前这三个室友，脸上不自觉露出了嫌弃的表情。
     大庭广众之下要人家学妹的联系方式，这都不用问了，绝对是馋人家身子！
     而且他们这钢铁大直男难不成是指望学妹先发消息不成？
     “我记得你谈了个女朋友，那要不你来帮我想想？”
     张伟愣愣地看着沈竹心，刚将手机递了出去，就被谢文杰给塞了回去。
     “杰哥你干嘛？”
     “你这家伙是把上次的教训彻底忘了啊？”谢文杰没好气地教训道，顺带愤愤地瞪了沈竹心一眼。
     “啊这......”
     沈竹心尴尬地笑了笑，默默回到自己的床上，静静听着他们接着讨论给对面发什么消息。
     “要不发个‘妹妹你好’？”
     “我想到了！你把‘对方通过了你的好友申请’复制粘贴再发回去。”
     “好主意啊！这样就不用我们主动了！到时候再见招拆招！”
     杰哥和曾旭露出一个一切尽在掌握，听我的准没错的表情。
     而张伟也听信了两人出的馊主意，居然真的复制发了过去！
     果然，下一刻——
     他成功收到了对方发来了的一个问号。
     就在张伟发觉情况不对，想说些什么找补的时候，对方已经把他拉黑了。
     听着下面传来的哀嚎声，沈竹心躲在被窝里面很没有良心地笑了。
     而且笑得很大声。
     ...............
     其实要说起来，沈竹心能交到现在的女朋友，他的室友杰哥功不可没。
     那时也是和今天一样的场景，只是要到微信的人从张伟变成了谢文杰。
     而自己则是充当起了杰哥的恋爱军师。
     毕竟单单就凭借沈竹心这张英俊的俏脸，就很难让杰哥相信自己这个室友其实和他一样是母胎单身。
     虽说沈竹心一直是崇尚一生一世一双人的爱情准则，但并不代表他看不清这里面的弯弯绕绕。
     在经过一段时间的攻防转换，见招拆招之后，对面成功答应了和杰哥一起出来吃顿饭认识认识。
     至于结果......自然不用多说了。
     杰哥和对面黄了，而沈竹心和对面的军师却在一起了。
     只不过在见到对方军师的时候，沈竹心脸上一直保持的和善笑容却是凝固住了一样。
     谁能告诉他，杰哥的聊天对象是系花的室友，而对面军师其实是系花啊！
     要不要这么离谱啊？
     这特么小说都不敢这么写的啊！
     而此刻，对面的系花林悠然闲庭信步地围着沈竹心转了一圈，简单打量一下，红唇轻启：
     “对面出谋划策的人应该就是你吧？”
     沈竹心咽了咽口水，据他了解，眼前的这个系花家里面有钱有势。
     上次有个流氓想对她动手动脚，结果林悠然直接把那人的那啥玩意给一脚踹成小虫虫了！
     不仅如此，据说那个流氓在第二天就“自愿”办理了退学，在整个魔都都没见过那人！
     这件事还在校园论坛上霸占了好几周的首页，充分让校友见识到了这位系花的彪悍。
     因此沈竹心不敢撒谎，硬着头皮点头应了下来：“对啊，莫非你也是......”
     林悠然努了努嘴，并没有正面回应：“你很有意思。”
     “你是在夸我吗？”
     沈竹心内心忐忑不已，生怕眼前这个家伙让自己的小伙伴离自己而去。
     “姑且算是吧。”
     林悠然不置可否地点了点头，随后伸出手：“认识一下，我叫林悠然。”
     “啊？你这是......什么意思？”
     沈竹心有些摸不着头脑，这个系花似乎和校园论坛上面所说的不太相符。
     “我要和你交朋友啊，不行吗？”
     “行，当然可以啊。”
     “我叫沈竹心，你可以叫我......”
     “竹竹。”

第3章 消息轰炸
     沈竹心正躺在床上思考着，最后一周自己该怎么和龙龙好好告别。
     要不......学室友一样，自己帮帮自己？
     这个想法刚出现在脑海，就被他直接pass掉了。
     自己好不容易将贞洁保留至今，就是为了证明也是有男生不会被那区区欲望给打趴下的！
     事实也展现在眼前！自己成功了！
     虽然有人觉得是自己私底下偷偷在做手工活，然后打死不承认，但这其中的辛酸只有自己知道。
     平时看到那些擦边女菩萨的视频，沈竹心都要费好大劲来压制自己。
     后来，当他每次想要奖励自己的时候，就去做20个俯卧撑。
     久而久之，也就练出了这副健硕的身材！
     “嗡~嗡~嗡~”
     口袋里的手机突然震动一下，将沈竹心从自恋当中拉了回来。
     将手伸进被窝一阵捣鼓，拿出手机一看，是备注为然然发来的一条消息......
     不对！这分明就是消息轰炸！
     然然：没事没事，你早点回去呀。
     然然：最近外面有点晒，你出门的时候记得戴帽子，可别晒黑了。
     然然：对了，我又给你寄了点护肤品，收到了别忘记用哈。
     然然：还有，平时别一直在电脑前面坐着，上次牵手的时候我都摸到了你指尖有些起茧了。
     然然：其实要我说，你也就别更新你那小说了，发个通知告诉读者，就说你傍上富婆享福去了。
     然然：我可以养你的。竹大作家你觉得呢？
     然然：嘻嘻(*^▽^*)，开个玩笑。
     然然：竹竹你怎么还不回我？
     然然：竹竹？心心？竹心？
     emmm......
     沈竹心看着林悠然给自己发了这么多消息，一时间竟无言以对。
     与此同时，离魔都大学最近的馨兰小区.
     独门独院的跃层小独栋内，只见林悠然脱了鞋子，露出一双纤细白皙的小短腿，上面还附着着一层白白的布料。
     也就是被称为宅男鲨手的......白丝！
     衣襟微微敞开，修长的天鹅颈之下，锁骨精致漂亮，唯一的不足也许就是有点“太平”......
     而她此时正拿着手机，乐此不疲地给沈竹心发去“消息轰炸”，穿着白丝的娇嫩小脚在沙发上一晃一晃的。
     一想到自己那清秀俊气的男朋友现在估计正看着聊天消息傻眼，林悠然嘴角恍惚有笑意在其中泛滥。
     停下了消息轰炸的手，林悠然不自觉打开了手机相册，里面全是自己在各种角度偷拍沈竹心的照片。
     “他怎么就能长得这么好看呢？”
     看着那英俊的侧颜，几乎是每一点都长在了自己的审美点上。
     其实，那次陪室友去见谢文杰的时候，并不是林悠然与沈竹心的第一次见面。
     更为准确的说，这场见面都是在她的精心安排之下。
     当初在图书馆的偶然一瞥，却吸引住了她的所有视线。
     那完全不输与小姑娘的清秀面容，和那仿佛不曾沾染过红尘的模样，无一不在她的心里泛起阵阵涟漪。
     当时她并没有找沈竹心要联系方式，对于她来说完全没有必要。
     不仅有被拒绝的风险，而且还会显得她这个人很主动。
     单方面的主动在一段感情当中并不是一件好事。
     而且按照书上所说，这叫作一见钟情。
     可林悠然又怎么可能不知道自己的性情呢？一生都在追求最美好的事物，用最通俗的话来说就是——货真价实的“颜控”！
     后来，林悠然不止一次的以各种理由出现在沈竹心的身边。
     可惜某人就跟个木头一样，居然没有丝毫察觉，而且似乎还特意躲着自己。
     简直是太气人了！
     自己好歹还是众人一票票评选出来的最美系花，校花榜排名第二的大美人！
     虽然都是校园论坛那些无聊的家伙乱搞出来的投票活动......
     但是！他居然无视本小姐？
     很好，男人，你已经成功引起了我的兴趣（手动滑稽）。
     于是便有了她以聊天“博弈”，后将对面男寝军师沈竹心“收入寝宫”！
     成为一段佳话！
     嘻嘻(#^.^#)~
     念及于此，林悠然又拿起手机，给沈竹心发去消息——
     然然：竹竹你怎么还不回我消息啊？
     然然：真的是因为没看到吗？又怕不是被哪位妹妹绊住了脚，竟如此不理人。
     然然：呜呜呜，没爱了.o(╥﹏╥)o.
     沈竹心眼见自己女朋友又戏精附体，连忙敲打起手机屏幕。
     竹：刚才在安慰室友，没看手机。
     竹：放心吧，我最近保养的可好了，不信明天你再上手试试。
     沈竹心发着消息，视线瞥见了自己书桌上面的一堆护肤品，陷入了沉思当中。
     没错，那些都是林悠然送给自己的。
     自己也尝试过拒绝，可是林悠然那一言不合就一哭二闹三上吊的攻势，自己实在是扛不住啊。
     只不过现在......自己的大龙龙即将离自己而去了。
     届时，自己的雄风不在，又该如何履行作为一个正常男朋友应尽的义务？
     到底该怎么面对自己的女朋友，沈竹心目前还没有任何头绪。、
     竹：然然，你听过【好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一】么？
     然然：听过啊，怎么了？
     然然：你可别告诉我你毁容了。
     竹：怎么可能！我只是想问你究竟是喜欢我这副身子，还是我这个人。
     然然：......
     对面，林悠然一脸地铁老人看着手机的表情，沈竹心这是神马意思？
     难道是他发现自己的真面目了？
     不应该啊？自己隐藏得可好了，要不试探一下？
     然然：小孩子才做选择，而我全都要！
     竹：啊这......
     沈竹心挠了挠头，悠然的回答真是让人猝不及防。
     “竹心哥，要不‘铲一把’？”
     杰哥朝着已经爬上床的沈竹心亮了亮游戏界面。
     “来，正好我需要调节一下心情。”
     “哟~你也会遇到烦心事啊？来说出来让我们几个开心开心。”
     “爬(ノ｀Д)ノ！”

第4章 晨跑
     第二天，沈竹心又是早早地起床，简单的洗漱了一下，穿戴整齐出门了。
     虽然离自己变成女孩子还剩六天，自己暂时想不到任何应对措施。
     可即使再不情愿，生活依然还要继续，每天晨跑可不能少。
     毕竟自己身为业余的网文作者，要是不去运动的话，一定会得不少的职业病。
     到时候躺在电脑前面，口中一直喊着腰疼、腿疼、腰椎酸痛......
     咦~想想就可怕。
     不过也正是因为他的自律和拒绝奖励的决心，才会让他成为表白墙的“常驻嘉宾”。
     平时不乏有人匿名表白，都是馋沈竹心的身子和颜值。
     别的不说，光此刻的表白墙上都还挂着三个男生实名对他的表白贴。
     完全可以说是男女通吃！
     ..........
     塑胶跑道上，沈竹心刚跑完两圈，算是热身，正走到观众席上喝水的时候，一道窈窕的身影由远及近。
     “同学你好，方便加个联系方式，以后一起跑步吗？”
     一道干净好听的声音传来，沈竹心抬眸看去。
     来人穿着短裤运动装，露出了一双能够让人狂喷鼻血的白嫩大长腿，无比吸引眼球。
     而纯白的运动装也勾勒出她那纤细酥软的娇躯。
     最为特别的是，她有一双蓝紫色的琉璃瞳。
     操场上零零散散晨跑休息的同学也都挪不开眼睛了。
     沈竹心一眼就认出了眼前人的身份——......
     好吧~平时完全不关心校园论坛的沈竹心根本不认识来人。
     “我们之前认识吗？”
     “不认识，可只是一起跑步应该没什么关系吧？”
     沈竹心不过看着对方那清澈的眸子，似乎并没有别的什么意思。
     索性拿出手机，与其加上了联系方式。
     “怎么称呼。”沈竹心看着那空白的备注栏，礼貌询问。
     “何霁月。”
     这个名字有点印象，自己似乎在哪里看见过。
     沈竹心虽有些许疑惑，但并未表达出口，填好备注后便重新戴上了耳机。
     起步前突然想到了什么，转头对着还在捣鼓手机的何霁月开口：
     “对了，我叫沈竹心，你随便备注个就好了。”
     “那我就先开始了，你找机会跟上来。”
     说罢，沈竹心冲何霁月礼貌地点了点头，随后越过她又开始在操场上跑起步来。
     何霁月看着那道挺拔的背影越跑越远，思绪渐渐放远，不知在想着什么，随后在原地伸了个懒腰。
     在沈竹心跑完一圈的时候她就加入了进来，不过她并没有选择和沈竹心并肩齐跑，而是待在他身后五米处，不远不近地跟着。
     今天的晨跑因为何霁月的加入也变得不再安宁。
     最直观的表现的就是有不少人都默契地跟在两人身后，步伐一致，就仿佛是提前说好的一般。
     五圈过后，身后的人少了大半，看样子两千米就是他们每天早上的目标的。
     可沈竹心不一样，早晚雷打不动的四千米，毕竟有了好身体才能写出更好的作品。
     【小白衣：看我干嘛？别看我，我不行的，每天晚睡晚起就已经很棒了(#^.^#).】
     七圈过后，身后的人已经所剩无几，可沈竹心发现何霁月居然还在陪着自己。
     这人身体素质不错啊？怎么平常没在操场上见过她呢？
     可从第八圈过后，何霁月的步伐已经开始变得不稳，紧紧跟在沈竹心身后。
     沈竹心也注意到了身后何霁月喘气的频率逐渐加快，刚跑完八圈就停了下来。
     来到一旁观众席，他从随身带着的小包里面拿出了两条毛巾，递到了一旁面色微红，正在努力调节自己呼吸的何霁月面前。
     “新的，擦擦汗。”
     汗水已经浸透了何霁月额间的秀发，精致的锁骨处都淌了不少小水珠，
     她自然没有拒绝沈竹心的好意，接过毛巾擦了擦脸上的汗珠，轻声开口。
     “谢了，多少钱我转你。”
     “十块。”
     沈竹心没有客气，报完价格之后又走上了跑道。
     他还要完成最后两圈，毕竟最开始的两圈热身可不算在晨练里面。
     何霁月抬眸望去，清晨的阳光洒在少年身上，看起来肆意又张扬，很有青春气息。
     嘴角微微上扬，看了看手中纯白的毛巾，何霁月转身离开了操场。
     今天......算是个好的开端。
     ..........
     十圈四千米跑完，沈竹心又在观众席上休息了一会儿，随后拿着自己的小包往二号食堂走去。
     沈竹心所在的魔都大学有四个食堂，一号食堂在男寝旁边，三号食堂在女寝旁边，而二号食堂则是离操场最近的。
     当初学校似乎为了照顾一下早起晨练的同学，所以二号食堂的饭菜比一、三号食堂都好吃。
     饭菜的量也比较多，主要是打饭阿姨没有得“帕金森”，不手抖。
     来到二号食堂，里面的人不多，零零散散的，都是沈竹心平时晨跑时所看到的熟悉面孔。
     沈竹心去餐口买了两个坤蛋，一杯甜豆浆和两个牛肉包，就来到平时经常坐着的位置。
     “诶诶诶，你快看！那不是管理系的系花么？她怎么会来学校食堂？”
     “看她这样子，好像是来找人的啊？”
     “那还用说啊？绝对是去找竹心的啊，毕竟人家颜值这么高，身材还好，我要是女生绝对也......”
     突然被众人提起的沈竹心？？？？？o((⊙﹏⊙))o？
     他抬头望过去，只见食堂入口处，一道美丽的倩影就静静的站在那。
     林悠然抬眸环视四周，寻找到了沈竹心的位置，迈开长腿径直走了过去。
     她走过的地方，仿佛空气都变得香甜了起来。
     “你肿么来惹？”
     沈竹心抬头看着来到自己面前的林悠然，开口问道。
     可他忘了自己口中还含着半个牛肉包，话语都有些口齿不清。
     “噗~”
     林悠然本来是来兴师问罪的，可听着沈竹心的话瞬间破防，“噗嗤”一声笑了出来。
     沈竹心见状有些摸不着头脑。
     难不成是自己看上去很好笑么？
     【PS：沈竹心和何霁月的关系比较复杂，篇幅不少，但不会，也不可能有爱情，大家不用担心，最后不会成后宫。】
     【不想猜何霁月身份的，阔以直接先看48章】

第5章 食堂
     林悠然今天只穿着一件白色的长袖连衣裙，脖子上系着一根浅蓝色的丝绒丝带。
     而那连衣裙下，自然是修长漂亮的白丝漫画腿。
     林悠然微微附身，浓羽般的睫毛微眨，愤愤地望着沈竹心，摊开掌心：
     “你的饭卡给我，我还没吃饭呢。”
     沈竹心一边诧异为什么林悠然对自己的态度有些怪怪的，一边将自己的饭卡递了出去。
     “你今天怎么想着来学校食堂吃饭了？”
     “哼~”
     林悠然气鼓鼓地瞪了沈竹心一眼，随后接过饭卡没有说话，就径直去了打饭窗口。
     沈竹心转过身看着那就连背影都写着“我生气了，不想理你”的林悠然，淡蓝色的眸子充满了不解。
     而这边的林悠然在点了一份鸡蛋灌饼和一杯甜豆浆之后，端着餐盘坐到了沈竹心的对面。
     “喏，饭卡还你。”
     接过饭卡，沈竹心看着自己面前这已经被自己解决掉的早餐，脸上浮现出纠结的神情。
     这个时候，摆在自己眼前的有三个选择。
     1.自己继续坐在这里陪着林悠然，顺带问问她为什么又开始生闷气。
     2.自己现在开run，留林悠然一个人坐在这里。
     3.自己再去买几个包子接着吃。
     沈竹心看向了坐在对面的林悠然，她毕竟是自己的女朋友，第二个选择不可取。
     可现在两人之间的气氛实在是有些诡异，从林悠然将饭卡递回来之后就没有再说一句话。
     看样子只有这个选择了。
     沈竹心擦了擦嘴巴，尽可能放轻动作，拿起餐盘从座位上起身。
     “那什么，我就先......”
     林悠然头也不抬，冷冷开口打断道：“不行，坐下等我吃完。”
     如果这个时候沈竹心走了，那自己岂不是要一个人在食堂吃饭？周围的同学会怎么看自己？
     更关键的是......
     沈竹心你是木头吗？看不出来我生气了吗？还不知道来哄哄我？
     大早上起床就在校园论坛看到自己男朋友被人夸与别人登对，你知道作为女朋友的我是什么心情吗？
     没错，林悠然在校园论坛上看见的自然是早上，沈竹心和何霁月并排晨跑，和沈竹心给人家递毛巾的照片。
     下面还有不少人说沈竹心和何霁月看起来像一对。
     这群人是“磕学家”吗？没事乱磕什么CP？
     沈竹心听着林悠然的话，看了看自己手中的餐盘，默默坐回了位置上。
     自己只是想再去买几个包子，然后回来再问问悠然为什么生气......
     但好像又被误会了Ծ‸Ծ......
     林悠然见状傲娇地轻哼一声，又开始低头处理自己餐盘中的食物。
     几分钟后，林悠然动作优雅地擦了擦嘴，抬眸看向对面的沈竹心，率先开口：
     “关于校园论坛上面的帖子，你就没有什么想对我说的话吗？”
     听着林悠然的话，沈竹心淡蓝的眼瞳懵逼地眨了眨，从口袋中拿出手机，点开校园论坛。
     【墙墙你好，今天早上我在操场看到了一个白T恤的男生和一个纯白运动装的漂亮姐姐一起晨跑。】
     【如果能联系上他们两个的话，能不能麻烦问问他们是不是一对，让他们“麦麸”给我磕一下。】
     （如果是真的，那让我磕一下怎么了，本来就是真的；
     如果是假的，那让我磕一下怎么了，又不会成真的；
     如果是演的，那我磕一下怎么了，演来就是给我磕的）
     【对了墙墙，我比较社恐，需要匿名发，记得给我打码。】
     只见墙墙给对方的头像打了浓重的马赛克，而那人的昵称“猛踹瘸子那条好腿”还看得清清楚楚。
     此外，下面还附上了几张照片。
     正是沈竹心贴心地给何霁月递毛巾的照片。
     也不知道偷拍的人乱用什么粉红滤镜，看上去还真以为沈竹心和何霁月有什么特别关系呢。
     沈竹心抬起头，林悠然见状挑了挑眉，明明是含笑的眼神却裹挟着不少危险。
     沈竹心连忙着急解释：“事情根本不是帖子上说的那样，我可以解释的。”
     “今天之前，我跟她根本不认识，她只是来找我要联系方式，说是一起跑步......”
     说到后面，沈竹心似乎是明白了什么，声音愈来愈小。
     林悠然的美眸中写满了危险，玉手微勾示意沈竹心接着说下去。
     “我真的什么都没做，我和她之间是真的清清白白的。”
     沈竹心只觉得自己现在是跳进黄河都洗不清了。
     “你觉得我会信你说的话吗？”
     林悠然双手抱胸，看着沈竹心着急解释，却又说不清楚的样子，气瞬间消了不少。
     她就知道自己的男朋友是不会背叛自己的，毕竟沈竹心的情商实在是有点堪忧。
     所以自己也只好勉为其难地把他收了，免得因为太不懂风情，出去把人家小姑娘欺负哭了怎么办？
     自己这可是做好事，绝对不是馋小男友身子。
     绝对不是！
     无比确信.jpg
     “我们在一起这么久了，你总不可能连这都不相信我吧。”
     “我是个有原则的人，又不是那些随随便便，看到美女就走不动路的人。”
     沈竹心语气笃定，说着还伸出三根手指朝天发誓：
     “帖子上都是胡说的，我敢对天发誓，如果我和何霁月有半点关系，那我就......就没有大O！”
     林悠然没有说话，起身坐在沈竹心身边，纤纤玉手搭在他的肩膀上：“我当然知道你和她没关系啊。”
     “那你还......？”
     沈竹心能感受到林悠然的手在轻轻地摩挲，这暧昧的举动让沈竹心有些不习惯。
     林悠然嘴角扬起一丝坏坏的笑容：“我有说过不信你的话吗？”
     她那张俏丽的脸顺势就靠在了沈竹心的脖子处，吐气如兰：“早上跑步累坏了吧？我来帮你擦擦。”
     旋即林悠然就拿着毛巾给沈竹心擦汗，那股属于她身上的清香一下子就萦绕在沈竹心的鼻尖。
     沈竹心鼻息一紧：“这毛巾......”
     “没错，我用过的，你该不会嫌弃了吧？”
     林悠然似是有些不满地微撇唇角：“也没见你给人家毛巾的时候嫌弃呢？”
     沈竹心被她这一调戏，脸色微红，有些别扭地别过头去，不敢看她。
     见状林悠然红唇轻启：“你为什么不看我，难不成是觉得我不好看吗？”
     “好......好看。”
     沈竹心连话都说不利索了，自己这一紧张就结巴的毛病怎么就是好不了啊！
     “好看你为什么不看我？”林悠然接着追问。
     听到这话，沈竹心抬头看了看周围看戏的同学，而他们也都很有默契的转过头。
     同学：别看我，你们继续。
     “因为不好意思......而且不狸猫......”
     听到这个回答，林悠然嘴角上扬，收起了自己小小的恶趣味，不再逗弄沈竹心，站起身朝外走去。
     沈竹心长舒一口气，用手背贴着自己还在发烫的脸，看着林悠然的背影，心中乱糟糟的。
     自己这是还没变成女孩子，就已经被调戏了吗？
     那以后岂不是......
     咦~！
     不敢想不敢想！
     林悠然走出食堂的前一步，突然停下了脚步。
     她微微转身看向还坐在位置上，努力让自己的脸不那么红的沈竹心。
     看着对方的举动，她嫣然一笑：“走了，今天陪你一起上课。”
     这一笑，让食堂中不少男生都仿佛心花怒放。
     可转头看向坐在座位上的沈竹心，牙齿咬着筷子发出磨牙的“滋滋”声，眼中满是羡慕嫉妒恨。
     沈竹心察觉到周围投来的目光，微微抬起头，骄傲地轻哼一声：“看什么看，这是我女朋友。”
     “嗯？？？？明天早上最好别让我在操场上看到你。”
     “就是，让你见识一下本魔都第一吴彦祖的实力！”
     “略略略~有本事你们来啊！”
     沈竹心非常嚣张地朝他们竖了个国际友好手势，然后迅速跑出餐厅。

第6章 嫂子好
     沈竹心跟在林悠然身边，正低头翻看着校园论坛的那篇帖子。
     虽然不知道偷拍的人是谁，但不得不说，拍照技术确实不错，勉勉强强将自己颜值的百分之十给展示出来了(#^.^#)。
     “怎么？还看，真不怕我生气啊？”
     林悠然凑了过来，看着沈竹心手机上的内容，调笑着戳了戳他的肩膀。
     “我只是在想，我们两个要不要也拍一张。”沈竹心收起手机，很有求生欲地开口。
     “那来啊，一起拍。”
     林悠然说着，直接一把搂住沈竹心的肩膀，开始摆着pose。
     咔嚓~
     随着照相声响起，林悠然看着照片中的两人，红唇微掀，满意得很：
     “竹竹，你的皮肤就是好，不用开美颜磨皮都白白嫩嫩的。”
     “等等，竹竹你的头发怎么有点发白啊？”
     沈竹心随便看了几眼，不在意耸了耸肩：“可能是最近又熬夜了吧。”
     “对了，待会儿记得把照片也发我一份。”
     “不给。”林悠然笑嘻嘻地举高了手机，冲沈竹心做了个鬼脸。
     “那可不行，你这是侵犯了我的肖像权。”沈竹心撅着嘴，笑得很是纯真。
     “哦？那除了你的肖像权，我还想侵犯一些其他的，可以吗？”
     林悠然琥珀色的大眼睛频繁眨动着，笑意盈盈地望着沈竹心。
     沈竹心脸色肉眼可见地泛起红晕，默默偏过头去，没有回话。
     林悠然看着沈竹心一副纯情小男生的模样，绝美清丽的脸蛋上更是洋溢出一丝笑容。
     这么好看还纯情的男孩子，不好好欺负欺负真就可惜了。
     明媚的晨光落在两人雪白的肌肤之上，散发出诱人的光泽，整个画面看起来异常温馨。
     ..........
     两人并肩走在校园当中，空气中都仿佛布满了粉色的恋爱泡泡。
     在最后两分钟，他们有惊无险地成功赶到了教室。
     老师还没来教室，一眼望过去，全是人头。
     “没多少位置了。”
     沈竹心随便扫了一眼，最后一排靠门的位置刚好还有不少空着的座位。
     因为平时老师防止有人上课的时候偷偷溜走，所以都会格外注意这个靠门的位置。
     一般没有多少同学会愿意坐在这里，可现在沈竹心也只能被迫过去了。
     毕竟总不可能坐在前排吧？
     很快，上课铃声响起，留着地中海发型的中年老师拿着教案走了进来。
     这课程对于沈竹心来说是最无聊的一堂课。
     只因这节课是......高数！
     众所周知，所有人都有可能骗你，但高数不会，因为高数不会就是不会。
     不过对于沈竹心来说，有些知识自己能研究透彻的，也就不太需要听课了。
     所以上这课，他就是来玩手机和睡觉的。
     “放心吧，等我们绑定的那一刻，我保证你的智商会嘎嘎往上涨，学起这个来丝毫不费力的那种。”
     一道如银铃般清脆悦耳的声音在沈竹心的脑海中响起，声音带着诱惑：
     “来吧，现在就绑定吧，在你女朋友面前露一手不好吗？”
     看起来她似乎以为她的宿主是个学渣啊。
     沈竹心闻言看了看身边正撑着香腮，静静望着自己的林悠然，在脑海中回应系统：
     “不行，现在露了一手，以后就只能牵手做闺蜜了。”
     “只是迟早的问题，难不成你还想在这一周之内做出什么实质性进展吗？”
     “如果你真是这样想的，那我鄙视你！”
     话落，沈竹心竟真的在自己脑海中看到了一个大大的中指。
     emmm......就挺突然的。
     林悠然看着身边坐着的沈竹心突然身体一震，关心地问道：
     “竹竹你怎么了？是不是刚才跑完步，现在被风吹着着凉了？”
     沈竹心闻言感受着从门缝吹进来的风，确实有点小冷。
     点了点说了句“嗯”，便准备将门给关上。
     可是忽然，一只手攀在了门框之上，让沈竹心停下了动作。
     “别关门。”
     沈竹心就这样看着探出个脑袋，蹲在外面的牲口室友......谢文杰。
     “杰哥？你怎么现在才来？”
     沈竹心一脸懵逼。
     他们仨昨天晚上究竟是熬到多晚了？
     而门外的谢文杰则是一脸便秘的表情。
     “还不是都怪张伟，大早上给我们面包当早餐，企图毒害我们这些根正苗红的祖国花朵。”
     沈竹心看着谢文杰捂着肚子附身的模样，抿唇偷笑：“还好我早上不在，不然我们寝算是全军覆没了。”
     “老竹，你先把门打开让我进来。”
     沈竹心闻言点了点头，抬头看着讲台上讲课的老师。
     此时老师正背对着自己，讲着PPT。
     于是沈竹心悄悄将门打开，谢文杰朝沈竹心投来个感激地眼神，弓着身子慢慢挪进教室。
     走进教室，谢文杰看着沈竹心身旁的林悠然，礼貌喊了句：“嫂子好。”
     这句话显然很是受用，林悠然抬手指了一下自己这列中间的位置，用眼神示意谢文杰赶紧过去。
     顺着她手指着的方向看过去，那里还有几个空座位。
     谢文杰双手合十朝林悠然感激地拜了拜，随后鸭子步快步溜了过去。
     在老师转过头的那一刻，他有惊无险地坐在了座位上，长舒一口气。
     林悠然转头看向沈竹心，笑吟吟地开口：“我帮了你室友，你是不是该报答我一下？”
     “找我干嘛？你帮他就应该找他去呀。”
     沈竹心往离门边挪了挪，看着林悠然只觉得又好气又好笑。
     这时后门处又传来了轻轻的敲门声。
     豁~又来一个。
     沈竹心打开门，看着门外的何霁月愣住了。
     只因此时的何霁月原本清晨都还是一头乌黑的发丝，此刻完全变成了银白色，如银瀑般披散在肩后，在灯光的照耀下闪烁着熠熠光泽。
     沈竹心看着这发色，淡蓝的眼眸不免微微闪烁。
     “好巧啊竹心，不过可以让我先进去吗？”何霁月笑着朝沈竹心礼貌问道。
     后者闻言点了点头，将后门打开。
     身后的林悠然看到那何霁月的瞬间也是大吃一惊，可在看到对方面庞的那一刻，顿时觉得有些眼熟。
     眼前来人是不是和自己男朋友一起上校园墙的那人？
     可看着那银白的秀发，她不敢确认。

第7章 修罗场？
     何霁月看着眼前林悠然有些怔愣的眼神，不知为何抿了抿唇，但最后还是笑着打了声招呼：
     “好久...悠然你好。”
     “你好。”
     林悠然回过神来点了点头，礼貌地回应了一个笑容。
     打量了一下教室，见没有多少空座位了，何霁月索性直接坐在了林悠然身边。
     嘶~这犹如蟒蛇缠绕的窒息感是怎么回事？
     自己女朋友和勉强算是朋友的女生坐在一起，一旁的沈竹心只觉得浑身不自在。
     感觉仿佛有一道炽热的视线一直落在自己的身上，仿佛在质问自己一般。
     玩他呢？这算是直接掉进了修罗场吗？
     自己真的不是渣男啊！
     【啊对对对，马上你都不算是男生了，怎么能叫渣男呢？你说是吧？】
     “去去去，真的哪都有你掺和。”
     呼！深呼吸，心理作用罢了。
     沈竹心默默深呼吸了几口气，让自己怦怦直跳的小心脏冷静下来。
     抬头看向黑板上面的天书听课......听不进去。
     然后他默默掏出了手机，带上耳机之后点开了“银铲铲”。
     沈竹心这边的动作自然也引起了身旁两位漂亮美人的注意。
     林悠然眼睫毛眨了眨，原来就算是自己男朋友这样看上去极其优秀的人，上课也是会玩游戏的啊。
     果然，小说中的男神和现实中的男神还是有区别的。
     小说中那种整天泡在图书馆不碰手机，还是极其阳光的性格，这想想都不可能。
     她转头再看向坐在自己左边的何霁月，那银发依旧是那样耀眼。
     何霁月此刻同样也没有听课，而是点开了游戏界面。
     林悠然看了看讲台上往无聊讲课的老师，又看了看坐在自己身侧，同样在玩游戏，甚至连动作姿势都一模一样的两人。
     要不是他们一个已经开了一把，一个还在加载界面，自己恐怕真会以为他们俩有什么关系。
     可现在......自己是不是也应该拿出手机来一起玩啊？
     emmm......反正也不是自己的课，又不用混平时分了。
     干把铲铲！
     念及于此，林悠然也拿出了自己的手机，点开了“银铲铲”的游戏图标。
     “诶？谁特么挤我号啊？”
     林悠然下意识看向了右边的沈竹心，看着那手机屏幕，自然知道了是什么情况，安抚道：
     “没事，退出重登一下就好了。”
     “只能这样了。”
     沈竹心叹了口气，心里暗自决定回去就好好收拾一下自己那三个森口室友。
     毕竟自己的游戏账号除了他自己，就只剩下三个好大儿知道密码了。
     眼角余光瞄到林悠然那边，注意到她的手机界面，发现她也已经上号了。
     “悠悠，我们要不要起来玩？”
     林悠然点头应了一声，又转头看向何霁月，发现她不知为何退出了游戏，想要邀请却只好作罢。
     “竹竹，这赛季玩什么阵容比较好啊？”
     赛季刚刚更新，林悠然可还没有时间熟悉呢，她可不希望被人打成大猪头。
     “玩唱跳rup！”
     “玩唱跳rup！”
     两道声音同时响起，林悠然看着异口同声地两人，一脸懵逼。
     “不好意思，你们继续。”
     何霁月朝着林悠然歉意一笑，又将视线放在了手机上。
     只是拿着手机的那只手微微发颤。
     林悠然也有些不知所云，转头看向自己男朋友：
     “唱跳rua？你那是什么奇葩阵容啊？是不是还要打篮球啊？”
     “我可不是小黑子。”沈竹心矢口否认，他对明星菜虚坤可非常尊敬。
     要知道，他可是每天早上都要吃两个坤蛋的（手动滑稽）。
     说罢，沈竹心凑近过去，开始为林悠然讲解这个阵容的组成。
     两人在这边叽叽喳喳地讨论着阵容，何霁月玉手撑着香腮，眯笑着眼睛看着眼前的两人。
     一双蓝紫色的琉璃瞳中满是人看不懂的神色，晦暗不明，似是羡慕，又或是......怀念。
     沈竹心偶然抬头，看着林悠然那近在咫尺的绝美面容，淡蓝色的眸子泛起阵阵涟漪，条件反射地往后仰头。
     好尴尬，第一次和女孩子靠得这么近，近得仿佛能闻到林悠然身上那淡淡的少女清香。
     一米六八的身高在女生当中不算矮，可在自己这一米八的身边，看上去就显得有些小小一只了。
     一双穿着白丝的小腿在桌子下晃晃悠悠，可可爱爱的。
     这也可以算是沈竹心第一次仔细打量林悠然了。
     之前他都是害羞地不敢与其对视，可现在，他都要变成女孩子惹~
     林悠然也感觉到了沈竹心的注视，没有介意，反而回以一个甜甜的笑容。
     沈竹心霎时染上绯红，有些不自然地看向了手机：“别......别看我，接着玩游戏啊。”
     “可明明是你先看我的好不好？”
     “......”
     ..........
     很快，临近下课。
     讲台上面的地中海老师也停下了讲课，喝了口水便开始了这节课的点名。
     这名老师为了防止有人点了名后早退，所以在每次临近下课的时候才会开始点名。、
     也算是变相放过了迟到的同学。
     “杨伟。”
     “到。”
     “藻谢。”
     “在这。”
     “沈竹心。”
     “到！”
     “谢文杰。”
     “到！”
     ..........
     点完名后，地中海老师收拾东西离开了教室。
     而沈竹心和林悠然也缓缓起身，看向了一旁没有动作的何霁月：“同学，下课了，你不走吗？”
     何霁月轻抿红唇，微微蹙眉，摇了摇头：“你们先走吧。”
     “那好吧。”
     可刚走出教室没多远。林悠然就转头跑回教室，看着还坐在位置上不动的何霁月，从自己随身带着的包包中摸出一片“八度空间”递了过去。
     “姐妹，我看你这样子可能是来那个了，这个给你。”
     “对了，校园论坛上面的帖子你别在意，如果会困扰的话可以直接找墙墙联系人删掉的。”
     说罢，林悠然转身离开了教室，自己男朋友可还在等着自己呢。
     而何霁月看着手中的“八度空间”，蓝紫色的眼眸微微触动，轻笑着摇了摇头。
     “没想到我也会有用得着这个的时候啊？”

第8章 我被亲了？
     “今天就到这里吧，我也该回去了。”
     临近正午，林悠然牵着沈竹心的手，琥珀般的眸子中满是不舍。
     “今天这么早的么？”
     沈竹心水汪汪的淡蓝色眸子同样是不舍地望着林悠然。
     自己马上就要变成女孩子了，可悠然没什么都不知道，甚至自己连说辞都没有想好。
     届时裙下空空，又拿什么去履行男朋友的义务？
     又拿什么去爱自己的女朋友......。
     这样想想，自己这个男朋友做得还真不称职。
     “怎么？你舍不得我啊？”林悠然嘴角挂着一丝笑意，眼中满是沈竹心的身影。
     沈竹心抿了抿嘴，轻轻点了点头：“嗯，想再和你多待一会儿。”
     林悠然嘴角露出一个神秘的微笑，语气带着一丝轻挑，似笑非笑道：“哦？怎么，不怕我调戏你啦？”
     “咳咳咳！我怎么可能会怕呢？”
     沈竹心轻咳两声，本是觉得有些不好意思，但想了想自己现在可还是个大老爷们，扭捏什么？
     于是心一横，大着胆子说了出来。
     “哦？这样呢？”
     林悠然勾唇轻笑，盈盈秋水般的眼眸一弯，旋即轻踮起脚，在沈竹心还没反应过来的刹那，吻在了他的俊颜之上。
     沈竹心的脸颊以肉眼可见的速度在变红。
     这一刻，沈竹心大脑一片空白，眼瞳微缩，愣愣地注视着一旁轻笑的林悠然。
     可脸颊处那温热香甜的温度无时无刻不在提醒着沈竹心，他被亲了。
     还是在自己被动的情况之下！
     “怎么不说话了？你不是不怕的嘛？”
     林悠然看着脸颊微红，目光呆滞的沈竹心，手指轻轻摩挲着自己刚才吻过的地方，玩味地笑着。
     “这......这可是我的初吻。”沈竹心好不容易才从震惊中反应过来，有些慌乱地看着林悠然开口。
     “嘁~说得好像不是我的初吻似的。”
     林悠然笑了笑，接着说道：“而且我又没有亲嘴，怎么能算夺了你的初吻呢？”
     “不过......你的初吻得为我一人所留，待到我之后再来拿。”
     “你清楚了吗？”
     林悠然的爱意像是春水一般，满满的盛满了眼瞳，散不去又清晰明见。
     沈竹心闻言心脏怦怦直跳，像是有无数只小猪在心间玩“猪突猛进”。
     他的体温逐渐上升，大脑也在宕机后开始清醒过来，深呼吸一口气：
     “可倘若，我不是个男孩子呢？”
     “那又如何？不管你是男是女我都不吃亏。”
     林悠然闻言微微一愣，笑盈盈地用小脑袋轻轻撞了撞沈竹心的肩膀。
     沈竹心见状在心中叹了口气，悠然好像还是没把自己的话当一回事。
     忽然，林悠然抬手，落在了沈竹心的心房之上，只隔着一层白T，她能感受到那怦怦直跳的心跳。
     “身体的反应是骗不了人的，你的心跳似乎是在加速，那你一定也是喜欢我的吧。”
     “毕竟我又没有对你做什么太出格的事情 。”
     沈竹心被林悠然琥珀色的漂亮眸子盯着，真的非常迷人，让他心动不已。
     回想起刚才脸颊上的那股温热的触感，闻着鼻息间那股好闻的清香，他只感觉整个人轻飘飘的。
     林悠然嫣然一笑，纤纤玉指落在沈竹心的胸口之上轻轻戳了戳。
     “明天见哟，男朋友~”
     ..........
     沈竹心回到寝室之后，就第一时间跑去卫生间。
     别误会，他只是去照镜子而已。
     看着镜子当中的自己脸颊红红的，没有留下什么唇印。
     但是沈竹心却能很清晰地感觉到林悠然的唇刚才落在那。
     我的天，有生之年居然被女孩子强吻了。
     虽然不是吻的嘴，但这说出去已经不亚于有人说——他是秦始皇，要你转钱给他，他封你为护国大将军了。
     沈竹心的耳根都开始泛红，林悠然的这攻势打得自己溃不成军。
     本来是想着和林悠然说清楚，结果还被狠狠调戏了一番。
     不过......这感觉真爽！
     “刚回来就看见你在臭美，你至于吗？”曾旭推了推鼻梁上的眼镜，日常开损。
     “你要是有哥这颜值，你也可以臭美啊？”沈竹心眼角余光瞟了一眼站在门外的曾旭，回怼道。
     “切~我谦虚，照镜子什么的还是你自己来吧。”
     “你懂什么？”
     沈竹心旋即想到了什么，抬手指着自己脸颊，语气中有种莫名的意味，故作不解：
     “对了眼镜，你说亲脸算不算是初吻啊？”
     “似乎不算吧，初吻应该是嘴对嘴才算......是。”曾旭推了推鼻梁上的无框眼镜，默默思考着。
     反应过来之后，他抬手指着沈竹心，眼中满是不可置信：“竹哥你别告诉我，你被人小姑娘亲了？”
     “emmm......怎么不算呢？”
     沈竹心嘲笑着望过去，眼神中三分讥笑，三分嘚瑟，还有四分独属于大脑缺失的缺陷美（手动滑稽）。
     “不过不是被人家小姑娘亲了，而是被女朋友亲了(*^▽^*).”
     “噗~没天理啊！”曾旭看着沈竹心这副嘚瑟的样子，捂着心口，只觉得自己遭受了上万点真实伤害，而且还是暴击的那种！
     “走吧，去食堂干饭，再晚就没菜了。”
     沈竹心笑着拍了拍曾旭的肩膀，顺带将躺在床上捂着肚子的谢文杰也给喊了起来：“走了杰哥，中午去食堂干饭，不吃张伟的面包了。”
     谢文杰嘴角微微抽搐，缓缓从床上爬起来：“咱能别提那面包了吗？我现在一看到面包就想到了厕所。”
     “那我直接提厕所，不提面包。”
     “你特么！”

第9章 真生儿育女啊？
     沈竹心拎着自己的小包，慢慢悠悠地朝离男生宿舍最近的一号食堂走去。
     杰哥和眼镜则是跟在他身旁，低头看着手机。
     至于张伟......
     沈竹心回到宿舍就没见过他人了，也不知道杰哥把人家怎么了。
     希望人没逝......
     突然旁边的眼镜猛地拍了拍沈竹心的肩膀：“竹哥，你好像上表白墙了？”
     “知道啊，不就是早上晨跑的时候吗？只是发帖人乱磕cp而已。”
     沈竹心闻言丝毫不放在心上的摆了摆手。
     眼镜嘿嘿地一笑：“你都已经知道啦？怪不得嫂子要亲你，原来是怕你被人拐跑啦。”
     “去去去，我可是男生。”沈竹心听着曾旭的打趣，嘘了一声。
     谢文杰闻言，嬉皮笑脸地凑了过来：“男生怎么了？男生在外不也一样要好好保护自己吗？不然就会遇到偷亲你的妹纸。”
     沈竹心用手转过他的脸，白了他一下：“能不能正经一点，再说了，就你这长相，估计这辈子都遇不到这种烦恼。”
     “诶诶诶！过分了哦！”
     谢文杰说着就朝向曾旭，做出拥抱的姿势，求温暖：“小旭，果然最后还是只剩下了我们两个。”
     “来吧，嘴一个。”曾旭也不甘示弱，低头作势就要吻下去。
     “呕~你要不要这么恶心。”谢文杰一把推开曾旭，嫌弃地看了一眼。
     曾旭同样皱着眉，一脸嫌弃：“明明是你先恶心我的。”
     沈竹心淡蓝的眸子白了两人一眼：“你们俩该不会有搞~基倾向吧？”
     他们两人闻言对视一眼，默契往后一退，拉开距离。
     “竹哥你可别胡说，我直的很。”
     “哦？我保留怀疑态度哟~”
     ..........
     “系统，你能带给我什么东西啊？”
     干完饭，沈竹心回到宿舍，躺在自己的床上，在脑海中呼唤起自己的系统。
     见并没有回应，他做出一副沉思的样子。
     之前通过对那些森口室友的观察，他得出了一个结论——变成女孩纸之后必须马上搬走！
     自己的室友很有可能有搞~基倾向！
     要是自己变成女孩子的事情被他们发现了......后果不堪设想啊！
     嘶~好阔怕！
     一道如银铃般清脆悦耳的声音：【叮~我来啦！】
     “快回答我的问题，我看别的系统都是能送房子送车，签到打卡就送几十万软妹币什么的，你呢？”沈竹心语气略显急切的问道。
     【啊？这些你都是在哪看的啊？】
     虽然看不清楚白衣仙女脸上的神色，但沈竹心能听出那语气中包含着的不解。
     见状他挠了挠头：“我看小说里面不都是这么写的吗？”
     沈竹心他自己就是上学期间兼职网文作者，平时的系统文也没少接触过。
     可现在他自己获得了一个系统，他才发现这和他所了解的还真不太一样。
     自己的这个白衣统纸更像是一个人，而不是个简简单单的数字化机械。
     虽然目前还没收到每个新人宿主必备的新手大礼包，也不知道是不是被自己的统子私吞惹......
     白衣统子看着沈竹心的眼神，无辜地眨了眨眼：
     【你干嘛用那样的眼神看着我，就好像我欠了你什么东西一样。】
     沈竹心摇了摇头，保持沉默。
     白衣统子见状直接开启了读心术，旋即明白过来，没好气地教训道：
     【我们俩还没有正式绑定了，怎么可能提前把新手大礼包给你。】
     “我们俩都定好了一周期限了，难道你还怕我跑了不成？”沈竹心挑眉反驳道。
     【不是怕你跑，我只是怕你在这一周里面又被“宝宝巴逝”给送走了，白浪费我个新手礼包而已。】
     “不是......你！”沈竹心满头黑线，握紧双拳恨不得现在就把系统抓出来好好收拾收拾。
     “对了，你还没有回答我的问题呢。”
     【emmm......我只致力于让宿主，也就是你变得更好.】
     【至于让你变成女孩子，纯粹只是我的个人喜好，毕竟香香软软的女孩子不比男生好么？】
     沈竹心带着疑惑地开口：“那为什么你不直接找女孩子绑定呢？”
     白衣统纸带着笑意的声音传来：
     【我都说了是我的个人喜好了，你就权当是我的恶趣味吧。】
     沈竹心......他沉默了。
     为什么总感觉自己的这个统有点不太正经呢？
     也对啊，怎么会有正经统子会执着于把宿主的大龙给变成龙坑呢？
     “那最基本的身份问题你总要帮我解决吧？”沈竹心有些头疼地问道。
     自己变成女孩子其实......也不是件坏事，有好多人想变女孩子都没有办法呢。（就比如屏幕前的某些读者。）
     可是到时候要是自己穿裙子被熟人看到了，自己可就直接没脸见人了。
     届时绝对会传出她沈竹心是个女装大佬，还偷偷进女厕所不知道干些什么坏事。
     那场面，绝对能尴尬到自己立马逃离到火星去。
     虽然女装大佬不违法，但是只要没有社交牛逼症，基本都不希望被人发现。
     更何况自己还真的没有“小伙伴”，怎么和亲人、熟人解释，这才是最令他头疼的事情。
     【这个暂时没有办法改变，所以还需要你伪装一段时间，等完成五个任务我就可以帮你把身份档案给改掉了。】
     【不仅是身份档案，一切因女孩子身份而产生的关系冲突，我都会为你解决。】
     【不过关于和你关系至深，比如亲人、女朋友、或者青梅竹马之类的只能靠宿主你亲自解决了。】
     白衣小统子语气颇为无奈地安慰着沈竹心，并且给“他”画上了一个大~饼！
     沈竹心一脸狐疑：“尊嘟假嘟？你可别骗我啊。”
     【尊嘟，要是骗你我就没有大O！】
     沈竹心听着白衣统纸笃定的语气，莫名觉得有些不对劲，可又不清楚是哪里不对劲。
     “那按照常理来说，我现在是不是就该考虑搬出去的事情了？”
     沈竹心思考着日后的计划，发觉还有不少自己没有规划好的事。
     首先就是住处，其次就是怎么告诉自己的老爸，他们辛苦培养二十多年的儿子成女孩子了。
     咋？难不成真是“生儿育女”啊？

第10章 银发竹心
     周五，沈竹心躺在自己的床上，无聊地数落着自己的系统。
     “哎~你看看别人家的系统，要不就是开局百亿补贴，神豪打脸。”
     “不然就是传说级炼气炼体功法，开挂人生。”
     “你呢？你再看看你！”
     “居然连一个小小的新手礼包都不给我先看一眼，小气统~”
     算算时间，这已经是遇到统子的第六天了，还剩下两天就要和自己的小伙伴say goodbye惹。
     “ε=(´ο｀*)))唉~”
     生活不易，竹竹叹气。
     【第一，我不是pdd，没有百亿补贴。】
     【第二，你也不看看你平时怂成什么样了，路上被人撞了还要反过去给别人道歉，你有什么脸去打别人的脸？】
     【第三，你所在的世界等级太低，没法修仙。】
     【所有你羡慕的那些在这里都不存在。】
     白衣统子很是无语，但为了不打击沈竹心之后做任务的积极性，还是选择了理性劝导。
     要是之前那几任宿主，她非得直接来一套电疗大套餐，让他感受一下什么叫统子的威严。
     “可是我现在很煎熬啊，以后不仅只能蹲着上厕所，而且要是遇到变态痴汉该怎么办？”沈竹心看着天花板，微微叹气。
     他可不希望自己变成女孩子没了，结果还要被别人给......咳咳咳！
     白衣统子白了他一眼，一脸嫌弃：
     【你是变成女孩子，又不是变成个废物，遇到变态你不知道还手啊？打不过你不知道喊人啊？】
     【还是那句话，裙子不会自己掉，除非你也在期待和享受~】
     沈竹心满脸无语，还好自己现在看不见统子。
     不然他很难想象那么漂亮的白衣姐姐嘴里居然能说出这么优美露骨的话语。
     “好啦，最后一个问题，为什么我的头发成这样了？是不是你搞得鬼！”
     沈竹心抬手抓着自己的头发，愤愤质问着白衣统子。
     而此刻，那原本乌黑亮丽的半长发已经完全变成了银白色。
     今早沈竹心还被森口室友质问是不是背着他们去染发了。
     【我这可是遇到你的那一天就开始帮你改善发色了哦，是你自己不注意的。】
     沈竹心闻言想反驳白衣统子说的话，结果翻开相册，瞬间沉默。
     “你家染发是从发根往发梢染的啊？”
     沈竹心是彻底被这个统给无语住了。
     这特喵就是来坑爹的啊！
     【你慢慢适应吧，我已经很仁慈了的，毕竟你也不想变成女生的当天就因为这银白色头发被人发现的，对吧？】
     白衣统子贼兮兮地笑了笑，旋即直接下线，只留下沈竹心独自躺在床上懵逼。
     ....................
     “ε=(´ο｀*)))唉~这统子的恶趣味是真的坑爹！”
     沈竹心长长叹了口气，从床上坐起来，来到卫生间。
     看着镜中的自己，虽然已经早有准备，但还是有些不可置信。
     那银白色的发丝如银瀑一般悬挂在耳后，虽还未披肩，但这放在一个男孩子身上已经够引人注目了啊！
     这个统子知不知道什么叫做低调啊？
     自己这猥琐发育做任务的计划直接被推翻一般。
     诧异的同时，沈竹心不禁抬手再次拂过耳后那如樱似雪的银白秀发。
     触感柔顺，冰凉细腻，与正常人白发的那种干枯手感完全不同。
     这就是自己以后的头发么........？
     虽然太过招摇，但不得不说，它是真的很好看。
     配上自己这天生的淡蓝色眼眸，简直帅得一塌糊涂。
     就是不知道变成女孩子的我是不是也是这么的帅~
     等等！自己怎么能有这么危险的想法？
     虽然没有小伙伴了，但是身为男孩子的尊严绝对不能丢！
     可是........女孩子真的很美好啊~
     沈竹心还沉浸在自己的幻想当中，耳边就传来某位森口室友的声音。
     “哟~咱们的‘五条悟’终于下床了啊？要不要再帮你买身cos服啊？”
     谢文杰本来只是想打趣一番，不料沈竹心闻言竟真低头作沉思状：
     “杰哥你这个主意不错，下次去漫展我就这么穿。”
     沈竹心说着，感激地拍了拍谢文杰的肩膀，又回到床上开始翻看起手机。
     没错，他真的准备下单买一件cos服。
     他有自信，凭借他这178的身高，是绝对不会被人骂不还原的。
     “不是，竹哥你认真的？”
     沈竹心不置可否地点了点头：“为什么不，你不觉得我的外在条件已经很不错了吗？”
     “就光凭这头发，我都不需要请发娘做假发了。”
     “你不怕被人骂‘四斋蒸鹅心’吗？”
     谢文杰有些担心道，毕竟现在漫展的风气不是太好。
     “怕？为什么要怕？”
     沈竹心一副自信无比的样子：“我只是个追番的普通人，不买谷子不混圈子。”
     “如果去漫展能带给我快乐，那我为什么要因为他人的看法不去呢？”
     ............（码字这么辛苦，让白衣水点字数吧！嘻嘻）

第11章 悠然的室友
     馨兰小区，独门独院的跃层小独栋内.
     “柚宁，早午餐给你买回来了。”
     林悠然刚从外面回来，心情愉悦地将食物放在了餐桌上，朝着一个房间内喊道。
     “知道了悠然，我昨晚太累了，晚点再起来。”
     房间内传来一道好听的酥软女声，听上去满是慵懒。
     林悠然闻言没有太过在意，毕竟她的这个室友平时也是这么懒的。
     要是自己早上起床的时候看到她的室友在客厅，那绝对是熬了个通宵刚回来。
     林悠然虽然家里面有钱，但因为某些原因，她现在只能跟人合租。
     租金不贵，一次性交三万三作为一年的房租，大厅是共用的，但是有四间房。
     一个房间被房东装成了书房，她和室友一人一间，还剩下一间房空着，静候着她们的新室友。
     小独栋外面还有一个院子，平时可以种种花，虽然她们两人一直没有行动。
     林悠然之所以租这个小公寓也是因为这里离学校很近，两公里的路程，早起慢跑着过去也只需要八分钟。
     林悠然自顾自地坐到了沙发上，看着手机中自己小男友那倾城帅颜，捧着手机放在胸口，甜甜一笑。
     没过多久，房间门打开了。
     林悠然还沉浸在自己男朋友的帅颜当中，鼻尖突兀的萦绕着幽兰般的香气。
     “哟~怎么，我们家的小仙女又春心萌动了？”
     “怎么又在对着手机傻笑啊？”
     “我可告诉你，恋爱脑是要被拉去后山挖野菜的。”
     来者正是林悠然的室友池柚宁，同样是魔都大学的校友，金融系的。
     家境就比林悠然稍稍逊色一些，是大三的学姐，比林悠然大两届。
     身高腿长，皮肤白皙，妆容明明素净寡淡，五官却别样立体，简简单单的一个高马尾就足以惊艳众人。
     更重要的是！她山峦丰满，完全不是某位“林姓飞机场”能够相提并论的。
     林悠然的脸顿时就红扑扑的，反驳：“我才不是恋爱脑呢。”
     “真的吗？”池柚宁眼中满是怀疑的神色，趁林悠然一个不注意，直接将她的手机夺了过来。
     “诶诶诶！柚宁你快还我！”林悠然连忙伸长手臂想要抢回来。
     池柚宁挑了挑妖媚般的狐狸眼，直接将林悠然压在了沙发上。
     直接正面欺上！
     ......有点硌得慌，不过还行。
     池柚宁玩味地看着身下的林悠然，轻声道：
     “哎呀~那些凑男生有什么好的，要不要来看看姐姐我啊？”
     “我，我......”
     “别~我们不合适。”
     林悠然面色羞红一片，她可是太知道自己这个室友的取向了。
     简直就是个大涩浪！
     “哈哈哈~瞧给我们家悠然吓得。”
     池柚宁挑着林悠然红润的嘴唇，旋即大笑着起身来到餐桌前。
     “等你什么时候变成御姐，说不定我就对你有兴趣了。”
     “你等着，下次我绝对反压了你。”
     林悠然刚从她的魔爪中逃脱出来，捂着胸口长舒一口气，这样闺蜜之间的打打闹闹基本每周都会上演。
     这时悠然又想起来了自己的男朋友的帅照，开始在沙发上翻找起来。
     “小悠然你眼光不错嘛，白白净净的。”
     而一旁坐在餐桌上正享用早午餐的池柚宁得意地扬了扬手中的手机。
     “不理你了。”
     那玩味的神情，气得林悠然迈步过去一把夺过手机，撂下一句后直接回到了屋子。
     池柚宁见状却没有多言，白皙修长的手拿着筷子，看着林悠然气fufu的背影，掩唇轻笑。
     房间内，
     林悠然坐在床边，两条白净的小腿摇摇晃晃的。
     打开微信，看着沈竹心给自己道着早安的消息。
     就感到一阵甜蜜。
     自己怎么可能是恋爱脑呢？
     这个池柚宁真是的，就知道胡说八道！
     还有刚才那举动，分明就是在嘲笑自己熊小！
     可恶(〃＞皿＜)！！！
     虽然自己的兔兔没有她的大，但是自己长得还是比她好看滴！
     想到这，林悠然还微微抬起了骄傲的脑袋，挺了挺那毫无起伏的胸膛。
     ..........
     傍晚，男生宿舍.
     沈竹心还在欣赏自己那亮丽的银白色秀发，就接到了林悠然发来的视频通话。
     接通之后，林悠然的身影就出现在了视频当中。
     绝美的容颜之上不带淡妆，整个人看起来气质高贵淡雅。
     琥珀色的大眼睛含笑含俏含妖，小巧的嘴角微微翘起，看起来心情很是愉悦。
     “竹竹，今天怎么都不来找我......”
     电话那头，林悠然的话语还未说完，看着这边的沈竹心，霎时感到无比诧异。
     她那双擅长探寻美的眼睛顿时瞪直了。
     “你是竹竹？”
     林悠然呆愣了几秒之后才回过神来，声音也有些微颤的开口。
     最令她震撼的是沈竹心那犹如樱雪的银白色秀发，以及那如星空般璀璨的淡蓝色眼眸，好似从遥远星辰降临，不食人间烟火的仙人一般。
     林悠然甚至有点不相信自己的眼睛，这种陌生感竟让她都有些不知道自己该开口说些什么了。
     “对啊，怎么了悠然，认不出来了么？”沈竹心抬手抓了抓自己的银发，笑着问道。
     “竹竹，那你这是去......染发了？”
     林悠然反应过来，看着手机中的沈竹心，有些迟疑地开口问道。
     “打算给你个惊喜呀~怎么样，好看吗？”
     虽然这银白色亮发与沈竹心自己一点关系都没有，但他还是厚着脸皮应了下来。
     “哈，你...你这...？！”林悠然的语气中充满着不可置信，“可你这一点都不像是染的啊。”
     “这说明店家小姐姐手艺好啊，等明天我们见面你再仔细看看？”沈竹心抬眸看着林悠然，轻笑开口。
     林悠然嫣红着漂亮的脸蛋，漂亮的琥珀色双眸都有些闪闪发亮，完全被沈竹心那清秀的模样给吸引住了。
     她精致的小脸都有些微微粉红，笔直的纤细美腿下意识夹了夹，紧紧地合拢。
     但是还算矜持，至少面上是这样的。
     沈竹心又和林悠然闲聊了几句就挂断了电话。
     放下手机，沈竹心看向了自己的三个森口室友。
     emmm......这一看，还不如不看。
     他们三个又开始了男寝日常练习的海姆立克急救法，估计待会儿又能听到一些不可描述的声音。
     要是让外人听见，估计还要以为里面正在发生什么少儿不宜的事情呢。
     【听说某位睿智宿主想去参加漫展啊？我说不定可以帮忙的哟~】
     “你怎么又来了？而且还偷听我和室友的谈话。”沈竹心愤愤质问道。
     【别在意这些细节嘛~】
     【不过参考你个人的意见，那我们的第一个任务就定为女装漫展一日游吧！】
     “诶诶诶！我是要去cos五条悟的，不是要穿上洛丽塔被人围观的！”沈竹心连忙摆了摆手，十分抗拒。
     【有什么区别吗？】
     “难道没有区别吗？”
     【有吗？】
     “没有吗？”
     【没有。】

第12章 公交车？
     “这难道没有区别吗？”
     “我要是穿上洛丽塔去漫展，这不得被当成坏现充啊？”沈竹心拉高了声调。
     “可如果我扮成五条老师，绝对会收获很多真爱粉的。”
     【所以说你是要做那种卑微的要死，将发展方向交给粉丝，粉丝一旦批评辱骂都会伤心难过的“公交车”吗？】
     沈竹心一下傻眼了：“公....公交车？是我理解的那个‘公交车’吗？”
     【难道不是吗？】
     白衣统子反倒是一脸疑惑：
     【在粉丝的夸奖中逐渐堕落沉沦，每一个粉丝的差评都会让你伤心落泪。】
     【最后只能次次都将自己下一场漫展的装扮交由粉丝管理，cos的角色由粉丝选择。】
     【而你！身为coser却只能等着粉丝的指令行动，完成这个粉丝的指令，还有下一个在等着你。】
     【特别是在漫展，你不仅连两块钱的公交车费都要不着，还要自己掏钱买“无料”作为“营养费”给先到的粉丝。】
     “啊这.......”
     沈竹心觉得自己的这个统子不对劲，想要反驳，却发现自己完全找不到反驳的话语。
     只因白衣统子说的......简直就是真理啊！
     可转念想想，这样的coser和自己这个网文作者有什么区别。
     无非是一个听从粉丝，一个听从读者的“公交车”罢了。
     而且在洋柿子这里同样收不到两块钱的上车费！！！
     白衣统子看着沈竹心这副沉思着，微微颔首的模样，嘴角扬起一个好看的弧度。
     小样，跟姐玩洗脑，姐可是认真的。
     我在忽悠前几任宿主的时候，你这个世界都还没形成呢。
     “可按你这么说，就算我穿着洛丽塔去漫展，不也一样会成为你说的那种“公交车”吗？”
     沈竹心终于发现了盲点，淡蓝色眼眸里满是疑惑。
     白衣统子闻言，又开始经典的忽悠：
     【你傻呀？谁会忍心去辱骂一个漂亮的小妹妹呢？】
     【到时候你说不定还可以收到好多好多的“营养费”（划掉）.......咳咳咳！收到不少粉丝给予的关心呢。】
     “等等！我突然想到了一些好东西。”
     沈竹心突然察觉，等自己变成女孩子之后，去漫展岂不是狂吃性别福利？
     女孩子之间抱一下很正常吧？
     女孩子之间亲一下也很正常吧？
     女孩子之间贴贴也很.......不对，这个不正常！
     白衣统子看着沈竹心突然开始嘿嘿嘿的傻笑，一脸嫌弃。
     这家伙脑子里面在想些什么黄色废料啊？
     她见状直接开启了读心术，旋即明白过来，精致漂亮的小脸都皱成一团。
     【我很少用“鱼白”来形容一个人，我没开玩笑！】
     沈竹心OS：这个统子骂的比我还脏！我也没开玩笑！
     .................
     翌日.清晨.
     沈竹心一如既往地在操场上进行日常晨跑四千米，不过平常穿着的那件白色T恤被换成了白色连帽卫衣。
     临出门前，他特意来到卫生间照了照镜子，还好自己的头发不算长，已经被帽子完全遮挡住了。
     看着自己现在的样子，沈竹心也是满意地点了点头：“还不错。”
     他可不希望自己今天被同学当成猴子一样围观。
     可是现实总是事与愿违。
     原本沈竹心一个人锻炼得好好得，跑到第四圈的时候，额头开始沁出点点细密的汗珠。
     见状他停下来喝了口水，将那闷热的兜帽给摘了下来。
     本来也只吸引到了少数人的注意，毕竟每个人都有每个人的生活方式，没有必要跟审问犯人一样将每个人都问得那么清楚。
     更何况每天早上起来晨跑的人基本上都是很自律的，谁有闲心大早上没有事干，盯着别人看？
     可当沈竹心刚刚起跑的时候，身后传来道干净的声音。
     听不太清楚，不过那道声音似乎是在说着什么时间差不多了什么的。
     沈竹心并没有在意，自然也没有回头去看。
     跑步的节奏是很重要的，要是跑岔气就不好了。
     可跑到第七圈的时候，一直埋头跑步的沈竹心这才察觉到了异常，怎么有不少同学的目光都聚集在自己身上？
     让他想忽视都没有办法，自己真的有那么显眼吗？
     缓缓降低速度，沈竹心转头望向自己身后，只见同样是一头银白色的何霁月正跟着自己。
     何霁月见前面的身影停了下来，抬眸投过去一个疑惑的眼神：“怎么了？是不接着跑了吗？”
     沈竹心这才想起来自己和何霁月可是约好了每天早上跑步的。
     虽然自从加上微信，俩人似乎就没有过别的交流。
     往常只有何霁月一个人是这独特的发色，晨练的同学刚开始觉得新奇，之后也都见怪不怪。
     可现在，沈竹心也同样是银白的发色，两个人走在一起，格外显眼了有木有？
     而且沈竹心已经能想到今天校园论坛上面会出现什么样的帖子了。
     “没什么，接着跑吧。”
     沈竹心摆了摆手，示意对方不用在意。
     转过身去调整呼吸，然后继续迈开了步伐。
     身后的那道倩影也跟了上来，两人并排在操场上跑着，谁都没有开口，耳边只有那富有节奏的呼吸声......

第13章 我帮你，是最天经地义的事情
     晨跑结束，两人一同来到观众席前休息。
     何霁月突然来了句没头没尾的夸赞：“你的头发很漂亮。”
     沈竹心还没反应过来，眨了眨眼：“你是在自夸吗？”
     何霁月抿了抿嘴，没有说话，却能让人感受到她的无语。
     沈竹心见状也发觉是自己口快了，有些不好意思地揉了揉脑袋：
     “都是染发师手艺比较好而已，你的头发也很好看啊。”
     何霁月朝沈竹心露出来了一个意味深长的笑容，并没有再多说什么，转而将视线投向周围的同学。
     沈竹心见状，装作不经意瞄向周围的男生，发现他貌似连鞋带掉了都没注意，半边眼眸都在打量着自己和何霁月。
     等等！他拿手机拍什么呢！
     下一刻，像是察觉到沈竹心在看着他，那名男生连忙低下头。
     见状沈竹心这才收回视线，内心有些无语。
     只好装作不在意地模样，可说起来简单，要无视周围这么多灼热的目光别提有多难了...！
     这下自己真成被人围观的猴子了（悲~）。
     不过好在沈竹心所在的位置只是操场的角落，只有少数同学可以看到他和何霁月。
     可虽说但是，貌似不管男生还是女生，无一例外都在用着眼角余光观察着沈竹心这边。
     隐隐听着周围那细碎的议论声，沈竹心又戴上了兜帽，将自己的银发再度隐藏起来。
     “我打算先去吃早餐了，你呢？”
     临走前，沈竹心回眸朝着站在原地，静静望着天空的何霁月，礼貌询问道。
     “走吧，今天和你一起去食堂。”
     何霁月回过神来，转头望向沈竹心，破天荒地点头应了下来。
     路上有着不少同样前往食堂的同学，而现在的时间是早上七点钟。
     还早，大家都不是很着急，自然是注意到了这边两个白毛校友。
     沈竹心和何霁月两人并排走在学校的路上。
     不过这次反倒是何霁月走在了前面，而她身后沈竹心则是尽量将帽檐压低。
     徐徐回头，何霁月看着身后那个平时阳光干净的大男孩今天却“狗狗祟祟”的，轻声问道：
     “你社恐吗？”
     “不咋社恐，不过太多人看着比较尴尬......”沈竹心讪讪笑着摸了摸头，看上去有些憨憨的。
     何霁月停下步伐，微微蹙眉，就这样盯着沈竹心。
     沈竹心先是疑惑了片刻，很快便反应过来。
     “你是嫌我走得太慢了吗？其实我们也可以跑过去的。”
     何霁月无奈摇了摇头，上前一步来到沈竹心跟前，轻轻抬手。
     “诶诶诶！男女授受不亲。”沈竹心一脸抗拒。
     却不料何霁月只是将他遮掩银发的兜帽给摘了下来，看着那柔顺的银发，微微一笑：
     “这样多好看，干嘛要在意别人的看法呢？”
     何霁月的笑容，就如同看到了一位历经磨难的大哥哥开口，让未经世事的小弟弟安心下来的表情一样。
     自己这是被何霁月劝导了吗？
     沈竹心这样想着，淡蓝色的双眸中满是感激。
     “谢谢，不过我还是需要适应......”
     何霁月看着对方眼中的光，嘴角上扬，抬手想要揉一揉对方的脑袋。
     忽的想到什么，纤手一顿，转为拍了拍沈竹心的肩膀。
     “慢慢来，别急。”
     说罢，何霁月转身接着朝二号食堂走去。
     “等等我啊。”
     沈竹心也跟了上去。
     After a period of time............
     来到食堂，何霁月和沈竹心找了个空位置。
     放好东西，沈竹心刚起身想去窗口买早饭，就被一只修长白皙的纤手给按了回去。
     “你就坐在这里守着，我去买就行。”
     何霁月说罢转身就朝窗口走去、
     沈竹心刚想告诉她自己想吃什么，就看到对方已经离开了，只得无奈撅了噘嘴。
     感受到周围那若有若无投来的视线，要不先把帽子戴上吧，等何霁月要回来的时候再摘掉就好了。
     这样想着，沈竹心觉得自己真的是聪明坏了，他可真是个小机灵鬼。
     可他的手刚落在帽子上时，就被一股熟悉的力道给拦了下来。
     转过头刚想质问，看着对方的面庞，沈竹心瞬间焉了：
     “不戴就不戴嘛~干嘛这么看着自己.......”凶巴巴的.......
     不过后面那句，沈竹心自然是不敢说出口的。
     “即使是慢慢适应，也需要你迈开那一步。”
     何霁月眼神淡漠地看着沈竹心，见后者暂时打消了念头，这才转身，迈开步子朝窗口走去。
     明明戴上才更安全.......这样就不会太引人注目了（我可没有开车哟～）。
     何霁月来到窗口，买了三个坤蛋，两杯甜豆浆和五个牛肉包。
     拿着东西回到了座位上。
     看着桌子上面的东西，沈竹心诧异的看了何霁月一眼。
     对方是怎么知道自己平常喜欢吃什么的？莫非一直在关注着自己。
     “你.......”
     沈竹心刚想开口询问，就被何霁月冷冷瞥了一眼，瞬间闭口，不再说下去。
     “少说话，赶紧吃。”
     何霁月将面前的买的东西递了过去，整整一半还多。
     沈竹心看着面前的两个坤蛋，一杯甜豆浆和三个牛肉包，俏脸皱成一团，小心翼翼地问道：
     “我吃不完这么多的吧？要不你再来点？”
     “你可以的。”
     看着对面的少年，何霁月那蓝紫色的瞳孔没有丝毫波澜：“记得把蛋黄和豆浆留着最后吃。”
     话毕，何霁月不再多言，只是低头默默解决着自己碗里的饭菜。
     对方这是再干嘛？给自己制定饮食计划吗？还有晨练计划！
     沈竹心愤愤地看了对方一眼，对方却仿佛没有察觉一般，没有任何回应。
     默默叹了口气，沈竹心开始思考起记忆中，关于对方的信息。
     虽然不知道那天晨练是否是两人第一次相见，可这是沈竹心脑海中能找到的，关于对方的最初记忆。
     但......何霁月似乎对自己很是了解，关键自己也没什么能让她可图的东西。
     嗒嗒嗒！
     筷子敲击餐盘的声音将沈竹心从思考中唤了回来，抬头望向声音来源。
     只见何霁月已经解决完她餐盘中的食物，正撑着下巴，好整以暇地看着沈竹心。
     “怎么了吗？”沈竹心露出了疑惑的表情。
     何霁月抬眼看着对方，蓝紫色的眼眸中闪过点点清波，却依然选择闭口不言。
     沈竹心主动开口询问：“为什么？”
     何霁月微微一愣，似是没料到沈竹心会发文，随后认真地看着对方，回答：
     “你只要记住，我永远不会伤害你。”
     顿了两秒，她又接着开口：“毕竟我帮助你，是最天经地义的事情。”

第14章 什么，你是小黄文作者？
     何霁月说着，手中不自觉沁出了一些冷汗。
     她抬眸，正对上了沈竹心那带着探究的冷静视线。
     “天经地义......？”
     沈竹心口中轻声喃喃着，仔细揣测着其中含义。
     “好了，你快吃吧，待会儿都凉了。”
     何霁月见沈竹心心不在焉的，又敲了敲餐盘，将他从出神中唤了回来。
     沈竹心点了点头，随后也暂时不再思考这个问题，开始专心解决面前的食物。
     看着对方如此有活力的模样，何霁月的眼中露出了一丝丝的落寞。
     但很快，这股情绪又消失不见，变成了感叹，又转为了释然，最后，只剩下欣慰和向往。
     “吃完了。”
     沈竹心从餐盘中抬起头来，从口袋中掏出一张纸巾，擦了擦嘴。
     “那就走吧，下次见。”
     何霁月站起身，看了一眼沈竹心，随后迈步朝外走去。
     沈竹心目送着她的背影一点一点的消失，突然，似乎有了一丝丝熟悉的感觉。
     ....................
     吃完饭，沈竹心准备回寝室，把之前写的存稿给润一下色。
     顺便再写一些存稿，以备不时之需。
     说起来，沈竹心也算是小有名气的网文作者了，之前高中的时候，他的第一本变身文小说颇有收获。
     至于笔名嘛，沈竹心压根不敢挂在嘴边，生怕遇到一些生猛的读者直接抓住他，给他也来个绝育套餐。
     如今，作为一名大二的学生，他所累积的稿费已经十分可观了，平常也用不着找老爸多要生活费来救济自己。
     迈进寝室，一瞬间！
     沈竹心还没来得及放下背包，就被其他三个森口室友给围了起来。
     谢文杰站在他的面前，抬手指着他质问道：“老实交代，小竹你又干了些什么！”
     “就是，你怎么能背着嫂子偷吃！”张伟也是愤愤地打抱不平。
     “你们仨又在发什么癫？而且连竹哥都不喊了，食不食油饼？”
     沈竹心说着，一把挣脱开了三人组成的包围圈，快步来到了自己的桌子前将包放好。
     因为他们寝室是四人寝，上床下桌。
     沈竹心直接抬手，紧紧握住上面床铺的金属围栏，左脚踩着梯子借力，一个翻越轻轻松松回到了自己的床上。
     寝室内的三个室友看着这一幕，不由得瞪大了眼睛。
     “我去！这什么操作。”
     “好......好帅！”
     沈竹心见状也知道自己藏着的一手已经把他们给震撼了，笑眯眯地开口：“怎么样，想学吗？我教你啊。”
     “好啊。”
     三人下意识点了点头，反应过来后再度指着他：
     “你最好给嫂子解释清楚，不然我们几个只好大义灭亲了。”
     “要我说什么你们倒是问啊！至于这样一直故弄玄虚吗？”
     沈竹心直接将自己的鞋子脱了下来，拿在手里，直直地对着下面的三个森口。
     谢文杰和张伟，曾旭互相对视一眼：“我们没问吗？”
     “好像是。”
     曾旭推了推眼镜，拿出手机打开校园论坛，然后递给沈竹心看。
     沈竹心一看手机，立刻变成地铁老人看手机的表情：
     “震惊！魔都大学高材生竟为爱染发！还疑似脚踏两条船？”
     帖子不长，可下面还附带了几张照片。
     一张是上次沈竹心和林悠然一起在课上打“银铲铲”，两人凑得格外的近，而何霁月在一旁眼巴巴的看着两人。
     另一张正是今天早上，何霁月将沈竹心的帽子摘掉，嘴角噙着一丝浅笑的模样。
     两人都是一头银白色秀发。
     不过沈竹心只是齐耳短发，而何霁月即使扎了个简单的单马尾，依然已是过肩长发。
     “这特么谁写的帖子，这不在胡说八道吗？”
     沈竹心看着这篇污蔑自己和他女朋友清誉的帖子，气得就差下床跺脚了。
     再一看投稿人，依旧是熟悉的马赛克头像。
     “好啊！这个叫“猛踹瘸子那条好腿”的家伙，我记住你了，可别让我逮到。”
     沈竹心说罢，转头看向下面三个室友：“悠然她有没有说些什么？”
     三人摇了摇头，默默垂下脑袋，玩弄起手指：
     “别看我们，我们只是打抱不平，嫂子什么都没告诉我们。”
     “不是，你们......我真的是！@#￥%！”
     沈竹心斜睨了三人一眼，一个翻身跳下床，拿着自己的鞋子就开始了“一穿三”！
     【First blood】（第一滴血）
     【Doublekill】（双鲨）
     【TribleKill】（三鲨）
     【Aced】（团灭）
     After a period of time..........
     沈竹心在阳台晒着自己的鞋子。
     而寝室内，杰哥眼镜和张伟则是互相替对方涂抹着碘伏，看样子刚才经历过一场被碾压的战斗。
     “你们仨别装了，我下手可没有这么重。”沈竹心那淡蓝色的双眸看着三人，无语至极。
     “我不管，你要是不请我们吃饭，这事就没完了。”曾旭抿着嘴，可怜兮兮地望着沈竹心。
     谢文杰和张伟也是一样的表情，沈竹心看着那是一个无奈。
     最后只妥协：“行行行，下周行不？”
     “好的竹哥，刚才打累了没？需不需要按摩啊？”
     “滚！(ノ｀Д)ノ”
     ..........
     伸了个懒腰，沈竹心又想到自己回寝室的目的，决定下周就把以后的存稿给写了。
     【看我干嘛？我又没有存稿，每天能按时更新就已经很辛苦了，这不得投喂一点小礼物呀？（眼神明示）】
     一旁的曾旭瞟了一眼，发现沈竹心打开了电脑，却没有打游戏，疑惑道：
     “竹哥，你咋一直在敲键盘啊？是有什么不可告人的秘密吗？”
     “实不相瞒，我是其实是一名网文作者。”
     沈竹心闻言转过身来，摆了个自认为帅气无比的pose，有些骄傲的说道。
     可这在一旁耳背的张伟听来，就是另一个意思了。
     “什么，竹哥你是小黄文作者？”

第15章 神秘古城
     “网文作者网文作者！不是小黄文作者！劳资不写小黄文！”
     听着张伟的话，沈竹心恨不得直接将自己手中的鼠标给砸到他的头上，让他见识一下自己的厉害。
     “再说了，写那玩意犯法的，前段时间才有个耽美作者进去吃国家饭了，我怎么可能去写那些东西！”
     “那竹哥你可以写完单独给我们观摩观摩啊。”谢文杰双眼放光。
     没想到自己身边就有一个可以产文的大大，想看什么就写什么，嘿嘿嘿~
     “就是就是，我们保证不外传，就留着自己看。”曾旭也色眯眯地附和着。
     “(ノ｀Д)ノ滚！”
     沈竹心转过身去，不再在意这些家伙，专心码字！
     “竹哥，你为什么会想到写小说啊？”谢文杰有些不解地发问。
     “以文载道，生活太苦，我想在我笔下能构建出一个美好的世界。”
     “我笔下的主角不一定要打打杀杀，也不一定必须要谈情说爱。”
     “他们可以是师徒，可以是挚友，也可以是君臣，是爱人。”
     “当然，也可以是故人。”
     听着沈竹心的倾诉，谢文杰一脸认真的思考着。
     曾旭则是眼睛一亮:“故人？有点意思，说来听听呗。”
     面对着室友的视线，沈竹心低头露出了思索的表情。
     故人...？那他们是什么关系呢？
     思来想去，沈竹心只得出一个答案，徐徐开口：
     “能有什么意思。”
     “故时相识之人，除此之外，再无关系。”
     不知为何，沈竹心说这话之时，似乎带着一丝莫名的怅然。
     忽然，他的眼前仿佛浮现出漫天飞雪，而沈竹心自己，正站在一座古城的城墙之上。
     古城内的一切是那么熟悉，却...是那样的陌生。
     而他的眼前，两名女子正站在城墙之上，极目远眺。
     可不知为何，一股萧条破败之气莫名弥漫于古城当中。
     两名女子都背对着沈竹心。
     一人身上衣服不失华丽，却是那样单薄。
     一人一袭素衣，撑着伞，手中拿着狐裘，默默站在那里。
     其中一人正抬起手，似是要去接住那漫天白絮。
     突然，沈竹心心中莫名生出一股执念——好想，好想去看看她们。
     啪嗒！
     鼻头一酸，一滴眼泪夺眶而出，从沈竹心的脸颊之上滑落，落在他的手背之上。
     眼前一切仿佛化作星星点点，徐徐消散。
     转眼，沈竹心依然坐在自己的电脑前。
     熟悉的寝室，室友早已不再关注着自己，自顾自的打着游戏。
     沈竹心愣愣地低下头，看着手背那还残留着一丝温热的泪珠。
     自己......为什么会哭？
     刚才那一切，
     恍若...大梦一场。
     一切犹如雾中看花，看不真切，亦看不透彻。
     .........................
     莫名看到那样的场景，沈竹心也没有了码字的心思，索性直接关掉电脑。
     反正存稿还有不少，可以支撑他再摆烂几天。
     翻身上床，沈竹心脑海中依然时不时出现刚才的那个场景。
     那是梦吗？可为什么这么真实。
     倘若不是梦，自己又为何身处于其中？
     沈竹心烦躁地揉了揉太阳穴，总感觉今天似乎怪怪的。
     先是何霁月的异常，又是刚才那个神秘古城，还有古城城墙之上那两名女子。
     沈竹心只觉得自己的脑子乱糟糟的，这一切都超出了他的认知。
     对了！还有系统！
     想到这里，沈竹心连忙在脑海中呼唤起系统：“白衣统纸快出来，我需要你帮忙。”
     【别喊别喊，我都知道。】
     几乎在沈竹心呼喊完的第一时间，就收到了白衣统子的回复。
     见状他连忙紧接着开口：“所以你清楚我经历的这些都是什么情况吗？我感觉我脑子快炸了。”
     【这倒不会，你没脑子。】
     “......”沈竹心一脸无语，旋即恢复正色：“说正经的。”
     【你以为我不想告诉你吗？可连我都不清楚，我又怎么回答你的问题。】
     白衣统子的语气当中满满都是无奈和不解。
     事情好像在一时间陷入了僵局。
     沈竹心那淡蓝色的双眸无神地望着天花板，他不知道现在可以干什么，也不知道他现在应该干什么。
     【其实就这样也挺好的，为什么要在意这些找不到答案的问题呢。】
     【如果我是你，就选择顺其自然，既然寻求不到答案，那就等答案来找你。】
     【你现在只是因为经历了太多，一时间接受不过来，所以才会感觉格外难受。】
     【睡吧，睡一觉就好了。】
     “睡不着。”
     沈竹心无奈地抿了抿嘴，他要是睡得着还需要找这个统子聊天吗？
     【那我就没有办法了。喏，墙就在那里，撞上去就好了，你放心，有我在，你不会受伤的。】
     “你！......”
     沈竹心叹了口气，无力地垂下手，默默闭上眼睛。
     【嘶~什么情况？】
     白衣统子看着自己系统光幕上那“权限不足”的几个大字，一脸疑惑。
     按理来说，除了自己以外，应该没有人能够限制住自己了啊？
     这不符合常理啊。
     .........................
     不知过了多久，沈竹心听着熟悉的铃声，拿过手机接了起来：
     “喂？谁啊？”
     等了几秒，都没有听到对面的人说话。
     刚要挂断，就听到了电话那头的人重重地深呼吸了一下，随之声音响起：
     “臭竹竹！你现在干嘛呢！”
     沈竹心被那声音瞬间惊醒，睁开眼看着手机界面上那名为女朋友的备注，一时不知所措。
     “你别不出声我知道你在！”
     “不是说好了今天让我摸头的吗？你人呢！”
     听着对面的声音，沈竹心脑海中自动浮现出林悠然拿着手机，生气地跺脚脚的模样。
     emmm......这莫名的喜感是怎么回事？
     可自己好久说过让悠然摸头了？
     他只记得昨天自己说过，等今天见面让她摸摸头发......
     这也算约定吗？

第16章 亲上去会有多软呢？
     “你现在在哪，我去找你。”
     挂断电话，沈竹心发了条消息询问对方的位置。
     在收到了林悠然正在学校人工湖的凉亭的消息，沈竹心翻身下床拿起小包，朝着寝室三人说：
     “我去找悠然了，中午就不回来吃了，你们自便。”
     “OK。”
     “竹哥和嫂子玩得开心点，没钱了跟我说。”
     几人都放下了各自的手机，揽住沈竹心的肩膀，曾旭更是颇为豪气的开口。
     “好的眼镜，今天就冲你这话，我中午都要多吃点。”
     沈竹心用拳头抵着曾旭的肩膀，一个用力。
     曾旭瞬间倒退半步，没好气地看着沈竹心：“感谢归感谢，咱能下手轻点嘛？”
     寝室内充满着欢声笑语，笑嘻嘻的。
     “哈哈哈！”
     “我就先走了，拜拜┏(＾0＾)┛！”
     沈竹心和他们道别之后，迈开步子，匆匆离开宿舍。
     画面一转.
     浅浅入秋，阳光落在校园湖湖面上，微风带动着湖水，泛起阵阵涟漪。
     湖中盛开了荷花，为优美的环境带来淡淡的幽香。
     一对对情侣依靠在湖边的长椅上，有说有笑，还有的甚至在品尝对方唇膏的味道。
     湖心亭中央的美人眉眼如画，扎着俏皮的双马尾，无聊的坐在木椅上晃荡着小脚。
     站在校园湖中央的凉亭当中的林悠然看着那些小情侣，满眼都是羡慕。
     自己男朋友什么时候才能开窍，把自己按在墙上，品尝自己的味道呢？
     到时候，自己是应该躺着享受呢，还是象征性反抗一下，再享受呢？
     这真是个考验人性的选择题啊！
     很快，沈竹心也来到湖心亭，看着对面不知为何嘿嘿傻笑的林悠然，有些歉意道：
     “抱歉，我把昨天的事情忘了，让你久等了。”
     平常沈竹心和林悠然待得最久的，除了图书馆，就是这个湖心亭了。
     林悠然看着来人，刚才嘿嘿笑的表情立刻就收了起来，伸手将沈竹心拉着坐在自己身旁：
     “给我按按肩，我等这么久了，很累。”
     林悠然说着，已经露出了邪神酱的同款坏笑，抬起手放在沈竹心的后颈处。
     “嘶~~啊！！”
     感受着那微微冰凉的手指，沈竹心猝不及防地打了个哆嗦，下意识往后退了退。
     “这下你知道我在这等多久了吧？”
     林悠然见戏弄到了对方，这才缓缓将手收了回来。
     “知道知道了，在这里帮你按吗？”
     在得到对方肯定的答复之后，沈竹心无奈地撅了噘嘴。
     看着那露出些许雪白肌肤的香肩，犹豫了片刻，还是把手放了上去，开始轻轻地按压。
     “用点技巧，力气加大一点。”
     此时林悠然正咬着一根pocky饼干棒，微微偏着头，注视着正给自己捏肩的沈竹心。
     此时的沈竹心脸红得发烫。
     对于一个母胎单身二十年的男孩子而言，和这样漂亮的女孩子近距离接触。
     这怎么受得了啊！！！
     而且两人虽然交往快一年了，最多也只拉过小手。
     唯一一次亲密行为还是刚几天林悠然亲沈竹心脸的那次，而且是林悠然主动的！
     林悠然托着下巴注视着沈竹心，琥珀色美眸微微眯起。
     她又何尝看不出沈竹心是第一次谈恋爱呢？
     可沈竹心虽然是大直男一个，也不善言辞，说那些情情爱爱的话语。
     但爱意都藏在了行为当中，藏在了相处的点点滴滴当中。
     林悠然将自己口中吃了一半的pocky饼干棒拿在手中。
     那上面，似乎还有着她刚刚咬过的牙印。
     随后她又从饼干盒中拿了一根没有咬过的，一同递到沈竹心面前。
     “给你吃，你挑一个呗？”
     沈竹心看着林悠然手中那根被吃过的，还有这小小牙印的饼干棒，心中一阵迷茫。
     给我吃剩下的饼干，这算什么？
     侮辱吗？又或是......调q......？
     沈竹心有些迷茫，面前的饼干棒散发着淡淡的香气。
     吃哪根？
     被咬过的......还是完好的？
     这还是林悠然对自己没来的惩罚吗？
     “怎么？你嫌弃我了？”
     林悠然眼眸微微眯起，语气可怜兮兮的。
     沈竹心听着，视线落在了那根只剩半截的饼干棒上，有些犹豫。
     见沈竹心还没下定决心，林悠然直接将那根全新的放在自己口中，只露出一半，凑到沈竹心面前，缓缓闭上眼睛。
     沈竹心感受着这近在咫尺的气息，呼吸都变得急促，有两团淡淡的红晕浮现。
     同样闭上了眼睛，藏起了眼眸中的最后一丝光亮，缓缓凑近。
     很快，他的唇感受到饼干棒，缓缓凑了上去。
     饼干入唇。
     emmm......草莓味的。
     那呼出来的，甜甜的气息打在沈竹心的唇上，痒痒的，像小猫咪一样挠的他心里面痒痒的。
     距离愈来愈近，很快，近在咫尺。
     双方都能感受到那温热。
     beng~
     饼干棒断开，温热气息迅速消散。
     沈竹心诧异地睁开眼，就看着林悠然嘴角挂着一丝坏笑，朝自己眨着眼睛。
     “怎么样？竹竹你该不会还想要继续吧？”
     “来哟~我就坐在这里不动哟~”
     沈竹心红着脸，偏过头去不再看林悠然，微微喘着气，却依然嘴硬：
     “我才没有那种想法呢！”
     听他这么说，林悠然愤愤地撅起嘴。
     早知道刚才就不躲开了！
     竹竹这个大木头！
     不过......林悠然现在对沈竹心的初吻更有兴趣了。
     她倒是想看看，小竹竹的小嘴这么硬，
     亲上去的时候究竟会有多软呢？

第17章 约会
     “好啦~别忘了让我揉揉你的小脑袋瓜。”
     林悠然笑着抬手，轻轻摘下沈竹心遮挡着秀发的兜帽。
     下一刻，映入眼眸的是清秀面容，而少年那原本乌黑的发丝已经成了纯净的银白色。
     那淡蓝色宛若蓝宝石般的眼眸中透着点点害羞之色。
     昨日林悠然在视频中看不真切，现在亲眼目睹。
     那没有半点杂质，清绝而纯粹，仿佛能够洗涤灵魂的颜色......
     “哇~竹竹你在哪家理发店染的啊？这个颜色真的好看。”
     林悠然从这小小的震撼当中回过神来，不禁轻轻拂过那如樱似雪的银白色秀发。
     触感柔顺，冰凉细腻。
     更关键的是，沈竹心几乎完美驾驭住了这异于常人的发色。
     看上去丝毫不觉得违和，反倒就像是本该如此。
     “既然已经染好了，那竹竹你记得要好好保养，不然银发很容易变成黄毛的。”
     林悠然手指轻柔地触捧着沈竹心的发丝，满眼关切地嘱咐道。
     “放心吧，我绝对好好保养。”沈竹心拍了拍胸口保证道。
     毕竟现在的发丝已经不是他能管控的了。
     他相信，就算他现在去染成黑发，第二天起床绝对还是这一头引人注目的银白色秀发。
     “.....”
     “悠然，你能别揉了吗？你这样让我感觉我就像个被主人撸着的小猫咪。”
     沈竹心感受着林悠然的动作，脸颊微红，弱弱地吐槽道。
     “怎么，我家竹竹害羞啦？哎哟~脸怎么这么红啊？”
     林悠然看着沈竹心脸上的红晕，忍不住起了调戏的心思，凑近一步，离沈竹心的脸就差几公分，嘿嘿一笑：
     “竹竹，你的脸怎么这么红啊？那之后同居，你是不是就要流鼻血了呀？”
     突如其来的近距离接触，尤其是林悠然的呼吸拍打在脸上，沈竹心直呼受不了，俏脸也越来越红。
     “我......我没有......你别乱说！”
     “嘻嘻(♡˙︶˙♡)，竹竹你这口是心非的样子真的好可爱。”
     林悠然简直激动坏了，这么纯情的小青年怎么就被她遇到了呢？
     这不好好珍惜珍惜都是暴殄天物了！
     “啊？我......可爱？”
     沈竹心愣住了，从小到大可没有女孩子说他可爱呢！
     现在被林悠然夸他可爱，一时间都有些无所适从。
     “对啊。”
     “时间不早了，我请你去吃东西吧。”
     林悠然嫣然一笑，看了看时间，拉着沈竹心的小手就朝校门口走去。
     沈竹心被她牵着，只能被迫跟在身后，想到刚才林悠然说的话，连忙问道：
     “等等，悠然你刚才是不是说我们之后同居？”
     “怎么？你期待了吗？”林悠然回眸，琥珀色的眼眸笑盈盈地眨了眨。
     沈竹心下意识点头：“很期待。”
     “那下周就搬过来吧！”
     “诶等等！下周？”
     .........................
     几十分钟后，沈竹心和林悠然到达了校外商场。
     沈竹心看着眼前巨大的商业广场，一时不知道说些什么。
     只因林悠然带他来的这个地方正是魔都著名的情侣圣地——清逸轩.
     这里比其他的商场多了不少可以玩的地方，还有经常举办情侣活动和优惠。
     更重要的是，不限男女！
     不管你们是男女朋友，又或者男男朋友，女女朋友，都可以享受情侣权益。
     也因如此，使得很多情侣们特意来到这里逛街、约会。
     因此，这里作为出行游玩也是当代年轻人的第一选择！
     不过嘛......在这里逛街的话，可能你更需要一位伴侣，不然怕你狗粮吃的太饱。
     “嗯？悠然你带我来这里干嘛？”沈竹心一脸疑惑的看着林悠然。
     “当然是gan你咯~”
     林悠然指着不远处的情侣酒店，掩着红唇嘿嘿一笑。
     “......悠然你能不逗我了吗？”沈竹心无语，他可不认为自己会喜欢这里的氛围。
     光是看着周围情侣的卿卿我我，沈竹心就能感受到一阵阵无形且无限的狗粮袭来！
     “嘿嘿嘿~我家竹竹这么可爱，当然要好好逗逗了。”
     林悠然说着，纤纤玉手还隔着件卫衣，在沈竹心的胸膛之上轻轻划过，“走吧，我们约会去。”
     “可是约会不应该都是在下午或者傍晚吗？这在中午算什么？”
     “当然是因为他们的约会要吃饭看电影，更关键的是，有些事情，必须要等到晚上才能做啊。”
     林悠然说着，嘴角上扬露出一抹坏坏的笑容：“那下次竹竹，你就带我傍晚来约会怎么样？”
     “那什么，我有点饿了，我们还是去吃点东西吧。”
     沈竹心自然是岔开了话题，没有回答林悠然的问题。
     林悠然见状也不恼，看着沈竹心这被自己调戏后，有些慌乱的模样，心情相当之愉悦。
     “嗯，走吧。”虽然不是很饿，但是谁叫这是竹竹说的呢？
     闻言，沈竹心便牵着林悠然的手朝商业广场内走去。
     林悠然的手软软的，那嫩滑的触感让沈竹心忍不住轻轻捏了捏。
     不过这举动自然引起了林悠然的注意，她侧眸看了沈竹心一眼，同样捏了捏。
     不过也仅此而已，她就这样安安分分地任由沈竹心牵着，配上她那美妙姿色，更是让沈竹心心中有种说不出的酥软。
     “竹竹你想吃点什么啊？今天我请客哟~”林悠然偏着头，注视着沈竹心，轻笑着问道，“我记得这里有一家不错的茶餐厅。”
     沈竹心闻言，却是将视线落在了不远处的一家肯德基上。
     “我们去吃肯德基吧！”
     “竹竹你最后两个字说的是什么？”
     “......”
     林悠然看着沈竹心略显无语的表情，收起了继续逗弄的心思，轻声问道：
     “怎么，竹竹你不怕上火长痘痘了？这个年纪正是......”
     林悠然说着，素白小手抬起，还趁机摸了摸沈竹心那牛奶般吹弹可破的小脸。
     沈竹心微微撅起嘴，显然是对林悠然又调戏自己很是不满，可还是摆了摆手：
     “偶尔吃一两顿解解馋，再说了，也绝对没有吃火锅那些长痘更厉害。”
     “也是，那我们走吧。”
     走进肯德基，沈竹心坐在位置上开始扫码点餐。
     他给自己点了个大份的香辣坤翅，还有热辣香骨坤，又点了一瓶1.25升的肥宅快乐水。
     沈竹心本来就喜欢吃这些东西，更何况这次还是他今年第一次吃，不解解馋就亏了。

第18章 喜欢你
     “悠然，你要吃什么？我帮你点。”
     沈竹心看着点单页面，朝着身旁人轻声问道。
     林悠然伸出纤纤玉指撑着下巴，略微思考了片刻，回应道：
     “emmm......三个蛋挞，再来个巴斯克小蛋糕，就这些吧，我要控制身材，也吃不了多少。”
     （这里就不放图馋大家了，想看的话可以去黄袋鼠上面看看原图...）
     说着，林悠然又戳了戳沈竹心的小脸：“倒是你，身材这么好。”
     “不要吃这么多高热高糖的东西，多吃点蔬菜补充维生素。”
     沈竹心撇了撇嘴，轻轻叹了口气：“你怎么和我老爸一样，这么喜欢说道。”
     “这是养成的乐趣，你没养过小动物吗？”林悠然眨了眨眼，疑惑问道。
     “......”
     沈竹心闻言怔愣了片刻，双眸看向玻璃墙外，淡淡开口：
     “我不是很喜欢这些。”生离死别，实在太痛苦了。
     后半句话他并没有说出口，沈竹心并不想打破这么好的氛围。
     林悠然......她犹豫了一会儿，总感觉这气氛突然变得怪怪的。
     自己刚才是不是说错话了？
     顿时不知道该说些什么，林悠然只好将手搭在沈竹心肩膀。
     After a period of time..........
     冒着热气的炸鸡，蛋挞和小蛋糕摆放在了桌面上。
     沈竹心率先喝了一口肥宅快乐水。
     冰凉的汽水入喉，附上颗颗气泡，在口腔中炸开。
     岂能用一个“爽”字了得？
     将番茄酱均匀地洒在炸鸡，旋即沈竹心戴好手套就开始大快朵颐。
     毫不顾忌形象地张开嘴，拿起一只鸡翅，迫不及待送入口中。
     酥脆的外皮之下是鲜嫩多汁的鸡肉，肉质细嫩却不失嚼头，甜汁入味，就连骨头都仿佛飘香四溢。
     （肯德基打钱！）
     林悠然看着沈竹心这没有任何包袱的吃相，转头看向自己面前的蛋挞和小蛋糕。
     小心翼翼的拿起蛋挞放在唇前，樱桃小嘴微张，轻轻咬上一口，奶香味十足。
     不得不说，肯德基的蛋挞自己做的确实好吃，就是太贵了。
     【肯德基二次打钱！不然下次写必胜客！（手动滑稽）】
     刚吃完一个蛋挞，转头看向正在美滋滋吃着炸鸡的沈竹心，暗暗咽了咽口水。
     真的有这么美味吗？自己要不也......
     就吃一点，应该不会胖的吧？
     沈竹心眼角余光看着林悠然眼馋的样子，就拿起一只鸡翅递到她的面前：
     “悠然你也尝尝呗，很好吃的。”
     “辣椒面和番茄酱都还有。”
     林悠然看着沈竹心充满阳光的笑容，鬼使神差地接下了鸡翅。
     “那我就勉为其难地吃一只。”
     自己只是不忍心拒绝竹竹而已，绝对不是嘴馋了。
     绝对不是！
     很快吃完了一块，林悠然看着还有不少炸鸡，悄咪咪地伸手，又拿过一块放入口中......
     After a period of time..........
     不到半刻，桌面上只剩下鸡骨头和蛋挞盘盘。
     林悠然看着桌面上被两人一扫而空的炸鸡都不由得惊呆了：“竹竹你也太能吃了吧？”
     沈竹心立刻反驳道：“明明好多是你吃的。”
     “嗯？”
     林悠然眼神微眯，沈竹心瞬间噤了声，噘着嘴转到一旁玩弄着手指。
     我画个圈圈......算了，不舍得诅咒你......
     沈竹心抬起头，擦了擦嘴，正准备起身，看着林悠然的红润小嘴泛着一抹油亮的光泽。
     默默抽出一张纸巾，轻轻帮她擦了擦嘴角。
     突如其来的动作，林悠然看着沈竹心认真的神色，心脏仿佛突然漏了一拍。
     小竹竹也太会了吧！！
     他好帅，我好爱！！！
     （土拨鼠尖叫！）
     付完钱，沈竹心和林悠然走出肯德基。
     一缕阳光倾洒而下，也让这对情侣沐浴在温暖之下。
     林悠然似有所感的偏过头，身旁的沈竹心阳光开朗，浑身都散发着一股浓浓的少年气息。
     两人的气质并不相近，却是意料之外的搭配。
     “竹竹你在这等一下我，不可以乱跑哟~”
     林悠然突生想法，朝着沈竹心笑吟吟地嘱咐，随后迈开步子朝远处走去。
     “知道了，早点回来。”沈竹心应了一声，坐在一旁的长椅上。
     自己又不是小孩子，怎么可能乱跑。
     很快，林悠然的声音从身后传来。
     沈竹心回头一看，不仅看到了自己漂亮的女朋友，还看到了女朋友手中的两杯奶茶。
     “我这里有两杯奶茶，你猜猜送给谁的？”
     林悠然注意到沈竹心的目光，嘴角含笑地问道。
     沈竹心几乎是没有犹豫，直接开口：“我的！”
     “不是。”
     林悠然摇了摇头，听到此话，沈竹心高兴的表情僵了下来。
     “那另一杯是......”
     “给我男朋友的。”
     林悠然拿着奶茶接着往前走去。
     沈竹心脚步一顿，男朋友？不就是自己吗？
     想到这里，沈竹心更上前去，将林悠然手中的奶茶拿了过来，猛zuo一口。
     林悠然果然还是给他买的嘛~
     还贴心的帮他把吸管都给插上了。
     林悠然转头看着沈竹心，轻抿唇角，缓缓开口：“你手中那杯我喝过的。”
     沈竹心闻言，目光落在林悠然另一只手上那杯同样插上吸管的奶茶。
     不过悠然手里的那杯奶茶中的吸管有点瘪瘪的，明显就是被咬过的。
     而沈竹心自己手中的那杯，吸管还是好好的。
     看着眼前异常诱人的林悠然，沈竹心下意识躲避眼神：“悠然......你今天怎么一直开我玩笑啊？”
     “你为什么会觉得我是在开玩笑啊？怎么，难道你不是真的喜欢我吗？”林悠然微微一笑，轻声问道。
     沈竹心下意识回答道：“喜欢啊！喜欢到可以亲亲ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)。”
     “哈哈哈~竹竹你真的太可爱了。”
     林悠然轻轻展颜一笑，皓腕抬起，在沈竹心的额头上轻轻弹了一指。
     温雅一笑：“我喜欢你，喜欢到......不止想和你亲亲。”

第19章 变身倒计时
     “那除了亲亲......还有什么啊？”
     沈竹心有些腼腆地偏过头去，故作不解地问着。
     听着沈竹心的问题，林悠然看着眼前这个心思似乎不太单纯的少年，忍不住微微一笑：
     “我不是说过了吗？当然是gan你了~”
     说着，林悠然凑了上来，踮起脚将下巴抵在沈竹心的肩膀上，娇声吹着气：
     “可以吗？”
     沈竹心一时间不知该说些什么，手也不知道应当放在哪里好。
     只好默默抱着自己手中的奶茶，装成只不会说话的鸵鸟。
     林悠然见对方迟迟没有开口，心想该不会自己吓到这小家伙了吧？
     下一刻，就看见对方原本清秀的面孔，撒满了肉眼可见的红晕。
     “竹竹，你的脸好红。”
     “那......是这太阳......太晒了，没错，就是太阳。”
     沈竹心红着脸迅速低下头去。
     这一幕被林悠然尽收眼底，她的脸上露出了无声的笑容。
     “今天下午接着陪我玩吧。”
     沈竹心听着提议，笑着点了点头。
     不知道从什么时候后开始，曾经觉得与自己不是同一个世界，高不可攀的系花，如今即使是在自己身旁并排逛街、散步，都已经成为了一件稀疏平常的事情。
     想到这，沈竹心拿出手机，朝寝室群中发了个消息——
     清心竹：兄弟们，晚餐也不用等我了。
     杰哥：什么？晚上不用等你了？
     小张伟：记得戴上，闹出人命就不好了.......
     看着森口室友们发的消息，沈竹心头上不由得浮现出条条黑线，刚想打字就收到曾旭发来的专属红包。
     九日：【微信红包：恭喜发财，大吉大利】
     九日：玩得开心点。
     清心竹：谢了兄弟，回来给你带点东西。
     沈竹心自然是没有客气的收下了红包，道了声谢便收起手机。
     “聊完了？”林悠然凑到他的面前，笑盈盈地问着。
     “嗯，接着逛吧。”沈竹心点了点头。
     “那好，不过今天太阳不下山，我是不会放你回去的哟~”
     “放心吧。”
     “太阳不下山，我也不会走。”
     两人挽着手，在“清逸轩”里一边闲逛，一边有说有笑地感受着这情侣圣地的热闹氛围。
     静静地，享受着这闲谧的时光。
     .........................
     “啊啊啊！”
     “为什么时间过得这么快啊！”
     寝室内，沈竹心躺在床上，将脑袋整个埋在被子当中，似乎是不愿面对外面的现实。
     没错，今天就是七天的最后一天。
     也就是说，他将会在今晚变成香香软软的女孩子！
     莫名有种期待是怎么回事？
     【这可是我们商量好的，也怪不得我头上。】
     白衣统子出声，第一时间撇清关系。
     【倒计时三十分钟，请宿主做准备哦。】
     “那什么，变成女孩子会很痛吗？”沈竹心有些忐忑地发问。
     虽然他不是很怕疼，可毕竟这相当于噶掉小伙伴，让人不得不怕。
     【emmm......前几任宿主都是在梦里面和我绑定的，看起来应该不疼的吧。】
     【不过我又没有经历过这些，怎么可能知道实际体验。】
     白衣统子略微思考了一会儿，如实回道。
     为什么总感觉这个统子不太靠谱呢？
     沈竹心小心翼翼起身，看了看其他床上的室友。
     此时已经凌晨一点半了，他们也都睡得死死的。
     随后沈竹心放轻动作，缓缓下床，顺手从自己桌子上拿了包卫生纸走进厕所。
     【你...你...你！你想干什么！完了，我的眼睛马上就要不干净了！】
     沈竹心闻言没好气地白了白衣统子一眼，这个统子的脑子里面都在想些什么东西啊？
     自己来卫生间又不是和小伙伴做最后的告别的。
     而是他怕待会儿变身的时候会把床铺弄脏，这样自己早上不好直接开run。
     【哦，那你先打算干些什么？我听说你们不都经常说：“来都来了”什么的吗？】
     白衣统子说着，又连忙补充道：【不过你放心，我是绝对不会偷看的。】
     【可是你要注意点时间，可别把香香软软的女孩子沾上那种东西了。】
     沈竹心闻言一脸嫌弃，这种话是怎么能从统子的嘴里说出来的？
     咦～恶心心～
     自己的统子不干净惹～
     不过闲着也是闲着，倒不如搜一下什么攻略，比如“一觉睡醒，突然变成女孩子了怎么办？”，又或者是“女孩子平时是怎么生活的”“身为女孩子，必须要穿内衣吗？”之类的生活常识。
     念及于此，沈竹心决定说干就干！
     这都是自己以后生活需要知道的啊！
     “来月事的时候有可能非常痛？”
     “嘶～听上去好可怕的样子。”
     “啊？饮食不规律还有可能影响来月事啊，这也太麻烦了。”
     After a period of time..........
     时间过得飞快，沈竹心觉得自己已经研究得差不多了，也已经准备好迎接变成女孩子之后的新生活了。
     与此同时，脑海中，白衣统子提前定好的倒计时也准时响起——
     【啦啦！宿主即将变成香香软软的女孩子啦！请宿主做好准备！】
     【倒计时开始：3，2，1！】
     伴随着倒计时的结束，沈竹心被一股神秘的力量包裹住了，他感觉自己浑身上下都动不了了。
     【宿主不要惊慌，这是为了防止宿主挣扎导致的医疗事故。】
     “医疗事故？统子你给我透个底，你选中的宿主有多少成功变成女孩子了的。”
     沈竹心现在很怀疑这个统子的专业能力，自己该不会噶在厕所里面吧？
     那自己的一世英名可就毁于一旦了啊！
     【你等等，让我算算哦。】
     【一七得七，二七四十八，三八妇女节，五一劳动节，六一儿童节......】
     ！自家统子在干嘛！！！她不会在数自己噶了多少任宿主吧？

第20章 御姐竹心
     白衣统子仿佛是知道沈竹心心中所担心的，开口安抚道：
     【放心，宿主在我手上，就没有噶过的。】
     沈竹心刚想松口气，就听到白衣统子接着说：
     【毕竟从想把宿主变成女孩子开始，你还是我遇到的第二个宿主。】
     啊？
     沈竹心傻眼了，这个统子不靠谱，十分有十二分的不靠谱！
     自己不变了，快放我粗去！
     【现在想走已经来不及了，接受现实吧骚年！】
     白衣统子话语刚落，沈竹心就感受到了一股钻心的疼痛从自己的小伙伴那里传了过来。
     那感觉就好像又一万辆超小型泥头车对自己的小伙伴来回碾压。
     “统子你！@#￥%……的，还不如让我被大卡车撞洗算了！”
     即使白衣统子降低了自己和沈竹心的沟通联系，可依然还是能听到沈竹心那咬牙切齿的声音隐隐传来。
     嘶~不应该啊？之前的宿主都是无痛变身的啊，怎么到小竹竹身上反应这么大呢？
     白衣统子越看越迷惑，转头去查看沈竹心的身体数据，这才发现她忘给沈竹心屏蔽痛觉感知了。
     【嘶~一定很痛吧！】
     “你说呢？”
     沈竹心倒在地上，疼得龇牙咧嘴，后背都已经被冷汗浸湿，额头上浮现出点点细密的汗珠。
     脸色极其不好，想要用手捂住那里，却完全无法碰触到那冒着圣光的地方。
     【不好意思，我现在就给你把痛觉屏蔽掉。】
     白衣统子的话落下不久，沈竹心的苍白脸色以肉眼可见的速度红润起来。
     不过因为刚才那扎心般的疼痛，沈竹心还是在地上躺了会儿才徐徐起身。
     还好自己和室友都很爱干净，卫生间的地面上不会有什么脏东西。
     坐在马桶盖上，沈竹心此刻已经完全感觉不到疼痛，整个人仿佛置身于云海当中，无比轻松。
     很快，沈竹心感受到自己胸前不再是之前那种轻飘飘的感觉，而是有些沉甸甸的，颇有重量的感觉。
     至于身下，沈竹心自然不用多看。
     自己的小伙伴还在不在，难道自己能感受不出来吗？
     已经消失得一干二净，完全不知去向。
     转头望向卫生间的镜子，沈竹心看到镜中自己的模样时，似是被惊住了一般，有些不可置信地张着嘴，不知道该说些什么。
     镜中的人儿容颜极美，五官精致立体且柔美，更关键的是——
     她的肌肤变得比以前更为精致雪白，甚至可以用肤白赛雪来形容。
     熟悉的齐耳短发依然还是那引人注目的银白色，不过也长了一小截，额前的刘海依旧还是和以前一样飘逸。
     而且这银白色的秀发与现在的相貌似乎格外相配。
     原本淡蓝色眼眸也变成了蓝紫色的琉璃瞳，璀璨耀目又不失原本的灵动。
     其中蕴藏着万千星河，仅仅只是一眼，便让沈竹心似要沉迷其中了一般。
     “这是什么情况，难道自己有了无限月读不成？”
     沈竹心连忙扶着洗手池，这才勉强稳住身形，再度望去。
     琉璃瞳中原本存在着的万千星河此刻已经停止流动，倒是不会再让自己出现眩晕感。
     似乎是因为沈竹心的性格原本就是那种阳光开朗的小太阳，
     转变之后的她虽然漂亮，却不像是那种极具攻击性的冷淡面庞，反倒是像一个涉世未深的清纯丫头。
     视线渐渐下移，来到了沈竹心的胸前......
     平常穿上去极为合身的白色衬衫，此刻也因为沈竹心变成女孩子，看上去明显有种的诱惑感。
     就像是偷穿男朋友衬衫的小女生，而且穿就穿吧，还不穿内衣！
     单薄的白T被汗水浸湿，似有若无的朦胧感比直接展露更加诱人~
     透过领口的缝隙往里面看去，似乎还能看到两只可爱的小白兔朝自己打着招呼。
     看得沈竹心是心潮澎湃！情不自已地缓缓抬手，动作轻柔地贴在了自己的衬衫上......
     “完美的水滴形......就是不知道手感怎么样......”
     不过沈竹心从小到大除了“崇尚一生一世一双人”的准则，还认准了一句话——“心动不如行动”！
     这有问题吗？没有问题！
     所以在她有了这个想法的时候，手已经自然而然地来到了衬衫衣摆之下，缓缓上探......
     纤纤玉手轻轻附在其之上，一阵酥软传来，情不自禁地捏了捏......
     感受到反馈而来的触感，沈竹心也是十分惊讶，小嘴微张：
     “哇！似乎比想象中的还要壮观耶( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )”
     QQ弹弹，手感滑嫩一流，极其的温软且富有弹~性。
     而且因为是摸自己的身子，除了传来了手感外，还有着令人无法抗拒的生理反应......
     酥酥麻麻，简直让现在的沈竹心都有点把持不住......
     “针不戳呀~”
     反正这以后就是自己身上的东西，每天摸一摸怎么了？
     这不正常吗？这很正常！
     而且沈竹心能肯定，自己要是早上就以这副面貌示人，不出半天，学校表白墙绝对又会多出不少八卦贴和匿名八卦贴。
     【看样子你已经变身成功啦，准备好迎接女孩子的生活......我去！】
     白衣统子清脆悦耳的声音又在脑海中响起，可不知为何，原本平静的语气后面却破了音一般。
     “怎么了？统子你那里出什么问题了吗？”沈竹心有些关切地问道。
     她可不希望自己刚变成女孩子，结果统子直接噶掉了。
     【没......没什么，我只是惊讶于我的运气，居然能从茫茫人海中抽中你这“SSR”。】
     白衣统子看着沈竹心现在的样貌，同样震惊不已。
     她原本觉得凭沈竹心清秀的相貌，变成女孩子后的颜值应该能达到系花级别。
     可现在看来，沈竹心比她之前的预期高了，而且是整整高了一个档次。
     “‘SSR’？品质这么高嘛？”沈竹心闻言都不由得有些洋洋得意。
     而且以沈竹心现在的颜值，在镜中呈现出来的也是一抹极其绝美的狡黠笑容。

第21章 属性面板
     沈竹心一手轻轻抚摸着自己变得娇嫩的脸颊，不禁感叹：“统子你这手术简直堪称完美啊！”
     【那你现在感觉怎么样？有没有哪里不适应什么的？】
     沈竹心仔细感受了一下自己现在的身体，甚至还在原地蹦了蹦，这才开口：
     “挺舒服的，如果真要说感觉得话，那只有一个字——爽！”
     【啊？】
     统子傻眼。
     沈竹心却没有在意自己的统子，倾身凑近镜子。
     她的脸“啪叽”一声贴到了镜面之上，脸上露出了抑制不住的笑容。
     “嘿嘿嘿~”
     “我不漂……我不，啊，我非常漂亮！”
     “哇！嘴巴不受控制的乱飙大实话！”
     【咳咳咳！宿主你在干什么呢？】
     “不好意思，失态了。”
     闻言，沈竹心从自恋中反应过来，雪白的素手抵在唇边轻咳了两声：
     “刚才似乎被某位屑魔女的神秘力量控制了，没能抵抗得住。”
     【好啦，现在给你简单介绍一下以后的规划。】
     【本白衣统纸，你可以称呼我为白衣大大。】
     【至于我所做的一切，包括发布的任务都是为了满足我自己的XP（划掉）.......都是因为我个人兴趣爱好。】
     【所以你也别妄想用绩效指标什么的来威胁我，我不吃这套。】
     【而我的目的是为了让你变成更好，以此向某些家伙证明我的能力。】
     说到这里，白衣统子还非常高傲的轻哼一声：
     【所以你放心，我们算得上是同一战线的，而我能向你保证，在我的辅佐下，你会变得越来越好。】
     “好的大白白(●—●)，可是你现在能解释一下之前的那座神秘古城和何霁月了吗？”
     沈竹心听着自家统子的说的话，陷入了一阵沉默。
     看大白白的志向好像很不一般诶，自己似乎绑定了一个不得了的统子！
     可就是有点屑......
     反观白衣统子，自然是没法回答沈竹心的问题的，她甚至觉得沈竹心就是故意找茬的。
     【谁特么让你叫我大白白的！我说了，请叫我白衣大大！】
     “好的大白白，知道了大白白。”
     沈竹心连连点头，不过她嘴角的那抹似有若无的笑容，越看越觉得她在故意装傻。
     难道变成女孩子之后连情商都增加了不成？
     “那大白白，可以把新手大礼包给我了吗？都拖着一周了。”
     白衣统子无奈地撇了撇嘴，不过还是在沈竹心期待的眼神中将大礼包传了过去、
     沈竹心眼前多出来了个白色光球，还有一面淡蓝色光幕，光幕上写着——
     【是否打开女孩子的新手大礼包？】
     沈竹心没有丝毫犹豫地点击了打开。
     【恭喜宿主打开新手大礼包，获得技能卡：初级记忆修改卡*1，小说灵感卡*1。】
     【宿主学习能力+3，幸运+3.】
     【获得称号：新人王作者】
     （称号被动效果：称号拥有者写出的每本小说必上新人榜前十，且永不会扑街）
     （称号被动效果：称号拥有者的作品将会不定期进行严格审核，一旦发现违规内容将使作品进入小黑屋。）
     白色光球消散，那点点星光都融入了沈竹心的眉心，脑海中多出两张新得到的技能卡。
     使用方式也很简单，念随心动，心中所念即可。
     【新手大礼包都收到了吧？】
     见新手礼包发放完毕，白衣统子开始向沈竹心介绍往后的系统任务：
     【系统任务分为时限任务和阶段性任务。顾名思义，时限任务需要你在有限时间内完成，阶段性任务每达到下一个阶段都会提升任务奖励。】
     【完成任务所获得的任务奖励分为积分和道具，技能点三种。】
     【道具种类不限，大部分道具可以兑换成积分，技能点能提升宿主的各项数值，积分则是可以在系统商城兑换心仪的道具。】
     白衣统子给沈竹心讲解完毕，唤出了沈竹心的个人属性面板。
     【宿主：沈竹心】
     【性别：女（安澜来了都没有用！）】
     【年龄：刚满20岁~】
     【身体数据：身高178、智力78，学习能力73。】
     【熊围：B+（偷你家桃子咯~）】
     【颜值：85】
     【魅力：73（满分100）】
     【力量：170】（注：在不计算肾上腺素等因素时，正常成年男性力量为150）
     【运气：63】
     （宿主所做的每一件事都关乎着运气值，当运气值过低将会陷入极其倒霉的境地。）
     【三维：**，**，**】
     【技能：写作lv.2.】
     沈竹心看着自己眼前的属性面板，上面各种信息都标注较为清楚，唯独这个运气值过低的后果没有说清楚。
     见状，沈竹心开口询问道：“大白白，运气值过低会怎么样啊？”
     【第一，叫我白衣大大，不要叫我大白白。】
     【其次，运气值过低会导致吃泡面没有调料包，买易拉罐没有拉环，吃西瓜都是西瓜子，排队永远被人插队，在外面上厕所都会遇到“九层草莓塔”，出门还会被泥头车创到异世界等。】
     沈竹心微微颔首，毕竟有了前一周做的心理建设，她现在也算是接受了现实。
     摸了摸被汗水浸湿，有些粘连在一起的银发，又低头扫视了一下自己的身子。
     似乎因为刚才变身的时候流了不少汗水，现在身上的白色衬衫和牛仔裤都是湿漉漉的。
     emmm.........还是洗个澡吧，不然明天就得感冒。
     念及于此，沈竹心悄悄地拉开了卫生间的门，寝室内的三个森口都已经睡熟了。
     暗自松了口气，沈竹心便不再耽误时间，动作轻柔地来到自己衣柜前翻找起衣服。
     还好现在的天气已经要入秋了，自己提前就将行李箱里面几件换季的衣服给拿了出来。
     沈竹心翻找出了一件宽松的白色连帽卫衣，不过比之前穿的还要厚一点点，又拿了一条新的牛仔裤。
     随后拿着换洗衣物，迈开步子走进浴室。
     （想看吗？嘻嘻~不给你们看，明天见~）

第22章 洗澡
     浴室内，刚走进的沈竹心几乎是第一时间就脱掉了自己身上的脏衣服。
     只剩下一件薄薄的打底衣，更是将她现在玲珑窈窕的身材勾勒得淋漓尽致。
     白皙修长的玉腿在浴室洁白的灯光下散发着柔和的光泽，雪白莹润，像是上好的白瓷一般。
     而且178在男生里面都不算矮，如今变成了女生，更是妥妥的大长腿，
     抬头摸了摸脖子，喉结也不再像之前那样突出。
     沈竹心不禁伸手轻抚起自己那堪称完美地曲线，恍惚而局促。
     此时的她已经全然不知该用什么语言来形容自己内心的感受了。
     不过想到自己以后会以这副身体生活，有利有弊，不过算上系统，还是喜大过愁。
     转头望向镜中的自己，沈竹心深吸一口气，平复了一下心情。
     打开花洒，随后褪去自己最后仅剩的单薄衣物，转身走到花洒之下。
     玉手轻触，感受了一下水温，这才任由温热的水流冲洗自己雪白的身躯。
     至于下面，沈竹心自然是还没好意思去看。
     她可是个纯情又纯洁的大学生呢，这样第一天就......成何体统？
     而且她也没有做些手艺活的想法。
     毕竟她只是变了个身，又不是换了个人。
     水流淌过她滑嫩的肌肤，溅起点点晶莹的水花。
     蓝紫色的琉璃瞳缓缓合上，沈竹心闭着眼，享受着这种温暖的感觉，忍不住呻吟出声。
     吓得她连忙捂住樱唇，要是凌晨两点在男生宿舍浴室传出女孩子的声音。
     那就......太不健康了。
     同时，她的银发已经被温水打湿，贴在脸颊和秀额。
     沈竹心玉手轻抬，轻轻撩起一缕秀发，随意撇至耳后。
     在浴室灯光下，银白色秀发泛起了晶莹的光泽。
     抬手仔细搓洗起那柔顺无比的银丝，随后置于水流之下冲洗掉绵密的泡泡。
     银白秀发经历了水珠的洗涤，更是亮眼了不少。
     沈竹心挤了一泵沐浴露到手上，随后将全身抹了个遍。
     不过原本可以一顺到底的身体，如今却是明显感受到了一丝阻力。
     低头一看，自己胸口就像裹了两块厚厚的棉花糖一样，摇摇晃晃，还......香香的。
     吸溜(゜ρ゜)~
     ..........
     洗完澡，沈竹心一件件穿上衣服，肌肤因为刚刚洗完澡，还微微泛着红晕，白里透红。
     令她烦恼的是，现在的她即使穿着较为宽松的卫衣，依然能够看到胸口之上的衣服微微凸出，勾勒出一道诱人的弧度。
     毕竟已经是B罩了，平常的衣服很难藏起来。
     不过她也不着急，毕竟自己平常要晨跑，起床时间比室友要早不少，不用担心大早上被看见。
     天一亮，等自己晨跑完就直接出学校买衣服。
     只要帽子口罩不离身，隐藏一段时间应该是没有问题的。
     不过现在实在是太晚了，沈竹心买的又是普通的吹风机，不是静音的。
     为了不吵到室友睡觉，沈竹心只好给秀发裹上毛巾揉了揉，就这样走出了浴室。
     .........................
     翌日.
     七点整.
     即使昨天晚上睡得很晚，沈竹心依然准时睁开了眼睛。
     从床上坐起来，她扫视一圈，室友们都睡得很熟。
     翻身下床，简单洗漱了一下，沈竹心来到自己桌前，将自己经常带着的小包拿上，又去衣柜里面找了个白色鸭嘴帽。
     一切都准备妥当，沈竹心拿着东西就打开了房门。
     临走时，沈竹心还是如往常一般的敲了敲寝室门，算是提醒他们该起床了。
     刚出宿舍楼，沈竹心深深看了一眼宿舍楼门口那“男生宿舍，女生止步”的牌子。
     自己现在这情况被发现是不是会挨处分啊？
     不对，多半会直接送去研究所切片研究吧。
     此时太阳还没露头，只是天色已经亮了起来。
     沈竹心转身刚想前往操场，就看见了拐角那道格外显眼的身影等在那里。
     我靠！这特么变身第一天就遇到熟人了？这63的运气值是假的吧？
     沈竹心心中警铃大作，直呼大事不妙，转身就想往回跑。
     “站住，跑什么！”
     熟悉的干净声音传来，沈竹心没有办法停了下来，垂着头转过身，不动声色地压低帽檐：
     “同学你认错了人吧，我只是......”
     “沈竹心，请你下次胡诌之前先把你这随身带着的包包给藏起来行不？从大学开始就没换过。”
     “......”
     沈竹心闻言低头看了看自己的单肩包，没有说话，因为他不知道该说什么。
     何霁月翻了个白眼，双手抱胸，好整以暇地开口：“赶紧去操场，跑完我带你去校外买东西。”
     “大白白快出来！你亲爱的宿主第一天就暴露掉了！”
     沈竹心慢吞吞地往何霁月那边挪动，在脑海中疯狂呼唤系统。
     【我出来也没有用啊！你自求多福吧！】
     白衣统子也是有些欲哭无泪，她带这么多任宿主，没有一个像沈竹心这样刚变身不到六个半小时就被人发现了的。
     带不动，根本带不动。
     见自己这个系统关键时候完全没用，沈竹心哭丧着脸来到何霁月身旁：
     “那什么，今天我不咋想晨跑，你自己去吧。”
     何霁月皱着眉，语气颇有些不满地教训：“我不是说过了我不会对你不利的吗？在我面前你还装什么？”
     一边说着，她一边还往沈竹心手中递过去一个东西。
     沈竹心微微一愣，低头看着自己手心中静静躺着的东西——赫然便是两个熊贴！
     “会用吗？不会的话找个地方我给你贴。”
     何霁月似乎没有觉得自己的行为有些越界，还语气关切地问着。
     “你你！......你给我这个干嘛？”
     “别装了，赶紧去操场了。”
     何霁月丝毫没有在意沈竹心的反应，上前拉着她的手就朝操场跑去。
     沈竹心只能被她牵着往前跑去，连戴着的鸭舌帽和卫衣兜帽都掉了下来。
     勉强接住了鸭舌帽，沈竹心连忙喊道：
     “等等！何同学慢一点啊！”

第23章 太磨惹～好疼～
     “好了，你现在把熊贴贴上再跑。”
     何霁月带着沈竹心来到操场，这才松开后者的手，后退一步等她行动。
     “不要，我个大......”
     沈竹心刚想说自己一个大男生，贴这个成何体统！
     可反应过来现在自己的性别，刚到嘴边的话转了个弯：
     “反正我才不贴这个玩意。”
     说着，沈竹心直接将这两片胸贴塞进包里面，随后踏上跑道迈开了步子。
     何霁月看着沈竹心的背影，无奈地摇了摇头。
     将她自己的小包和沈竹心的包包放在一起，旋即迈步跟在沈竹心身后。
     可没跑两圈，沈竹心就感到了有些不适。
     虽然自己选择了宽松的衣服和偏柔的打底衣，可男士衣物的布料还是太硬了。
     此刻又是真空上场，沈竹心只觉得自己胸前一直被摩蹭着，又疼又痒。
     香香软软的女孩子身子怎么能遭这种罪呢？
     沈竹心有些绷不住了，她现在终于知道何霁月为什么要给自己送胸贴了。
     虽然还是不清楚何霁月是怎么知道自己变成女孩子的。
     但统子都没有办法，沈竹心也无能为力，只好选择顺其自然。
     沈竹心连忙加快步伐跑到观众席，这这样的后果就是，胸口前面那两个地方被磨得又疼又痒。
     身后脚步声由远及近，何霁月的声音传来：
     “我帮你挡着点，你赶紧贴上，怎么用应该不需要我教你吧？”
     “我应该会贴的。”
     沈竹心从包里翻出了那两张小玩意，拿着放在手心，从衣摆缓缓上探。
     贴好之后，沈竹心感受了一下，确实不像之前那样难受了。
     这时何霁月上前拍了拍她的肩：“贴好了吧？那就接着跑，还有八圈呢。”
     “嗯，一起。”
     之前沈竹心觉得女孩子胸前挂着那布料不会觉得不舒服吗？
     现在不仅能换位思考，还直接亲身实践，她才知道自己之前的想法有多离谱。
     不穿内衣或不贴熊贴，遇上材质不太亲肤的衣服简直算得上是种酷刑。
     .........................
     “走吧，你今天早上没课，我带你去买东西。”
     十圈跑完，何霁月也不像最开始那样大口喘气，反倒有些游刃有余，擦了擦汗。
     “你怎么知道得这么多？”
     沈竹心在心里无奈地怒吼：统子到底怎么回事！为什么人家什么都知道！让她有种今天穿什么颜色的底裤都被对方看穿了的感觉。
     “你猜？提示一下，你的一切我都知道。”
     何霁月转过身，蓝紫色的眼眸微微触动，笑盈盈地眨了眨眼。
     “......”
     沈竹心观察着眼前的何霁月，沉默思考着。
     同样的银白色头发，同样的蓝紫色琉璃瞳。
     不过沈竹心自己的眼眸中有着星河，虽并未流转，却增添了几分灵动，而何霁月眼眸中并无星河。
     除此之外，何霁月眼角下还有一颗沈竹心没有的美人痣。
     这样想着，沈竹心秀眉微蹙，大脑快速思考，在脑海中呼唤系统：
     “大白白，我变成女孩子之后应该不会莫名其妙多出什么姐姐妹妹吧？”
     【不清楚，按常理来说是不会的，不过现在......就不好说了。】
     “你该不会是我姐或者我妹什么的吧？”沈竹心有些不敢确定地问着。
     “你想象力还真丰富。”
     何霁月并没有正面回答，而是直接上前拉着沈竹心就朝校外走去。
     “走吧，先出校门再说。”
     “咱能别打哑谜了吗？”
     “这可不行，直接告诉你就没意思了。”
     ..........
     两人刚出校外就直奔最近的公交车站而去。
     没过多久，沈竹心被何霁月带来了繁华的商业中心。
     “带你来买衣服，怎么样？是不是正合你意。”
     此时，沈竹心对何霁月知道自己的想法已经不会再觉得惊讶了。
     “走吧，早点买完早点回去。”
     没有回应，沈竹心只是迈步朝着商业中心里面走去。
     沈竹心原本的计划是随便找一家看起来平民的店铺买几件贴身衣物和偏中性的衣物。
     可何霁月却带着她来到了一家名为“蔻华”的店前。
     “这家店看起来就不是我能消费得起的，我们还是换一家店吧。”
     沈竹心嘴角微微抽搐，拉了拉何霁月的衣角。
     她有钱是不错，但也不能这么花啊！
     她之前的T恤和卫衣都是随便在刷视频的时候看到广告之后买的。
     “不好意思，你没有选择的权利。”
     “给我进去吧！”
     何霁月微微一笑，随后一把将沈竹心给推了进去！
     抬头看着店名，她蓝紫色的琉璃眸闪过隐秘的渴望。
     ..........
     沈竹心刚被推进店里面，一位穿着黑丝高跟的小姐姐立刻走过来接待。
     小姐姐看着帽子口罩裹得严实的沈竹心，一时不知道该怎么称呼，男孩纸还是小妹妹？
     她抓了抓脑袋，注意到了从沈竹心卫衣帽子中窜出来的几缕不安分的银发。
     还有那露出的琉璃美眸，好似刚逃脱追捕的小鹿一般。
     这明显就是个女孩子啊！
     “小美女你好，请问你需要点什么吗？”
     “买件内衣就好了。”
     沈竹心口罩下的脸颊微微发烫，吐出一句话便不再多言。
     视线落在货架上的那花花绿绿的布料上，停留两秒就离开了目光。
     声音挺好听的，就是人有点社恐。
     小姐姐这样想着，开口给她介绍起来：
     “小妹妹，你是买来自己穿还是给男生穿的。”
     “喜欢什么款式，穿的什么尺码，我去帮你找一下。”
     “......”
     沈竹心脸颊微红，有些不知所措。
     自己不是买内衣的吗？小姐姐为什么还问这种问题？难道还真有男生穿的内衣不成？
     不对！现在不是考虑这个的问题。
     “不用了，我自己去找一下就好了。”沈竹心连连摆手。
     小姐姐无奈叹了口气，只好由得她去了。
     自己的提成又泡汤惹~

第24章 三点一式内衣……
     没有导购在一旁，沈竹心将帽子往上掀了掀，眼睛扫过货架上挂着的内衣内裤。
     她看得是目光发热（没打错字！不是火热，就是发热！）
     各种款式算是令她开了眼了。
     有性感蕾丝的，有三角纯棉的，有蝴蝶结冰丝花边的，还有偏q趣的那种，只有薄薄一层的......
     果然她见识的市面还是太少了。
     沈竹心 现在有些如芒刺背，选择纠结症一下子就犯了。
     她压根不知道应该买哪种材质和款式比较好。
     而且这种东西是贴身穿着的，买小了勒人，买差了磨人。
     如果是买给女朋友的，那沈竹心肯定是选最火辣最性感的那种比较好，可这是穿在自己身上的......
     沈竹心的耳朵一下子就开始发烫起来，不知道在脑海里面想到了什么少儿不宜的画面。
     “咳咳咳！非礼勿想非礼勿想，我可还是个纯洁的孩子。”
     沈竹心轻咳两声，强行将自己脑中那些不健康的东西一股脑打包，扔进回收站删掉。
     做完一切之后，沈竹心在脑海中呼唤着系统：“大白白，出来帮忙。”
     【又怎么啦？先说话，别问关于何霁月的问题。】毕竟统纸自己也回答不出来......
     “不是这个，你的化身不也是女孩子吗？出来帮我挑一下内衣款式呗。”
     沈竹心脸上露出一抹笑容，可现在自己能求助的只有统子了，总不可能去把何霁月喊进来啊。
     【你这个宿主真的是我遇到过最奇葩的一个了，而且你难道不觉得你的这个行为很冒昧吗？】
     沈竹心噘着嘴巴嘟囔一声，用了激将法：“我只是让你帮我挑内衣而已，你该不连这种小事都做不到吧？”
     白衣统子又怎么不知道这丫的在用激将法，但不得不说，很有用！
     【你现在的尺寸是34B，材质就挑真丝或者纯棉的，款式就选“三点一式”的。】
     “哦。知道了。”
     听了统子的话，沈竹心直接转头远离了“三点一式”。
     知道了尺寸和材质，这样就好选得多了。
     【你干嘛？我不是说了让你选“三点一式”的吗？就在你旁边你跑什么。】
     “我不喜欢那款的，你要是喜欢可以买来自己穿。”沈竹心眸光潋滟，满带笑意地调笑着。
     下一刻，就传来了白衣统子咬牙切齿的声音：【好，你很好。】
     【叮！新手任务发布】：
     【作为一个合格的女孩子，怎么能一直保持真空，不穿内衣内裤呢？】
     【前往商店购买三件及以上的贴身衣物，且穿上“三点一式”款内饰，直到凌晨0点为止！】
     【奖励：成长性空间衣柜，以及性感蕾丝内衣一套。】
     【叮！因未知原因，宿主未穿戴好内饰前将遭受轻微电击。】
     “嗯？你干嘛啊哎哟~”
     沈竹心直接傻眼了，这这......这统子特么玩不起啊！
     还有轻微电击是什么意思？
     怎么电！！！
     电哪里？？？
     【你试试不就知道了。】
     这次统子的语气中满满都是幸灾乐祸。
     下一刻，沈竹心就感受到了统子所说的“轻微电击”，差点没双腿发软瘫倒在地。
     她雪白的脸蛋一阵殷红，也只能紧咬着银牙强撑着站稳。
     “大白白你可真是个小可爱！”
     沈竹心暗恨地夸奖着，连忙强压着身体的异样，一步一趋地回到之前摆放着“三点一式”款内衣的地方。
     抬眸简单看了眼标签，在34B中随便选中了一款，随后来到了前台：
     “麻烦先把这个结一下账。”
     前台小姐姐低头看着沈竹心手中的“三点一式”款的内衣一愣，旋即恢复正常：“60元，除此之外您还可以看一下其他款式。”
     心中暗想现在的年轻人可很会玩啊......
     沈竹心掏出手机付了款，随后拿着内衣，迈步朝着更衣室走去。
     ..........
     更衣室内，沈竹心连忙脱下卫衣，看着手中这就由几块布料和细绳组成的内衣，一脸无奈。
     这个可恶的凑统纸！要不是任务，她这一辈子都不会穿这种内衣！
     ber~
     两张胸贴被沈竹心摘了下来，手中拿着刚买的内衣，将那布料附上自己的（咳咳咳）。
     “嘶~这个好难绑啊，太容易掉了。”
     最后，沈竹心直接正面贴着更衣室的墙，双手伸向后背，去牵那几根细绳，费了好大劲才将内衣穿上。
     至于下面的，随随便便穿上就行了。
     电击的酥麻感消失殆尽，沈竹心长舒一口气，将自己原来的衣服重新穿上，随后走出了更衣室。
     后面沈竹心又买了两件纯色的纯棉内衣......正常款式的。
     走出内衣店，沈竹心拍了拍坐在一旁的何霁月：“买好了，之后打算去哪。”
     何霁月上下打量了一下沈竹心现在的打扮，淡淡开口：“除了内衣，当然还要去买女装了。”
     “都是女孩子你总不可能一直穿原来的衣服，这多别扭啊。”
     如果她没有记错的话，沈竹心现在衣柜里面应该还有不少卫衣。
     “......”
     “这次我有选择的权利吗？”
     沈竹心有些抗拒，而且自己真的很喜欢穿卫衣！
     何霁月在沈竹心期盼的眼神中默默摇了摇头：“你没有权利不买，但是你可以自行选择穿不穿。”
     “沈竹心，毕竟你也不想你是女孩子的事情现在就被林悠然发现吧？”

第25章 要吃自己买去
     另一边，馨兰小区，独门独院的跃层小独栋内.
     林悠然披散着头发，盘膝坐在电脑前，全神贯注地打着游戏。
     她的指尖富有节奏地敲击在键盘上，右手握着鼠标上下轻轻晃动，目光就没有挪开过电脑屏幕。
     “三少和皮脸在我这边，保险丝通道我已经提前打开了，你们直接走就好了。”
     “别忘了走之前去捅老登一下，到五级我就溜不了了。”
     林悠然有条不紊地指挥着战局，殷红的唇瓣被她轻轻咬着，看起来战局并不像她说的一样轻松。
     这时房门被打开，她的室友池柚宁迈着大长腿，拎着包包走了进来。
     看着林悠然坐在电脑前目不转睛地模样，她很是无奈：“你怎么一大早上起床就开始打游戏了，今天不用去找你的小男朋友了吗？”
     林悠然将自己的人物角色隐藏在草丛，这才抬头朝着池柚宁莞尔一笑：
     “他说他今天很忙，估计是需要多写点小说存稿吧。”
     “我虽然是他女朋友，但也不能总缠着他不是。”
     林悠然现在玩的游戏有些特别，是根据“德州电锯噶人狂”改编的游戏，比较小众，叫做“德州电锯狂人”。
     四个求生者在三个屠夫的围剿下逃出地图，地图比较大而且打药也比较快。
     相比之下，双方强度相同，比较看队友之间的配合。
     林悠然之前拉着池柚宁一起玩过几次，可她受不了这种有番茄酱的画风，所以就没有接着玩下去。
     “哇~没想到我们悠然居然对那小子这么贴心。”
     池柚宁看着眼中有光的林悠然，有感而发：“也不知道那臭小子有那点好的，让你连身旁这么一个大美人都看不上了。”
     说着池柚宁还将衣领微微往下拉，若隐若现的事业线看得人面红耳赤。
     林悠然看着池柚宁的举动，脸蛋顿时就变得红彤彤的。
     这时耳机里传来了电锯声，她连忙转过身看向电脑屏幕，此刻皮脸就在自己周围排点。
     林悠然操控着自己的游戏角色跳井，来到了地下室。
     见自己的队友都提前跑了，她也直接换了条路，绕开屠夫逃了出去。
     结束这局游戏，林悠然这才转头看向坐在自己床上，修长的美腿叠在一起，背对着自己，不知道在做些什么的池柚宁：
     “诶诶诶！你拿着我的枕头想干嘛？给我放下！”
     “哎呀！被发现了。”
     池柚宁讪笑着将手中的枕头放回原处，转头看向林悠然噘着嘴嘟囔着：
     “也不知道那个凑小子有什么福气，让你这么喜欢。”
     “他学习好，性格佳，纯情专一，还很自律，最重要的是他人长得很帅，而且一逗就脸红......”
     一说起沈竹心，林悠然的琥珀眼中就浮现出不少小星星，嘴角情不自禁地上扬。
     “我也不差啊，他能给你的我也可以，而且我家里面还有矿，你确定不和姐姐试试吗？”
     池柚宁躺在床上，摆出个极其妩媚的姿势，朝着林悠然勾了勾手。
     “(ˉ▽￣～) 切~~说的谁家没有矿一样。”
     林悠然轻嗤一声，没有再去看池柚宁，又开了一把游戏。
     “哎~没想到我们的悠然妹妹居然如此不领情，将姐姐我的心都不知道扔到哪个角落了。”
     池柚宁故作受伤地擦了擦眼角那并不存在的泪水，戏精附体开口道。
     “你要是真这么闲就去把中午的餐买了，别又让我来订餐。”
     林悠然在选人阶段摘下耳机，没好气地白了池柚宁一眼。
     她们两人都是不善厨艺的那种，所以平时都只是下下面条，最常吃的还是外卖。
     “谁说我闲的？没看到我妆都画好了吗？待会儿姐就出去找一堆小妹妹陪我。”
     池柚宁美眸都说得闪闪发亮，想法都写在脸上了，差点没有流口水。
     “我先出去了，你慢慢玩着。”
     “嗯......把我枕头给我放下！还有玩偶也放下！”
     “不许夹着我的东西睡！”
     .........................
     另一边，何霁月和沈竹心在商业中心逛了许久，沈竹心手中也多了不少大大小小的购物袋。
     不过这里面有不少都是她买的，让沈竹心拎着。
     作为回报，她还帮沈竹心付了两件衣服的钱。
     看着那些大包小包，听着时不时传来路人的惊呼声，何霁月眼眸中流露出如愿以偿的意味。
     一股香味悄悄地飘入了鼻端，两人几乎是同一时间停下了脚步，齐齐转过头去。
     不远处便利店门前正摆着一台烤肠机，香味正是从那飘过来的。
     沈竹心低头揉了揉肚子，她还是第一次逛这么久，肚子早就饿了，要不是有何霁月，她都打算直接就近找家面馆先垫垫肚子了。
     下意识咽了咽口水，沈竹心转头看向一旁同样注意到烤肠的何霁月：“我想吃烤肠，你要吗？”
     何霁月点了点头：“两根。”
     “我也这么觉得，两根就好了，再多就装不下别的了。”
     沈竹心也笑吟吟地附和着，随后将手中的袋子放在原地，迈着大长腿朝便利店走去。
     不过她们俩的对话怎么听着觉得怪怪的。
     没过多久，沈竹心拿着袋子走了回来。
     袋子里面有四根烤肠，她递给何霁月两根，随后就近坐在一旁的长椅上，开始一口一口吃了起来。
     何霁月也走了过来，看着来来往往的人群， 从包里拿出了两瓶可乐放在两人中间。
     “你回学校之后打算怎么办？是接着用原来男生的身份吗？”
     听着何霁月的询问，沈竹心摇了摇头：“还没想好。”
     “之前想着能瞒多久就瞒多久，可变化太大，只要是个眼睛不瞎的人都能看出异常。”
     现在沈竹心想着的就是等完成五个任务，让统子把身份档案修改掉，不然自己恐怕回家都难。
     “其实我觉得你不用太在意自己的性别。”
     何霁月以一种过来人的口吻，意味深长地开口：“性别只是决定你是进去哪个厕所，而不是决定了你的人生。”
     “努力过好自己的生活，和你爱的人做你爱做的事，才是你现在应该做的事情。”
     何霁月说着，手中这根烤肠很快就解决干净，转头看向沈竹心的袋子，摊开手掌，一本正经道：
     “再给我一根。”
     “不要，你已经吃了两根了。”沈竹心直接将袋子放到了另一边，果断拒绝了何霁月的索要。
     “喂！我刚才好歹才开导过你诶！”
     何霁月看着沈竹心这副护食的模样，很是不满。
     “首先谢谢你的开导，其次，要吃你自己买去。”

第26章 掰手腕
     “好好好，那可乐你也别喝了。”
     何霁月轻哼一声，直接将自己放在两人中间的可乐给收走一瓶，一脸得意地看着对方。
     “.......”
     沈竹心沉默着，一脸无奈。
     这个家伙是怎么做到有时正经得吓人，有时就和个小孩子一样的？
     “我现在去再买几根行了吧。”
     轻轻叹了口气，沈竹心将这最后一根烤肠递了过去，随后转身去便利店。
     何霁月接过烤肠，目送着沈竹心的背影，见对方进了便利店，这才收回目光，看向了两人买的衣服。
     “最好看的衣服绝对要自己穿呀！”
     何霁月从包里拿出张纸条，写了点东西放在可乐底下.......
     买完东西，沈竹心又拿着几根烤肠回到原地，却没有发现何霁月的身影。
     “人呢？”
     “这是什么？”
     沈竹心拿起了可乐，看着下面的纸条，直接念了出来：“做自己，别留遗憾。”
     不知为何，读着纸条上的话语，沈竹心脑海中隐隐浮现出一个人的身影。
     “嘶~”
     正想再仔细观察一番，沈竹心只觉得一阵电流划过，不禁浑身异常，头晕眼花的。
     “大白白小可爱你给我出来！是不是你干的好事！”
     【・_・？big胆！你咋又开始狗叫了？你挨电关本小姐什么事？】
     “除了你还能有谁？”
     ............
     待到沈竹心走后，何霁月重新回到了长椅上坐着，她的身上也已经换上了新买的好看衣服。
     嘴角抑制不住地上扬，看上去心情很是不错的样子。
     人们常说，我们长大后的第一件事，就是慷慨的宴请小时候的自己。
     她，自然也不例外。
     “不知道她回去会不会穿上我给她挑的裙子。”
     何霁月低头看着手机中刚才在远处偷拍的沈竹心的侧颜，一滴清泪从眼角滑落，却...不被察觉。
     回忆成了有形之物，就在此时，就在此地。
     ...........................
     回到学校，现在问题又来了，沈竹心现在可女孩子，怎么回男生宿舍啊！！！
     虽然没记错的话，自己的那三个森口室友早上都有课。
     可是他们那是选修课！！！
     众所周知，大学生必修课选逃，选修课必逃已成常态。
     现在沈竹心回去绝对能和他们撞个正着！
     想到自己现在的样子，到时候自己要是弯腰捡个东西......
     脑海里就不由得想起之前无意之间在网上看到的某些本子剧情......
     比如变成女孩子后先给兄弟爽爽.....
     又或者主角进了浴室，室友“进去”了，也“进去”了.......
     还有室友变成女孩子的名场面——他们寝室出了名的关灯早，熄灯吵，一开灯，就洗澡......
     先说好，这些绝对都是沈竹心无意看到的！
     毕竟能看不能动手可是种折磨，沈竹心怎么可能自己找罪受呢？
     想到这，沈竹心的脸蛋顿时变得红彤彤，虽然不会让自己去肛肠科报到......
     不对，按照那群森口室友的XP，这还真有可能！
     而且这事还事关自己的清白！
     念及于此，沈竹心迈开步子朝着宿舍楼走去，在内心祈祷着这次回去不要被门口的宿管大爷发现异常。
     虽然自己和门卫大爷也算比较熟了，而且男生宿舍门口的宿管不像女生宿舍那边查的那么严。
     可自己毕竟已经是个彻彻底底的女孩子了。
     “千万别被发现，千万别被发现！”
     来到楼下，沈竹心又一次戴上了自己的白色鸭嘴帽，还好今天值班宿管不是和自己熟悉的大爷。
     因为每次沈竹心回寝，那宿管大爷都会与其寒暄几句。
     沈竹心拿着自己的买的东西就上了楼。
     来到寝室门口，深呼吸一口气，随后她毅然推开了门。
     “我回来了！”
     推门而入，沈竹心就看见寝室中间摆上了一张桌子，而自己的三位室友则是围在桌子前，看架势是在掰手腕。
     谢文杰看着沈竹心回来了，挥了挥手示意（她/他？）过来：
     “竹哥，我们在掰手腕，一起来啊！”
     “张伟已经连输十七次，都快被我们掰弯了！”
     “好啊。”
     沈竹心微微思索了一下，随后直接应了下来。
     就在刚刚，她已经想到了个绝妙的计划。
     而且正好利用这次掰手腕让室友们看看自己的实力，省的之后天天惦记着自己。
     “让让，让让，让你们见见竹哥的实力。”
     沈竹心压了压喉咙，发出较为沙哑的声音，随后坐在桌前：“你们谁先来。”
     “让我来，我不服！”张伟第一个自告奋勇。
     沈竹心看着一脸不服输的张伟，这就是传说中的又菜又爱玩吗？
     “也行，反正对于你们来说，落败都只是时间问题。”
     沈竹心一反常态地说着嚣张言论，不过她要的就是这个效果。
     “哟嚯！我这暴脾气，张伟你快点！我已经等不及要收拾他了。”杰哥撸了撸袖子，满脸兴奋。
     想当初他们宿舍决定老大老二的时候，同样是四个人比赛。
     个个都是年轻气盛的小伙子，当时一致决定打羽毛球来排名。
     过程很枯燥，沈竹心很不客气地将他们三人全部零封掉了。
     不过结局还在意料之中，沈竹心当了老大，当然也做了第一学年的寝室长。
     第二年就嫌事太多，让曾旭做了室长。
     现在，又一次比拼，他们不信光比力量，沈竹心还能赢过他们。
     沈竹心和张伟的手握在一起，倒计时旋即开始。
     “3！2！1！”
     “砰！”
     几乎是倒计时结束的同一时刻，还没等张伟惊讶于沈竹心柔嫩的手，就直接被一股对于他来说无法抗拒的力量将手腕压了下来。
     张伟有些沮丧地开口：“不是，竹哥你的一点兄弟情都不在乎啊？”张伟他已经“荣获”了18连败。
     他看着自己的手腕有些疑惑。
     难道真的是因为自己平时打太多了？
     身子这么虚？

第27章 竹哥变竹姐？
     “伟弟你行不行啊？连竹哥这种小白脸都掰不赢。”
     “你行你上啊！”
     张伟伸长脖子反驳着，看着自己的手不自觉回想起刚才那触感。
     竹哥平时用的什么护手霜？这么嫩。
     “下一个，还有没有想来挑战我的。”
     沈竹心甩了甩手，冲着杰哥眼镜挑了挑眉。
     杰哥一把将张伟挤开：“我来。”
     曾旭在一旁坐着，推了推眼镜，看着坐在桌前的沈竹心。
     他发现沈竹心自从回宿舍之后就没把口罩摘下来。
     当然这不是重点，重点是沈竹心伸出来的手和那露出来的眸子，嫩滑无瑕，都和一个女孩子一般。
     曾旭蹙起眉头，竹哥是不是有什么事情瞒着他们？
     “竹哥你要不要热热身，你这天天晨练的输了，怕是有点丢人啊。”
     谢文杰双手交叉摆着手，又开始了幼稚且日常的战前放垃圾话的行为。
     沈竹心无语，没好气地翻了个大白眼：“你都说了我天天晨练，那你觉得我比力气会比不过你个天天玩四字游戏的吗？”
     双手交握，三秒倒计时结束。
     下一刻，沈竹心直接选择稳住手臂，任由谢文杰用力。
     “不是，这什么情况，竹哥你开挂啊？”
     谢文杰震惊地望着那看起来白白嫩嫩，柔若无骨的手，居然自己完全压不过去。
     “杰哥你别放水啊？动都不动的，太假了吧。”
     曾旭在侧面倒是看得真切，默默摇了摇头：“不，杰哥手上青筋都凸出来了，他没有放水。”
     张伟听着曾旭的分析，满眼震惊：“杰哥这么逊的吗？还是竹哥太强啊。”
     之后杰哥只能眼睁睁地看着自己的手腕被沈竹心一点点地往下压，而他一点反抗的余地都没有。
     “我不服！再来一次！”
     “父子局！”
     沈竹心点了点头。
     这次她并没有采取刚才那种碾压式胜利，反而故意露了个破绽。
     谢文杰抓住机会，用力将沈竹心的手腕给往下压。
     眼看就要触碰到桌面，可就是那最后的距离，又压不动了。
     “不是，竹哥你忘关了？”
     谢文杰嘴上说着，用尽全部力气想要将沈竹心的手压下去。
     沈竹心这才开始用力，直接将谢文杰的胳膊压在了桌子上。
     “赢了，你说的父子局。”
     “不是竹哥，这个姿势你是怎么能用得上力的？”
     谢文杰露出了不甘心的表情，不情不愿地悄声说了句义父，随后坐到自己的位置上开始emo.
     沈竹心看着他的背影，自己是不是下手太重了？
     可现在不让他们知道自己的厉害，之后骚扰自己怎么办？
     默默在心中叹了口气，沈竹心转头看向曾旭：“小旭你来不来？”
     “我认输。”
     曾旭将刚才几场的局势都尽收眼底，深知以自己的力气是掰不过竹哥的，果断选择认输。
     沈竹心站了起来，计划取得了初步成功，接下来就是找机会开口了。
     他起身走到沈竹心身边，拍了拍她的肩：“竹哥你是不是有什么事情瞒着我们啊？”
     “我能有什么事情？”沈竹心不明所以。
     “当然是你戴口罩帽子想要掩盖的事情。”
     曾旭说着，放在沈竹心肩上的手直接顺势一勾！
     口罩滑落，露出隐藏在下面的那张绝美容颜。
     三个室友齐齐一愣......
     这是竹哥......不对， 是竹姐？
     张伟傻眼：“竹哥你怎么了？该不会是熬夜把自己都搞成南梁了吧？”
     （南梁的结局是北朝！记住了吗，要考的。）
     沈竹心......我特么就知道瞒不住！小说里面都是骗人的！
     “那什么，我可以解释的。”
     沈竹心讪讪笑着，随后直接翻回了自己的床上：“都先别过来，让我想想怎么跟你们说。”
     “竹哥你真成竹姐了？难怪刚才我碰着你手的时候就感觉不对劲。”
     谢文杰若有所思地微微颔首，没想到自己最期待的在大学生活和女孩子的牵手居然是和自己室友完成的。
     张伟和谢文杰都陷入震惊当中，当然，也不乏觉得新奇。
     唯有曾旭一人，看着床上正在沉思的沈竹心，眼镜倒映出异彩，片刻便消失的无影无踪。
     （注！曾旭对主角没有想法！没有想法！没有想法！重要的事情说三遍！）
     （狗血烂俗剧情白衣最讨厌了！）
     哎！该来的终究还是要来的！
     都是时间早晚问题罢了，与其将错就错，不如现在解释清楚。
     沈竹心这样想着，纤纤玉手缓缓摸向了自己的枕头下面。
     那里正放着一把剪刀，是她平时在床上吃火腿肠开包装袋用的。
     要是待会儿自己这些森口室友敢一惊一乍，大呼小叫的，就让他们变得和自己一样！
     桀桀桀！
     “好了，我们说几件只有我知道的事情，以免你们怀疑我的身份。”
     “第一，我和我女朋友是给杰哥当恋爱军师的时候认识的，不过杰哥黄了，我和对面军师，也就是悠然成了。”
     “第二，我的头发是大前天染成白色的，当时你们还说我像五条悟。”
     “第三，张伟你大一的时候痔疮复发，杰哥你被游戏里面的人骗了六百块钱，曾旭你最讨厌别人叫你‘小逊’。”
     宿舍三人闻言面面相觑，沈竹心说的全都是对的。
     “那竹哥你到底怎么回事，咋突然变成女孩子了，难不成你是蚯蚓精？”
     沈竹心黑线布满了整张漂亮脸蛋：“你才是蚯蚓精！你全家都是蚯蚓精！”
     “其实我也不知道我为什么变成女孩子了，我也很困惑。”
     沈竹心耸了耸肩，摊手表示自己的无奈。
     她不知道自己这样说室友会不会信，实在不行自己还有一张记忆修改卡，正好到时候看看效果。
     众人都陷入了沉默，曾旭皱着眉头，轻嘶一声：
     “竹哥，你这情况我记得好像在哪里见过啊！”
     说着，曾旭掏出手机开始翻找起资料。
     沈竹心一脸懵逼地挠了挠头：“难不成还有人和自己一样啊？”

第28章 变成女孩子的前辈？
     “找到了！”
     很快，曾旭就看着手机中的那篇帖子，欣喜喊着。
     沈竹心探了个脑袋出来：“真的吗？链接发我，我也去看看。”
     她也想看看有哪位倒霉......（划掉并修改）神人和自己一样变成女孩子了。
     难道也是拥有系统不成？
     “我直接发到宿舍群里面了。”曾旭说着推了推眼镜。
     他上次看到这篇帖子已经是许久之前了，许多细节都记不太清了，所以他需要重新翻看一遍帖子。
     “嗯？这不是咱们隔壁财经大学的帖子吗？”
     沈竹心点开链接翻看着曾旭发来的帖子，秀眉微蹙。
     帖子的标题也很通俗易懂——[救命啊！我怎么变成美少女了？]
     内容也很简单，似乎是魔都财经大学男生宿舍中的一名男孩子表白失败了，结果一个晚上就变成了女孩子。
     虽然那名男生一开始就长得......比较秀气，娇娇嫩嫩的。
     但变成女孩子已经很让人震惊了好吧！
     “原来除了我以外，还有其他人的‘小伙伴’也没啦。”
     沈竹心正想偷偷嘲笑，突然想到自己是因为有统子才变成的女孩子，这位难不成......也是？
     想到这里，沈竹心又开始：“大白白！粗来粗来！”
     【憨憨竹，又找我干什么？】
     “你看看这位‘前辈’你认不认识，他也是一夜之间变成女孩子了诶！”
     沈竹心将手机中的帖子通过意识传给了系统，随后就眼巴巴地等待着统纸的回应。
     【你还记得我跟你说过的吗？我的目的是为了让你变成更好，以此向某些家伙证明我的能力。】
     “所以她是......”沈竹心指着帖子中自己这位前辈的照片，欲言又止。
     白衣统子不置可否地点了点头：【没错，她就是我母上大人的绑定的一位宿主。】
     【而我就是为了向我母亲证明我的能力，所以我才选择了你。】
     “可为什么偏偏选择了我？”
     沈竹心自认自己没有什么异于常人的地方，唯一能说的就是这张帅脸！（手动狗头）
     【因为你足够自律，而且我来到这个世界的时候，那时的你正好噶在我面前，我并不认为这是巧合。】
     “看起来我真的是命不该绝啊，这就是传说中的天命之人吗？”
     沈竹心白皙脸蛋一副得意洋洋的模样。
     白衣统子看着沈竹心这样子，嘴角微不可察地微微上挑。
     沈竹心似乎永远都是这么乐观，无论遇到什么事情，能很快调节好情绪。
     白衣统子突然来了兴致，开口逗了逗沈竹心：
     【而且我认为我救了你，挟恩图报对于之后让你去做任务能更有帮助。】
     “哇！没想到你是这样的统纸，还好我没有道德，你绑架不了我，哼哼~o(￣ヘ￣o＃)。”
     沈竹心笑着回应了一句，随后退出意识世界.
     ..........
     曾旭重新看完帖子，虽然和竹哥的情况有些出入，但都是睡一觉就变成了女孩子。
     关心地看向沈竹心：“所以竹哥，你现在打算怎么办啊？总不可能还待在我们这里啊，要是被宿管发现了。”
     “诶~谁说的，竹哥你可以接着住啊，我们都不会有意见的。”
     谢文杰从座椅上站起来，连忙捂着曾旭的嘴往后拖：“来小旭，我床上有比游戏更好康的，上来康康啊！”
     “就是就是，竹哥你住多久都行，毕竟你也算我们寝室的一份子不是吗？”
     张伟也附和着杰哥的话，一同帮忙按住曾旭。
     “对了竹哥，那你现在是不是已经没有了......”
     张伟想到了什么，瞥了一眼沈竹心胸前微微凸出的衣服，可片刻就移开了目光。
     因为他看到了一丝银光！
     “你们俩想得倒挺美，我就在床上，你们敢上来吗？”
     “放心，我只是一介平平无奇的弱女子而已，没有你们那么有力气。”
     （指的是掰手腕以压倒性优势胜利，没有他们那样弱的力气，简称没有什么力气。）
     沈竹心亮了亮手中的剪刀，笑意盈盈地对着他们剪了剪：“你们也想变的和我一样吗？来啊，我帮你们。”
     杰哥和张伟顿时放开了曾旭，捂着裤裆，尴尬地呵呵一笑：
     “我们俩肯定是开玩笑的啊，竹哥你还是尽快搬出去吧，要是挨处分就不好了。”
     “就是就是，而且我们都很珍惜我们的大宝贝儿，怎么可能对你有想法呢。”
     沈竹心（死亡微笑）..........“你们俩要是再提一个大宝贝，我让你们彻底见不到你们大宝贝。”
     ..........
     一想到寻找住处这件棘手的事情，沈竹心不禁叹了口气。
     自己都在宿舍住这么久了，而且从小到大除了来魔都上学，自己连远门都没有出过。
     不过曾旭说的对，自己这样如果被发现，受处分记过是绝对少不了的。
     沈竹心瘫倒在床上，用空调被盖住全身，面对着墙壁侧躺着，很是头疼。
     “还有四个任务，再努努力，争取放假之前把身份信息改掉。”
     沈竹心点开自己的系统面板，查看起之前没有在意的系统商城.
     可能是因为自己现在没有完成多少任务，系统商城等级过低，只有零零散散几个商品。
     厨艺精通lv1，需要500积分。
     初级学习效率提升（技能卡），需要700的积分。
     多重声线改变，需要1000的积分。
     跃层小独栋房间永久使用权，需要1500的积分。
     力量属性提升，需要......
     积分也能兑换成现实中的货币，一积分可以兑换成50元的软妹币。
     沈竹心看着系统商城中各种各样的商品和道具，不自觉咽了咽口水。
     有不少都是对自己有用的道具，她甚至还看到有一些不太健康的东西。
     比如说在床上用的那些东西，而且还有双头的......
     可在看看自己的积分，沈竹心无语凝噎。
     因为她的积分赫然是一个大大的0！

第29章 竹哥，我看你也是风韵犹存
     “哎~看着这么多的道具却没有办法拿下，这和‘太监逛春楼’有什么区别？”
     “哦不，太监还有手和舌头，而自己是一丁点积分都没有......”
     积分：没有惹！真的一滴都榨不出来了！
     休息了半刻的沈竹心从床上默默坐起身，纤纤玉手揉了揉自己的眉心。
     第一个任务的奖励还没发下来， 看来还得等凌晨再行。
     可自己现在穿着的那套内饰好难受，太容易偏到其他位置上了。
     “竹哥，那现在嫂子怎么办？”曾旭淡淡发问。
     一个简单的问题确实将沈竹心给问住了，她满面愁容地撅起嘴，樱红的嘴角露出一抹苦涩的笑容。
     谢文杰见沈竹心不回话，指着她气愤道：“竹哥你别告诉我你打算抛弃悠然姐啊！”
     “哎呀！我还在思考策略呢！”
     沈竹心有些烦躁地抓了抓头，结果就是几根银白色的发丝缠绕在她的指尖。
     她确实还没有想好怎么处理自己和悠然的这段关系。
     直接分手？
     沈竹心自认自己做不到，对于这段感情她同样是付出了真心。
     又或是选择坦白？
     不，沈竹心不敢去赌。
     她还是希望这段感情能坚持得久一点，再久一点。
     沈竹心承认自己是个很自私的人，倒不如就这么一直瞒下去。
     她又何尝不知道交往得越久，感情越深，伤得也就越深。
     了即使最后的结果不尽人意，甚至会闹得很难看，可也不枉经历这一场。
     安安稳稳的度过这几年的轻松时光，至于结婚嫁人？那绝对是不可能的。
     沈竹心做了二十多年的男孩子，让她嫁人，被别的男孩子撅，还要生孩子？
     用jio想都知道，这还不如直接噶掉她呢！
     “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”
     “反正我是不会和悠然分开的，大不了就做好闺蜜。”
     “就是！怕个集贸！”谢文杰也拍着胸口，认同道。
     “那什么......竹哥，我看你也是风韵犹存啊，可以给张私房照康康吗？”( ∩՞ټ՞∩) ～～
     张伟一边说着，一边朝着沈竹心挤眉弄眼，样子看起来要多猥琐，就有多猥琐！
     “？？？”
     “不想洗的话就你过来试试，敢对着劳资奖励看我不攮死你！”
     沈竹心眯着眼，直接将身旁的剪刀朝张伟丢了过去。
     “叮！”的一声，那剪刀直直地扎进了张伟的书桌上的那本漫画！
     张伟有些懵逼地将剪刀从自己漫画中拔了出来。
     看着那已经被扎透，身上的洞被捅得很大很大的漫画，他瞪大了眼睛看着沈竹心。
     “不是竹哥，你就没想过这一下要是扎偏了，我可能就还和我的小伙伴see goodbye了啊？”
     “没事啊，正好来陪我，我不介意我们的感情从兄弟变成闺蜜。”
     沈竹心看着张伟，脸上带着“核善”的笑容。
     张伟连连摇头，脸上带着尴尬的笑容：“这还是算了吧，我还想晚上好好.......”
     “你就打吧，迟早虚到没法用！”
     沈竹心说着，直接翻身下床，拿上自己的东西就朝外走去。
     毕竟沈竹心现在是女孩子，即使凭她现在的武力值完全不怕她那三个森口室友，可还是得分开住才行。
     曾旭见状探出个脑袋问道：“竹哥你要去哪啊？”
     沈竹心头也不回答道：“去找宿管阿姨，住顶层里面的那几间单人宿舍。”
     “啊？”
     剩下两人也都一同探了个脑袋出来，可沈竹心这时已经走了出去。
     看着空了的床铺和关上的房门，张伟挠了挠头：“单人宿舍，咱们楼什么时候有这玩意了？”
     “一直都有啊，是给一些不方便的同学用的，我们也可以住进去，不过每天的住宿费可就要另交了。”
     曾旭贴心地给他答疑解惑，毕竟这个单人寝他也眼馋过，可被那房费给拦住了。
     更何况他也舍不得和自己兄弟分开。
     另一边，沈竹心戴上了口罩，以得了流感的理由去找宿管阿姨换了顶层较为里面的一间单人宿舍。
     “门禁卡拿好，最近流感比较重，注意休息。”宿管阿姨正嗑着瓜子追着宫斗剧，给沈竹心登记好之后又将视线转向了电视剧。
     沈竹心接过门禁卡，心中却在暗暗心疼。
     这住宿费可真不算便宜啊，难怪没多少人住在那。
     不过好在都是装修好的，不用收拾东西，可以直接入住。
     滴～的一声，沈竹心用门禁打开房门，看着这间房间。
     偌大的房间里，衣柜，梳妆台，全身镜，沙发一应俱，房间布置的很温馨。
     “学校布置得还真不错啊。”
     沈竹心对这间房很满意，不过她还是得在校外找个房间住。
     无他，只因这里的房费太贵惹～
     .........................
     当天夜里，沈竹心早早地陷入了梦乡。
     不过这次，她睡之前紧紧地用被子裹住了身体。
     相信如果可以的话，她一定会给自己的身体上一把锁，以此来保护自己的清白。
     【叮~新手任务成功完成。】
     【任务奖励成长性空间衣柜已发放，性感蕾丝内衣已发放。】
     一条黑色的性感蕾丝内衣凭空出现在沈竹心的床铺之上，缓缓飘下，正好砸在沈竹心的脸上。
     不过此时已经熟睡的沈竹心自然是没办法将那套内衣给收起来的，只能任由它盖在脸上。
     性感的蕾丝边随着沈竹心的呼吸轻轻摆动，一飘一飘的。
     看上去就格外的........
     咦~好涩哦！
     .............
     翌日.
     清晨，沈竹心被一阵嘀嘀咕咕的手机铃声吵醒。
     “森口们别吵，把铃声关了，我待会儿还要晨练呢！”
     沈竹心侧过身子面向墙壁，烦躁地嘟囔了一声。
     不对！自己已经在单人房了，这是什么声音？
     沈竹心蹭的一下从床上坐起来，转头望向自己手机，原来是小旭给自己打来的电话。
     “哈～小旭这么早找我干嘛啊？”电话接通，沈竹心打了个哈欠问道 。
     “竹哥，阿伟他们好像从你那里拿了点什么东西在捣鼓。”
     “知道了，我马上来。”
     沈竹心闻言穿上衣服就从床上起来，开门朝原宿舍走去。
     刚进宿舍，她就看着谢文杰和张伟正凑在宿舍中间，不知道在干些什么。
     “你们在干嘛！”沈竹心大声喊道。
     她隐隐有种感觉，自己这几个室友这么早起床，绝对没干什么好事！
     “竹哥，你今天怎么起这么早，不在睡会儿吗？”
     谢文杰转过身看着刚刚睡醒，眼眸还有些朦胧的沈竹心，讪笑着打招呼，不动声色地将手中的东西藏在身后。
     “就是啊竹哥，休息好了身体才会好。”张伟也在一旁帮腔附和。
     他们的小动作被沈竹心尽收眼底，沈竹心冲着几人勾了勾手：
     “先把你们身后藏着的东西拿出来。”
     哦豁~
     两人对视一眼，都看到了对方眼里的尴尬，默默将手中的沈竹心的存货零食还给沈竹心。
     看着他们递到自己手中的一整个袋子，沈竹心有些大惊。
     这特么可是自己所有的存货啊！
     可恶！必须要好好收拾他们才行！
     沈竹心清雅绝尘的容颜带着一丝核谐看向两人，语气带着丝丝渗人的笑意：
     “你们最好给我个合理的解释，不然呵呵......”
     谢文杰连忙睁着眼睛说瞎话：“那啥，我只是听说竹哥你不要了，想着不能浪费啊。”
     沈竹心没有去在意杰哥话中的真假，因为不管他们俩说什么，她一个字都不会信的！
     转头看向张伟，沈竹心面带微笑：“张伟你呢？”
     张伟尴尬地挠了挠头：“我说我也是这么想的，竹哥你信吗？”
     “你们说呢？”
     随后沈竹心对着两人抬手就是一记友情破颜拳！
     谢文杰、张伟(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)沈竹心.

第30章 不怪我们，只因你！！
     收拾完森口室友，沈竹心残留的丝丝睡意也消耗殆尽。
     伸直雪白的藕臂，沈竹心舒坦地伸了个懒腰。
     就这样简单的动作，却让杰哥和张伟瞪直了眼睛。
     “竹哥，兄弟我这辈子没求过你什么。”
     沈竹心低下头，正对上躺在地上，目光猥琐的两人，抬起修长美腿又是一通乱踹。
     “我把你们当兄弟，你们却馋我的身子？”
     “竹哥别踩了，这两变态只会觉得你在奖励他们的。”
     曾旭也被他们的动静吵醒，在一旁默默看了一会儿戏，随后开口劝说。
     沈竹心闻言这才停下了自己的动作，狠狠剜了两人一眼，迈步走向洗漱台。
     张伟从地上缓缓抬头：“竹哥这不怪我们啊！好色是每个男生的天性！”
     杰哥紧跟着补充：“只因你！！！！！”
     “太美！！！”
     “你们俩还真的是有够变态的啊！”
     曾旭戴上眼镜，有些无语地看着两人：“我们四个住一起两年了，没想到你们居然对竹哥都‘七星娱乐’。”
     “真的是饿了啊！什么都吃的下去！”
     “你懂什么！我对竹哥没有一点想法，但现在的是竹姐！”谢文杰立刻为自己辩驳！
     他可是直男，对男孩子没有兴趣。
     可现在沈竹心是女孩子！
     这不正好嘛！
     沈竹心轻咳两声，见他们看向自己，这才接着开口：
     “你们俩就别想了，我把你们当兄弟，今后也最多是兄弟。”
     “而且找到住处我会尽快搬出去的，一直待在男生宿舍也不是个好办法。”
     谢文杰和张伟对视一眼，瞬间不知道该说些什么了。
     而沈竹心自然没有在意他们在说些什么，洗漱完之后就拿上自己的包包出去晨练去了。
     关门声响起，谢文杰看着紧闭的房门，试探着开口：
     “竹哥都变成女孩子了，咱俩还动她零食，是不是过分了？”
     张伟也是认可了杰哥的看法，点了点头：“要不咱买点零食给竹哥赔罪吧？”
     曾旭算是看不下这两个家伙在这胡乱猜测了，开口打断他们的胡思乱想：
     “行了，竹哥可不是因为你们俩要搬走的，再说了，女生住男生宿舍像什么样子？”
     “不过你们还是先帮竹哥买份早餐等她回来好好道个歉，她今天没早八的。”
     谢文杰和张伟闻言点了点头，都行动起来，开始洗漱。
     在一起住了两年，竹哥平时早上吃什么他们自然也是一清二楚。
     想当初大一的时候，他们也和沈竹心一起晨跑过一段时间，后来没过多久就坚持不下去了。
     临走时，谢文杰突然想到有问题，开口：“如果竹哥晨练完直接去食堂了，那我们不就白买了吗？”
     “你傻啊！你们是买了赔罪，顺带问竹哥需不需要我们帮忙的。”
     “噢噢噢！”
     杰哥和张伟恍然地一拍脑门，随后跑出了宿舍。
     “小旭你要不要早餐。”
     “随便带份就好了。”
     宿舍内只剩下了曾旭一人，他没好气的笑骂了一句：“这群家伙一天天总能闹出这么多事。”
     另一边在外面晨练的沈竹心..........救命啊！！！
     昨天因为任务，晚上没把那该死的“三点一式”的内衣给脱下了，也就是说自己现在还得穿着那该死的玩意跑十圈！
     这特么就是折磨啊！！！
     .........................
     “靠！现在还吃什么饭啊！我要回去洗澡换衣服！！！”
     沈竹心刚跑完十圈，直接饭也不吃了就往宿舍楼跑去。
     勒得太特么难受了！
     进入原来的寝室，因为自己的衣服还在那里，沈竹心简单扫视了一圈，没有看到室友的身影。
     “诶？人呢？”
     “今天他们出去得这么早吗？也没早八啊。”
     沈竹心疑惑了一句，不过也没有在意，拿上换洗衣服就出了门。
     自己现在可是有新寝室的，不能再在老寝室洗澡了。
     此时被沈竹心忽略的，用被子蒙头的曾旭：不是，我在寝室里面你是看不到吗？
     回到单人寝室，沈竹心反锁上浴室门，哼起欢快的歌洗澡。
     刚才晨练的时候，她就发现自己的系统界面多了一个衣柜的选项，正好待会儿试验一下。
     “嘶~完了，忘拿内衣了。”
     洗完沈竹心这才发现自己内衣没拿，至于自己穿进来的那“三点一式”的不算。
     因为自己跑步的时候这个玩意挤在一起，现在已经湿哒哒的了。
     属于是想二次使用都是有心无力。
     沈竹心..........ε=(´ο｀*)))唉~又得真空上阵了。
     穿上T恤和卫衣，银白秀发还时不时滴着水，沈竹心甩了甩头，就这样走出浴室。
     沈竹心此刻脸蛋被热气熏得红扑扑的，又长又密的睫毛上还缠着晶莹的水珠，刚洗完澡的皮肤显得更加水嫩，整个人美得像是从漫画中走出来的人物一样。
     经过镜子的时候，她自己都愣住了，现在自己这么漂亮的吗？有点被震撼到。
     随后沈竹心坐到自己的桌前，拿起电吹风慢条斯理地吹起头发。
     轻轻抚摸着秀发，无比顺滑，没有丝毫滞涩。
     沈竹心情不自禁地牵起一缕发丝蹭了蹭自己的脸蛋，传来的感觉细腻顺滑。
     还充盈着满满的少女芳香。
     银白色秀发一转眼间就被吹干，沈竹心看着梳妆镜中自己的模样。
     嗯~今天的自己也依旧个猛女！

第31章 你把内衣回收了？
     “咚咚咚！”
     门外传来了敲门声，沈竹心精神有些紧绷了起来。
     该不会是学生会大早上来查寝吧？
     但下一刻，她的顾虑就被打破了。
     “竹哥，我们给你带早餐过来了。”
     闻言沈竹心长舒一口气，起身打开了门，对着门外愣住的两人招了招手：
     “还在外面愣着干嘛？我的早饭呢？”
     谢文杰和张伟闻言将手中的早餐递了过去，随后有些尴尬地摸了摸鼻子。
     “竹哥你是不是刚刚洗完澡啊？”
     看着沈竹心这水灵灵的模样，他们直接惊讶的不行，在刚才那一瞬间都直接..........了。
     “对啊，已经洗好了。”
     沈竹心接过早餐回到自己桌前，低头看了看袋子里面。
     嗯~是自己平常吃的牛肉包和豆浆。
     这俩家伙还是挺上道的嘛，正好自己也懒得再跑出去了。
     看着坐在桌前的沈竹心，杰哥直接扑通一下跪倒在她的面前。
     “竹哥我错了！我真正知道错了！”
     “你可以原谅我们俩了吗？我们真的不是故意调戏你的。”
     “还不解气的话你就直接踹阿伟吧，想踹多久就踹多久，奔着他的脸来都没问题，只要你原谅我们！”
     沈竹心(@[]@!!)：他一大早又在发什么癫？
     张伟(▼ヘ▼#)：杰哥你给我噶！
     沈竹心看着躺在地上的这货，樱红的嘴角忍不住微微抽搐。
     这两家伙原来都是jio控！
     自己才不会奖励他们呢！
     即使学校给每个宿舍都是贴了瓷砖，可躺在地上真的不嫌脏吗？
     “行了，赶紧从地上起来我就选择原谅你。”
     “不过如果还敢有下次，当心我真的让你变得和我一样。”
     说着，沈竹心从书桌上拿起一把剪刀，对着两人晃了晃。
     吓得两人背后惊出一身冷汗，竹哥怎么有这么多剪刀！
     要知道昨天那把被竹哥当成飞刀用的剪刀可已经被张伟藏进抽屉里面了啊！
     难不成竹哥早就计划好，要将我们寝室的小伙伴全部咔嚓掉！
     杰哥从地上蹦了起来，下意识捂住身下。
     沈竹心没在管他们两个变态，自顾自地吃起早餐。
     哦对了！沈竹心突然想到自己还要给霁月发个消息，今天晨练不用等她了。
     .........................
     “大白白，你的这个空间衣柜教我怎么玩呗？”
     回到宿舍，沈竹心在自己床下的地上将系统发的那条黑色内衣找了出来，好奇地在脑海中询问系统。
     【心中所念即可将衣物存放其中，不过现在衣柜等级太低，你只能放几件】
     沈竹心闻言，跳下床打开了自己的柜子，将昨天在商场买的东西拿了出来。
     刚才上楼的时候，她就将那些东西拿了回来，这些衣服连包装吊牌都还没拆，她就直接铺在了床上。
     拿出一套休闲装，沈竹心在心中默念，旋即就看见自己面前的衣服消失不见。
     【叮~收纳成功。】
     系统声音传来，沈竹心有些不适的揉了揉耳朵，轻轻叹了口气，她无奈道：
     “大白白，你能不能把这系统提示音的‘叮’给删掉啊，每次听到都感觉整个人震了一下。”
     【嘻嘻，我特意设置的，让你精神起来，不用谢我。(=￣ω￣=)】
     “靠！”
     沈竹心仿佛能看到白衣统子那屑到不行的表情，真欠抽啊！
     “对了，这件内衣就是你说的性感蕾丝吗？”
     沈竹心又将它拎起，左看看右看看。
     就这？性感吗？还不如自己昨天穿的那三点一式的露的多呢。
     白衣统子听到了沈竹心心中吐槽的，嘴角噙着一抹坏笑：
     【你不懂，这似有若无的朦胧感比直接展露更加诱人~】
     “哦。”
     沈竹心淡淡回应了一声，随后直接点击了兑换按钮，将那套黑色蕾丝内衣兑换到了600积分。
     “哟嚯~还挺值钱的嘛~”看到已经到账的六百积分，沈竹心满意地点了点头。
     白衣统子一时没反应过来沈竹心干了什么，当她回过神来的时候直接发出尖锐爆鸣：
     【啊？你你......你！你干了什么！你把我给你的内衣给......回收了？】
     “不然呢？难不成你还指望让我穿吗？”沈竹心直接翻了个白眼。
     性感？这个词是不会出现在自己身上的。
     “再说了，贴身衣物都掉地上了，给你你会穿吗？”
     【那你可以给我，我帮你回溯一下时间啊！】
     “哦，回溯了我也不穿。”
     白衣统子欲哭无泪，她可是根据这件内衣想了不少任务的啊！
     现在不仅任务没了，连内衣都没了！关键还是穿都没有穿过的！
     那边的沈竹心自然不知道统子心中所想的，自顾自地将昨天买的几件衣服全装进了衣柜。
     “嗯~这样就好了。”不用再怕这俩变态室友拿自己的衣服去做一些坏事。
     另一边的白衣统子正在思考着对策。
     既然现在内衣已经没了，倒不如直接在这方面不再增加限制。
     反正有自己在，就算沈竹心玩真空，自己只需要必要的时候加上圣光，倒也不再需要担心被别人看见。
     可问题是沈竹心现在一点都没把自己当作女孩子来看啊，居然还在宿舍待着！
     【叮！新任务发布！】
     正想躺下休息的沈竹心蹭的一下从床上坐了起来，满脸烦躁：“嘶~大白白你够了啊！”
     【略略略~请宿主不要胡搅蛮缠，否则将受到适度电击惩罚。】
     “适度电击？”
     沈竹心咽了咽口水..........这个统子该不会是想让我（咳咳咳）吧？
     白衣统子见沈竹心安分下来，接着发布任务：
     【任务类型：长期阶段性任务】
     【首次完成打卡将给予礼包奖励】
     【为了提高宿主的学识，请宿主前往学校图书馆阅读书籍，类型题材不限。】
     【奖励：系统商城等级提升，以及大量积分】
     【任务限制：进入图书馆必须女装！必须女装！必须女装！且一周至少在图书馆待12个小时。】

第32章 被迫女装
     “一周12个小时啊？那我岂不是一周要三天下课去图书馆待着？”
     沈竹心突然看到了一个关键性信息——女装？
     “大白白你给我出来！为什么提高学识还要让我穿女装？是不是你这家伙搞的鬼？(〝▼皿▼)”
     沈竹心立刻在脑海中恶狠狠地质问统纸。
     【你现在是不是女孩子？】
     沈竹心满脸愤慨：“是！那又怎么了，谁规定的女孩子必须穿女装的。”
     【那你当男孩子的时候为什么不穿裙子？】
     “谁说的？你怎么知道没有穿过？”
     【啊？你说什么？？？!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ】
     ..........
     “咳咳咳！我可是漫展常客，穿穿裙子很正常的对吧。”
     沈竹心轻咳两声，试图为自己挽回形象。
     殊不知在白衣统子眼中，她已经是个男扮女装，且女扮男装的超级大变态了！
     白衣统子眼中带着威胁，双手抱胸，挺了挺自己傲人的胸膛，直接向沈竹心下了最后通牒：
     【女装这事没得商量！否则我会让你知道什么是真正的社死！】
     【好了，你可以爬了！】
     咻~
     白衣统子话音刚落，沈竹心就被她一jio踹出了意识空间。
     “可恶！这个统纸压根不讲道理啊！”
     沈竹心暗恨地捶了捶被子，在统纸的电击惩罚面前，自己只能选择屈服。
     更不用说这所谓的“真正的社死”，沈竹心已经隐隐猜到了一些。
     想想都......
     啧啧~阔怕！
     轻叹一口气，沈竹心默默下床，开始寻找起自己待会儿要带的东西。
     水杯必备，笔记本可以不用带着，对了，还有学生卡。
     将这些都放进自己的白色包包，沈竹心的目光落到了自己桌子上的那把剪刀上。
     要不要......
     带上带上，以防万一。
     “兄弟们，今天我还有事，先走了啊。”
     沈竹心挥了挥手告别，正准备出门，一股又疼又痒的熟悉感觉传来。
     靠！自己还没穿内衣！
     .........................
     在经历一阵看了就会让人流鼻血的穿内衣环节，沈竹心顺利走出了宿舍。
     至于那些什么“小荷才露尖尖角”什么的南北半球，白衣知道大家不喜欢看，就直接跳过了，不用谢我哟~
     看着熟悉的校园风景，沈竹心欣赏之余还不忘拍照给林悠然发过去。
     竹竹：[图片]
     竹竹：然然，今天的风景针不戳啊，我打算去图书馆待到下午上课。
     竹竹：比心.jpg
     收起手机，沈竹心随便找了个洗手间。
     在门口徘徊了两秒半，沈竹心最后还是怀着忐忑的心情走进了女厕。
     唤出自己的空间衣柜，从中随便挑了几件。
     最后沈竹心穿上了件咖啡色针织衫，换上了条保守的纯白裙子。
     裙摆过膝近十公分，这样就算有风也不会给那些老色批一丁点机会。
     当然，沈竹心还是把安全裤也一同穿上了的，她可不会给学校里那群变态一丁点机会。
     ..........
     很快学校中就多了一位身材高挑的银发御姐，清风拂过面庞，几缕发丝轻扬。
     “哇！好漂亮的小姐姐。”
     “嗯？咱们学校什么时候出现过这样的大美女，我怎么没在论坛上见过啊？”
     “银白色头发，她和霁月有什么关系吗？”
     沈竹心迈着大长腿往图书馆走去，途中能听到不少议论。
     不过听到熟人的名字，沈竹心还是抬头淡淡瞥了一眼说话的那位女生。
     “哇！正脸也好好看！”
     闻言沈竹心收回目光，自己不认识这人，随后又自顾自地看着手机。
     表面一副高冷难以接近的样子，实则内心——
     救命啊！这群男生是没见过漂亮女生吗？
     等等！怎么还有女孩子也在看着自己？
     自己还是男生的时候遇到漂亮小姐姐，也最多只是再欣赏一眼。
     沈竹心只能默默加快步子朝图书馆走去。
     ..........
     九月中旬，刚入秋不久，微风不噪。
     没有了夏日的喧嚣和躁动的荷尔蒙，校园中也是安静了不少。
     来到图书馆前的沈竹心想到刚才的场景，有些懊恼撇了撇嘴。
     刚才经过了篮球场，难怪会被人围观，早知道就换条路走了。
     沈竹心所在的魔都大学图书馆很大，存放着各类书籍数万本。
     光是这一座三层图书馆的占地就已经是数千平方米，都快赶上个标准足球场了。
     沈竹心看着面前那偌大的图书馆，心中不由得生出一丝感慨。
     估计自己余下的大学生活，有不少时间都将会在这图书馆中度过了。
     转头，沈竹心看着一旁的人脸识别，陷入了沉默。
     迈步上前，遗憾退后。
     不出意料，沈竹心以现在的模样，完全无法识别出她原来的学生档案。
     “哒哒哒~”
     高跟鞋接触地面的声音从背后响起，由远及近。
     一道倩影出现在沈竹心身旁，下一刻，电子门禁打开。
     何霁月平视着面前的沈竹心，盈盈一笑：“我就说多买几件女装会派上用场吧。”
     “好了，进去吧。”
     “谢了。”
     沈竹心微微一愣，随后意识到对方是在说昨天买衣服的事，点头道谢，走了进去。
     自己最近这段时间几乎是每天都会遇到何霁月，她都已经见怪不怪了。
     不过这次，何霁月跟着沈竹心，小跑着进了图书馆。

第33章 察觉
     毕竟不是考试周，图书馆并没有多少人，而且除了图书馆，也有很多地方能让大家安静看书。
     大多数人都在埋头苦读，当然也有不少情侣来这里一起学习。
     给自己找了本高数方面的通用书籍，沈竹心轻车熟路地来到三楼自习室，玉手缓缓翻开书籍。
     沈竹心所学的专业和高数不是太搭边，不过因为从小培养的兴趣爱好，她就喜欢数学。
     毕竟她可是在高三模考中，数学只扣了两分的！
     一个小时之后，沈竹心默默起身将这本书放回原位。
     倒不是因为看不懂或是囫囵吞枣，而是因为这本书已经在沈竹心高中的时候就在课外时间研究过了。
     现在再看一遍，自然不需要那么多时间，只用翻阅加上一些简单的验算就足够了。
     然后.......
     沈竹心又给自己找了本关于克利福德代数的书籍，回到自习室开始翻开起来。
     时间宝贵，沈竹心似乎又找到了当初自己参加夏令营之前，备战第二轮复赛，也就是省赛的感觉。
     当初的自己可以说是极为争强好胜，不然.......何以为少年？
     虽说初时少年如今已成少女，却仍有一颗弱冠之心。
     看书的过程看上去枯燥乏味，可当你能完全理解编书人的理念和想法，那就会变得十分有趣。
     沈竹心正在数学海洋当中遨游，鼻息间霎时涌现出一阵香风。
     抬头还没看清来人，就看见一对修长笔直，又不失浑圆白皙的美腿从身边经过。
     沈竹心看着眼前的何霁月，歪了歪头：“有什么事吗？”
     “给你张图书馆二十四小时自由进出的门禁卡，这样你可以随时来这里。”
     “更方便了，不是吗？”
     说着，何霁月在沈竹心愕然的目光中，
     将手塞到了自己的胸口里，从其中夹出了一张门禁卡塞到了沈竹心的手中。
     感受着手中犹有余温的门禁卡，沈竹心一脸懵逼地眨了眨眼。
     “长见识了，这一幕我只在动漫里面见过.......”
     沈竹心小时候看柯南的时候，在看到“有希子月匈口藏柯南”那个片段就被震惊到了。
     当时她就幻想过，要是自己也有这么大的随身口袋，一定也要这么玩。
     如今有幸亲眼所见，莫非......
     这就是动漫里的......心胸宽广，胸怀天下？
     “好了，我想你也不需要将书带回去，索性也就不需要借记卡了。”
     “待会儿见......别忘了给悠然带甜点哟~”
     何霁月冲着沈竹心挑了挑眉，走出了自习室。
     沈竹心沉默地盯着手中的奶香门禁卡，又看了看被轻轻关上的自习室门。
     一时间，她的疑问都得到了解答。
     沈竹心忽的轻轻一笑，似乎喃喃自语了一句：
     “怪不得......”
     没想到......
     “呵~还挺有意思的。”
     沈竹心释然般地轻笑一声，眼中万千星河仿佛再度流转起来。
     她想，她似乎已经知道了何霁月的身份。
     在这个世界上，她能认错所有人，但绝不会认错......她。
     念及于此，沈竹心刚想学着何霁月的模样将门禁卡塞到自己的兔兔当中，但抬头看了看角落的监控摄像头。
     emmm.......好吧，这种不健康的事情还是不做为好。
     .........................
     沈竹心现在也没太多心思去专心看书了，索性直接将摆放在面前克利福德代数给关上。
     放回原位，转头就去拿了本意林文库的小说。
     除了学习知识，陶冶情操也是很有必要的。
     慢条斯理地翻看着，可不知为何，莫名的困意袭来，沈竹心似乎有些昏昏欲睡。
     难道是今天早上被那群森口吵醒，害得自己没休息好吗？
     不待沈竹心思考清楚，她就迷迷糊糊地倒在了桌上。
     眼前一片漆黑，什么都看不清楚。
     忽的，眼前似乎出现了一丝光亮，她快步往前跑去。
     渐渐的，沈竹心发现四周的黑暗逐渐褪去，而她自己，又再度站在那座城墙之上。
     抬眸，望向古城城内，热闹，繁华，富有烟火气息。
     忽的，天空下起了鹅毛大雪，白雪洋洋洒洒地铺满了古城。
     城中的小摊小贩不知为何，都各自开始收拾东西。
     叮~叮~
     似乎是玉石碰撞发出的声音，沈竹心朝着声音来源望去。
     城墙之上，一名银发素衣女子亭亭而立。
     风雪呼啸，带动了她的裙摆，而她腰间的玉石仿佛风铃一般轻响，更增添了无尽的空灵之意。
     城中一片银装素裹，白雪铺满了古城。
     定眼望去，那雪中有着星星点点的殷红做点缀。
     素衣女子就站在那，白雪落在发梢，静静地看着远方，眼神是无尽的落寞。
     满城梅花开得傲人，却......无人在赏。
     亦...无人可赏。
     ...............
     “竹心，竹心，竹心！”
     沉醉在梦中的沈竹心突然感觉有人在拍打自己肩膀，忽的打了个激灵，清醒过来。
     倏地坐起身来，愣愣地看着面前的何霁月，露出茫然地表情，久久不动。
     刚才那座古城城墙之上的人似乎......
     何霁月没有开口询问什么，而是忽的抬手，略带着薄茧，却依然掩盖不了原本娇嫩的手轻轻擦过沈竹心的脸。
     沈竹心一怔。
     寂静的自习室内，她看见何霁月注视着自己，无声说着：“别哭了。”
     沈竹心闻言摸了摸脸，这才发现不知何时，自己的泪落了下来。
     “我不知道，我不知道我为什么会哭。”
     “没事的，没事的，睡一会儿就好了。”
     何霁月轻柔地拍打着沈竹心的肩膀，轻柔开口，一声一声地哄着。
     不知过了多久，蓝紫色的琉璃眸子缓缓合上。
     沈竹心在她的安抚中竟是直接睡了过去，高耸胸脯随着她的呼吸轻微起伏。
     何霁月见状轻笑着开口：“大白白，好久不见。”
     【嗯？为......为什么，你能......？】
     “我暂且借用一下，竹心应该是不会有意见的。”
     何霁月并没有回答白衣统子的问题，自顾自地开口：
     “使用记忆修改卡......”

第34章 针锋相对
     “使用记忆修改卡.......”
     何霁月正准备使用技能卡修改一下，就被白衣统子开口打断了：
     【如果我没猜错的话，那座神秘古城并不只是简单的梦。】
     【而那两名女子，应该也就是前世沈竹心和林悠然吧。】
     “前世？猜得不错。”
     何霁月停下动作，不置可否地点了点头。
     白衣统子这次直接化身出现在自习室当中，看着面前的何霁月，一字一句道：
     【我原本也在疑惑，为什么沈竹心的颜值比预期的要高，现在似乎得到答案了。】
     【也就是说，沈竹心梦中的一切实际上都是已经发生过的事。】
     【而沈竹心现在的样子与前世相比已经有九分相似了。】
     【可是你觉得沈竹心会想要忘却这些吗？】
     “不，她不会想要忘却这些的。”
     何霁月直接坐了下来，好整以暇地看着面前的白衣。
     “可是这些记忆在现在觉醒只会影响她，你没发现每次回忆的时候，沈竹心的情绪波动都格外的大吗？”
     【正因如此，这才说明这些记忆对于沈竹心来说很重要。】
     白衣统纸说着，眼神瞥向一旁还在呼呼大睡的沈竹心。
     这家伙还有心思睡大觉？压根不知道自己和何霁月已经在为了她这前世记忆问题争得不可开交了。
     【倒不如就这样顺其自然。】
     【再说了，沈竹心多半也已经察觉到了你的身份，再知晓这些也只是时间问题。】
     “看来大白白你果然已经知道了。”
     何霁月无奈地耸了耸肩：“可我希望她能在这段时间不遇到麻烦。”
     正因如此，她才时常出现在沈竹心的身边，替她解决掉那些小麻烦。
     【可你是不是忘了件很重要的事情？】
     白衣统子说着，还指了指沈竹心。
     听着统子话中的意思，何霁月眨了眨眼，陷入了深深的沉思。
     自己似乎是下意识地想要保护沈竹心，却忘了，沈竹心绝不是那种一切都需要庇护的傻白甜。
     相反，沈竹心她本身就拥有独自走出困境的能力。
     意识到这件事后，何霁月心中不免有些复杂。
     最后，她起身深深看了一眼沈竹心，挥了挥手迈步离开。
     “她在学校的档案交给我来搞定，至于身份档案应该就只需要完成三个任务了吧？”
     “还有，等沈竹心醒了告诉她，国庆我和她一起回去。”
     【诶！等一下......】
     白衣统子看着何霁月的背影，微微撅了撅嘴，她还有些问题没问呢。
     转头看向趴在桌子上的沈竹心。
     【你这家伙净知道给我找事！】
     【可恶，本小姐越想越气！】
     白衣统子说着，直接给沈竹心来了个电击套餐。
     沈竹心直接从睡梦中被电醒：“哎呀！大白白你又特么电我干啥！”
     【这是你自找的！！！】
     .........................
     沈竹心看了看时间，自己在图书馆从九点一直待到了下午一点。
     难怪她感觉自己的肚子这么饿。
     走出图书馆，沈竹心突然不想吃学校食堂的菜了，正好图书馆离校门比较近，索性直接来到了学校对面的小餐馆。
     因为是一个人吃，自然是没有点什么东西的。
     普通的牛肉刀削面就已经足够坚持一整个下午。
     吃完面，沈竹心看了看时间，发现还有十分钟就上课，顿时面色慌张起来。
     她直接站起来就往外跑去。
     小餐馆外，一个身材高挑的女生，扎着单马尾的女生同样小跑着朝店内进来。
     没错，不出意外的话是要出意外了。
     单马尾女生刚好和跑出去的沈竹心撞在了一起。
     “哎哟~”
     沈竹心一屁股坐在了地上，而对方则是直接倒在了沈竹心的身上
     “不好意思啊，你没事吧？”
     单马尾女生将沈竹心从地上扶了起来，白皙纤细的手搭在沈竹心的肩膀上。
     传来的触感竟是意外的柔滑，情不自禁地捏了捏，十分有弹性。
     迷迷糊糊的沈竹心被对方这突然的举动吓到了，双颊爆红，惊慌地推开了对方：
     “你这是干嘛？”
     单马尾女生也是意识到自己刚才似乎在耍流氓，连忙道歉：
     “对不起啊，我只是看你有没有事，要不加个绿泡泡，我改天请你吃饭。”
     “不用了，我马上要上课了，如果还有机会碰上的时候再请我吧。”
     沈竹心看了看时间，摇了摇头，直接就朝上课的地方跑过去。
     单马尾女生看着沈竹心急匆匆跑走的背影叹了口气，今天自己的良心多半又要痛了。
     走进小餐馆，单马尾女生轻车熟路地点着餐：“嬢嬢，二两牛肉刀削少辣，再来份三两清汤米线，都打包。”
     “稍等。”
     单马尾女生坐在椅子上，拿起手机点开了绿泡泡：
     柚宁：小悠然再等一下，马上我就带午餐回来了。
     悠然：再带两杯奶茶，下午我要去找男朋友。
     柚宁：OK。
     ..........................
     回到学校，沈竹心也是迅速找了个地方换上了自己的牛仔裤，马上就要上课了！
     紧忙朝教学楼跑去，可即便如此......沈竹心最后还是来晚惹~
     上课铃停止两分半，沈竹心才来到教室门口。
     “抱歉教授，我路上被撞了一下，迟到了。”
     讲台上的老教授皱了皱眉头，疑惑道：“嗯？迟到？”
     “班长，刚才点名的时候你不是说没人迟到吗？”
     班长愤愤剜了门口站着的沈竹心一眼，一本正经的胡说八道：“教授，这位同学可能是刚才去厕所了。”
     “上课之前我们都还聊过天呢。”
     闻言沈竹心反应过来，连忙接着开口：
     “对啊教授，我就是刚从厕所出来的时候被人撞了的。”
     嘶~怎么感觉怪怪的？
     老教授摆了摆手：“行吧，找位置听课。”
     沈竹心长舒一口气，坐到了最近的座位上。
     可恶的家伙害我迟到！可别让我再遇到你！！！(〝▼皿▼)
     无比生气.jpg

第35章 我是不是有帝王之相
     “悠然，午饭和奶茶买回来了。”
     池柚宁回到公寓后，将午餐摆在餐桌上，朝内屋喊了一句就坐在沙发上，开始不由自主地偷乐。
     几分钟后，林悠然走出房间，看着池柚宁这很是反常的行为，好奇地问道：
     “你怎么了？午饭买回来不吃，马上面都要坨了。”
     池柚宁闻言笑嘻嘻地换了个姿势，纤细修长的美腿下意识夹了夹：“我已经吃过了。”
     林悠然指着那一份还没有动过的刀削面，疑惑问道：“那你买两份干嘛？浪费粮食啊？”
     “哎呀~我说的不是这个。”
     池柚宁起身，笑呵呵地坐在林悠然身边，开心的说：“我刚才在外面遇到我的‘菜’了！”
     “有没有照片，给我瞧两眼啊？”林悠然闻言也是跟着高兴起来。
     毕竟她和池柚宁可是好闺蜜，如今池柚宁找到目标，她自然也是同样感到高兴。
     “哎呀~我刚遇到她人就跑了，连绿泡泡都没留一个，怎么可能还有人家的照片啊。”
     池柚宁轻轻捶了一下林悠然的胸口，随后花痴般的用手背贴着自己微微发烫的脸。
     “我都没见过多少女孩子能长得像她这么高，我平视都才刚刚能看到人家的脸颊。”
     “而且她的皮肤好白...好嫩......好弹......”
     “什么？第一次见面你就直接上手摸人家了？”
     想当初，林悠然和沈竹心都还是交往半个月之后才牵的手！
     林悠然抓着池柚宁的手腕，一阵摇晃，语气带着不可置信：“你摸哪里了？该不会是......那里吧？”
     说着，林悠然目光意有所指地落在池柚宁丰满的山峦之上。
     池柚宁看着悠然的目光，伸手扒开了她的脑袋，有些扭捏地小声道：
     “哎呀！怎么可能，我也就捏了一下......肩膀而已。”
     “那就好。”林悠然松了口气，“我还以为你又是瑟瑟虫入脑，馋人家身子。”
     “怎么会呢？我可不是那种人。”
     池柚宁轻咳两声，其实林悠然说得没错，她确实有点......
     看来得找机会把瑟瑟虫一网打尽，连根铲除惹！
     “你就看着吧，等我把她拿下绝对不输你的小男友。”
     池柚宁：哼哼！o(￣ヘ￣o＃)
     “我可不信(￣～￣;)。”
     林悠然开始吸溜起自己的米线，在她心中自己的小男友才是最好滴。
     而且根据柚宁说的，她看上的女生应该也才177,178的亚子，跟我们家小竹竹比还差点。
     .........................
     下午课一上完，班长就凑到了沈竹心的身旁：
     “同学你是这学期新转来的吗？我之前怎么没见过你啊？”
     沈竹心有些尴尬地咳嗽了两声，轻声开口：“那个，沈竹心他身体不舒服，我是来帮忙签个到的。”
     沈竹心随便找了个借口搪塞过去，不过恐怕之后自己帮忙答到的课会越来越多了。
     还好有大多数课都是在APP上签到，沈竹心原来的身份还能用。
     “这样啊，放心，我是不会和教授说的。”班长点了点头，都大二了，这种事虽不常见，但也遇到过不少次。
     沈竹心身后的一个妹子探了个脑袋，好奇地问着：“同学，你的头发在哪里染的啊？好漂亮啊。”
     沈竹心手指轻柔地触碰着自己的发丝，回道：“天生的。”
     “这样啊？那好吧。”
     那位女生有些可惜的撅了撅嘴，她看着沈竹心的发色，也想染个同样的，结果人家是与生俱来的。
     “那我可以摸一下吗？”
     那女生说着，似乎是觉得自己有些唐突了，脸上都带着些许羞红。
     沈竹心一愣，随后点了点头：“可以，不过别薅我头发。”
     那女生闻言用手轻轻地捋了几下沈竹心的秀发，感受到那细腻的触感，眼中闪烁着兴奋的光。
     “哇，小姐姐你的发质好好呀，平时用的什么护发精油？”
     沈竹心此时脑袋里面都是问号，这位女生是什么情况？怎么这么关心自己的头发呢？
     自己那两个森口室友是jio控，这难道是......白毛控？
     最后沈竹心随口说了个悠然送自己的精油牌子，毕竟她平时也没咋用过那玩意。
     “小姐姐，我叫陈桃桃，你叫什么名字。”
     女生摸着沈竹心的头发，看着那雪白的脖颈，忍不住戳了戳。
     下一刻，她就感到一股冰冷的气息席卷而来，沈竹心转头冷冷地盯着自己。
     吓得陈桃桃把手缩了回来，面色一红，十分抱歉地望着沈竹心：“抱.......抱歉。”
     “我还有事，就先走了。”
     沈竹心一哆嗦，刚起身离开，就感觉有一只小手拉住了她。
     回头望去，陈桃桃眼睛大大的望着自己。
     “还有什么事吗？”沈竹心冷冷问道。
     “同学，你的学生卡掉了。”陈桃桃说着，将刚捡到的学生卡递给过去。
     沈竹心接过点了点头，随后扬长而去。
     陈桃桃看着她的背影，转头朝班长问道：“老班，你说这位同学来帮沈竹心答到，为什么要拿竹心的学生卡来啊？”
     班长耸了耸肩：“可能是人家和沈竹心比较熟吧？”
     “不跟你说了，我待会儿还有一节课。”
     班长看了看时间，也跑出了教室。
     陈桃桃摸了摸脑袋，刚才学生卡上的沈竹心也是白毛？
     她已经下定了决心，以后周二的课绝不会旷！
     嘻嘻~
     ..........................
     “噗嗤~哈哈哈！”
     沈竹心离开教学楼，忍不住在脑海中朝着白衣统子笑道。
     “大白白你知道我刚才冷冰冰看着那陈桃桃的时候，脑海中冒出来的一句话是什么吗？”
     【哦？什么话，说来听听。】
     “我刚才想着的是——来人，领下去挨三十大板！”
     沈竹心一想到这句话，双手捂嘴哈哈一笑。
     “大白白，你说我是不是有帝王之相啊？”

第36章 相见小女友
     【帝王之相？你想得倒是挺美。】
     白衣统纸没好气地朝沈竹心翻了个大白眼，毫不留情地吐槽：
     【人最重要的就是要有自知之明，可显然，某些人并没有。】
     沈竹心顿时眉头一皱，生气道(╬◣д◢)：“大白白你什么意思！内涵谁呢你？”
     【内涵谁嘛......懂的懂得~】
     “我特喵......”
     还没等沈竹心发难，白衣统子发起了系统提示。
     【叮~】
     沈竹心下意识浑身一震，揉了揉耳朵，愤愤地瞥了眼白衣统纸。
     这个仿佛能直击灵魂的提示音实在太伤身了，估计再来几次自己都得神经衰弱了。
     【阶段性任务首次完成打卡，小礼包发放。】
     提示结束，沈竹心看着系统面板前多出来一个小礼包，果断选择打开。
     【恭喜宿主打开礼包，获得第二声线，获得技能伪装.lv1，400积分】
     【第二声线可自行修改，且宿主可自由切换声线。】
     【伪装技能.lv1：因宿主本身外貌与原本已有七分相似，该技能可以使他人不再怀疑你的身份，甚至认为你依然还是男生，效果和使用人数随等级提升】
     （注：对关系较亲之人使用效果降低，甚至无效）
     [另外说一下，这个技能其实对剧情没啥影响，大家不用担心一直隐藏看的不爽，只是多个技能多条路。]
     沈竹心疑惑地看着这次礼包中开出来的东西，似乎都是给她隐藏身份用的。
     究竟是自己运气好开出来的......还是统子故意的？
     【请宿主选择第二声线类型，无论是御姐萝莉，还是低沉清晰，又或者甜美沉稳都可以选择的哟~】
     沈竹心摸着下巴微微思考，片刻后开口询问：“那可以选择我原来还是男孩子时的声音吗？”
     【那当然可以，是否确认？】
     沈竹心自然是点击确认，轻咳一声，自由切换声线。
     “咳咳咳~没想到现在听到我自己的声音，原来这么有磁性啊？”
     沈竹心自恋地摸了摸自己现在的小喉结，嘿嘿一笑。
     至于这伪装技能在沈竹心看来就格外的鸡肋了。
     在外人看来自己是男孩子或者女孩子对自己没有多少影响，而且陌生人根本不知道自己之前是男生。
     对关系较亲的人使用效果又不好。
     白衣统纸此时没有开启读心，自然不知道沈竹心心中所想。
     不过她已经按照何霁月的意愿给予沈竹心极大的帮助了，也算是帮她解决了不小的麻烦。
     关键这次给的伪装技能实际上可以算是认知修改类技能。
     可以主动对指定目标使用，也可以被动对周围人员进行较低程度的认知修改。
     只要演技好一点基本是不会被人看出来的。
     当然，还有一种情况，自然就是......
     “对了大白白，你还记得何霁月早上和我说的话吗？”
     沈竹心突然想到何霁月在给自己门禁卡的时候似乎嘱咐了什么，但她睡了一觉，记不太清了。
     白衣统子被沈竹心打断，摇了摇头：【不知道诶。】
     “哎~”
     沈竹心轻叹一口气，不过她本就不执着于这些找不到答案的问题，便也没放在心上。
     .........................
     “嘶~现在不到三点，我都不知道该干啥了。”
     沈竹心无奈地撇了撇嘴，在学校漫无目的地闲逛着。
     不知不觉，她走到了校园湖旁，看着微微泛起波纹的湖面，微风带来淡淡的莲花清香。
     这里是自己原来和悠然最喜欢待着的地方。
     现在沈竹心变成女生后，都已经两天，没有见到悠然了。
     “不知道然然现在在干嘛？有没有想我。”
     沈竹心看着手中的聊天界面，想了想。
     既然现在可以用自己原本的声音，不如直接给悠然打个电话吧！
     念及于此，沈竹心打开绿泡泡，给林悠然打去了语音通话。
     但是直到那“暂时无法接通，建议稍后尝试...”的提示出来了，依然没有接通电话。
     “诶，怎么回事？然然在忙吗？”
     沈竹心有些疑惑了起来，平常这个时候然然一般都是没课，待在公寓的呀？难不成在睡午觉吗？
     沈竹心直接点开了语音，用之前自己的声音，语气温柔：“然然~你现在在干什......”
     她的话还没有说完，视野中就出现了一对熟悉的白丝。
     抬眸，就看着林悠然正站在自己面前，笑盈盈地看着自己。
     “小竹竹你在找我啊？来给你带的奶茶。”
     林悠然自然地坐在了沈竹心身边，将手中的奶茶递了一杯过去，临了还揉了揉沈竹心的银发。
     “趁热喝，看看喜不喜欢他们家出的新口味。”
     感受到身旁的温热， 沈竹心忍不住有些紧张，看起来十分腼腆。
     接过奶茶，沈竹心指了指脸上的口罩：“最近感冒了，等回去再喝。”
     没有办法，现在的沈竹心只能依靠口罩和自己的演技了。
     至于新拿到的技能......哎~
     “啊？这么可惜啊？”
     林悠然脸上瞬间露出惋惜的表情，嘴角扬起一抹坏笑，凑到沈竹心耳边轻声开口：
     “悄悄告诉你，来之前我一直担心奶茶冷了，特意把奶茶捂在胸口哟~”
     沈竹心闻言看着那仿佛散发着奶香的......
     不对啊？我们家然然不是“太平公主”吗？
     哪来的熊？
     “然然你又在逗我对吧？”
     林悠然看着沈竹心略带幽怨的眼神，嘿嘿一笑：“嘻嘻٩(๑＞◡＜๑)۶ ，居然被竹竹你发现了。”
     “对了竹竹，你是不是又没好好吃饭，怎么感觉你瘦了呢？”
     林悠然说着，动作十分娴熟地牵上了沈竹心的小手。
     感受着手中的温度，她微微低头，不知想到了什么，脸颊附上了一层羞红o(*////▽////*)q.
     她感觉，今天沈竹心的手和平时牵她的好像有些不一样。
     似乎......变得更加柔软了不少。
     好嫩......
     而且竹竹手指上的那层薄茧也消失不见，手指纤细修长。
     就是不知道......（咳咳咳）的感觉是什么样的.....

第37章 调戏
     “看来我们家竹竹很听话嘛，最近一直都又在保养自己。”
     林悠然脸上露出玩味的嘿嘿笑容，轻轻挠了挠沈竹心的手心，轻声开口：
     “竹竹你把口罩摘了吧，我有个好东西要送给你。”
     “不行，当心传染到你身上就不好了，咳咳咳！”沈竹心连连摇头，说着还轻轻咳嗽起来。
     林悠然撅了噘嘴，笑盈盈地望着沈竹心：“那好吧，那竹竹你闭眼。”
     沈竹心闻言十分听话的闭上眼睛，忐忑地等着林悠然的动作。
     不知道然然给自己准备了什么呢？莫名有点小期待是怎么回事呀！
     林悠然看着近在咫尺的绝美容颜，琥珀色的眼眸中流露出淡淡的不解，不过这依然无法阻止自己行动。
     沈竹心闭眼忐忑的时候，一股幽香扑面而来，温热的气息几乎都要贴到自己的面庞。
     但还是没有贴上，这种若即若离又暧昧的感觉让沈竹心有些目眩神迷。
     然然这是要送给我什么啊？为什么要凑得这么近？
     下一刻，她的问题就得到了答案。
     沈竹心只感觉自己的口罩微微颤动，嘴唇处传来了一道温热的触感。
     浅尝即止、
     一触即分。
     沈竹心诧异地看着眼前玩味一笑的林悠然，有些不知所措：
     “然然你刚才是不是......”
     沈竹心话还没有说完，林悠然就将手抵在了她的口罩之上。
     而那原本洁白的口罩此刻多出一个殷红的唇印。
     “嘘~你知道就好，没有必要说出来的，对不对？”
     林悠然直视着沈竹心蓝紫色的琉璃美眸，眼中的爱意丝毫不加以掩饰，仿佛快要溢出来了一般。
     沈竹心能够感受到那份来自林悠然的炙热爱意，结结巴巴地说道：“可......这次还隔着......口罩呢。”
     说罢，沈竹心的脸色彻底红了起来，口罩下的脸颊撒满了羞涩的红晕。o(*////▽////*)q
     原本的她是不大会说出这种话来，可是现在已经变成了女孩子，这让她更加珍惜和悠然相处的时光。
     “那等下次，我希望你亲口吻上我的唇。”
     林悠然说着，纤纤玉指搭在自己唇上，反射出的光泽仿佛在诱惑着某人一般。
     沈竹心下意识咽了咽口水，旋即偏过头看向别处，一言不发。
     哇~男朋友是纯情小奶狗怎么搞......不是，怎么宠？
     在线问，不咋急。
     男朋友又不会跑。
     爱了爱了。
     “小竹竹，你这么纯情，那你该不会连‘酱酱酿酿’都不会吧？”
     林悠然说着一愣，也许是没想到自己嘴巴这么快，居然把心里话直接讲了出来。
     连忙以拳抵唇，用轻咳来掩饰尴尬：“咳咳咳！那什么，我只是随便问问。”
     身侧，原本腼腆的沈竹心此刻仿佛大白馒头进蒸笼一般，似乎连那银白色的秀发都在蹭蹭蹭的冒着热气。
     见沈竹心不回答，林悠然心想着反正都已经开始调戏了，不如贯彻到底，索性又往沈竹心身边挪了挪。
     “小竹竹？你该不会真不清楚‘酱酱酿酿’吧？就是一种有益身心的事情......”
     林悠然拿手指戳了戳沈竹心，话音一顿接着开口：“是一种有关人类繁衍的大事！”
     “我、我......”
     沈竹心终于开口，说起话来却又磕磕绊绊的。
     林悠然见状又挪了一点，整个人彻底挨着沈竹心，身体相贴：“你什么你呀？倒是说话啊？”
     见沈竹心这纯情的模样，林悠然强忍着动手撩拨的冲动。
     冷静，现在不能下手，太早了人就跑掉惹~
     良久，沈竹心甚至开始忐忑，眼神变得闪烁不安，手心微微颤抖，沁出细汗。
     这一切都被林悠然看在眼中。
     天啊！自家男朋友太可爱了，想要直接逆推怎么办？
     在线等，这次很急！
     她怕自己一个没忍住，直接手刀打晕拖回家。
     “那什么，时间不早了，悠然我就先回......”沈竹心有些坐立难安，她感觉现在的气氛实在是太诡异了，想run。
     可她刚站起身，整个人都被林悠然搂在怀中！
     “等一下，让我抱一抱。”
     林悠然感受着怀中的温暖，身形一顿。
     沈竹心能清晰地感受到自己的两只兔子被玉臂挤压在胸前，动弹不得。
     同样的，她也自然感受到了林悠然的动作一顿，心头咯噔一下。
     自己该不会被发现了吧？
     沈竹心咽了咽口水，强装镇定地开口：“悠然你......怎么了？”
     “没......没事，倒是竹竹你，怎么全身都是香香的。”
     林悠然说着，还在沈竹心白皙的脖颈上轻轻地吸了吸，馨香萦绕鼻尖......
     沈竹心低头看着怀中的林悠然，忍不住悄然卸下口罩，微微俯下身去。
     樱唇轻轻贴在林悠然的秀额之上，吧唧一口，随后迅速起身。
     待到林悠然反应过来，沈竹心已经重新戴上了口罩。
     沈竹心的琉璃眸中倒映着林悠然的面容，缱绻的气氛就像是浓情巧克力，让人暧昧上头，也很甜蜜。
     “那什么，我就先回去了。”
     说罢，沈竹心直接选择落荒而逃。
     林悠然却依然待在湖心凉亭，看着微微泛起波纹的湖面，闻着微风带来淡淡的莲花清香。
     看了看自己的手臂，微微出神，唇角不曾察觉地微微上扬。
     .........................
     回到宿舍，那三个森口不知去向。
     沈竹心直接躺在床上，心跳像是在打鼓一般，怦怦怦地跳着。
     体温逐渐上升。
     一想到刚才的场景，她的脸飞快涨红，白皙如玉的肌肤都艳胜春花。
     偏头看着枕边的奶茶，插上吸管，坐起身zuo了一口。
     有波霸（大珍珠）和仙草，而且看味道应该还是特意加的三分糖。
     喝着喝着，沈竹心拿出手机点开绿泡泡，正想发送消息的手一顿。
     她好像想起来早上何霁月给自己说过什么了。
     “记着，给悠然带甜点。”

第38章 百合漫画
     （竹竹马上就要搬出去啦！可喜可乐）
     一晃眼，又是一个周末，同时也是到了开学月的月底。
     没错，即将到来的就是国庆假期，作为两个小长假之一，自然是是学生最期待日子。
     当然，如果没有这该洗的调休就更好了......
     “可恶的中秋，离我们家庆庆远一点！”
     寝室内，谢文杰看着手机中学校发的放假通知，开始抱怨了起来。
     没错，放假九天，调休三天。
     虽然他们都没有“地狱星期一”，沈竹心甚至周一都没有课，可一想到要连着上七天的课，依然很是烦恼。
     现在寝室内只有杰哥、张伟和小旭，这仨没打游戏，估计也是想在着这假期自己应该去哪儿玩比较好。
     “对了阿伟，假期你打算干嘛啊？”杰哥从自己床铺探出来了个脑袋询问。
     “还是老样子，回家躺着玩几天，然后收拾收拾回学校。”
     张伟没有丝毫犹豫地回道：“反正我在学校想着回家，回家了又在想着你们这群家伙。”
     杰哥接着问道：“那小旭你呢？”
     “还是老样子吧，我在学校找了个家教的兼职，国庆应该就独守寝室，当守寝人了。”
     曾旭躺在床上，看着手机上自己刚聊好没多久的工作，应了一声。
     谢文杰有些惊讶：“啊？不回家看看吗？”
     “懒得买票了，而且你们走了我就可以在寝室‘登基’了。”曾旭哈哈一笑。
     寝室内一阵欢笑声。
     .........................
     “诶？竹哥今天怎么还没过来看我们？该不会是和嫂子......”
     谢文杰注意到沈竹心今天还没有回来，嘴角挂着一抹揶揄的笑容。
     张伟作为杰哥的邻床，自然是第一时间探出个脑袋：
     “杰哥你这可是想多了，竹哥已经没有了作案工具。”
     “诶~谁说的，虽然没有作案工具，但竹哥还有别的作案‘手段’啊。”
     谢文杰说着，从自己床上拿了本漫画扔到了张伟的床上：“喏~给你长长见识。”
     曾旭刚才偶然瞟到一眼封面，轻咳两声一本正经道：
     “咳咳咳！你们俩在寝室这么神圣的地方讨论这些东西真的合适吗？”
     “哎呀~想看就直说，我下次给你也带一本。”杰哥笑着摆了摆手。
     “要我说，小日子那边的人画这些的技术可真的不错，有细节，还X张力拉满。”
     “咔嚓~”
     这时开门声响起，三人不约而同地将目光投了过去。
     沈竹心刚和悠然约会回来，路过就听着寝室里面的讨论声。
     “森口们，我刚才怎么似乎有人刚才聊到我了呢？”
     说着走进寝室，第一眼就落在了张伟床铺上那露出半截的漫画书上。
     张伟也注意到了沈竹心的目光，连忙伸手，可沈竹心上前，眼疾手快地一把将那本漫画抢到自己手中。
     “诶诶诶！竹......姐，这个不适合你看。”张伟看着沈竹心的举动，连忙喊道。
     沈竹心没有在意张伟的阻拦，翻阅起手中的漫画《心甘晴愿》。
     其实这可以不算是漫画了，都已经可以算进本子行列当中了。
     漫画中，原神中的椰羊甘雨和刻晴正在......贴贴。
     顿时，寝室内的气氛十分尴尬，只有沈竹心翻动的书页声。
     当看到漫画中两位大美女酱酱酿酿的场景，
     沈竹心两根雪白修长的美腿不自觉地蹭了蹭，口罩下的漂亮脸蛋都染上了一些殷红，贝齿轻咬着红唇。
     她的脑海中此刻全是自己和悠然躺在一张又白又软的大床上，含情脉脉地对视。
     再往后......就没有。
     沈竹心没有见过，无法想象出更多的东西。
     沈竹心连忙将脑海中那高达几个G不健康的东西全都拖进了回收站，随后合上手中的漫画。
     脑海中突然莫名多出来了一段话：
     百合无限好，可惜生不了，
     因为生不了，所以无限g，
     因为无限g，所以无限好！
     想想自己和悠然两个漂亮的美少女在一张床上贴贴，这画面多么的美好啊。
     嘶~不对！自己这个纯洁的孩子脑海里面怎么能有这种东西？一起拖进回收站！
     可......如果悠然也能接受的话，其实自己直接坦白身份也是个不错的选择。
     而且虽然自己现在已经是女孩子了，可是性取向依然没有改变，不然为什么自己依然喜欢着悠然？
     沈竹心连忙以拳抵唇，用轻咳来掩饰尴尬：
     “咳咳咳！你们仨行啊！光天化日，朗朗乾坤，你们居然传播这种不健康的漫画！”
     杰哥指了指外面的天空：“那什么，竹哥，现在是晚上。”
     “别在意这些细节。”
     沈竹心一脸严肃地看着寝室三人：“这本漫画我没收了，你们有没有意见？”
     杰哥刚想说话，又听着沈竹心接着开口：“如果有意见的话我就转交给宿管阿姨了。”
     谢文杰哑然.......“那什么，竹哥你收好，我们一点意见都没有。”
     “这还差不多。”
     沈竹心心情颇为愉悦地轻哼了两声，翻身上床。
     曾旭在沈竹心的邻床，自然看见了沈竹心口罩之上眼眸中流露出的愉悦，开口问道：
     “竹哥，你拿着漫画该不会是想要自己偷偷观摩吧？”
     沈竹心脸上的表情有片刻慌乱，旋即恢复正常，反问道：“你觉得我是那种人吗？这是放我这里准备销毁。”
     “再说了，这本漫画写的都是女生和女生之间的事，你们看来干什么？反正你们也做不了。”
     说着，沈竹心不知从哪又拿出来一把剪刀，对着他们晃了晃：“如果你们想的话，也是勉强可以尝试一番的哟~”
     三位室友连连摇头：
     “这漫画就留着竹哥你那里保管最好。”
     “我也觉得，让竹哥保管最合适了。”
     “这还差不多。”
     沈竹心轻哼着将漫画塞到了自己的枕头下面。
     说不定自己能从里面学到一些以后需要用到的姿势......（划掉并修改）知识。

第39章 回家
     “对了竹哥，你这个国庆打算去哪啊？”
     沈竹心闻言想了想，旋即不在意地耸了耸肩：
     “当然是回家了，票已经买好了，明天早上八点半。”
     “不过我老爸还在旅游，回去了家里面也只有我一个人。”
     最担心的事情不用再在意了，沈竹心也松了一口气。
     张伟探了个脑袋：“嗯？那竹哥你不打算国庆陪陪嫂子吗？”
     沈竹心一脸淡然：“悠然放假要回她家，我跟回去干嘛？提前见老丈人吗？”
     “那倒也是。”
     很快到了该熄灯的时候，
     沈竹心拉上床罩，黑灯瞎火的，她默默唤出自己的系统面板。
     现在经过一周的图书馆打卡，她的积分也来到了1500.
     顺带着，系统商城等级也已经提升到了lv2，可以兑换的东西更多了。
     初始驾车技能精通，需要1000积分。
     跃层小独栋房间一年使用权，需要500积分。
     力量*30点，需要1000积分。
     老司机大礼包，包含高级车技精通+驾驶证，需要2500积分。
     随机技能lv1，需要3000积分。
     电脑配件，无害不伤身，现在只需要666积分！
     粉色狐狸大尾巴！没错，不是挂件是插件哟~现在只需要1积分！
     顶级炒菜技巧精通！宿主懂的都懂，现在只需要1000积分！
     ......
     沈竹心看着这么多新增的东西，不由得蹙了蹙眉。
     似乎自从商城等级提升后，这些道具也越来越不正经了。
     上周她还在商城看到了个有着两只脑袋的大龙，还是不要积分的，白送的那种。
     不过沈竹心作为一个正经人，自然是没有选择收下来的。
     再说了，就算拿了现在也没法用，不是吗？
     不过沈竹心倒是注意到了这次有一个正好对自己有用的道具。
     没错，就是这个跃层小独栋的房间使用权。
     沈竹心正好需要找一个新住处尽快从男生宿舍搬出去。
     而且统子还说了，等沈竹心国庆假期回来，她新的学生档案就搞定了。
     至于身份档案还需要沈竹心再完成一个任务才行。
     而此刻，沈竹心毫不犹豫地选择将跃层小独栋房间收入囊中。
     虽然自己马上就要回家了，没法第一时间体验，可要是被商城刷新掉了就不好了。
     毕竟商城每七天刷新一次，这可是她才问了统子才知道的规律。
     购买完小独栋房间，沈竹心又看了看商城中的道具，并没有找到心仪的道具，这才就此作罢。
     “也不知道然然现在在干什么？”
     沈竹心知道了林悠然家里面对她的态度其实不都全是友好的，可自己完全帮不上什么忙。
     这时她的手机响了一下，拿起来一看，发现正是林悠然给自己发的消息。
     然然：竹竹怎么办？我不是很想回家。
     见状沈竹心直接打字回道：“不想回就不回去呗，难道他们还能逼你回去不成？”
     对面的林悠然沉默了一阵子，随后回复道：
     “可他们会停我的卡，到时候就不能给你买护肤品了，要是你变粗糙了怎么办？”
     沈竹心沉默，沈竹心思考，沈竹心回复：
     竹竹：那如果我真变粗糙了，你会不要我吗？
     然然：不会，我之后把你绑回家好好养，养的白白嫩嫩的。
     竹竹：白白嫩嫩，你当我是小猪吗？
     然然：你不就是我的小竹吗？嘻嘻~ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"。
     .........................
     翌日.
     九天假期第一天，清晨.
     林悠然是被池柚宁走进房间喊醒的。
     “我说悠然啊~今天你就要回去了，昨天晚上就不能不熬夜吗？”
     池柚宁站在林悠然的床头，冲着床上的美人教训道。
     由于已经到了深秋的原因，此时的林悠然就像蚕蛹一样蜷缩在被子里面，只露出来了个脑袋。
     “知道了知道了，我这就起来。”
     林悠然脸上原本安详的表情立刻变得烦躁起来，嘟囔着：“柚宁你又熬了个通宵吗？怎么起得比我都早？”
     “这还用说？当然是为了送你回去了，不然你打车回去的话会被人笑死的。”
     池柚宁没好气地翻了个白眼，见林悠然依然没有动作，直接将被子一把掀开。
     “.......”
     “.......”
     良久的沉默，倒不是因为林悠然没有穿衣服，而是——
     “悠然你好......适合起飞。”
     池柚宁看着躺在床上，只穿着一条单薄睡裙，甚至睡裙没有丝毫起伏的林悠然，尽力憋着笑。
     林悠然立刻睁开眼睛，一把拉过自己的被子，然后直接将池柚宁轰了出去。
     可恶！竟敢嘲笑本小姐的小熊？
     她只是发育的有些慢而已，等她想起来，迟早会蹭蹭蹭地长的！
     哼！
     不情不愿地起床洗漱，林悠然简单地收拾了一下行李，随后拎着行李箱出了房间。
     池柚宁已经在外面等候多时了，见悠然出来，递给她一个蓝莓双皮奶：“垫垫肚子，估计要中午才能到你家呢。”
     “到时候我可还是要留着蹭顿饭的哟~”池柚宁笑盈盈地开口。
     蹭饭是次要的，主要还是不能让自己的好闺蜜受欺负。
     林悠然接过双皮奶，随后将行李箱放到池柚宁那辆雷克萨斯的后备箱，自然地坐到了副驾驶。
     池柚宁看着林悠然，嘴角带笑地问道：“怕吗？”
     “怕？我为什么要怕，是我的就是我的，她想抢也抢不走。”
     林悠然说着，打开双皮奶挖了一小勺，轻抿一口。
     嗯~甜甜的，是自己经常吃的那家。
     这一下林悠然感动到了，直接抱着池柚宁：“哇~有柚宁你这个闺蜜太好了吧！耐你耐你~”
     “诶诶诶！注意点，你可是直女！”
     “嘿嘿嘿~怎么办？如果没有我们家小竹竹的话，我考虑考虑被你掰弯也说不定呀。”
     林悠然嘿嘿地打着趣，不过她对小竹竹可是非常忠心滴。
     池柚宁闻言有些难为情，扭动着身子说道：“悠然快松手，我要准备开车了。”
     “嘿嘿嘿( • ̀ω•́ )✧，知道啦~”

第40章 非正文，很重要
     以下非正文。
     沈竹心和白衣统子也是知晓了何霁月的身份，我也可以不用再给大家一直藏着掖着。
     算是白衣正式给大家解释一下目前所放出的几条线，顺便回答一下疑问。
     目前这本书一共也就定了三个女主——沈竹心，林悠然和何霁月。
     其余的都是配角，比如现在的池柚宁。
     第一，何霁月是否是沈竹心的cp？
     白衣：不是，主要还是因为何霁月的身份原因，她和沈竹心不会发展出爱情。
     ......
     第二，何霁月与沈竹心在以后的主线中是否有感情戏？
     白衣：会，可谁说的感情戏就是爱情了呢？
     她们不会有爱情，也不会搞暧昧，何霁月和沈竹心将会是很好的朋友和闺蜜。
     而何霁月也是一心一意对沈竹心好，不是馋她身子，也不是有所图谋。
     正如之前所说的，她帮沈竹心是最天经地义的事情。
     至于为什么，也是因为何霁月的身份。
     ......
     第三，这本书有刀子吗？
     白衣：有吧......也不算是刀子。
     为了弥补遗憾，当两条路出现在面前，无论走哪条路，都注定无法十全十美。
     ......
     第四，沈竹心为什么都知道自己要变成女生了，还不趁这七天搬出去？
     白衣：这七天是留给沈竹心转变心态的、
     其实19章也说过了，到了最后一天晚上沈竹心才去关心以后生活的注意事项。
     沈竹心压根没有太多惊慌，既然无法反抗，那就选择适应。
     变成女孩子后沈竹心也并没有表现出与原来男生不一样的事情，一样的按时晨练吃饭，无非多了个完成系统任务。
     ......
     第五，为什么变成女孩子都还和室友掰手腕？男女有别不知道吗？
     白衣：也是老生常谈的问题了，沈竹心并没有认为自己和原来有什么太大区别、
     就因为变成女孩子就直接疏远原来的室友？这不科学。
     当一直以来的男孩子突然变成了女生，那些心态性格习惯的转变。
     从现在的毫不避讳到之后的知分别，懂分寸也是需要个过程的。
     ......
     第六，这本书会有酱酱酿酿吗？
     白衣：看来大家都对酱酱酿酿很期待啊，明说了，会有。
     不过不会再大篇幅地去描写细节，剧情也是需要推进的，但整本书的风格都会保持清新的小甜风。
     ......
     其次，大家现在看到的地方有些剧情上的bug，这其实有不少是伏笔，都等后面揭露。
     .........................
     好了，现在就该说这本书的主线了。
     第一条也就是目前的，沈竹心变成了女孩子后发生的很多事情。
     当然也会写事业线，至于沈竹心以后干些什么？
     暂且保密，嘻嘻~！
     第二条也就是那座神秘古城，和那城墙之上的两名女子，前世的沈竹心和林悠然。
     一人手中拿着的狐裘，只为心上人所披。
     另一人眺望远方，心中志向远大。
     充斥在古城当中的悲壮，莫名的柔情。
     为何第二次回忆之时只剩下一人？这都得后面揭露。
     第三条也就是给何霁月开的单独线，与主线相交。
     这条线无法过多透露，会出事的！！！
     还有什么问题大家也可以问我，我会酌情发在这章里面。

第41章 出发（短）
     另一边，沈竹心一大早就找了几套换洗的衣服，直接存放进了自己的空间衣柜。
     又拿上了自己的笔记本，毕竟自己摆烂了半个月了，存稿即将告急。
     东西不多，笔记本包包和平时随身拎着的白色帆布包就是这次回去所带的全部行李。
     而此时宿舍内，曾旭正在洗漱台前打理着自己，为了待会儿和对方见面做准备。
     杰哥和张伟也在收拾着东西，他们可没有沈竹心的空间衣柜，带回去的东西装满了一整个行李箱。
     “兄弟们，我就先走一步。”
     沈竹心拿着自己的包包站在门口和他们道别，等下次回来估计自己也要腾床铺了。
     “九天后见，竹哥。”
     “下个月见。”
     “来竹哥，吃个面包垫垫肚子。”张伟从行李箱中抬起头来，给沈竹心扔过去个面包。
     沈竹心看着手中的面包，面露难色，只因.......
     她突然想到了上次杰哥就是吃张伟给的面包闹的肚子，结果那次早课迟到。
     “算了吧，我怕待会儿晕机。”沈竹心婉拒了张伟的好意，并将面包扔了回去。
     说罢，便拿着东西转身离开。
     “哎~晕机有啥的，我就从不晕机。”
     张伟说着，直接将那面包的包装拆开吃了一口。
     又拿了一包递给一旁的杰哥：“杰哥你要不。”
     “算了算了，我看到这玩意还能想到厕所。”
     杰哥连连摇头，他已经有心理阴影了。
     “行吧。”
     .........................
     沈竹心离开宿舍后就直接前往校门口，打车准备去机场。
     这个时候，学校对面一个身高一米七八的银发美女正那站那里，手里还拎着两份早餐。
     她左看看右看看，终于找到了那道自己最熟悉的身影。
     她跑了过去，拍了拍沈竹心的肩膀：“你怎么要走都不喊我一声啊？”
     闻言，沈竹心回头，看着眼前的何霁月，一脸疑惑：“我为什么要喊你？”
     “嗯？？？大白白(●—●)！你答应我的事呢？”
     何霁月双眼微眯看着沈竹心，却仿佛是在透过她看别的人。
     白衣统子化身出现在沈竹心的身后，玉手捂嘴，轻咳两声：【不好意思，我忘了。】
     【没事，现在也来得及不是吗？】
     “嗯？你这突然出来就不怕别人看见吗？”沈竹心没好气地撇了撇嘴。
     白衣统子不在意地摆了摆手：【他们看不见我的，而你，现在就听我的话把她给带回去。】
     白衣统子说着，指了指一旁站着的何霁月。
     闻言，沈竹心蹙了蹙眉：“这是你的意思还是她的意思？”
     【你猜。】
     白衣统子说罢，直接消失，只剩下沈竹心和何霁月大眼瞪小眼。
     “滴滴~”
     良久，沈竹心看着面前自己打的车，叹了口气：“走吧，车来了。”
     何霁月闻言毫不客气地坐上了车，顺手将自己手中的早餐递给了沈竹心。
     沈竹心伸手接过：“算你还有点良心。”
     .........................
     还不清楚何霁月身份的可以看一下33章，其实有一句话已经给你们透露过了。

第42章 起飞
     “哦？你就这么安心让我跟着你，不怕我做一些对你不利的事情啊？”
     何霁月捂着嘴，眼眸微弯，轻笑道。
     沈竹心丝毫没把何霁月的话放在眼里，没好气地翻了个白眼：
     “别装了，你什么德行我能不知道啊？”
     何霁月露出了然地表情，不过马上她又对着沈竹心露出了坏笑：
     “哦？那你倒是说说我究竟是谁啊？”
     沈竹心十分无语地转头看向窗外，不再理会这个家伙。
     对于何霁月的身份，她心中有两个答案，但还需要最后确认一下。
     不过无论是哪种，何霁月都不可能对自己下手就是了......
     何霁月见状也不再自讨没趣，拿出手机开始玩起了游戏。
     沈竹心转过头悄咪咪地瞄了一眼，也拿出了手机：“开黑不？”
     “不要，我都开了。”何霁月摇了摇头。
     沈竹心见状也只好独自刷起短视频。
     ..........
     “对了，你该不会没有订机票吧？”
     两人来到机场，沈竹心这才突然想起来这事，转头朝何霁月问道。
     “买了啊，两张，连着你的一起。”
     何霁月说着，亮了亮手机里的购买记录。
     沈竹心闻言连忙问道：“啊？你怎么不早说，你买的经济舱的还是商务座？”
     “头等舱。”
     沈竹心连忙拿出自己的手机点开了航空公司app，她现在要退票！
     “等一下。”沈竹心突然停下了动作，她想到一个问题，“我都已经买好了票，身份证在我这，你怎么给我买的。”
     说着，沈竹心看着自己手机上面的票，十分震惊。
     自己原本订的经济舱座位居然已经变成了头等舱。
     “嘿嘿，不用太感谢我，都是应该的。”何霁月嘿嘿一笑，转头却看见沈竹心正愤愤地盯着自己，“你这么看着我干嘛？”
     “你这家伙升舱居然用我的钱！！钱是这么好赚的吗？”
     沈竹心上前抓住何霁月的肩膀开始摇晃起来：“你知道我一个月的稿费才多少嘛！你这升个舱直接翻一番了啊！”
     何霁月奋力扒开了沈竹心的玉手，黑着脸看着沈竹心：“你就不能有点志气？拘束于这些小钱干什么？”
     “再说了，经济舱的座这么窄，你坐几个小时不难受吗？”
     沈竹心直接摊开手：“那你把钱给我。”
     “诶诶，这不是要登机了吗？”何霁月见势不对，直接开run。
     想从自己身上拿钱？想p吃。
     “站住！”
     “略略略~你来啊！”
     ..........
     “叮咚~”
     “请乘坐TG12138航班由魔都前往京城还未检票的乘客前往安检口检票，该航班将于45分钟后起航。”
     沈竹心和何霁月一路上追追打打来到了安检口，可不同的是，何霁月很顺利地走了过去，而沈竹心却被拦在了安检口。
     安检员小姐姐身穿蓝色职业装，带着标志性笑容看着沈竹心：
     “抱歉小姑娘，您似乎与您提供的身份证不相符。”
     “还请您提供您本人的身份证后验证。”
     安检员小姐姐看着眼前打扮中性的漂亮少女，其实也是有些拿不定主意。
     现在这个社会，已经无法光凭外貌来判断一个人的性别了。
     可眼前的素衣银发的沈竹心实在和身份证上长相清秀的阳光男孩有些差距颇大了。
     沈竹心很是无奈，这种情况就是她最担心的事情。
     “这身份证就是我的，要不小姐姐您在看看？”
     沈竹心说着，还将自己的学生证也递了过去。
     自己当时还是男孩子的时候，刚变成银发就去更改了学生证，所以现在那上面的照片还是个银发男生。
     “这......”
     安检员小姐姐也是有些为难地看着眼前的沈竹心。
     那连自己都是自愧不如的牛奶肤，还有那璀璨耀目的琉璃瞳。
     这如果是男生，那应该算是小说里面的那种倾国倾城的妖孽长相了吧。
     这时沈竹心看到了另一边的何霁月正疯狂朝自己眨眼，见自己看过来，她开始指着自己手机。
     见状，沈竹心打开手机，发现何霁月给自己发了条消息。
     何霁月：指纹没变，直接按指纹就好了。
     见状沈竹心看向了安检员小姐姐，用着自己原来男生的声音，礼貌问道：“小姐姐，你这里有没有指纹识别的呀？”
     小姐姐微微一愣，随后看向了一旁摆放着的指纹识别的身份认证机，打开了认证权限。
     沈竹心伸出食指按压在识别器之上，自己的身份证号，性别，年龄和住址都显示了出来。
     安检员小姐姐见状也开始对照着沈竹心的身份证，见信息无误这才不好意思地微微屈身：
     “抱歉耽误您的时间了。”
     “没事没事，我就先进去了。”
     沈竹心又将口罩重新戴上，随后拿着自己的包包走进了候机大厅。
     “哟~竹妹妹过来了呀？”何霁月看着沈竹心，轻捂红唇嘲笑着，“其实你可以直接把裤子脱了，看看你究竟是不是男孩子呀。”
     “滚滚滚，你怎么不试试呢？”沈竹心没好气地翻了个白眼，随手将手中的电脑包递给何霁月，“帮我拿一下，我系个鞋带。”
     何霁月顺手接过电脑，结果就见沈竹心站起身来拍了拍手。
     “拿着吧，弄丢了我可是会让你赔的哟~”
     何霁月见状也知道自己上了这家伙的当了，暗暗记在心里，迟早会让她还回来的。
     .........。
     “飞往京都的TG12138航班即将起飞。”
     “请各位乘客尽快登机。”
     沈竹心和何霁月在头等舱的专属候机厅简单吃了碗面作为早餐，又各自拿了瓶快乐水。
     随后顺着vip通道率先登上了飞机，坐进了自己半封闭式的座位里面。
     在里面可以将jio完全伸直，整个头等舱座位大约占了三个悬窗的位置。
     更关键的是......头等舱是可以完全躺平的！
     “尊贵的各位头等舱旅客，很高兴为您们服务~”
     “请大家系好安全带，收起小桌板哦。”

第43章 真假千金？
     此时，身穿短裙职业装，一双大长腿套着浅色黑丝的空姐微笑地向众人宣布着注意事项。
     宣布完成之后便有另一个空姐将准备好的饮料和零食准备好，询问每位乘客的需求。
     “可乐就好。”
     沈竹心只要了一杯加冰的可乐。
     而身旁不远处的何霁月则是要了一杯咖啡提神。
     何霁月小声提醒有些兴奋的沈竹心：“在手机上点餐，我们大概下午一点就能到。”
     沈竹心微微一愣，随后点了点头。
     这头等舱的待遇确实比经济舱好一些。
     可是一想到自己那几千块的升舱费，钱包再痛，她的心也在痛。
     ..........
     飞机起飞，沈竹心看着窗外的风景，云层徐徐出现在视野当中。
     渐渐的，飞机冲破云端，被那一轮大日染上点点金黄的云层都已经沉在了飞机之下。
     沈竹心这算是见证到了什么叫做万里无云。
     至于之前坐飞机，她都是刚上机就睡觉......
     何霁月偏过头，朝阳的余晕映照在少女的脸上，精致的侧颜在光芒的衬托下更加细腻。
     沈竹心好像感觉到了有人在看着自己，转头正对上何霁月的眸子。
     “我好看吗？”
     “满分十分，给你打十一分。”何霁月笑着给沈竹心递过去一个wink。
     “哈哈哈！你好自恋啊！”
     .........................
     “悠然小姐~咱们到了，下车吧。”
     临近中午，池柚宁开车载着林悠然来到了林家宅邸。
     宅邸当初是特意请专人设计的中西结合风格，院内有着不少名贵花草。
     还摆放着一座假山，伴着棵棵松竹，流水缓缓流经假山，水榭下还有着锦鲤游过。
     此时外院已经站了不少人，林悠然抬眼望去，，不少佣人，还有自己名义上的父亲，母亲都站在门口。
     林父虽已五十有余，可那棱角分明的面容却依然透露出来自上位的气势。
     而他们身边还站着一个和林悠然差不多年纪的，身上穿着蓬蓬裙的小姑娘。
     池柚宁看着这一幕，朝着身旁的林悠然嘱咐道：“行李我帮你拿，你先去镇镇场子。”
     林悠然点了点头，开门从车上走了下来，今天她穿了一条黑色长裙，飘逸的秀发披散在肩膀。
     走下车，林悠然就迈着步子来到林父林母面前，微微屈身：
     “好久不见，父亲、母亲，最近身体还好吗？”
     林父林母对视一眼，都不约而同地露出了个苦涩的笑容。
     林母连忙上前扶着林悠然，笑着拍了拍她的肩：“哎呀~我和你爸身子都好着呢。”
     “就是，刚回来别搞得这么生疏。”林父也宠溺地哈哈笑着。
     只剩那个蓬蓬裙小女孩拿着手上的玩偶，怯生生地站在那里，不知道该做些什么。
     池柚宁将林悠然的行李箱搬了下来，拖着朝悠然那里走去。
     此时她一身干练的黑色毛呢外套，胸前的高耸雪峰呼之欲出，随着步伐微微摇晃。
     林父看着帮林悠然拖着行李箱的池柚宁，连忙喊来佣人：“快，帮忙把行李箱搬到大小姐卧室去。”
     “林伯父好。”池柚宁将行李箱递给上前的女佣，朝着林父礼貌道。
     “柚宁啊~回去可别忘了替我向星洲兄问个好。”林父看着池柚宁，和蔼地笑道。
     “那是自然，倒是今天中午多有叨扰。”
     此时，一直没话的小姑娘抱着手中的娃娃，走到林悠然身边：“姐姐，这个给你。”
     林悠然微微一愣，似乎是没想到小女孩会主动和自己搭话，旋即笑着接过了娃娃：“谢谢。”
     一名年龄约四十多岁，管家打扮的男子上前：“老爷，小姐，可以开饭了。”
     几人闻言结伴往里面走去，院中池塘中开着一些莲花，不知是何品种，居然深秋还开着花。
     空气中似乎都弥漫上了着青涩的幽香。
     ..........
     林家午宴并没有想象中的那种欧式城堡的长桌，反而就是很普通的原木圆桌。
     五菜一汤，不算很磕碜，可也绝对算不上豪华。
     “今天不知到柚宁侄女到访，有些招待不周，还望海涵。”
     池柚宁脸上没有任何表情变化：“没事，我是陪着悠然来的。”
     说着她还夹了一小块鱼肉到林悠然碗里面。
     小姑娘也学着池柚宁的样子给林悠然碗里面夹菜：“姐姐吃这个，还有这个。”
     说着，小姑娘给林悠然夹了块红烧肉和排骨。
     没过多久，林悠然碗中就已经往上冒了一截。
     “emmm......你们俩也吃啊，不用给我夹菜。”
     林悠然有些不理解，池柚宁给自己夹菜也就罢了，自己身旁这个家伙为什么也要给自己夹菜。
     她是脑子不好用吗？自己和她难道不应该明争暗斗，闹得不可开交吗？
     可现在......
     这温馨感是怎么回事？
     ..........
     吃完饭后，林悠然急匆匆地拉着池柚宁回到房间。
     池柚宁想到刚才吃饭时的场景，就困惑不已。
     “什么情况？林云烟她是跟你不应该是水火不容的吗？为什么现在看上去她对你好像没有敌意啊？”
     林悠然一脸懵逼o.O：“啊？她就是林云烟啊？”
     “你不知道？”
     林悠然闻言也是一无所知地摇了摇头：
     “之前都是听说林家有个假千金，这还是我第一次和林云烟正式见面。”
     “不过看上去，她似乎不像想象中的那样嘛，我还以为和她见面会很麻烦呢。”
     林悠然说着，直接躺在了柔软的大床上。
     见身旁的池柚宁还在床头站着，伸出手邀请她一起上床：“上来躺着呀。”
     池柚宁欣然同意了她的邀请，看着天花板随口道：“那你给我讲讲你们家的事呗。”
     “小时候的事情我也已经记不太清楚了，甚至我根本不知道我是林家的孩子。”
     “这都是考上大学后，林家找到我的时候，我才知道的。”

第44章 云烟小囡囡
     “救命啊！这里是地狱吗？”
     如果再来一次，张伟打死都不会去吃自己那面包。
     可惜他没有时间回溯，不然也不会在刚下回家的高铁，打车打到一半就闹肚子。
     随便走进一间厕所，却见到了地狱一般的景象。
     刚打开第一间，张伟瞬间yue了出来。
     这浓郁的味道，简直比当初某八的那间还要“直击天灵”。
     连忙退了出来，皱着鼻子一把关上门。
     转头打开第二间，张伟目瞪口呆：
     “天煞的！九转草莓塔！”
     关上门，不信邪地打开第三间，更是......
     “yue~怎么地上也有？”
     第四间：“墙上？墙上？！”
     捂着肚子，张伟打开第五间的门后就连捏着鼻子。
     “这间好像干净一点......vocal，门把手上？”
     “诶？这墙上怎么还有个洞......对面的兄弟你要干什么？”
     “啊啊啊！！！”
     如果张伟也有面板的话，那他一定能看到此时他的运气值为5.
     至于为什么会这样？
     相信一定不是白衣统子为了报复某些家伙弄脏她辛辛苦苦找到并发给沈竹心的内衣的。
     白衣统子可不是那种小心眼的人。
     （害我群被封掉的人，我祝你每次出门上厕所都遇到九转草莓塔！）
     后来据说张伟是去开了个钟点房洗澡之后再回家的......
     .........................
     “至于我的养父母，他们对我很好，可是在我初中的时候就离开了。”
     “不过在走前，他们给我留下不少遗产，我倒也没过那种一边打工一边读书的日子。”
     林悠然说着，眼眸中流露出怀念的神色。
     “看你这样子，养父母对你应该挺好的吧。”
     池柚宁偷偷瞄了一眼林悠然，见对方还在回忆当中，悄咪咪侧过身，两只雪白修长的玉腿夹住枕头。
     嘿嘿嘿~还是这个姿势最酥服了。
     “那是自然，所以我其实并不想和林云烟有什么冲突。”
     林悠然说着，长长的睫毛随着眼眸微微动荡，樱红的唇角扬起一抹甜美的笑容。
     “今天一见反倒正如我希望的那样，如果可以的话，养父母的恩情我都会回报在她的身上。”
     “哦？”池柚宁微微侧过头看着她，“你就不怕她像小说里面的真假千金一样作妖？”
     闻言，林悠然脑海中不由得浮现出林云烟刚才怯生生喊自己姐姐的那一幕。
     那水灵灵的大眼睛，还有肉嘟嘟的小脸。
     完了，根本没有抵抗力怎么办！
     林悠然从床上坐了起来，随后朝外走去。
     “诶？悠然你干嘛去啊？”
     林悠然打开门，头也不回地应了声：“刚才烟烟给我的玩偶在外面，我拿回来。”
     “烟......烟？你们俩不是今天才见面的吗？”
     池柚宁一脸懵逼o((⊙﹏⊙))o，现在这是什么情况？
     ..........
     林悠然刚出门，就看见林云烟怯生生地站在自己门前，不禁疑惑道：
     “你站在这里干嘛？”
     林云烟见林悠然出来，顿时有些不知所措，结结巴巴地开口：
     “姐......姐姐，我送你的娃娃......忘拿了，给......给你。”
     林悠然看着眼前长相清纯的小姑娘，她皮肤洁白通透，齐肩的半长发和嘴角那一抹不知所措的笑容，显得无比可爱。
     身上穿着的蓬蓬裙刚刚好露了一双纤细的小腿出来。
     整个人在身高一米六八的林悠然眼中显得极为娇小可人。
     “谢谢~烟烟你找姐姐有什么事吗？”
     林悠然重新接过林云烟手中的娃娃，笑意盈盈地摸了摸娃娃的毛绒脑袋。
     林云烟低着头玩着手中的娃娃，一双可爱的小jio在原地踏着。
     良久才抬头，睁着一双水汪汪的大眼睛望着林悠然：
     “那什么......姐姐你可不可以不要赶囡囡走，囡囡不会给姐姐惹事的。”
     “爸爸妈妈之前还给过囡囡一些股份的，听说能值好多好多钱。”
     “囡囡把股份全给姐姐，姐姐不要赶囡囡走行不行？”
     林悠然一时都愣住了，眼前的这个小姑娘简直和她家小竹竹一样可爱！
     见林悠然没有回答，林云烟还以为是她不愿意，连忙伸出肉嘟嘟的小手拉了拉她的裙摆：
     “姐姐~囡囡不哭不闹不争家产，只求零花就好了。”
     看着眼前的奶乎乎的小姑娘，林悠然吞了吞口水，抬手揉了揉云烟的小脑袋：
     “囡囡，放心，你可以一直留在这里，没人会赶你出去的。”
     “至于那些股份，囡囡你可要保管，记住不要随随便便在外人说出来。”
     林云烟听到自己不会被赶出来，一张杏仁小脸上挂着灿烂的笑容：
     “嗯嗯，囡囡都记着呢。”
     “对了，囡囡你愿不愿意跟我回去见一下你的亲生父母。”
     林悠然看着眼前与自己养父母有几分相似的面容，突发奇想开口问道。
     “好呀，爸爸妈妈不让我去见他们，姐姐你能告诉我他们现在过得还好吗？”
     林云烟扑闪着大眼睛望着林悠然，眼中满是期盼的神色。
     林悠然心头顿时咯噔一下。
     原来云烟不知道她的爸爸妈妈已经不在了，所以林父林母才没让她回去。
     林悠然一时不知道该说些什么才好，看着眼前的奶团子，她实在是说不出那残酷的事实。
     “哎呀，瞧姐姐这记性。”
     林悠然装作才想起来的样子，一拍脑门接着开口：“囡囡，你的爸爸妈妈旅游去了，咱们暂时没法去见他们。”
     “不过他们托我带给你一句话——不要太想他们，你每天过得开开心心的，他们也会很高兴的。”
     “真的吗？”林云烟脸上绽放出大大的笑容，嘻嘻笑着往楼下跑去。
     “那我这就去吃点好次的，这样我开心，他们一定也会开心的。”
     “......”
     林悠然看着那软乎乎的背影，内心有些五味杂陈。
     她现在总算知道了为什么林父林母没有将她赶出去了。
     也罢，这阳光般让人感到惬意的笑容还是不要沾染上世俗吧。

第45章 又沦陷一个
     “咋啦？笑的这么开心？”
     池柚宁看着一回来就嘿嘿傻笑的林悠然，疑惑的问道。
     “嘿嘿~我妹妹真可爱~”
     林悠然并没有回答池柚宁的问题，反而是看着手中的娃娃傻乐。
     这么萌的小团子怎么可能像小说里面的那样惹事雌竞呢？
     池柚宁将自己夹着的枕头松开，从床上坐起来挪到床边，戳了戳林悠然的脑袋：
     “诶诶！你傻啦？难不成是被僵王博士把脑子偷掉了？还是被那个林云烟下蛊了？”
     “去去去~不许说我们家囡囡的坏话。”
     林悠然从傻笑中回过神来，没好气的白了池柚宁一眼。
     “嗯？囡囡？不是，你就出去一趟，咋就跟她姊妹情深？”
     池柚宁看着林悠然这反常的样子，小小的脑袋大大的问号。
     “咳咳咳！”
     林悠然轻咳两声，摆出一副正经的样子开口：“现在我宣布，烟烟她就是我的妹妹了。”
     这一说，池柚宁更加困惑了，不解地问道：“到底发生啥事了啊？”
     林悠然如实开口：“刚才烟烟她求我不要赶她走，还说要把股份转让给我。”
     “然后呢？你收下股份，然后把她赶走了？”池柚宁猜测。
     林悠然摇了摇头：“我没要她的股份，还让她好好保管。毕竟我现在不缺钱。”
     “林父林母对我有补偿心理，将我找回来之后就送给我各种各样的礼物，从金银珠宝到豪车房产，样样齐全。”
     “所以你的意思是你不仅没要股份，还让假千金留在你家？”
     池柚宁简单总结了一下她说的话，震惊地张大了嘴巴。
     林悠然发现池柚宁说的似乎也没错，无奈耸了耸肩：
     “可是我的妹妹很可爱啊，她想走我还不想放人呢。”
     “我看你就是被她下蛊了。”池柚宁说着，翻身下床整理了一下衣衫。
     林悠然看着池柚宁的举动问道:“你要干嘛去啊？”
     “哼~我去亲自会一会她。”池柚宁说着扬长而去。
     林悠然见状并没有动作，池柚宁是绝对不可能抵抗得了自己妹妹的。
     而池柚宁下楼直接来到正在吃东西的林云烟面前：“云烟我告诉你，不许欺负......”
     话还没说完，她就看到了那一双扑灵扑灵的大眼睛正带着不解的望着自己。
     “嗯？大姐姐你是在说我吗？”
     林云烟看着突然来到自己面前的池柚宁还有些茫然，揉了揉眼睛问道。
     池柚宁顿时心头一软，这软软的声音直接扎到她的心尖上，仿佛要将整个心融化一样。
     试问谁不喜欢不哭不闹还会软乎乎朝你撒娇的奶团子呢？
     “云烟？”池柚宁试探地问道。
     林云烟抱着手中的玩偶，仰着头望着她：“叫我囡囡就好了，你是姐姐的朋友吗？”
     “你叫囡囡啊，我可是你姐的好闺蜜呢，有时候都在一起睡觉的。”
     池柚宁立刻换上了知心大姐姐（实则是变态大姐姐）的笑容。
     听着池柚宁的肯定，林云烟挥舞着肉嘟嘟的小手，递给她一块巧克力：“大姐姐给你。”
     池柚宁微微一愣，笑着接过巧克力，撕开包装送入口中。
     “很好吃，谢谢囡囡。”
     After a period of time（一段时间过后）..........
     池柚宁傻笑着回到房间，手中还拿着自己找林云烟要的，带着她体香的半人高毛绒玩偶。
     没错，今天晚上就夹着它睡了。
     林悠然看着池柚宁的样子，露出一个尽在掌握的表情。
     果然不出她的意料，又沦陷了一个。
     等等！
     “池柚宁你敢对我妹妹下手你试试！！！”
     .........................
     呼~另一边，伴随着一阵强烈的颠簸，飞机终于落地。
     何霁月轻轻喊醒已经酣睡的沈竹心：“到了。”
     “啊~”
     沈竹心伸了个懒腰，休息了几个小时，也精神了不少。
     “走吧。”
     出了机场，一阵刺骨的寒风直接冲她们袭来，还好她们都有先见之明，提前穿上了羽绒服。
     “看样子，今年的冬天应该会下大雪吧。”沈竹心感受着现在十月初的温度，轻声猜测道。
     “没错，今年的大雪算是近十年最大了一场了。”
     何霁月点了点头，对于今年的这场“雪灾”，他还是颇有印象的。
     “走吧，你要跟着我回家吗？”
     何霁月闻言看着身旁的沈竹心，开口吐槽：“那当然了，不然你打算让我住哪？酒店还是宾馆啊？”
     “行吧，那我打车。”这家伙脸皮还真够厚的啊。
     沈竹心无奈地叹了口气，随后拿出手机准备喊车。
     “急什么，来都来了，请我吃顿饭不过分吧？”何霁月抬手按下了沈竹心的手，笑盈盈（不要脸）地开口。
     似乎是怕沈竹心不同意，她又补了一句：“就算是尽地主之谊了。”
     “切~你怎么不来尽呢？”沈竹心没好气地白了她一眼，“就知道坑我的钱。”
     ..........
     库岔~~~（声动高级转场！）
     “欢迎光临两位小姐姐，这边是双人座，在这里扫码点餐哟~”
     很快，沈竹心就涮好了一片肥牛卷，蘸上酱料，吹了几口就直接送进口中。
     “还是自己家乡的东西吃得比较合我胃口。”
     “对啊，而且魔都那边的物价太贵了。”
     何霁月也给自己烫了片毛肚，附和道。
     “不过大冷天的吃火锅确实是一种享受，我一般把它和雨天睡觉划等号。”
     沈竹心说着，拿起一旁的快乐水喝了一口，拿出纸巾擦了擦嘴。
     看着对面何霁月的操作，忍不住嘴角抽了抽：“你是没吃过饭了吗？咋就盯着我的牛肉一直炫。”
     何霁月拿过一旁的酸梅汁解了解辣，缓缓开口：“你不懂。”
     “炫肉是次要的，主要还是这顿饭不用我给钱。”
     “何霁月你特么的......！”

第46章 到家
     “嗡~嗡嗡嗡~”
     两人正好享受着火锅，沈竹心的手机就开始嗡嗡嗡的震动。
     拿出来一看，正是那群室友发来的消息。
     “嗯？这群家伙又艾特干嘛？”
     沈竹心带着疑问点开了绿泡泡。
     杰哥：@清心竹，竹哥你知道什么东西有128颗牙齿，同时还关着一只猛兽。
     小张伟：不好意思，希望下次秒懂是在考试上面。
     九日：咳咳咳！杰哥你过分了哦，当心竹哥回来揍你。
     沈竹心看着手机上的聊天内容，满脑袋都是问号：“他们在说什么？什么牙齿猛兽？我怎么完全听不懂。”
     何霁月闻言也凑了过来，看着手机上的内容，嘴角带笑：“这些家伙还真是不收拾收拾就皮痒啊？”
     说着，她还意味深长地往沈竹心身下看了看，抿着唇偷笑。
     ？？？
     沈竹心的疑惑不减反增，他们是什么意思？咋就自己不知道？
     说着，沈竹心打开聊天框，敲敲打打发出去一条消息。
     清心竹：直接把答案告诉我，不然剪刀伺候。
     杰哥：咳咳咳！不当谜语人了。
     杰哥：答案就是——我们的裤拉链。
     小张伟：嗯？可竹哥的不是已经......
     清心竹：微笑.jpg
     清心竹：剪刀伺候！
     清心竹：等我回来不把你们打出shit来都算你拉的干净。
     沈竹心满脸和善笑容地收起了手机：“看我干嘛？快吃肉啊。”
     看着沈竹心的表情，何霁月咽了咽口水，小心翼翼地开口：“其实他们也......”
     “你还吃不吃？不吃你就把蘸料给我。”
     沈竹心自然是知道她想说什么，冷冷地瞥了她一眼。
     沈竹心虽然不可能去真的打他们一顿，但是她同样还是有办法收拾他们的。
     之前不是说了要请他们吃饭吗？
     请自然是要请的，可是吃什么就由自己做主了。
     而何霁月看着沈竹心脸上的笑容，突然觉得她也不是很了解沈竹心，至少不知道此时她心里在想些什么东西。
     但可以肯定的是，一定不是什么好事情！
     .........................
     出了火锅店，两人坐上了回家的车。
     车上，何霁月只感到一股没来由的紧张，就连呼吸频率都不由得加快了不少。
     “你紧张什么？家里面又没有什么洪水猛兽。”沈竹心注意到了何霁月的异常，拍了拍她的肩膀问道。
     “呼~竹心你说我现在看上去怎么样？应该很好看的吧？”何霁月深吸一口气，带着询问的眼神看向沈竹心。
     沈竹心闻言仔细打量了一下何霁月。
     细腻精致的五官，莹润雪白的肌肤搭配上银白色的秀发，那迷人的魅力简直不输现在的自己。
     虽然她现在外面套着一件保暖的羽绒服，可依然掩盖不住在那之下的银白雪峰。
     嗯~看样子应该有C.
     见状沈竹心点了点头：“很好看啊，怎么了？所以你为什么紧张？”
     “我觉得还可以再精进一点。”
     听着沈竹心的肯定，何霁月却仍不满意，抬头朝着司机询问道：
     “司机叔叔，可以在车上化一下妆吗？”
     “可以是可以，但别弄到车上了，被我媳妇看到就不好解释了。”
     司机大叔用着浑厚的中年音回应道。
     何霁月道了声谢，便拿出了随身携带的化妆包。
     她的动作很快，一套素颜妆就化了了，而且技术堪称绝绝子。
     唇瓣之上略微涂了一点唇釉，却仿佛是点睛之笔一般，就像是诱人的小樱桃。
     何霁月看着小镜子轻轻抿了抿唇，收起化妆包后冲沈竹心来了个wink.
     “你冲我抛什么媚眼？而且你化妆是要干嘛的啊？”沈竹心疑惑的问道。
     “你不懂，待会儿我要拿出我最好的状态！”
     何霁月双眸中发出异常炽热的光，戳了戳沈竹心的胳膊：“我给你讲个故事吧，从前有个太监......”
     说着，何霁月迟迟不往下接着说，沈竹心只好无奈开口发问：“接下来呢？”
     何霁月轻微的往沈竹心的身边凑了凑，吐气如兰：“下面当然是没有了啊。”
     说着，何霁月往下瞧了瞧，捂嘴轻笑。
     “6！”
     沈竹心脸上露出的气愤地神色：“何霁月你特么！@#￥%……！”
     .........................
     下了车，两人沿着熟悉的道路来到了一座看上去颇为高端的小区。
     小区中还有不少小孩子在一起玩耍，毕竟是祖国的生日，大家都挺高兴的。
     走在路上一边往家走去，一边欣赏着小区的景色，何霁月眼眸中不经意流露出怀念的神色。
     迎面吹来的寒风带起阵阵花香，不知道是什么花竟直到秋天都还未凋零。
     清香阵阵，心旷神怡。
     用门禁卡打开单元门，坐上电梯按了按自己家的所在的楼层。
     在片刻等待后，沈竹心和何霁月从电梯中走了出来。
     “咚咚咚~”
     何霁月没等沈竹心，就直接敲起房门，不过良久都没有听到里面传来脚步声。
     而她身后，沈竹心好不容易才从自己的帆布包夹层中找到家门钥匙。
     下一刻，沈竹心直接将钥匙插进锁孔里面。
     长驱直入，疯狂搅动。
     没一会儿工夫，家门打开，沈竹心这才将钥匙重新收了起来。
     何霁月推门而入，看着里面黑漆漆的一片，有些懵逼：“家里面没人吗？”
     “对啊，老爸出去旅游了，每年的这个时候他都要出去的。”
     沈竹心如实倾诉，随后走进屋内打开了灯，随后迈步回到自己的房间。
     何霁月独自站在原地..........家里面没有人，那我还费工夫化妆干什么？
     沈竹心打开房间灯，里面的东西都没有被人动过，不过阳台的那些玩意都已经附上了一层薄薄的灰。
     沈竹心将自己的包包放在床上，随后唤出自己的空间衣柜，将那些东西拿出来一件件挂进自己的衣柜。
     只留下了一件运动装，一件休闲装和一件御寒衣。

第47章 一起洗澡不？
     收拾完东西后，沈竹心拿了几件换洗衣服从房间走了出来。
     而此时，何霁月正悠闲地躺在沙发上，丝毫不拿自己当外人地随手拿了包薯片拆开送进嘴里。
     “诶诶诶！你好歹收敛一点吧。”
     沈竹心无奈地提醒，虽然她知道对方这么做似乎也完全没有问题。
     何霁月淡淡瞥了她一眼，又拿过一包薯片朝她扔了过去：“你吃不？这个味道真的很好吃的。”
     沈竹心下意识接过对方扔来的东西，低头发现这薯片是自己之前没吃过的口味，当初买回来就放在家里面忘吃了。
     何霁月又接了一句：“放心，你会喜欢的。”
     沈竹心挑了挑眉：“你就这么确定？”
     “那是自然，我说过的，我了解你的一切，包括大白白(●—●).”
     何霁月耸了耸肩，语气听上去无比自信。
     沈竹心亮了亮手中找好的衣物：“待会儿再尝尝，我要去洗澡了，你要一起不？”
     话刚说出口沈竹心就被自己的说出来的话雷到了，自己这是在邀请对方共浴吗？
     都怪自己这张嘴实在是太快了。
     何霁月也是微微一愣，旋即紧紧裹住自己的衣服：“别！这真的不适合！”
     “爱洗不洗。”
     沈竹心轻抿唇角翻了个白眼，随后拿着换洗衣物进了浴室。
     直到浴室门关上，何霁月这才松开了紧紧裹住自己衣服的手，有些后怕的吞了吞口水。
     自己怎么忘了还有......那个玩法啊，看来自己依然不能掉以轻心。
     不过自己似乎也已经一天没洗澡了吧？
     昨天忙着去帮沈竹心去搞定她在学校的学生档案，忙来忙去晚上就直接睡着了。
     而且今天还坐了一个上午的飞机，确实也该去洗香香了。
     ..........
     很快，沈竹心已经换上了自己之前在家常穿的休闲衣套装，擦拭着银发从浴室走了出来。
     现在已经到家了，而且大白白也没有再发什么奇奇怪怪的任务，她自然不用再穿女装了。
     不过熊罩和胖次还是穿着的，毕竟男生的贴身衣物还不够柔软。
     何霁月也拿着自己从沈竹心房间顺来的衣服，听到开门声就起身朝浴室走去。
     正好撞上了披着浴巾的沈竹心，刚刚沐浴后的皮肤也是如牛奶布丁般，看了就想让人咬一口。
     浴巾之下修长的美腿尽显无疑，晶莹的水珠顺着发梢滴落在锁骨处，汇集成一个小型湖泊。
     沈竹心没有丝毫在意路上碰到的何霁月，自顾自地来到沙发上坐着，修长的右腿搭在左腿之上。
     其中黑漆漆的地方仿佛带着奇幻的魔力一般，即使是直视也看不清其样貌。
     莫非......这就是传说中的——绝对领域！
     何霁月走进浴室，将换洗衣物放在衣架之上，拉开帘子看着雾气腾腾的浴池，里面的水还没放掉。
     “这个家伙，难不成还想我循环利用吗？”
     嘴里嘀咕着，何霁月直接打开了放水阀，平面一点点地下降。
     她静静地看着水面之上的自己渐渐远离，随后消失不见，似乎从未来过。
     不知想到了什么，深深叹了口气，重新放了一池子的热水。
     一件件衣衫缓缓褪下，就这样落在地上。
     玲珑窈窕的玉体展露出来，修长的玉腿轻轻踏入浴池，随后娇躯缓缓浸入其中。
     透过浴帘隐隐约约能看到，在浴池中央，有一位美人正沐浴于其中。
     温水浸泡肌肤，升腾着的雾气似乎也带着淡淡的幽香。
     After a period of time（一段时间过后）..........
     美人从浴池中缓缓起身，温水划过冰肌玉骨，从那绝美的脸庞缓缓往下，划过无瑕的身躯，最后带着芳香滴落在地面。
     何霁月并没有像沈竹心一样披着浴巾匆匆出去，反而是将衣物一件件穿上。
     用吹风机吹了吹湿哒哒的银发，银丝上那滴滴水珠在吹风机的呼呼声中消失不见。
     穿戴整齐，何霁月这才走出了浴室。
     哒哒哒~
     沈竹心正百无聊赖地在客厅沙发上刷着短视频，脚步声在耳边响起。
     闻声她头也没抬，依然专心盯着手机。
     芳香扑鼻而来，沙发顿时沦陷了一块。
     “咱们晚上吃什么？”
     何霁月坐在沈竹心身边，捋了捋自己的银发，随口问道。
     “我刚才看冰箱里面还有些菜，晚上炒两个小炒，咱俩凑合一下得了。”
     沈竹心直接靠在沙发的靠枕上，懒洋洋地说道。
     “我发现你回家之后就好像从阳光大男孩变成了不想思考的废宅宅一样。”
     何霁月偏过头看着身旁的沈竹心，忍不住吐槽道。
     “不可能。”
     沈竹心义正言辞地回答道，随后紧接着开口：“因为我已经是阳光大女孩了。”
     “......”
     “6.”
     .........................
     晚饭两人吃的是自己做的宫保鸡丁，青椒炒肉片和加了三个蛋的蛋汤。
     分工明确，中途自然也没有出什么意外。
     吃完饭后沈竹心收拾碗筷，何霁月戴上手套开始洗碗。
     两人对对方的了解都已颇多，合作起来配合自然是默契。
     渐渐到了深夜.
     窗外圆月如盘，几许繁星闪烁着，陪伴着明月。
     清风拂过两人的身躯，带起淡淡的少女清香，弥漫在房间中。
     何霁月扯了扯被子:“你出来，我要睡里面。”
     “不要，这是我的床，我就睡里面。”沈竹心说着还往里面挪了挪。
     “这分明是我的床！你赶紧给我出来！”
     何霁月直接上手扒拉着被子，沈竹心也没有丝毫相让。
     最后两人无奈地一同靠着，睡在了床的正中间。
     “明天你要出门吗？”
     黑暗的夜晚，沈竹心看着和自己靠在一起的何霁月，装作随口地问道。
     何霁月正想说要出门，突然反应过来对方这是在诈自己，话音一转：
     “刚来这，我能去哪？自然是在房间里面待着呀~”

第48章 未来的自己
     “哦？你确定不出门？”
     似是不死心般，沈竹心接着发问，毕竟这关乎着对方的真实身份。
     “那当然了，你要出门记得给我带点零食回来。”
     何霁月说罢直接转过身，背对着沈竹心：“早点睡吧。”
     黑暗的夜晚，沈竹心看不到对方脸上的神情。
     太黑了，什么都看不到，唯有两人的眼眸中有这点点微光，对方却不想与自己对视。
     沈竹心就这样愣愣地看着对方的背影，约莫十来分钟，最终有些遗憾地叹了口气。
     何霁月精致的琼鼻传出了均匀的呼吸声，沈竹心小心翼翼地起身在她耳边轻声试探：“何霁月？”
     见对方没有反应，她索性换了个称呼：
     “【数据删除】”（现在不能告诉你们，不然就不好玩了。）
     对方似乎真的睡着了，沈竹心这才缓缓起身，穿上棉鞋放轻脚步退出了房间。
     独自一人来到阳台，抬头望着那满天星辰，不知在想些什么。
     样子看上去......很是落寞。
     良久，她才回到房间，钻进被窝，带着未解的疑惑睡着过去。
     .........................
     翌日，清晨.
     沈竹心醒来才发现怎么自己怀中多出来个玩意，而且软软的，低头一看，是何霁月这个家伙。
     emmm......这个家伙的睡姿可真是难看。
     左肩处的睡裙肩带都快要滑到手肘处了，雪白的肌肤露出大半，甚至还可以看到露个小脑袋的（咳咳咳）......
     沈竹心缓缓从对方的环抱中挣脱开来，坐起身伸了伸懒腰，随后起身前去洗漱。
     昨晚沈竹心问的问题并不是随口胡诌，而是因为今天是个很重要的日子。
     洗漱完毕，沈竹心迈着步子走了出来，迎面碰上似乎是刚起床的何霁月。
     “待会儿一起出去晨跑吗？”
     何霁月看着脸上带着点点水珠的沈竹心，点了点头，算是接受了她的邀请。
     晨跑的习惯一旦养成就很难改掉。
     每天早晨准时醒来，洗漱完后除了晨跑能想到的就只有坐着发呆。
     沈竹心和何霁月两人一同下楼在小区里面奔跑，一边锻炼身体一边欣赏的小区内的景色。
     绿植还不错，道路两旁都种着棵棵常青树，即使即将入冬依然常绿。
     清晨的风格外凉爽，扑打在脸上，仿佛每个毛孔都在呼吸一般。
     晨跑果然会上瘾。
     晨跑完，秀额之上浮现出点点细密的汗珠，还好两人都带了毛巾。
     沈竹心擦了擦脸上的汗，看向一旁的何霁月问道：“我打算出去了，你真的不去？”
     听着这话，何霁月想也不想地拒绝道：“不去，要去你自己去。”
     说着她转身就朝单元楼迈步走去，头也不回。
     沈竹心看着这一幕内心有着无奈和不解，不过终究化为一声叹息，转身朝小区门口走去。
     ..........
     回到家的何霁月坐在沙发上，看着手机相册深处的那张照片，神色微动。
     她自然知道今天是什么日子，也知道沈竹心出门是为了干什么。
     10月2号，国庆节的第二天，也是——沈竹心母亲的忌日。
     想来，沈竹心现在应该是去了位于市郊的墓园。
     去看望......她们的母亲。
     时间来到下午，何霁月这才起身，她也要去墓园，但她得跟沈竹心错开时间。
     她知道，沈竹心总是习惯清晨时候来到墓园。
     并且携上一束母亲生前最喜欢的蔷薇花，放于母亲的墓前，再坐上许久，倾诉心中话语。
     出租车足足行驶了近两个多小时，这才到达目的地。
     何霁月到达墓园，夕阳正好。
     天边绚烂的彩霞将墓碑镀上了一层金黄色，在这里居住着的，都是外面日思夜想的亲人。
     这时的墓园已经没有什么人了，何霁月并没有看见沈竹心的身影，想来是已经回家了吧。
     何霁月抱着一束蔷薇花，轻车熟路地来到母亲的墓碑前，站定。
     墓前已经摆上了一束带着露珠的蔷薇，应该是沈竹心今早放上的。
     她沉默地将手中的花束与那蔷薇一同放在一处。
     “妈妈，我来看您了，我今天好看吗？”
     何霁月站在墓前，拎着裙角轻轻转了个圈，笑着开口问着。
     “像不像小时候您拿着糖果哄我穿上裙子的样子？”
     “我本来想着这次回来应该能再次看到您的，到时您肯定能认出我来的吧？”
     “结果......呵呵，来的时间不凑巧，依然没能见到您。”
     “......”
     何霁月在母亲墓前絮絮叨叨地倾诉着在自己身上发生的事情，时不时看着墓碑上母亲的照片，轻笑出声。
     夕阳渐渐落下，何霁月动了动发麻的脚，打算起身离开。
     然而她刚站起身就猝不及防地看到沈竹心不知何时正站在自己身旁，眼眸含笑地看着自己。
     沈竹心没等何霁月发问，双眸绽放着自信的光芒，率先开口：
     “之前我在学校图书馆的自习室里面说过一句话。”
     “在这个世界上，我能认错所有人，但绝不会认错你......”
     “不对，准确来说是，我不会认错我自己。”
     话毕，何霁月与沈竹心相顾无言。
     良久，何霁月叹了口气，开口打破沉默：
     “所以是在图书馆那次我给你门禁卡的时候发现的吗？”
     “不，准确来说是从我也同样变成银发的时候就开始起疑了。”沈竹心摇了摇头，如实答道，“而那次只是更加确定了我的猜测。”
     她神色认真地看着何霁月，幽幽开口：“而且你说你了解我的一切，那你应该是从未来回来的吧。”
     “猜得不错，你果然和我一样聪明。”
     何霁月不置可否地耸了耸肩，颇为自恋地说道。
     “所以......你为什么要回来找我，未来的我和悠然还好嘛？以及......”
     沈竹心顿了顿，蓝紫色的琉璃眸轻阖，又睁开，樱唇微张：
     “以及，你的眼睛怎么了？”

第49章 父母的爱情
     “先回家再聊吧。”
     何霁月知道现在的沈竹心有很多疑惑，但很显然，这里并不是个聊天的好地方。
     “嗯，那走吧。”
     沈竹心点了点头，算是认可了何霁月的话语。
     “既然你是未来的我，那我现在应该叫你什么啊？”
     何霁月对于名字并没有什么执念，随口说道：
     “就叫何霁月好了，我总不能再用‘沈竹心’这个名字，而且现在何霁月的身份信息都是已经录入数据库了的。”
     临走前，何霁月和沈竹心一同在墓前重重磕了三个响头，这才迈步朝墓园大门走去。
     坐上出租车，沈竹心就按耐不住她不安分的小手，戳了戳何霁月那比自己大一个size的（咳咳咳），好奇地问道：
     “所以何霁月，我以后的兔兔就会变得和你一样大吗？”
     何霁月一把拍开沈竹心的手，满脸嫌弃：“别乱碰，你想摸就自己做任务换属性点去。”
     “哦？那你现在的面板给我看一下，我参考一下你是怎么加属性的。”
     沈竹心眼巴巴地望着何霁月，心中有很多问题想要说出口。
     何霁月只好用手挡住沈竹心那炽热的视线，无奈开口：“我说过了，回家再聊。”
     “那行吧。”
     沈竹心撇了撇嘴，只好无奈妥协。
     .........................
     回到家，两人坐在沙发的左右两边。
     主要还是因为何霁月怕沈竹心一下子提那么多问题，口水都能把自己淹了。
     “竹心你知道咱老爸为什么每年国庆都要出去旅游吗？”何霁月双眸一凝，看着沈竹心沉声说道。
     沈竹心抬起头，猜测道：“难道老爸要给我找个后妈，用旅游做幌子，实则是去见人？”
     何霁月闻言气得直接抓起身边的抱枕就朝沈竹心砸了过去：“咱爹可是很爱咱妈的，别乱说。”
     说着，何霁月还顺手扔过去一个光球。
     沈竹心刚躲掉第一个枕头，就被那光球砸了个正着：“你下手轻点要洗啊？”
     何霁月挑了挑眉：“先看别bb。”
     “不过你得做好心理准备哦。”
     说着，何霁月提前拿出来了一包纸巾，望向沈竹心。
     沈竹心顺着何霁月的目光看去，这才发现面前的光球上有个查看按钮，毫不犹豫地摁了下去。
     下一刻，沈竹心就发现眼前的一切开始崩塌，还没来得及惊慌逃跑，自己就已身处在一座公园中。
     眼前有一对男女在公园中散着步，似乎是情侣或是夫妻，正一同看着夕阳。
     “其实我这辈子最幸运的事情就是嫁给了你。”
     熟悉的声音响起，沈竹心立即认出了眼前之人的身份，忍不住上前一步。
     看着那经常在自己梦中出现的脸庞，沈竹心红着眼喊了声：“妈。”
     可对方却没有任何回应，沈母将脑袋搭在沈父的肩膀之上，伸出小拇指：“下辈子你也记得娶我好不好？”
     沈父伸出手，勾住对方的小拇指，和她盖了盖章：“好啊，那可说好了，你下辈子可不能找别人。”
     “好。”
     沈母抬眸看着天边的落日：“夕阳真美啊。”
     沈父闻言，不知为何眼眶泛红，声音也有些哽咽：“那我们明天也一起看吧。”
     沈母轻笑着摇了摇头，并没有说话。
     “靠着吧，天黑了我喊你。”
     沈父眼角沁出两滴清泪，偏过脸亲了亲对方的额头。
     “好......”
     两人就这样坐着，一直坐着，甚至连天黑了都未曾在意。
     忽的，肩头一重。
     沈父仿佛全身的气力都被抽走了一般，却依然保持着这个姿势。
     “天黑了，我们回家吧。”
     沈父颤着声开口，却无人应答。
     一行行泪如决堤般滑落，沈父早已泪流满面，却依然抬手将沈母抱在怀中：
     “看样子你要失约了呀？这可是你第一次没完成我们的约定。”
     “那就罚你......罚你下辈子......陪我看一辈子的日出。”
     沈竹心在一旁默默看着，看着自己父亲陪着母亲在公园坐了一夜，直到太阳升起。
     天亮了，可沈父知道，他们的孩子再也没有妈妈了，自己也没有妻子了。
     而她，再也回不了家了。
     眼前一切开始逐渐坍塌，沈竹心连忙上前和自己父母相拥在一起。
     即使，对方感受不到自己。
     忽的，沈竹心感到脖子上砸下一颗冰冷的液体，然后是何霁月略带沙哑的声音：
     “所以你能理解老爸之前说的那句话了吗？”
     “那句‘如果不是日落，是日出就好了’。”
     沈竹心抬起头，这才发现何霁月不知何时抱住了自己。
     可听到对方的话，她瞬间想起自己老爹在自己成年的那天说的话——
     “当初如果我陪你母亲看的不是日落，而是日出，你母亲她是不是就能多陪我们一会儿了？”
     那时的沈竹心理解不了自己父亲话中所含的意思，现在想想，父亲他应该是想母亲了。
     “所以父亲每年国庆都会去国外，去那座公园，在长椅上坐上许久。”
     何霁月眼眶也有些湿润，但还是在沈竹心面前勉强挤出一个笑容。
     她了解沈竹心的一切，也知道她现在是最需要安慰的时候。
     所以，即使她就是她，她也依然需要坚强起来。
     岁月无痕，可老爸一直都没忘记他的妻子。
     沈竹心坐在沙发上，险些哭出声，但还是强忍着。
     何霁月就在一旁默默安抚着，一时谁也没有说话。
     良久，沈竹心才抽噎着开口：“那未来的我呢？还有悠然呢？”
     “你为什么会留着悠然在那里，然后独自回来找我。”
     “......”
     何霁月一时间不知道该说些什么，于是选择了沉默，可是那双蓝紫色美眸当中的遗憾却是藏都藏不住。
     不知过了多久，何霁月深吸一口气，看向窗外和夜空，徐徐开口：“我给你讲个故事吧。”
     “白鸽亲吻了乌鸦，恶意的唾骂却将她们淹没。”
     【没有刀子！白衣是写甜文的呀！都不许走，看下去！】

第50章 白鸽与乌鸦
     “白鸽亲吻了乌鸦，世俗那些恶意的唾骂却将他们淹没。”
     “如果有再来一次的机会，你说她们还会选择在一起吗？”
     何霁月说着，独自起身来到阳台，看着满天繁星，静静出神。
     沈竹心也跟着她来到阳台，不曾言语，静静等着她开口。
     很快，何霁月回过神来，清雅绝尘的脸庞上浮现出一抹淡淡的忧伤,徐徐开口，接着陈述着那个故事：
     “黑发长裙少女坐在围栏外，静静看着远方，没有大呼小叫、歇斯底里，也没有泪流满面、情绪失控。”
     “她仿佛已经对这个世界没有留恋，极目远眺，随后一跃而下。”
     “就差一点，消防员就抓住了她。”
     “在跳下去之前，女孩曾跟消防员说过，她真的有个很喜欢、很喜欢的人。”
     “消防员还以为女孩子是因为他而不高兴。”
     “女孩见状却是轻笑着摇了摇头，她只是喜欢了一个人，恰好......那个人也是个女孩。”
     “所以，她们有错吗？”
     “女孩仿佛是带着对这世俗的不忿，用自己的方式向着这整个世界宣誓着自己的不满。”
     何霁月将这个悲剧的故事讲完，却没将那故事的后续告诉沈竹心。
     那女孩其实是银发，在女孩一跃而下后，大楼底下只剩下一摊烂肉白骨。
     而女孩呢？
     她静静地出现在对面街道上，看着这一幕，转头离开。
     她明白，这件事或许会在网络上引起一时轰动，却没有办法彻底改变现状。
     再过些时间，也许是几周，也许是一两个月，将会没有人记得曾有一个女孩子为了一个名，又或是一个小小的红本本而与世长辞。
     这次是因为女孩子拥有特殊的系统，那下一个人呢？
     像她们这些人，是否始终无法站在阳光之下？
     沈竹心陷入了沉默，看来她也听出来了何霁月讲的这个故事当中的女孩就是在为“txl”（首字母缩写）这个群体寻求应有的待遇。
     可想让“txl”被世人甚至社会所认可，这件事很难。
     其中有个较为重要的原因，就是“txl”这个群体所繁衍的后代较少，可对于一个国家来说，人口就是繁荣度。
     用最简单的话来说——人口就是资源。（个人理解，轻点喷。）
     “给我讲讲未来你和悠然的事情吧。”
     沈竹心拉着何霁月回到客厅，她隐隐有种猜测，对方从未来穿越而来就是为了悠然。
     何霁月也没有隐藏，美眸看向沈竹心：“你应该知道林悠然她们家是豪门世家吧？”
     “豪门......世家？”
     沈竹心有些震惊的张大了嘴巴，按照她之前的猜测，林悠然应该是个没有大小姐架子的富二代。
     可没想到，人家竟然是世家小姐。
     沈竹心抿着小嘴说到：“所以，未来我们是因为悠然她们家的反对而没有在一起的吗？”
     何霁月摇了摇头，额前的秀发遮住了她的小半张脸，微蹙的细眉使她的神色都染上了些许忧郁：
     “不，我们并没有收到悠然家的阻拦，相反，他们还格外支持我们，就连那场婚礼都被称之为‘世纪大婚礼’。”
     沈竹心又懵逼了，疑惑地歪着脑袋。
     她不明白既然都得到了支持，为什么最后的结局依然还是那么不尽人意。
     “既然是豪门世家，那么婚礼这种大场面必然是被社会上许多人所关注着的，更何况这是一场没有证的婚姻，许多人都在猜测我们能走多久。”
     何霁月看出了沈竹心的疑惑，贴心地将自己身上发生的事情全部说了出来。
     “诋毁，调戏的话语我们几乎是每天都能够收到，可这并不妨碍我们生活美满，因为我和悠然本就是天定的姻缘，就算是上辈子亦是相同。”
     “我和悠然的生活过得很是快乐，可是一场事故，为了救悠然，我无奈地倒在了病床之上。”
     “有大白白的我自然是不用担心身体问题的，而悠然也在她的允许下，经过我的调理寿命增加了不少，可是我不想再让世人来议论我和悠然的婚姻了。”
     “所以我让大白白消耗了我攒的所有积分传送回来，至于刚才那个记忆光球是我阶段性任务的奖励，自然是储存在我系统空间里面，被我带了回来。”
     闻言，沈竹心的眼眸中闪烁着异样的光彩，按照她的意思，现在这个世界同时存在两个自己，还有两个大白白。
     莫名有点小期待是怎么回事？
     “可以让你的大白白出来吗？我想看看她们见面会是什么样子的。”
     何霁月闻言点了点头，后退一步伸了个懒腰，随手食指中指按在自己眉间。
     此时那里亮起一个未知的图腾，伴随着她的动作，一个半透明状的白色奶团子从眉心前一寸缓缓浮现出来。
     片刻过后，何霁月伸手抱住了自己面前的这一团白色奶团子：“这就是我的大白白了，只不过因为能量不足，她现在正在沉睡。”
     “在我刚穿越回来，系统能量不是很足，就连样貌都还是我临时去做了个任务才慢慢变回来的，所以第一次见你的时候，我才是一头黑发。”
     沈竹心看着何霁月怀中那像大馒头一样的奶团团，双眼冒光，伸出手好奇地戳了戳，居然还真的戳到了。
     看着那奶团团的小脸随着自己的动作往里陷了进去，软乎乎的白色外表，要多可爱就有多可爱。
     沈竹心感受着指尖传回来的触感，软软的，有点像戳发糕的感觉。
     还没等沈竹心享受够这种奇妙的触感，下一刻，何霁月怀中的奶团子消失不见。
     一转头，就看见一位身着白衣，肌肤似雪，精致五官仿佛艺术品一般的绝美仙子正愤愤站在一旁。
     而她手中就抱着那奶团子。
     白衣统子双手捧着自己怀中的奶团子，美眸圆瞪地看着何霁月和沈竹心。
     “你们干什么！聊天就聊天，讨论事情就讨论事情，干嘛对我下手！”

第51章 那里不可以~
     “大白白你出来了啊，快来看看未来的你，比现在可爱多了。”
     沈竹心见到白衣统子出来，嘴角挂着一抹看热闹的表情。
     “本小姐无论何时何地都是绝美的仙女好不好？”
     白衣统子看着自己怀中，与自己一个模子里刻出来的奶团子,她的嘴角微微上扬，似乎随时都会笑出来一样。
     随后抬头看着两人，轻声开口：“现在她能量不足，我那里正好有恢复道具，想要完全恢复只是时间问题。”
     “所以我决定还是把她留在我自己身边，免得被有些人玷污了为好。”
     白衣统子说着，还愤愤地瞪了沈竹心一眼。
     她可还记得，沈竹心是一个在还身为男生的时候，就已经开始穿裙子的大变态！
     看着大白白的眼神，沈竹心感到有些摸不着头脑。
     “既然大白白你出来了，那我也把你想知道的告诉你。”何霁月看着眼前的白衣，郑重说道，“未来的你被母亲视作骄傲。”
     “哼~那...那不是很正常的事情吗？”
     白衣统子轻哼一声，露出了傲娇的表情，脸上还挂着一丝丝得意，同时小眼神还瞟向自己怀中的白团子。
     手中凭空出现一颗粉色小糖果，白衣动作轻柔地喂进白团子的嘴里。
     “既然如此，那我就先回去啦。”
     白衣统子和白团子在眼前消失，沈竹心目光都变得可惜了起来。
     本来自己还想再逗弄一下白团子的，结果被大白白拿走了。
     .........................
     说起来，何霁月是不是还有什么东西没告诉自己。
     沈竹心开始认真地思考这件事，片刻后恍然。
     对了！她一直在回避未来悠然的情况！
     “那悠然呢？你一直没有告诉我悠然的情况。”沈竹心目光灼灼地看着何霁月。
     何霁月无奈，玉手扶着秀额，樱唇轻叹一口气，重新坐回沙发之上：“没错，虽然我回来了，可那边的时间依旧在流动。”
     “即使有了大白白的干扰，有了近原本十分之一的减缓时间流速，可我至少要在这个时空待上数年。”
     沈竹心直接抬起雪白的玉手打断了她接下来的话。
     “也就是说你让悠然在那里独自等你一年，而且看样子你应该还是像个植物人一样躺在病床上。”
     “而你，就这样看着这样一朵美丽的花在最好的年纪因等待而慢慢凋谢。”
     “而结果就是，你长眠，她，常念。”
     何霁月一大跨步靠近沈竹心，直接将她的领口拽了起来，沈竹心踮起脚尖才能勉强接触到地面。
     不过沈竹心漂亮的眸子中满是倔强，做出一副就算你把我打死，我也依然会谴责你的样子。
     何霁月眼眶微红，嘴角微微抽搐，露出一抹苦涩至极的笑容：“你以为我想吗？”
     “世家千金与毫无背景的桃李年华小姑娘，你当真以为能够有情饮水饱？悠然父母支持，不代表整个世家所有人都支持。”
     “你所经历的事情我都清楚，可有了我的干预，虽然大事件难以改变，可很多事也许会有更多的的可能性。”
     “所以我回来了，只要让你干出属于自己的一番事业，那么在未来，或许我就没有与悠然分开。”
     说罢，何霁月也是偷偷抹了抹眼角的湿润，她又何尝不怀念那个日思夜想的人。
     听着她说的话，沈竹心心中五味杂陈，无数话语最后只剩下一声叹息，上前回抱住了对方。
     ..........
     两人重新坐到沙发上，这才想起来今天晚上似乎还没吃晚饭。
     何霁月和沈竹心互相对视一眼，异口同声道：
     “霁月，你给我做饭去。”
     “竹心，你给我做饭去。”
     “嗯？你别学我说话！”
     “嗯？你别学我说话！”
     何霁月一脸诧异地看向沈竹心：“我好不容易回来一趟，你还让我伺候你？”
     “你回来难不成还打算让我来管你的生活起居？”
     沈竹心美眸圆瞪地看着何霁月，掰着指头一一细数着：“衣食住行我管了你衣和住，出行就靠公交和出租，也就是说只剩下最后一个‘食’，可现在你居然连饭都不给我做了。”
     emmm.....只能说，两个幼稚鬼。
     最后沈竹心和何霁月谁都不想做饭，只得点了份外卖。
     至于外卖钱，两个人自然是选择AA，谁也不想占谁便宜。
     吃完饭，沈竹心刚打开游戏，突然想起来一件事，恶狠狠地看向何霁月：“那次在高数课上就是你这家伙挤我号的对吧！”
     难怪自己那三个森口室友都说不是他们挤号的，原来挤自己号的就是自己！
     “是我又怎么了？你别忘了，这也是我的号！”
     何霁月说得理直气壮的，丝毫不给现在的自己一丁点面子。
     沈竹心也不跟她计较......主要是打也打不过。
     光凭刚才何霁月单手像拎小鸡仔一样提着自己，沈竹心就明白了，自己完全不是未来自己的对手。
     至于对方有没有可能是在忽悠自己，沈竹心完全没有这个担心。
     只因为何霁月就是自己。
     她们共享记忆，拥有相似却又不完全相同的行为方式；
     拥有相同的三观和性格，懂得对方的所有短板和长处；
     她们知道对方的所有弱点和难堪，没有人比她们更了解对方。
     同样的，她们戏弄，使唤起对方也是毫无心理负担。
     就比如晚上——
     何霁月和沈竹心又开始争夺起关于床的领地问题。
     “沈竹心你快给我爬起来！都说了这是我的床！我要睡里面！”
     “我管你？这现在分明就是我的房间！家里面还有间空房又不是不能住！”
     沈竹心没好气地白了她一眼，紧紧裹住被子，分毫不让。
     自己昨天都已经让她睡在中间靠向里面的位置了，结果今天这家伙居然还得寸进尺？
     想得美！
     “不让是吧？那就让你看看我的厉害！”
     “我去！你这家伙怎么也会放电啊！”

第52章 码字任务
     第二天一早，沈竹心准时睁开了眼睛，从床上坐起来，恶狠狠地剜了睡在身旁的何霁月一眼。
     都怪这家伙昨天晚上对自己放电，害得自己就算睡着了，在梦里面都感觉有人在电自己。
     结果今天早上起床一看，果不其然。
     不过这也是没有办法的事情，沈竹心翻身下床来到衣柜前随手拿了一条蓝白色胖次，就钻进了卫生间。
     待到沈竹心出去不久，何霁月这才悠悠转醒。
     昨天晚上她梦到沈竹心一个劲的挑衅自己，然后被自己狠狠电了一番，这才老实。
     揉了揉惺忪的睡眼，何霁月这才起身前去洗漱。
     卫生间中，沈竹心换好了胖次，正在洗漱台前，放着热水。
     “早上好啊。”
     沈竹心闻言转头就看见何霁月正朝自己挥手，这个动作让她下意识后退，脸色也红了不少：“你先出去。”
     “啊？”
     何霁月闻言愣在门口，有些疑惑：“不就是洗漱吗？又不是一起洗澡。”
     “我不管，你先给我出去。”
     何霁月看着沈竹心这格外反常的样子，眼角余光注意到了洗漱台上的东西，脸上露出了意味深长的笑容：
     “没想到竹竹你这么快就忍不住了啊？”何霁月说着，缓缓退出卫生间，顺手把门带上，“哎呀~别这么害羞嘛~我都理解的，这很正常。”
     “......”
     沈竹心满头雾水的愣在了卫生间，何霁月在笑什么？
     旋即她也注意到了洗漱台上那条胖次，满脸通红地大声为自己辩驳：
     “你在想什么！我没有一大早上的奖励自己！你的思想能不能不要这么污浊！”
     “你觉得我是会信你的话，还是信我眼睛看到的？”
     ..........
     洗漱完后，沈竹心和何霁月出去晨练完，拎着买的早点回到家。
     两个人花了十多块钱才将自己的肚子填饱，这不禁让她们怀念起来学校的二号食堂。
     吃完饭，沈竹心打开电脑，刚打开洋柿子后台的作家助手，突然想到了什么，看向何霁月，脸上露出了不怀好意的神色。
     “霁月，你是从未来穿越回来的吧？那么近几年的爆款小说你是不是也......”
     沈竹心冲着何霁月眨了眨眼，意思不言而喻。
     何霁月冷冷瞥了她一眼，嗤笑一声：“想让我帮你写？你想的到挺美的。”
     “不过这是行不通的，哪本爆款不是经过作者次次打磨，你即使知道了人家的创意，也未必有人家那种文笔。”
     说罢何霁月转身，伸着懒腰朝房间里走去。
     沈竹心无奈，只得独自开始了她今天的码字任务。
     网文作者就是这样的，即使放假了也依然不能休息，简直要多可怜就有多可怜。
     目前沈竹心剩余的存稿已经不多了，不过每天只需要码4000字，还算是比较轻松的。
     微微思考了一下目前的剧情进度，沈竹心就开始在键盘上敲敲打打。
     十分钟过后，沈竹心写完了六百多个字，算是写完了开头的一个小剧情。
     半个小时过后，沈竹心看着电脑上那六百多个字微微出神。
     自己是谁？
     自己在哪？
     自己在干什么？
     没错，虽然沈竹心码字的最高时速能够达到每小时六千六百多字，可是因为她的大纲细纲都在脑子里面的缘故，经常容易写完一小段就卡住。
     一般这个时候，她都会选择转换视角，可是现在这招暂时没法用。
     有些头疼。
     就这样，沈竹心在电脑面前又坐了半个小时，然后她亦然决定重新看一遍自己写的文，顺便看一下那些可爱的读者都发了什么有趣的评论。
     看到好评，沈竹心心中美滋滋的，看到建议，她微微揣摩一下后进行修改。
     可看到差评，还是那种没看多久就开始指指点点的，沈竹心心情瞬间低落了不少，默默点了屏蔽装作没看到，她不能跟他们争论，因为这样很梅狸猫。
     不过看了不少评论，沈竹心也对后面的故事又有了新的理解。
     现在她知道该怎么不与原来大纲冲突的情况下，把剧情接着进行下去了。
     此时，沈竹心只觉得灵感仿佛源源不断的涌现出来，键盘在指尖飞速敲击着，很快六千字的初稿就呈现在电脑当中。
     沈竹心视线从电脑上移开，雪白的双臂舒展开来，伸了个大大的懒腰，玲珑窈窕的娇躯展露无遗，却没有人能够欣赏。
     接下来再将这初稿进行润色和精简就可以直接发布了。
     【可是憨憨竹你不是还有一张小说灵感卡吗？为什么不直接用掉呢？】
     这时脑海中传出白衣统子的声音，沈竹心闻言愣在原地。
     对啊，有技能卡为什么还要在苦思冥想呢？
     不对！自己可是个正能量十足的正经作者，怎么能这么想，这和走后门有什么区别！
     沈竹心义正词严地拒绝：“不行！这可是我的心血，怎么能用其他手段呢？”
     白衣统子嗤笑地翻了个白眼：【那你现在就把那张技能卡回收成积分，这我就信你。】
     “......”
     “谁都有个卡文的时候，怎么能不留后手呢，你说是吧？”
     【呵呵~看看你那副小人得志的嘴脸！】
     .........................
     “叮咚~红包来啦~”
     沈竹心正在为新稿润色，突然听到手机的红包提示音响起，下意识拿起手机点开绿泡泡，将那红包收入囊中。
     嚯~六十六块钱，还真不少。
     目光往上看去，这居然是寝室群！
     那三个室友发达了吗？
     下一刻，群里弹出一条消息——
     九日：竹哥你手这么快啊。
     清心竹：经常码字，手快正常。
     小张伟：手快不好。
     杰哥：注意身体。
     沈竹心.......她清雅绝尘的脸上不禁浮现了几条黑线，恶狠狠地发了个刀子的表情包。
     清心竹：扎你一刀.jpg

第53章 我可不是无用花瓶
     九日：我跟人家父母谈好了，国庆九天，每天辅导六个小时，时薪六十五。
     “叮咚~红包来啦！”
     说着，群里面又弹出了一个拼手气红包，是曾旭又发了两百块钱。
     杰哥：我去，小旭发达了！阿杰来也！
     小张伟：恭喜小旭暴富，苟富贵勿相忘！
     下一刻，寝室四人就将这一个红包瓜分殆尽。
     张伟抢到了三十七。
     沈竹心抢到了九十一。
     曾旭抢到了六十九。
     剩下的三块钱喂给了杰哥。
     “啊？不是，凭什么啊？两百块的红包我就拿三块？还有没有天理了啊？”
     远在老家的谢文杰躺在床上捶着被子无奈怒吼。
     清心竹：没事，我抢了近一半。
     清心竹：侥幸而已。
     沈竹心笑呵呵地接着补刀。
     小张伟：我去，手法大帝啊！这一套无解的213连招用来抢红包，我等如何能够抵挡。
     九日：拉满了，真的拉满了！
     杰哥：我不服！信不信等我回宿舍，挨个教你们“登duang郎”。
     清心竹、九日、小张伟：不信*3
     后面是以剩下三人各自发了一个两百的拼手气红包，这才各自收起手机。
     各回各家，各找各妈。
     .........................
     与此同时，魔都。
     林家宅邸。
     餐桌上，林父林煜悠往林悠然碗中夹了一根青菜，语气温和道：
     “悠然，我看现在应该可以向魔都豪奢宣布你的身份了吧？”
     对于自己这个亲生女儿，林煜悠也很是苦恼。
     不仅是因为悠然与他们相处得就如同是人生面不熟的陌生人一样，根本看不出是亲生父女。
     更关键的是她格外的独立，有自己的主见。
     这是一件好事，可这也是他们苦恼的原因。
     就比如当初他们接林悠然回林家的时候，特意将云烟送到外面去，还准备办一场盛大的酒会告知整个魔都，可是却被林悠然拦了下来。
     原本他们还以为林悠然是因为担心同龄的少爷小姐对的看法，又或是社恐等别的原因，谁料她却语出惊人。
     林悠然先是询问了林家公司的近况，在确定近期并没有产品上市后，她抬手不容异议地拒绝了林父的提议：“真千金回归世家这种豪门八卦，势必能够将公众注意力引到林家身上。”
     “为何不等新品发布之前再告知这个消息，想必届时公司新品的销量会高上不少吧？这可比去请天价明星代言好得多不是吗？”
     林父林母闻言瞬间呆愣住了，他们不敢相信这些话是从自己这个刚满19岁，从外面找回来的亲生女儿口中说出来。
     林悠然却还未等林父林母将心中疑问说出口，就抢先落座，为自己斟上一杯红茶。
     双手托着茶杯，置于鼻尖轻嗅，樱唇微张抿上一口。
     “瓷壶配红茶，可父亲却偏偏准备了紫泥壶，想必也是父亲为了考验女儿所设的吧。”
     林悠然想告诉他们的只有一句话——自己即使走失这么多年，但并不是空有一副好皮囊的无用花瓶。
     林父林母看着林悠然这副运筹帷幄的模样，嘴角微微抽搐。
     林母简淮月有些欲言又止，但还是开口：“小然，你父亲他就喜欢喝这紫泥壶泡出来的茶。”
     林父也讪笑着挠了挠头，这是他当初买回来的顶级紫泥壶，后来便一直用这壶泡茶。
     “你是我们的亲生女儿，刚回来我们高兴还来不及呢？为什么还要考验你呢？”
     林悠然被他们这么一说，顿时尴尬不已，连忙站起身就朝楼上跑去：
     “父亲母亲，女儿先上去看看房间了。”
     林父林母看着林悠然落荒而逃地背影，对视一眼，无奈地摇了摇头。
     ..........
     而现在，告知身份的机会又一次摆在台面之上，林悠然微微颔首：
     “可以，新品即将上市，这个时间点宣布出来收获的社会效果绝对不少。”
     “不过到时候还要向各方宣布囡囡是二小姐，而且酒会得搞得盛大一点，毕竟这是为我自己举办的。”
     林悠然一边说着，一边热忱地往云烟的碗里面夹菜。
     没过多久，林云烟碗里面的饭菜都已经满的快要溢出来了。
     “姐姐菜太多了，囡囡吃不完的。”
     林云烟伸出肉嘟嘟的小手，阻止了林悠然还想要继续夹菜的手。
     林父林母看着这一幕，心中不知是何滋味。
     自己的亲生女儿与自己不怎么亲近，反倒是与这没有血缘关系的养女格外的亲密。
     这也不是隔代亲啊！
     他们不知道，林悠然是个货真价实的颜控，虽然林父林煜悠年轻的时候也是一位面容俊朗的西装型男，可毕竟现在已经年近44了，自然是不像原来的沈竹心那样看上去就让人赏心悦目。
     “那就这么说定了，宴会就定在八号，正好这次悠然你可以去结交一些人脉。”
     现在林父虽对林悠然与他们不亲近的问题很是苦恼，但看着自己女儿这么优秀，他还是感到自豪。
     “那就多谢父亲了。”
     林悠然轻轻点头，随后目光再次移向了身旁的林云烟。
     不知道这个肉嘟嘟的小脸捏起来是什么感觉？
     说干就干！
     林悠然趁着林云烟正在埋头干饭，没有防备的时候直接伸出小手，在林云烟白净滑嫩的脸上不轻不重地捏了一把。
     林云烟揉着自己的小脸，噘着嘴看着林悠然：“哎呀，姐姐你干嘛。”
     她这副委屈模样直接把林悠然逗笑了，又抬手揉了揉对方的小脑袋瓜。
     “咳咳咳！悠然你吃饭就吃饭，别欺负你妹妹。”林母以拳抵唇，咳了咳说道。
     林悠然这才发觉自己失态了，连忙低头整理了一下自己的形象。
     ..........
     午饭过后，林悠然回到房间，心情美飘飘的。
     回到林家这一年里，自己努力学做大家闺秀，现在待人接物和与人谈吐都比一年前好上不少，自然也该在圈子中露面了。
     “叮咚~”
     忽的，手机传来一声提示音，林悠然打开来一看，是自家小竹竹发来的消息。
     竹竹：初秋的阳光洒进房间，午后的咖啡渐渐冷却，这个秋天因为你变得温暖。

第54章 抱住姐姐金大腿！（加更）
     初秋的阳光洒进房间，午后的咖啡渐渐冷却，这个秋天因为你变得温暖。
     下面还配上了一张图，明媚的阳光照射在沈竹心的侧颜之上，微风拂过，银白秀发随风飘逸。
     林悠然欣赏后，睁着水漾的眸子，玉手轻点着红唇。
     嘴角在阳光下泛着水润的光泽，格外得惹人遐想。
     林悠然看着手机中小竹竹发来的图片和情话，脸上露出了若有所思的表情。
     这说话方式不像是小竹竹的风格，因为自家竹竹很喜欢发表情包，以此来代替想说的话。
     可对面拍照的技术还不错......
     不对！这分明是自家竹竹长得漂亮，怎么拍都是一样的好看。
     此时的沈竹心已经趴在电脑前睡着了，刚码完字，她需要睡眠来让大脑休息一下。
     而何霁月正躺在沙发上抱着兔子抱枕，手里拿着沈竹心的手机，等待着悠然回的消息。
     “叮咚——”
     来消息了！
     何霁月轻笑着看了沈竹心一眼，点开绿泡泡。
     就看见林悠然发来一张图片。
     微风拂过，流水缓缓流经假山，水榭下条条锦鲤游过。
     很明显，这是悠然他们家的院子。
     随即对面绿泡泡又发来一条消息。
     然然:竹竹他在干什么呀，为什么码字都还带着口罩？
     悠然居然发现了不是沈竹心发的消息，何霁月有些诧异地挑了挑眉，旋即释然一笑。
     林悠然本就不是任由人忽悠的傻白甜。
     相反，即便走失多年，可林悠然不管是容貌气质，还是手腕眼界，都完全不输豪门世家精心培养的大小姐。
     未来自己与悠然的快乐生活，也少不了她在背后处理了不少问题。
     何霁月立即拿起手机给对面发去消息，
     清心竹:竹心她刚码完字睡着了。
     很快对面又发了条消息。
     然然:那你是......？
     何霁月又看了一眼酣然入梦的沈竹心，微微思考后敲击屏幕。
     清心竹:竹心的姐姐。
     她这倒也不算是骗人，毕竟没有人比何霁月跟沈竹心更亲了，她们亲到就连DNA都完全一样。
     （因为她们就是同一个人！）
     然然：姐姐好，下次我跟着竹心来见您。
     何霁月唇角微微上扬，又坑沈竹心一把，嘻嘻(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。
     忽的，她心里出现了一个坏想法。
     何霁月拿着手机，对着沈竹心的睡颜就拍了一张照片。
     沈竹心的眼睛微微闭合，睫毛轻轻颤动，沉浸在梦境的海洋中，仿佛一个隐匿在花丛中，无忧无虑的小孩纸。
     看着手机中沈竹心的睡颜，何霁月颇为自恋地喃喃道：“不愧是我，就是上镜。”
     随后她给林悠然发了过去。
     竹竹:【图片】
     竹竹:等他睡醒了，你再让他回你消息吧。
     然然:嗯嗯。
     没过多久，沈竹心迷迷糊糊的睁开了眼睛。
     见状，何霁月淡淡说道：“你醒了？悠然找你。”
     闻言，沈竹心擦了擦眼睛，有些没反应过来，下意识接过手机。
     下一刻，沈竹心发出尖锐爆鸣——
     “你拿我的手机给悠然发些什么肉麻情话啊！还偷拍我发过去！”
     “略略略～”
     .........................
     另一边，林悠然将沈竹心照片设成了新的屏保，贴在自己胸口，嘿嘿傻笑。
     emmm......完美贴合！
     而此时，一楼房间内的林云烟抱着自己的又大又软的熊熊玩偶，笑靥如花。
     她是假千金这件事，在小时候就被林父林母告知了。
     不过她始终坚信着一句话——没心没肺，快乐加倍！
     可林父的亲女儿没有找回来，林云烟一直担心自己将来要被迫继承家里的商业帝国。
     她很早就知道自己不是打理家业的这块料，林父也很清楚，所以在她读完九年义务教育后就让她在家修养。
     林家家大业大，多养一张嘴不是什么大事，林家人也不需要那一个文凭来养饱肚子。
     就在一年前，林母让自己出去住一段时间，林云烟就知道真千金回来了。
     这下终于不用承担振兴家族荣耀的重任了。
     没办法，她只会花钱，不会赚钱，是个货真价实的废物傻白甜。
     而真千金肯定继承了林父林母的优良基因，必然是出类拔萃，人中吕布。
     她绝对上知天文，下知地理，容貌倾城，气度不凡......
     所以在见到林悠然的时候她就偷偷打量了一下自己这个新来的姐姐。
     她脖颈修长，脊背挺直，像一只天鹅，仪态比在林家生活十多年的自己都要好。
     柔美的面容像极了母亲，淡定的神态又神似几分父亲的样子，一样的自信，仿佛一切都运筹帷幄一般。
     谈吐自信，落落大方，不卑不亢。
     仿若天生的上位者。
     那时，她就坚定了抱住姐姐金光闪闪大腿的信念。
     将来真千金姐姐在商战中叱咤风云，林云烟她在商场里纸醉金迷。
     vocal！
     这不得直接爽死？
     没错，自己一定要抱紧这条大腿！
     既然股份姐姐不收，那自己就换一个。
     林云烟从床上爬起来，决定要挑一个礼物送给姐姐！
     众所周知，礼物最重要的不是送什么，而是心意。
     那么问题来了，什么样的心意，才能让姐姐对自己的印象更好，让她对自己与以后讨好她的其余人与众不同。
     那就要送给姐姐一个，饱含自己心意的礼物！
     念及于此，林云烟的目光落在了自己身边的那只大熊身上。
     不知道这个姐姐会不会喜欢？
     不对，自己已经送给姐姐朋友一个玩偶了，再送一个岂不是......？
     不行不行。
     林云烟肉嘟嘟的小脑袋连连摇了摇，费劲翻了个身，像只毛毛虫一样挪到床头，打开床头柜看着里面自己多年珍藏的各种东西。
     小手从里面拿出来几把钥匙。
     自己在外面还有几套房产，这里包含了自己所有房子钥匙。

第55章 囡囡的礼物
     林云烟也很想把自己从小收到的生日礼物全都送给悠然，可是她怕姐姐会以为囡囡是去挑衅的。
     要是起了反效果她可就要哭惹~
     不过......
     姐姐会不会以为囡囡是那种想要爬床的坏女孩。
     林云烟看着自己手中的那几串钥匙，又看了看手机上还显示着的那篇真假千金小说，陷入沉思。
     没错，原来她只是想看看小说，学习一些讨好姐姐的技巧，谁曾想这是一篇橘里橘气的小说。
     可姐姐这么直，应该不会对自己有什么想法的吧？
     那要不把房产都转到姐姐名下？
     不行不行，姐姐一定会像上次的股份一样拒绝的。
     正苦恼着，林云烟注意到了角落上那个不太起眼的小盒子，拿出来打开。
     盒子里面摆放着一对镯子。
     虽然林云烟看不出这个的具体价值，但能出现在自己的宝贝柜子里面，那绝对是价值不菲的东西。
     更关键的是，镯子有两只，正好其中一只作为送给姐姐的礼物，自己再戴另外一只。
     姐妹情深！
     林云烟一个翻身，差点没有栽倒在床底下，勉强稳住身形，穿上棉鞋就走出了自己的房间。
     哒哒哒~
     林云烟小心翼翼地捧着盒子，迈着小碎步往楼上跑去。
     来到姐姐房间门前，林云烟忐忑地上前敲了敲门。
     “来啦。”
     一道好听的声音响起，门被打开。
     林悠然站在门内，看着外面的林云烟，面上立即就带上了一抹笑容：
     “囡囡啊~找姐姐有什么事吗？”
     “哎呀~我们也别在门口聊了，进姐姐房间来吧。”
     还没等林云烟将手上捧着的小盒子拿出来，她就被林悠然拉进了房间里面。
     小鼻子轻轻一闻，林悠然的房间里面弥漫着一股低调内敛的木质香气，稳重清新，就像房间主人一样。
     鸭子坐坐在床上，林云烟将自己怀中的小盒子递给林悠然，语气软软糯糯：
     “姐姐~这个是囡囡特意给你挑的礼物，快打开来看看。”
     林悠然轻轻解开林云烟刚系在上面的丝带，打开盖子，映入眼帘的是一对翡翠手镯。
     回到林家这么久，林悠然自然也是学过珠宝鉴定的课程，拿起来透光看了看，有些诧异地看向小囡囡：
     “囡囡，这正阳满绿的翡翠手镯你确定要送我？这个可是值很多很多零食的。”
     她害怕囡囡对价值没有概念，还特意用云烟喜欢吃的零食作例子。
     林云烟蓦地对上林悠然那温柔坚定的眼睛，仿佛已经看到了未来家业在对方手中做大做强、更创辉煌的样子。
     她连连点头，生怕慢一点，这个金大腿就从自己怀中跑掉了。
     哇！自己妹妹居然还想着给自己送礼物，果然小说里面的那些真假千金闹得不死不休都是骗人的。
     林悠然脸上笑意渐深，戴上了一只手镯，在阳光下晃了晃。
     “姐姐喜欢吗？”林云烟眨着亮晶晶的星星眼望着林悠然。
     “当然喜欢，囡囡送什么我都喜欢。”林悠然说着，将另一只手镯递还给林云烟，“囡囡你也戴一只吧，以后我们就是好姐妹了。”
     “嗯嗯。”
     林云烟接过手镯戴上，有些松，不过还行。
     看着林悠然笑着点了点头，林云烟笑着跑了出去。
     姐姐这么可靠，一定能保证自己下半辈子的荣华富贵。
     自己运气怎么这么好，前半辈子“啃”养父母，后半辈子“啃”姐姐。
     这破天的富贵，她都快要笑出声了。
     【白衣：说一下关于林云烟的人设问题，最开始是以林悠然的视角描写的，在她眼中林云烟就是傻白甜的小团子，现在是从云烟自己的视角描写的，自然会有些出入。】
     【而且看样子大家对于何霁月的意见似乎有些大，之前白衣认为何霁月和沈竹心是同一个人，亲密一点无可厚非，可现在发现似乎描写何霁月的篇幅多于女主林悠然，后面白衣会注意的。】
     .........................
     很快，八号前夕。
     林悠然正在房间中试着明天宴会需要穿的礼裙。
     黑色礼裙，一字肩的设计露出精致的锁骨，格外迷人。
     一袭白色抹胸礼裙尽显优雅气质，虽然里面垫了些东西......
     看着镜中的自己，林悠然满意地点了点头。
     俗话说人靠衣装，现在穿上礼裙确实比平时更添了一份高贵典雅的气质。
     随即定下了自己最中意的一套礼裙作为明天宴会的穿着。
     次日，临近中午。
     林悠然这次回归林家的酒会，是在专门举办宴会的独栋别墅内。
     这次主要是为了林家公司的下一季度的新品发布会做势，自然没有门槛限制，人越多影响力越高。
     所以整个魔都几乎所有权贵家族，都有派人来参加。
     不少家族都安排带着一些年轻后辈前来，目的是想结识一些权贵，拓宽人脉。
     又或是寻找同样的年轻人，若是有缘，家世背景也匹配，便可选择联姻。
     若是能与林家新找回来的女儿扯上关系就再好不过了。
     宴会之上觥筹交错，除了权贵家族的人外，还有不少达官贵人和请来增加影响力的明星。
     林父林煜悠穿着一身剪裁得体的西装，脸上挂着和蔼的笑容，以及对找回亲生女儿的激动。
     虽然已经相处了近一年，但是......
     在场的都是些老狐狸，谁不会装啊？
     林悠然跟着林父出场时，不少人的视线都落在了林家这个新生女儿的身上，不免露出了惊艳的神色。
     林悠然此时穿着一件天蓝色修身礼服，礼服之上还镶嵌着很多细钻，走动时在大厅的灯光下折射出闪耀的光芒。
     而她的眼神温和又不失距离，丝毫不显风尘与俗气，反倒是有种不敢让人亵渎的独特气质。
     见气氛已经差不多了，林父和林母带着林悠然站到宴会前方：
     “这是我的大女儿林悠然，也是我的继承人，林氏集团未来的接班人。”

第56章 宴会
     林悠然脸上挂着得体的微笑，拿过话筒看着台下来宾：
     “感谢今天各位来宾参加我的认亲宴会，本人林悠然现已正式认祖归宗，回归林家。”
     “接下来大家请尽情享受宴会，如有招待不周，还请诸位见谅。”
     林悠然说完话后，宣布宴会正式开始。
     大厅众人闻言，都将目光落到林悠然身上，一般来说这句话应该由林父来说，而现在是林悠然掌着话筒。
     看来林父确实是有意将林悠然培养成林家下一位继承人。
     众人笑着为林悠然和林父送上祝福，至于送礼则是入场的时候就已经有专人登记收好了，否则一直拿着也不方便。
     林悠然没有太过在意台下人的哗然，跟随着林父林母下台。
     这次宴会影响越大越好。
     很快就有人走上前来打招呼。
     “原来是林老哥的大女儿啊，真的是花容月貌。”
     “悠然侄女长得可真是貌美如花，我家还有两位不争气的孩子，就是不知道侄女能不能看得上犬子了。”
     林悠然听着并没有什么兴趣，她虽然这一年没有在大众面前露过面，但也被林父带着出席过一些上流社会的社交场面，恭维自然听过不少。
     林悠然微笑着问候着各位来宾，唇角微微翘起，附和着说了两句话。
     一时间，场子又热闹起来。
     站在二楼的林父林煜悠看着被众星捧月，却不显丝毫慌乱的林悠然，轻轻拍了拍身旁林母的肩膀：
     “看来咱们得悠然确实有能够独挡一面的能力了。”
     “当初老爷子带我第一次正式参加宴会，我倒是显得很拘束。”
     林母是林煜悠自小认识的小青梅，同样是被世家精心培养的大小姐，容貌气质都是常人无法比拟了。
     虽是豪门联姻，可林煜悠倒对这场婚姻很满意。
     即使渡过了热恋期，他们也没被七年之痒所拆散，感情日渐深厚。
     这时从二楼缓缓走下一道靓丽的身影，迈着轻快的步伐朝一楼大厅走去。
     白色蓬松的公主裙，手工定制的皮鞋，身上戴着价值不菲的珠宝首饰，全身上下装扮得如同橱柜里的精致瓷娃娃一般。
     即使在现场许多打扮精致的权贵小姐中都显得格外独特。
     在场不少人在看到女孩后，与身旁的对视一眼，都默契的没有起身打着招呼。
     只因来人正是林云烟，原来的林家千金小姐。
     现在正牌千金回来了，在不知道林家态度之前他们都不好有着动作。
     林云烟环顾一圈后，目光落在了角落的一个位置。
     诶！姐姐！我亲爱的姐姐！
     林云烟看着林悠然的背影，迈着轻盈的步伐朝角落跑了过去。
     此时的林悠然背对着她，正在和李家小姐交谈，并没有注意到林云烟的到来。
     反倒是李家小姐看着林云烟的动作，冲着林悠然使了个眼色：“你妹妹来了。”
     “她在你的宴会打扮成这个样子，该不会是要抢你风头吧？”
     “嗯？”
     林悠然听到了身后的脚步声，没有在意李家小姐略带拱火的话语，回头一看微微愣住。
     “姐姐，囡囡来找你玩了。”
     林悠然脸上露出一抹笑，朝林云烟点了点头，随后转头看向李家小姐：
     “我先带我妹妹随便逛逛，下次再聊。”
     李家小姐：嗯？妹妹？她们不是真假千金关系吗？
     只能说，受网络小说和刻板印象荼毒的人真不少。
     林悠然没有在意李小姐的疑惑，牵着林云烟的手来到休息区。
     “囡囡你怎么没戴我给你挑的那条项链啊？”
     林云烟撅着小嘴摇头：“我不能抢姐姐的风头，如果可以的话，我还是想待在楼上不下来才好。”
     要不是姐姐非要让她穿着公主裙，她还是喜欢往常的蓬蓬裙。
     林悠然难得表情严肃的看着林云烟：
     “这可不行，今天你要是不露面，你猜他们会怎么说你？以后他们对你可就要甩脸色了。”
     “好啦~囡囡知道啦。”
     林云烟抱着林悠然的手臂晃了晃，撒娇一笑。
     林悠然又教训了几句，这才让林云烟就在休息区好好玩，自己去应付来宾。
     林云烟摸了摸肚子，今天下午的小甜点都还没吃呢，就被喊来参加宴会。
     迈着小步子来到甜品台前，看着眼前的精致点心，咽了咽口水。
     拿起一块马卡龙吃了一口，顿时双眼放光。
     好吃！
     这个比她想象当中还要美味，刚吃完，又拿起一小块巧克力蛋糕。
     刚想直接塞嘴里，突然想起父亲的叮嘱，只好坐下来，一小口一小口地吃着。
     当淑女什么的，实在是太不方便了！
     .........................
     “哈哈哈~不愧是林哥的女儿啊，即使在那样的教学环境下，照样能够凭借天赋杀出重围。”
     等林悠然来到父亲身边时，就听到了一句恭维的话语。
     这直接将她从小的努力用一句轻飘飘的基因好给覆盖住了？
     林悠然心中对这人很是反感，林父脸上的笑容也有些僵住了，开口的话语也带上了一股不悦：
     “这都是悠然自己的功劳，与我们倒没有什么太大的关系。”
     待到那人走开后，林父从口袋中掏出手机给人发着消息，林悠然也动身来到林父身边。
     “父亲，您在干嘛呢？”
     林悠然说着，就看到了林父的手机中那条刚发出去的短信。
     【给我曝点费阳伟他们家族的黑料，如果有违法乱纪的就直接给警局发过去，再联系媒体。】
     林父看着自己大女儿的到来，神情自若地把手机收起来，面不改色地开口道：
     “没事，有些东西喜欢乱议论别人，那就让他们也试试被议论的滋味。”
     “谢谢爸爸，您有心了。”
     林悠然面色平静地屈身道着谢，倒是林父狂喜。
     女儿终于叫自己爸爸了！父亲，林父什么的太生疏了。
     后面林父又发了条短信——
     【没有黑料也要给我制造黑料，不为别的，就为让高兴我女儿高兴。】
     ..........
     送客的时候，偷吃甜点一整个下午的林云烟被林父强行拉到了门口。
     原本对此很不满的林云烟在看到林悠然的时候，立刻挂上了一抹纯真的笑容。
     悄悄挪到了林悠然的身边，从自己的小口袋里拿出一块马卡龙递给了她：
     “姐姐，给你好次的。”

第57章 坦白
     另一边.
     沈竹心花一个下午写了一万字的初稿，然后缓缓站起身活动了一下身体。
     脖子传来咔咔声，确实是在电脑前坐久了。
     沈竹心忽的想起来，家里面的菜似乎要吃完了，看样子还得出去买东西。
     “我先出去买东西了，你把家看好。”沈竹心临走前站在门口朝里屋大声嘱咐道。
     见何霁月没有回应，也不知道她有没有听到。
     沈竹心只好又喊了一遍，最后无奈地关好门出去了。
     里屋内，何霁月正戴着耳机在游戏里面大鲨四方。
     每次敌人在视野中出现，下一刻，何霁月的枪口准心就对准了他。
     哒哒哒~
     几声枪响，敌人脚下多出来一个物资盒，盒子旁边还躺着身中数弹，一动不动的敌人。
     没有再去管那盒子，何霁月将目光落在远处的一块大石头上。
     现在场上只剩下两名玩家，最后一名敌人最有可能在那里藏着。
     瞄准，掐好一颗雷，最后两秒朝石头后扔了过去。
     “peng~”
     伴随着爆炸声响起，电脑屏幕显示何霁月夺得桂冠，位列第一、
     何霁月摘下耳机捏了捏后颈，还是不能坐太久了。
     不过自己即使是这么久没玩游戏，操作依然还是那样犀利啊~
     何霁月微微颔首，在心里开始自恋起来。
     忽的，外面门口传来咚咚咚的敲门声。
     (⊙_⊙)...?
     什么情况，沈竹心出去了吗？
     何霁月起身前去开门：“来了来了，竹心你没带钥匙吗？”
     “嗯？家里面来客人了吗？”
     门外站着的沈父沈锦战听着自己家里传来的女声，一脸疑惑地抬头看了看门牌号。
     这也没错啊？是小竹的朋友吗？
     “咔嚓”一声，房门被打开，何霁月和门外的沈锦战大眼瞪小眼。
     何霁月o.O...O.o沈锦战
     沈锦战微微一愣，看着出现在自己家里的陌生女孩，疑惑问：“姑娘你是？”
     何霁月闻言顿时哭笑不得，抬头看向沈锦战，微微撩开挡住自己半张小脸的银白秀发，微微屈膝：
     “父亲，好久不见。”
     ..........
     ！！！
     此时在超市买东西的沈竹心正思考着今天晚上吃什么，突然听到脑海中的白衣统子发出尖锐爆鸣——
     【啊啊啊！何霁月她在干什么！！！】
     沈竹心被吓了一跳，手中的大白菜都掉到了地上。
     她蹲下身子捡起白菜，擦了擦表面的灰，这才在脑海中询问系统：
     “又发生什么事了，大白白你慌什么？而且何霁月她能干什么啊？”
     沈竹心丝毫没有感到惊慌，毕竟何霁月这家伙除了偷吃自己屯的零食以外，对自己完全没有威胁。
     【呵呵~你现在不慌，待会儿有你慌的时候。】
     白衣统子嘴角露出一丝冷笑，翻了个天花板级别的大白眼：
     【你爹回来了，而且何霁月见到你爹第一句就直接喊爹。】
     “啊？不会吧？”沈竹心表情有一丝崩裂，她想不到何霁月这么做是想干嘛？
     这不明摆着为自己增加难度吗？
     白衣统子看着沈竹心的表情，得意地轻哼两声，接着开口：
     【某些人想要一直隐藏的计划泡汤了。】
     【你还是好好想想自己应该怎么办吧。】
     听着白衣统子幸灾乐祸的语气，沈竹心没好气地撇了撇嘴：“慌什么，何霁月也许可能坑我，但她不会害我。”
     【哦？你就这么确定？】
     “别忘了，她就是我，难道你会担心白团子对你不利吗？”
     沈竹心说着，将大白菜放进购物篮 ，然后走向调料的货架。
     白衣统子陷入了沉思，她似乎依然还是认为沈竹心和何霁月是两个不同的人。
     可何霁月只是比沈竹心更成熟，她们的经历在她与沈竹心相遇之后才发生了改变。
     而在那之前她们所经历的，甚至所思所想都完全一样。
     就像自己，她确实不会担心白团子对自己下手。
     念及于此，白衣统子转头看向自己身旁。
     【我的白团子呢！！！】
     ..........
     与此同时，另一边。
     沈锦战看着面前的何霁月，有些疑惑地眨了眨眼。
     自己什么时候有个这么大的女儿了？
     可在目光落在脸上，看清对方容貌的时候，沈锦战愣了愣：“你和苏心竹是什么关系？”
     何霁月秀丽的眉宇之间带着一丝温婉，樱唇带着礼貌的开口：
     “我说过了，我是您的女儿，苏心竹自然是我的母亲。”
     “真的挺像的......”
     沈锦战口中微微呢喃着，可依然带着怀疑地看向何霁月：“我只记得我有一个儿子，叫做沈竹心，你看上去应该和我儿子年纪差不多大，当年我妻子怀的可不是龙凤胎。”
     “说来话长，我就是沈竹心，父亲先跟我进屋里说吧。”
     何霁月说着，转头就往屋里走去。
     她已经是经历过一次向父亲坦白自己变成女儿身的人了，有经验。
     所以她决定帮沈竹心先向父亲坦白，剩下的就留给沈竹心自己和老爸聊了。
     两人进屋坐在沙发两边。
     沈锦战看向对面与自己已故妻子有着七八分相像的何霁月，率先开口：“说说吧，什么情况？我家竹心可不是你这个样子。”
     “简单来说，我是从十年后穿越回来的，当初的我绑定了个系统，她把我变成了女孩子，我们在一起经历很多。”
     何霁月没有任何隐藏的将自己拥有系统，而且还是穿越回来的事情说了出来。
     毕竟当初何霁月自己与父亲第一次坦白的时候，父亲虽很是惊讶，可还是勉强接受下来。
     而且不仅没有大肆宣扬，反倒是嘱咐她小心为妙，若是被有心人发现后果不堪设想。
     听着何霁月这离谱却是事实的解释，沈锦战陷入了沉思，片刻后摇了摇头：
     “不好意思，你这说得太离谱了，系统穿越我只在小说里面见过。”
     “甚至于你说我儿子去隆胸变性再戴个假发，都比你刚才说的那番话有可信度。”
     何霁月眨了眨眼，微微思索着，随后轻点眉心，那道未知图腾再度亮起。
     片刻后，何霁月将召唤出的白色奶团子抱在怀中，看来大白白照顾的还挺好的，上次奶团子都还是半透明的，一副能量不足的虚弱样。
     何霁月转头看向沙发另一边，眼中满是惊讶的沈父，樱唇微启：
     “这就是我的系统，她送我穿越回来后需要补充能量，所以现在没法幻化出人形。”
     何霁月自己坦白的时候，依然还是召唤出大白白，不过当时的白白还是绝美仙子，不然现在也不用她亲自解释了。
     “你确实向我证明了一些事情，可我无法相信你就是我儿子沈竹心。”沈锦战摇了摇头，看向对方和怀中的白团子开口。
     何霁月略作思考，随后手中凭空出现两个记忆光球，她起身来到沈锦战面前，递了过去。
     “或许这个能解答你所有的疑惑。”

第58章 沈锦战的婚礼…和他的爱
     沈锦战接过记忆光球，看着那记忆接收的按键，又抬头看了看何霁月的面庞，轻轻触碰着确定按钮。
     周围环境逐渐崩塌，再重组，眼前出现的已是圣洁的婚礼现场。
     “这......这是，艾尔兰？”
     沈锦战看着眼前熟悉的场景，眼眶忽的有些湿润。
     “没错，这就是您和母亲的婚礼。”
     何霁月出现在沈锦战身旁，漂亮的脸蛋上也不免有些悸动。
     沈锦战甚至有些不敢相信的掐了掐自己，目光直直地望着台上。
     眼前这一幕常常出现在自己的梦中，即使已经过去数年，依然记忆犹新。
     沈锦战试探性地开口：“我可以上去看看吗？”
     “当然可以，不过这都是当时的场景，我们现在无法改变任何事情。”
     何霁月说着，看向一旁的高脚杯伸手，可纤纤玉手却是直接穿过了杯子。
     收回手，手中空无一物。
     沈锦战闻言先是叹息一声，随后了然一笑：“也罢，能再看一眼也足够的。”
     两人迈步，缓缓走到台前。
     台上的新娘苏心竹穿着洁白的婚纱，即使已在记忆中欣赏过无数次，再次亲眼所见，沈锦战心中依然感到惊艳。
     “新郎，你是否愿意娶新娘苏心竹为妻。”
     “无论顺境或逆境，富贵或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留的爱她，对她忠诚直到永远？”
     台上的司仪是他们共同的好友，在问誓话语说出口，台上沈锦战都郑重地开口说着：“我愿意。”
     台下的沈锦战也是亦然。
     苏心竹和沈锦战在婚礼殿堂许下庄重的誓言。
     他们承诺——
     一生相伴，不离不弃。
     交换代表他们爱情的信物，戒指。
     沈锦战轻轻掀起她的头纱，在亲朋好友的注视下，他们拥吻在一起。
     一如两人第一次亲吻在一起时的心动，这次更是如此。
     台下的沈锦战眼角微微泛红，一滴清泪滑落。
     与苏心竹的相识、相恋、相爱仿佛走马灯一样的涌上心头~
     “竹儿，你知道吗？”
     沈锦战摸了摸眼角的湿润，有些欣慰地看向身旁的何霁月：“你母亲...她笑起来真的，真的很好看。”
     那个笑容，他不会忘记，永远也不会忘记。
     并且这笑容将烙印在当初那个少年的心中一生。
     哪怕直到迟暮也无法忘怀。
     这是他一生中遇到过最美的笑容。
     “我曾认为我能守护那道笑容直到永远。”
     “可你母亲她虽然是笑着离开我们的，我却依然觉得我没有做到。”
     沈锦战恋恋不舍地看着台上的苏心竹，心中爱恋与遗憾交织。
     “我们会代替母亲陪在你的身边。”
     何霁月平静地拍了拍父亲的肩膀，可那微红的眼角依然出卖了她的内心。
     不知过了多久，沈锦战和何霁月重新回到了他们的家中。
     沈锦战轻轻闭上眼，深呼吸一口气，将手中的两个记忆光球递还给何霁月。
     “嗯？父亲这还有一段记忆，您不打算再看看吗？”
     何霁月看着父亲的举动，不解地问道。
     “不用了，我感受得到这光球中传来的悲伤，想必这是她走的那个晚上吧？”
     沈锦战摇了摇头，想到刚才台上穿着婚纱的妻子，忽的释然一笑。
     那个夜晚很悲伤.可是......那满天繁星，为爱而聚。
     正如当初那为爱奋斗的少年一样。
     “你知道吗？刚生下你的那段日子，你的母亲总觉得她变丑了，身材也不如以前了。”
     沈锦战眉宇间酝酿着淡淡的惆怅，唇角噙着笑，徐徐开口。
     “可是，她或许不再年轻，不再漂亮，但她人生中最重要的时刻我都在她身边。”
     “我见过她最美好的样子，我也一直记着。”
     “她在我这里，永远如记忆中那般漂亮。”
     “现在她走了，那段美好的青春年华将会永远封尘在我的记忆中。”
     “直至死亡。”
     当时在苏心竹的葬礼上，沈锦战将两人代表着爱情的钻戒放了进去，
     同时被放进去的，还有他对另一半全部的爱，和那些已经过去了很久很久的青春。
     .........................
     “我回来了。”
     傍晚，沈竹心带着自己买的菜打开了门。
     进门一眼就看到了何霁月跟自己父亲坐在沙发上。
     电视打开，播放的是自己父亲平时常看的球赛。
     沈锦战听到开门声，从沙发上起身走向玄关，看到沈竹心微微一愣，旋即神色一如往常地笑着：
     “小竹回来了啊，先坐会儿吧，待会儿我去煮饭。”
     沈竹心看向自己父亲身后的何霁月，眼神示意她现在是什么情况。
     何霁月回以一个眼神，让她放心好了，自己都搞定了。
     沈竹心接收到对方的信息，长舒一口气，将刚买的菜放到玄关的柜子上：“老爸，我现在是女孩子了。”
     “我已经知道了啊，但你还是小竹，有什么问题吗？”
     沈锦战看着现在的沈竹心，仿佛能看到自己已故妻子。
     沈竹心弱弱地回道：
     “没有......”

第59章 月下道歉
     “行了，赶紧回去坐着吧，自从你母亲走了，我都没怎么下过厨。”
     沈锦战摆了摆手，催促沈竹心赶紧进屋。
     沈竹心一脸无奈地走进屋，自己父亲说的没错，平时在家她吃的最多的就是外卖。
     偶尔还拿一点零食垫垫肚子，所以这就是为什么她要经常囤货的原因。
     要不是沈竹心略通厨艺，平时还比较自律，否则按照沈父这个养法，非得养出一个肥宅出来。
     坐到沙发上，
     沈竹心看着老爸动作非常娴熟的围上围裙，打开厨房门，很快就传来开火声和刀剁菜板的声音。
     她往何霁月那边挪了挪，小声问道：
     “你给老爸下什么迷魂药了？除了逢年过节，我都没见他进过厨房。”
     何霁月耸了耸肩，从背后掏出记忆光球：“我给咱老爸看了当时他们婚礼的那段记忆，现在估计是重新振作起来了吧。”
     说着，她还把光球递给沈竹心：“你要看看吗？”
     “不要不要，最近我已经吃太多咱爸咱妈的狗粮了，实在不想再飙泪了。”沈竹心想也不想地直接摇头。
     最近她看了不少记忆球，每看一个就要哭上一会儿。
     网文作者本就更容易共情，更何况这还是自己父母的爱情。
     这两天，她都快哭麻了。
     “切~你不知道咱爸未来可是一有空就抱着这记忆球呢。”
     何霁月轻哼一声，自顾自地将记忆球收起来，别过头重新研究现在自己的团子恢复了多少。
     可还没等她研究多久，奶团子再一次消失。
     何霁月撇了撇嘴，她想投诉，有个大白白光天化日之下强抢自己的奶白小团子。
     ..........
     “父亲，这是你做的？”
     沈竹心夹起一块糖醋排骨送入口中，双眼放光，惊讶地看着沈锦战：
     “你手艺这么好？该不会是刚才偷偷点外卖了吧？”
     沈锦战没好气地白了她一眼，还没开口说话就被何霁月先前了。
     “当初父亲和母亲相爱的那段日子，都是父亲下厨，可一点都舍不得让母亲进厨房忙活呢。”
     沈竹心一脸无奈，合着咱爸咱妈恩恩爱爱，我就是那个多余的呗？
     “对了小竹，你现在会不会感到不太适应啊？要不要我带你去买点衣服。”
     沈锦战看向沈竹心的眼神充满柔和，一脸关切地问道。
     沈竹心听着老爸这与之前相差巨大的语气，瞬间起了一身鸡皮疙瘩：
     “诶诶诶！老爸能不能正常一点，你现在的语气跟你在我记忆中的形象完全不符。”
     沈锦战挑眉反问：“哦？那小竹你说说，我在你心里的形象是什么样的。”
     沈竹心刚想实话实说，自己父亲是个不苟言笑，平时凶巴巴的，突然感到自己大腿一痛。
     轻嘶一声，低头看着何霁月不慌不忙地将手收回来。
     对方递给沈竹心一个眼神，面上不动声色地开口：
     “不好意思，刚才有颗饭粒掉了。”
     沈竹心有些疑惑，不过立刻反应过来，看向自己父亲：“当然是个对爱情十分忠贞的好男人了。”
     往常不苟言笑的沈锦战不知是因为看到了那段记忆，又或是突然有了两个女儿，竟直接被沈竹心这番话给逗笑了。
     “我让你说我在你心中的形象，你却在说......哈哈哈！倒也没问题！”
     笑着，沈锦战给何霁月夹了点肉：“那小竹就交给你了，平时多照顾点。”
     何霁月温婉一笑：“放心吧，我这个做姐姐的自然是知道关照妹妹的。”
     沈竹心......(⊙_⊙)？现在什么情况？她什么时候成我姐了？
     我喊我自己叫姐？我又是我自己的妹妹？
     还有这个林妹妹一样的发言是什么意思？
     .........................
     吃完饭，沈锦战并没有急着洗碗，反倒是招呼着何霁月和沈竹心一同来到阳台。
     三人一同坐在阳台的躺椅上，抬头欣赏着京城的夜景。
     夜色渐深，银色的月亮点缀着深蓝的夜空，满天夜空中的繁星闪烁着。
     “你们知道吗？那时我跟你们母亲相遇的那天晚上，天上的繁星比现在要闪烁数倍。”
     沈锦战说着，回屋拿出一瓶自己珍藏的茅台，看向两人：
     “小竹就不跟我们凑热闹了，她的酒量我是知道的，一杯就够她睡到明天早上的了。”
     “就是不知道小何，你现在的酒量如何？”
     沈竹心闻言有些不悦地撇了撇嘴，不过老爸说的没错，她成人礼那天确实是一杯倒。
     何霁月红唇微扬：“半瓶吧，再多就得去厕所吐了。”
     “嗯？未来的我干什么了？这么能喝？”
     何霁月没有在意沈竹心的惊讶，耸了耸肩：“我总得去参加应酬吧？不多喝一些怎么能在公司立足？”
     沈锦战倒斟上两杯白酒，一杯递给何霁月，另一杯则是一饮而尽。
     白酒入喉，沈锦战轻嘶一声，看着夜空，红着脸说道：
     “小竹，这些年难为你了。”
     “爸这辈子对不起的人不算多，可我自认对不起你的母亲，她本可以更加幸福的。”
     “不过我最对不起的......还是你们。”
     沈锦战说着，又连喝两杯，轻轻握住了两人的手。
     “没有的事，您做的很好，不信你看我，再拿几年稿费都够买辆车了。”
     沈竹心抿了抿嘴，摆手笑了一声，她从来没有想过自己父亲有任何不是的地方。
     沈锦战却是摇了摇头，眼眸中流露出淡淡的忧伤，自嘲一笑：
     “你的母亲早逝，按理来说我应该加倍的对你好才对，可是我不仅让你缺了母爱，也让你缺了父爱。”
     “明明你一直在我身边，我却没有好好照顾你，平常也都是让你吃外卖。”
     “我甚至不知道你喜欢吃什么，喜欢玩什么，我真的......不是个称职的父亲。”
     见到自己父亲这样，沈竹心和何霁月慌乱地开口：
     “怎么会呢？您已经做得很好了，母亲看到也不会怪您的。”
     沈锦战心中止不住的怅然：
     “还记得小时候，你经常闹着，让我陪你去游乐场玩，可是我那时还在怀念你母亲，一次都没有陪你去过。”
     瓶中的茅台飞速消耗着，很快就已经见底了。
     沈竹心看着已经醉的不省人事的父亲和何霁月，顿时感到有些头疼。
     明明老爸酒量也不好，干嘛还要拉着她们喝酒？
     不过沈竹心总算知道自己酒量不好是遗传谁的了。
     沈竹心将何霁月放到外面沙发上，又去客房拿了床被子盖在她的身上。
     回到阳台，沈竹心刚想将自己父亲给抬回房间，就听到自己父亲似乎口中呢喃着什么。
     “是你...是你没回来......是你没回来。”

第60章 搬出去
     国庆小长假也到了结尾，随着各个岗位的开工日期临近，人们也都投入了各自的工作和学习当中。
     沈锦战也是十分难得出门，跟着来到机场，为自己的两个小棉袄送行。
     此时的他已经将那看起来十分显老的胡子给刮掉了，那轮廓分明的面容倒是没有被时间腐蚀。
     “父亲，那我们就先回去。”
     沈竹心拖着沉重的行李箱朝父亲挥了挥手，看着父亲现在精气神十足的样子，她也很是开心。
     沈锦战：“嗯嗯，缺钱了就和老爸说，咱家还不到穷孩子的地步。”
     “放心吧父亲，我一定会把妹妹照顾得很好的。”
     何霁月丝毫没有在意身旁沈竹心幽怨的眼神，笑嘻嘻朝父亲说道。
     “对了父亲，我送了一个小礼物给您，就放在床头。”
     沈锦战点了点头，看着沈竹心和何霁月走进登机口，自己也转身离开。
     飞机上，沈竹心就坐在何霁月旁边，虽然不是买的头等舱，但是商务舱的位置也是比经济舱宽敞的多。
     “你送给父亲什么东西了啊？”
     何霁月看着沈竹心好奇的眼神，抿唇一笑解释：“一个二代的记忆球。”
     “第一代的只能以旁观者的身份观看，二代的可以亲身体验，前提是记忆中有你这个人。”
     这不止是她的礼物，更是未来父亲忍痛割爱送给现在父亲的心意。
     另一边回到家的沈锦战来到床头，在柜子里取出一个金色的记忆球，按下确认按钮。
     日思夜想的梦中人出现在眼前，听着那熟悉的语气和声音，仿佛一切都没改变。
     .........................
     魔都，男生宿舍。
     此时宿舍只有杰哥和小旭，张伟还在返校的路上。
     沈竹心坐在自己的床上，看着正在寝室中间，手中拿着篮球，原地练习胯下运球的谢文杰。
     深呼吸一口气，她郑重宣布：“兄弟们，我要搬走了。”
     啪嗒，篮球落地弹向一边，杰哥一脸震惊：“什么！竹哥你要搬走了？这么突然？”
     “我现在是女孩子，住在男生宿舍本就不合适，正好我也找到了新的住处。”
     沈竹心看着大白白给自己发来的租房合同，自己已经有了跃层小独栋一年的居住权，不过还有两位室友，也算是与人合租。
     “行了，不跟你们说了，我还得赶紧收拾行李，有人还在下面等我呢。”
     沈竹心说着直接从床上跳下，从柜子里面拿出个空的行李箱，开始收拾起东西。
     “你说什么！竹哥你不要我们了嘛？”
     寝室大门被一把推开，张伟冲了进来快步上前，一脸“你居然背叛我们”的表情看着沈竹心。
     沈竹心无语地将张伟指着自己的手按下：“你不知道拿手指人很不礼貌的吗？”
     “再说了我只是搬出去，又不是要跟你们绝交，你至于吗？以后在校园里面遇到还是好兄弟。”
     “可是我们以后就没法......唔唔唔！”
     张伟的哭诉还没开始，谢文杰就直接从背后捂着他的嘴往后拖：
     “没事没事，竹哥你继续，我来收拾这小子。”
     沈竹心看着两人，无语地翻了个白眼，不过看着三人，内心多多少少还是有些难受的。
     毕竟这三个家伙虽然有些不着调，但好歹一起住了一年多，他们什么为人沈竹心都知道。
     emmm......他们都是好人。
     “竹哥你租的房子是怎么样的？有空带我们去看看呗。”曾旭从一旁探出头来问道。
     “不清楚，但我是合租的，带你们过去不太方便。”
     沈竹心婉拒了曾旭的请求，主要是她都还没有见过自己的合租室友，贸然带人回去多少有些梅狸猫。
     此时的她已经收拾好自己的桌子和柜子，就差把床上用品给拿下来了。
     “那好吧，有机会你给我们拍几张照片吧，正好看看那里的环境怎么样，如果好的话正好我们也过去租房。”
     曾旭说着，也下床帮沈竹心一起收拾行李。
     沈竹心闻言却是有些汗颜，在学校周围的跃层独栋小别墅，光一年的房租都是三万多。
     如果不是系统，她打死都住不起这种地方。
     ..........
     “东西都收拾好了，走吧。”
     沈竹心拖着一个行李箱来到宿舍楼下，何霁月已经在这等候多时了。
     “好的小竹妹妹，你何姐姐带你去新家。”
     何霁月接过行李箱，笑着和沈竹心打趣道。
     “我去你的。”
     沈竹心丝毫没客气地朝何霁月屁股上踹了一脚，她的裤子上立刻多出来一个脚印。
     “哦？小竹竹妹妹胆子很大嘛？”
     何霁月眼中闪过危险的光芒，手上用劲，衣物遮挡下的肌肉线条清晰可见。
     “啊米诺斯~”
     沈竹心眼睁睁看着何霁月单手拎起自己装满东西的行李箱朝自己砸了。
     peng！行李箱砸到沈竹心面前，掀起一阵尘土。
     沈竹心懵逼地眨了眨眼(；OдO)......她刚才该不会是想要砸洗自己吧？
     转过头，就看着何霁月面带微笑的看着自己。
     “小竹妹妹还有什么意见吗？”
     沈竹心咽了咽口水：“那什么......没，没有了。”
     “那就自己拎着行李箱，我们走。”

第61章 是你！
     “快到了，前面就是。”
     何霁月和沈竹心看着导航，来到了在系统商场那里兑换的小别墅所在的小区。
     沈竹心此时拖着行李箱，唯唯诺诺地跟在何霁月身后。
     刚才那单手拎着行李箱乱甩的操作，已经对沈竹心幼小的心灵造成了巨大伤害。
     自己这行李箱最少也有四十多斤吧，她单手直接拎起来了？
     还是在空中转了个圈之后才砸向自己的。
     这一下要是砸中了，沈竹心恐怕就该让大白白再救自己一次了。
     何霁月看着正低头盯着行李箱怔怔出神的沈竹心，微微仰起头：“小竹子，还不快去扫脸开门。”
     “啊？我吗？”
     听到何霁月的声音，沈竹心连忙抬头，看着前面的小区入口，指着自己。
     “不然呢？大白白已经把信息都搞定，你现在就是这里的租户之一了。”
     说着，何霁月直接上手，推着沈竹心就朝入口走去。
     何霁月和一直穿着卫衣的沈竹心可不一样，做了十多年的女孩子，早就适应了。
     一身干净清爽的衬衫和休闲裤，胸前呼之欲出的饱满抵在沈竹心的后背。
     emmm......反正都是同一个人，应该不算是瑟瑟。
     来到机器前，沈竹心摘掉了脸上的口罩，露出那独属于女孩子的绝美面容。
     “馨兰小区欢迎业主回家，让温馨满室绽放，让幸福陪伴您每一个时刻。”
     听着这让人脚趾抓地的业主欢迎语，沈竹心拉着何霁月赶紧里面走去。
     刚进小区，还都是一些高耸的普通公寓，可再往里，拖着行李箱走上一个小斜坡过后，一栋栋与之前截然不同的独栋别墅映入眼帘。
     即使是不懂行的人也能看出这小别墅的房价绝对是之前公寓的好几倍。
     而且因为地处高处，不用担心采光问题。
     按照合同上提供的地址，沈竹心用钥匙打开了自己新住处的院中大门。
     院内种着一些月季花，不过更多的还是一些没人搭理的小草。
     二楼还比刚才走路过的那些小别墅多一个露台。
     此时沈竹心还不知道以后与自己合租的室友究竟是谁，可何霁月知道啊！
     何霁月看着这熟悉的地方，又看了看一无所知地沈竹心，捂嘴偷笑。
     “应该就是这里了，我们进去吧。”
     沈竹心没有注意到何霁月的异样，可就算注意到了她也只当某人在发癫而已。
     咚咚咚~
     沈竹心拖着行李箱，上前敲了敲门。
     “来了来了。”
     一道女声从门内传来。
     可听着这声音，沈竹心却感觉有些莫名的熟悉。
     很快，门被打开，出现在她们面前的人穿着淡蓝色冰丝睡衣，踩着一双棉鞋，胸前那高耸的雪白山峰丝毫不逊色于何霁月。
     “你们就是新来的室友吗？”
     看着两人，池柚宁想起国庆前房东所说的话，下周她们就要来新室友了，看样子就是眼前这两位。
     沈竹心的第一印象就是：这人是个标准的高马尾御姐。
     可听着对方的声音，还有那熟悉的面容......
     靠！这令堂的就是害她迟到的家伙。
     “那次就是你这家伙撞我，害得我迟到！可算让我遇到了吧！”
     想起那次自己迟到的倒霉事，沈竹心直接放下行李箱就要扑上去。
     身后的何霁月眼疾手快地拉住沈竹心：
     “冷静冷静！这人你不能动，动了你绝对会后悔的。”
     何霁月不知道沈竹心和池柚宁为什么会提前认识，不过多半是自己回来引发的蝴蝶效应。
     听着沈竹心刚才说的话，她也能知道个大概，可问题是池柚宁是悠然的好闺蜜，她不能惹啊！
     池柚宁听着沈竹心的话也是微微一愣，可注意到了对方那显眼的银白色秀发，满脸欣喜：“是你！”
     此时的沈竹心被何霁月拦着，也慢慢冷静下来。
     虽然不知道为什么惹不起，但先听何霁月的，之后在收拾这家伙！
     沈竹心一脸不忿：“没错是我，被你一撞害得迟到，还被教授专门记住的倒霉蛋。”
     池柚宁闻言，顿时有些尴尬地挠了挠头，不过还是让开位置：
     “上次不好意思，不过还是先进来聊吧，里面开了空调。”
     三人走进正厅，池柚宁带着两人介绍起这栋别墅。
     “一楼暂时没有空房间，”池柚宁说着，抬手指了指旋转楼梯旁的一间房间，“那里是房东的书房，我们也可以使用，不过不能动里面的陈设。”
     “二楼有三间房，两间已经有人了，待会儿你可以去看看你的房间。”
     “再往上走就是露天阳台，平时可以晒晒太阳。”
     回到客厅，池柚宁看了看沈竹心的租房合同，对着她伸出手：
     “合同没有问题，那就欢迎新室友加入我们啦。”
     沈竹心虽然对池柚宁的印象不是很好，但还是伸出手一握。
     “我帮你去收拾行李吧，虽然房间都是装饰好的，但这么长时间没住人还是有些脏。”
     池柚宁自然是看出来了沈竹心对自己的怨气极大，特意提出帮忙，打算为自己加加分。
     沈竹心摇了摇头，指了指身后一直看戏的何霁月，不情不愿地开口：
     “不用了，我有我姐，帮我，能行的。”
     何霁月没有想到居然还有“意外之喜”，虽然沈竹心这一声姐喊得咬牙切齿的，但听着真的心情舒畅。
     .........................
     “没想到出来租个房还能遇到这个家伙！”
     “待会儿我就加上她好友，晚上趁她不在线，把她蚂蚁庄园的小鸡给狠狠打一顿解解气！”
     沈竹心一边收拾着行李，一边恶狠狠地想着怎么将上次的事报复回来！
     在何霁月和沈竹心两人的努力下，房间很快就收拾干净了。
     何霁月倒是有些惋惜地叹了口气，看样子林悠然还在林家没有回来，她现在还挺想看场好戏的。

第62章 新室友
     “对了，霁月你说我要不要像小说里面一样和室友约法三章？”
     沈竹心躺在自己的新床上，打了个哈欠，摸着下巴沉思着。
     “你纯粹是想多了。”何霁月没好气翻了个白眼，“现在你应该做的，就是赶紧出去认识一下新室友。”
     “我已经认识过了，而且上次她还碰了我的身子！”
     何霁月震惊得双眼放大，随后就看见沈竹心指着自己的肩膀哭诉：“她捏了我的肩！我不干净了！”
     “你......！”
     何霁月没忍住捶了沈竹心一下，后者自然是不太服气的。
     在经历单方面的碾压过后，沈竹心跟在何霁月的身后，不情不愿走出房间下楼。
     池柚宁打开了电视，随便挑了一个台放着，自己则是打开手机上的外卖软件，思考今天中午吃什么。
     听到声音，她抬眸看着沈竹心，脸上立刻挂上一抹恰到好处的微笑：
     “你们坐，中午饭吃没有啊？我打算点个外卖。”
     沈竹心歪着脑袋，有些不解地指了指厨房。
     “我和我闺蜜都不会做饭，基本已经把厨房当摆设了。”
     池柚宁看出了沈竹心的疑惑，很是无奈地开口。
     她和林悠然也想过要不要请个做饭阿姨，可似乎不太划算，而且外卖在菜品的选择中还更丰富一些。
     得~自己的两个新室友和自己父亲一样，都是不下厨的主。
     沈竹心突然想起，问道：“对了，还没问你叫什么名字呢？”
     闻言池柚宁一口老血差点喷出来，沈竹心难道一点都不在意她的新室友吗？现在才问名字。
     “池柚宁，‘南中荣橘柚，宁知鸿雁飞’的柚宁。”池柚宁说着，看向两人。
     “沈竹心。”
     “何霁月，沈竹心的姐姐，不过她是跟着父亲姓的。”
     何霁月暗自偷笑，沈竹心跟着老爸姓，她可没说自己是跟谁姓的呀！
     沈竹心ヽ(ー_ー)ノ：我真的会谢！
     “很好听的名字，而且跟我闺蜜挺有缘的。”池柚宁听着沈竹心的名字，微微颔首，“那你一定是乐天派吧。”
     因为池柚宁突然想到一句诗——竹心如镜无烦恼，悠然自在随风飘。
     “我确实挺开朗的，如果不因为迟到被教授记住名字的话。”
     沈竹心下意识幽怨地开口，她已经连续两周都被选起来回答问题了，害得她都不敢逃课了。
     池柚宁顿时不好意思地抱歉：“不好意思，上次我也不是故意的，要不请客赔罪吧。”
     沈竹心摇了摇头：“这还是算了吧。”
     “对了，还有一个室友什么时候回来啊？”此时一直不说话的何霁月开口问道。
     “她刚出发，估计下午就到了。”池柚宁拿起手机看了看她和悠然的聊天记录，回应道。
     “我告诉你们，我室友可是个大美女，颜值跟我比起来都是不遑多让呢。”
     池柚宁眨巴着卡姿兰大眼睛看着眼前的沈竹心，她们的独栋似乎又来了两个大美女诶！
     “那我就等到那个室友回来再走吧。”
     何霁月虽然已经知道那个室友是林悠然，但面上依旧不显。
     她已经等不及要看到沈竹心见到林悠然时候的表情了。
     看好戏吃瓜，她可是专业的！
     沈竹心眨了眨眼：“走？你要去哪？”
     “这是你租的房，我留在这干什么？”何霁月耸了耸肩，“而且我也不能一直陪着你呀。”
     她清楚，沈竹心不是事事都需要照顾的小可怜，自己已经帮沈竹心将很多麻烦解决了，接下来的一段路得她自己走。
     沈竹心需要成长，而她也需要为改变未来做准备。
     “那什么，你们两姐妹的头发是在哪染的啊？”池柚宁插嘴，小心翼翼地询问。
     “天生的。”沈竹心和何霁月异口同声。
     .........................
     房间内，沈竹心和何霁月一起躺在床上。
     新床很大，她们头挨着头，各占半边床。
     沈竹心长叹一口气：“你真的要走了吗？”
     “学校档案已经搞定了，父亲那边也坦白了，你难不成还想一直依赖我啊？”
     何霁月轻哼一声，笑着打趣道：“我可是付出了很大的代价的，你这样我还怎么相信你能改变未来啊？”
     “切~都是大白白帮你的，你除了消耗积分还付出了啥？”
     很明显，沈竹心丝毫没有把她的话放在心上。
     可片刻后，她脸上的笑容消失了。
     “还记得你上次问我，我眼睛怎么了吗？”
     沈竹心看着何霁月的琉璃瞳中浮现出和自己一样的万千星河。
     可不一样的是，那星河......死了？
     没有沈竹心眼中的那灵动，反而显得死气沉沉。
     “这就是你的代价？”沈竹心惊诧地看着对方的眼眸，“难道这不是大白白的杰作吗？”
     她可还记得自己第一次注视着自己的双眸时，可是差点沉迷其中，眩晕感十足。
     何霁月并没有回答沈竹心的问题，反而嫣然一笑：“你猜？”
     “......”
     沈竹心：“谜语人给我滚粗彻！”
     “哈哈哈，好啦，可别忘了除了我以外还有一个沈竹心哟~”
     何霁月拍了拍沈竹心的肩膀，示意对方不要在意这么多。
     沈竹心自然是听出来了对方话中的意思，看样子这应该关系到神秘古城中，那前世的自己。
     想到这，沈竹心突然觉得这一个多月以来的生活好魔幻。
     先是绑定系统，随后又是遇到未来的自己，而且没想到自己还有前世。
     ..........
     客厅，池柚宁正在给林悠然发着绿泡泡。
     柚宁：悠悠，咱们的新室友来了，两个白毛御姐哟~
     柚宁：你什么时候到家啊？我都不好意思一直盯着她们看。
     悠悠：新室友？这有什么不好意思看的？大大方方的看呗，反正她又不知道你是拉拉。
     另一边，坐在车上的林悠然发完消息，小小的脑袋大大的问号。
     白毛？
     怎么又是白毛？
     现在很流行染白毛吗？
     自己是不是也应该去染一个试试？正好和竹竹是情侣发色。
     很快，池柚宁又发来一条消息，拿起来一看——
     柚宁：还记得上次我吃面跟你说过的，我遇到了我的菜吗？
     悠悠：新室友该不会......
     柚宁：没错！就是她！我现在的心情好激动啊！！！
     悠悠：再激动你也没必要打三个感叹号吧？又不是论文，你要凑字数啊?
     悠悠：好了，我还有一会儿就到了。、
     收起手机，林悠然看向窗外飞速的景色。
     一整个小长假，这么久没和男朋友见面，她现在想她的竹竹了。

第63章 要暴露了？（小礼物加更）
     等林悠然回到家，刚走进客厅，就看见池柚宁正抱着自己妹妹送的大熊自言自语。
     “团团，你说我现在去给她送个娃娃，她会不会对我稍微改观一点呀？”
     池柚宁一边说着，一边动手扒拉着熊熊的大脸盘子，捏捏，拉拉，扯扯。
     “为什么我们的初识是这个样子的！居然害得人家上课迟到！”
     池柚宁一想到沈竹心对自己不满地态度，就感到自己追求真爱的路一片黑暗，扒拉大熊的动作也越来越大。
     “急什么？都是室友，等确定人家的性取向之后你就大胆上呗。”
     林悠然好整以暇地站在玄关，以拳抵唇，轻咳两声，笑着撺掇着池柚宁。
     “你回来了呀。”池柚宁闻言顿时转过脑袋，可怜兮兮地望着林悠然，噘着嘴，“对啊，我连人家是不是拉拉都不知道。”
     池柚宁说着，想起了今天下午和沈竹心见面的时候，对方的目光丝毫并没有羞涩的闪躲，也丝毫没有她期望的爱慕。
     有的只是气愤，那种被人坑了，恨不得把人啃死的气愤。
     想到这里，池柚宁顿时哀嚎道：“难道爱上侄女是每个拉拉的宿命吗？”
     “侄女？我还以为是你的橘气雷达找到目标了，结果只是你春心萌动啊~”林悠然顿时开始幸灾乐祸起来，“那你可惨了。”
     “悠然！你能别笑了嘛！”池柚宁看着林悠然这样子，气愤地将身旁的抱枕甩了过去。
     “诶诶诶！打不着打不着。”林悠然侧身闪过，嬉笑着，“对了，新室友人呢？让我也看看呀。”
     池柚宁努了努嘴：“她们俩姐妹都在房间里面呢，你直接去吧。”
     一想到沈竹心对林悠然可能没有敌意，对自己却......
     更伤心了有木有！
     林悠然迈步上楼，池柚宁倒在了沙发上，抱着大熊熊狠狠地吸，上面还隐隐约约残留着囡囡的气息。
     ..........
     此时正是下午，沈竹心和何霁月正在房间中睡着午觉，假期最后一天可不能浪费。
     咚咚咚~
     房门虚掩着，并没有关上，林悠然也没有贸然进入，在门口敲着门，轻声问道
     “新来的室友，我带了点东西来看你们，我可以进来吗？”。
     何霁月听着声音也是缓缓睁开了美眸，看了看还正在睡觉的沈竹心喊道：“可以。”
     林悠然听着熟悉的声音，小心翼翼地推开了房门，走进房间。
     看着床上的何霁月，她有些懵逼的眨了眨眼：“你怎么在这里？”
     “我帮我妹妹收拾行李啊。”
     何霁月面色不改地开口，说着还挪了挪身子，露出身后那白发身影。
     “嗯？你妹妹？”
     林悠然看着那身影，只觉得莫名的熟悉，凑近想要看的更清楚点。
     何霁月也是很有灵性地让开位置，看着林悠然离着沈竹心越来越近，心中忍不住发笑。
     没错，就是这样，直接凑上去，让我再来个按头行动，这样就......嘿嘿嘿(～￣▽￣)～ ~
     或许是午睡的睡眠本就很浅，沈竹心眼睫毛呼呼呼的，终于向上打开，一双蓝紫色琉璃瞳看着眼前的林悠然，一脸懵逼。
     沈竹心似乎还没怎么清醒，眸子雾蒙蒙......悠然？她怎么在我房间，还离我这么近？
     她该不会是想要亲我吧？
     等等...悠然！
     “啊！！！？”
     沈竹心下意识蹬腿往后一退，因为惊慌，声音还是用的女声。
     林悠然满脸狐疑，有些疑惑地眨了眨琥珀色的大眼睛。
     注视对方的面容，似乎和自家竹竹又有几分相似，而且那眼睛，自家竹竹一模一样。
     可眼前人确实是个货真价实的女孩子，声音和兔兔不会骗人。
     毕竟谁家好人睡觉带着熊垫啊？自己可都没有这么干过，容易第二天早上就不见踪迹。
     林悠然叹了口气，一时有些失望，她还以为自家竹竹搬过来和自己同居了呢。
     不过她笑着冲着新室友开口：“你好，我叫林悠然，你的室友之一。”
     因为沈竹心之前连续戴了半个月的口罩，导致林悠然并没有第一时间认出她。
     沈竹心大脑飞速运转，到底要用什么名字糊弄过去呢？毕竟悠然可没有看到自己的租房合同。
     emmm......就这个了！
     沈竹心：“我叫何清心，以后多多指教。”
     何霁月挑了挑眉，这个时候都临危不乱地胡诌身份，自己果然聪明啊！
     心清如秋水悠然。
     林悠然心中暗想，难怪柚宁会说新室友和自己有缘。
     也不知道自己竹竹现在在干什么，应该已经回魔都了吧？
     林悠然起身坐在床边，翻动手机拨打电话。
     而沈竹心正和何霁月进行眼神交流。
     沈竹心：什么情况！你是不是早就知道悠然是我的室友。
     何霁月：什么？我可不知道，你别乱说啊，何清心！
     沈竹心：我！@#￥%……
     这时，叮铃铃~
     悦耳的来电铃声在房间内响起，三人的视线几乎是同一时间，不约而同地落在了声音来源处。
     沈竹心刚才睡着的枕头下面！
     危！
     沈竹心秀额之上渗出点点细密的汗珠，芭比Q了！
     自己现在应该怎么办？
     此刻那电话铃声就仿佛是死亡倒计时一般，叮铃铃响个不停。
     自己要是接起来，该怎么和悠然解释？
     会不会下一刻就会收到分手通知？然后......
     “清心？你的电话似乎响了。”
     林悠然开口打破这尴尬的气氛，可看着沈竹心的眼神越来越不对劲。
     难道......

第64章 我的竹竹
     什么情况？
     为什么给自家小竹竹打电话，新室友的手机会响啊！
     林悠然看着沈竹心的表情不自觉带上了一丝震惊与怀疑。
     沈竹心此时心中只有一句话——
     完喽，我完喽，我要完蛋喽。
     在林悠然那犹如实质的注视下，沈竹心视死如归地掏出手机！
     毅然决然地！
     挂断了电话！
     林悠然傻眼( ° ▽、° )
     半晌她才回过神来，低头看着手机，自己刚才打过去的电话被挂断了。
     “清心，你电话响了，为什么不接啊？”林悠然看向沈竹心的眼神愈发不对劲。
     “那什么，骚扰电话而已，不用管。”
     沈竹心只感觉一阵汗流浃背，说的话也是漏洞百出。
     明明她连手机都没看一眼，又怎么知道是谁打的电话呢？
     林悠然见状又拨通了沈竹心的电话。
     叮叮叮~
     手机铃声再度响起，沈竹心第一次感觉有些捉襟见肘。
     然然！你就不能给条活路嘛！
     只能豁出去了！打不了就是......就是......
     沈竹心直接当着悠然的面接起了电话！
     “白衣老师，你现在是在京城还是魔都？”
     电话接通，对方率先发问。
     “是我，我现在在魔都，怎么了吗？”
     沈竹心一脸懵逼(；OдO)。
     不是悠然？那是谁给自己打电话。
     “是这样的，这边有个好消息。”
     “你上一本校园恋爱文《她与她》有了漫画改编的机会。”
     “正好我现在人就在魔都，你定个时间，我们近期见面商量一下具体细节。”
     沈竹心闻言低头看着手机上的备注：布丁，微微一愣。
     布丁是沈竹心在洋柿子上的编辑，之前两人不仅没有见过面，就连交流都仅限于企鹅聊天。
     沈竹心现在感动得一批！没想到此刻居然是编辑救了自己一命！
     林悠然虽然知道沈竹心是写小说的，但并不知道她写的什么类型的小说，自然也不清楚她的笔名。
     当然，如果悠然问起来，沈竹心也是会说的。
     不过现在看来，她又得换个马甲了。
     当然，得知自己的作品能够改编成漫画，沈竹心自然也是很高兴的。
     不仅仅是因为赚的小钱钱更多了，也是因为自己的作品能被更多人看到。
     沈竹心想了想，自己还欠室友一顿饭，这周恐怕是没时间了，随后回道：“下周末我有空，见面地点稍后发你，你看怎么样？”
     “那好，我就不打扰白衣老师了。”
     “嗯嗯，多谢了。”
     电话挂断，沈竹心长舒一口气，心跳现在还跳动得很是剧烈。
     要不是悠然还在一旁，沈竹心恨不得直接瘫在床上。
     “原来是对方的编辑啊......”
     林悠然一瞬间还是有些失望的，在心中自嘲自己的贪心。
     竹竹都已经当了自己男朋友，自己居然还想着把他拐过来和自己同居。
     “没想到新来的室友还是个小说作家啊，我男朋友也是，改天介绍你们认识。”
     “哎呀，你男朋友绝对是个大作家，我还差得远呢。”沈竹心笑了笑，谦虚道。
     大作家？自己似乎算不上吧？
     不过出门在外，身份都是自己给的！
     “那我也就不打扰你们睡午觉了，先走了哈。”
     林悠然说着，起身离开房间。
     关门声响起，沈竹心这才有些虚脱地躺在床上，没好气地瞪了一眼正在吃瓜的何霁月：
     “何霁月你早知道却不告诉我，真不够意思！”
     “略略略~我还等着暴露，然后被悠然......哼哼哼。”
     何霁月轻哼两声，只觉得这场好戏有些不太尽兴。
     “还好没暴露。”
     沈竹心还有些庆幸，不过悠然多半已经开始怀疑自己了，看来以后恐怕有不少为难的时候了。
     门外，林悠然蹙眉看着手机上对方正在忙线中，若有所思。
     怎么可能会这么巧？
     除非......
     .........................
     沈竹心将见面地点给编辑布丁发了过去，就定在离校不远的一家咖啡厅，用来商量事情再好不过了。
     自己之前写的那本书《她与她》，从书名就是知道是写的什么类型。
     讲述的是一个女大学生阴差阳错认识了一位大自己六岁的职场丽人，两人努力跨越了年龄和性别的鸿沟，一同走向更加美好的未来的故事。
     第一次接触同xing题材，沈竹心也只是抱着新奇心态去尝试。
     虽然第一次写，有不少不太完美的地方，但是也是她的心血。
     “第一次改编成漫画就开心成这样，那我要是告诉你，你有一本书会被翻拍成电视剧，而且选角和剧本都由你定，你是不是会笑疯掉啊？”
     何霁月看着沈竹心这笑着合不拢嘴的样子，勾唇一笑，徐徐开口。
     “啊？真的？”
     沈竹心有些不敢相信，她最开始接触写小说的时候，只希望她的作品能改编成有声书就很满足了、
     现在这天大的喜讯完全震惊到沈竹心了。
     少年的梦想没有被时间磨灭，反而离实现越来越近。
     “你先把嘴合上，否则就是古有范进中举，今有竹心发癫。”
     何霁月看着沈竹心那愣住的样子，笑着打趣。
     沈竹心稳了稳心神，抬眸望向何霁月：“谢谢你告诉我，不过我还是应该珍惜当下不是吗？”
     她不知道因为有了何霁月的干扰，这件事会不会再次发生。
     正如何霁月所说的，自己也要成长。
     “心性不错，那我就先走了，后会有期。”
     何霁月笑着挥了挥手，随后走出房间。
     关门声响起，沈竹心忍不住把自己蒙在被子里面。
     她怕自己笑得太大声。
     ..........
     门外，何霁月看到了一个意想不到的人。
     “她是不是......就是我的竹竹？”
     ..........
     【白衣知道自己写的不好，但你们打低分的能不能打完分直接走啊，我每条评论都会看的，看到恶评真的很伤心，女主都是双洁的，你不看就走，别乱说啊】
     【我还要为了支持我的读者接着看评论，真的别乱发些东西了】

第65章 对她好点，后会有期
     “哦？如果我说她不是沈竹心，又或者换句话说，悠然你觉得她是不是呢？”
     何霁月微微俯身，语气无波无澜，似笑非笑地看着面前的林悠然。
     “我不会认不出我家竹竹的。”
     林悠然柳眉微皱，整个人透露出一股自信。
     刚才自己打电话的时候，那自称何清心的女生焦急的样子和自家竹竹一模一样。
     她只是不知道沈竹心为什么要瞒着她，又或是自家竹竹为什么会变成了一个女孩子。
     “不会认错？这可不一定。”
     何霁月看着林悠然，语气中带着一丝轻佻。
     毕竟对方没认出自己不是吗？
     “或许就连竹竹自己都没有察觉，她每次紧张的时候都会忍不住轻轻搓着手指，而我跟她在一起的第一个月就发现了。”
     林悠然说着，突然想起何霁月刚才走出房间见到自己的时候，似乎...也做出了同样的动作？
     而何霁月闻言却是低头看了看自己的手，自己平时紧张的时候会有这个动作吗？
     难怪未来的悠然每次都会发现自己给她挖的那些坑，原来自己早在交往的第一个月就被看透了。
     “你和竹竹是什么关系？”林悠然眉头一皱，质问道。
     何霁月一脸平静地说道：“我是她姐，放假给你发照片的也是我。”
     “不信你可以用她的手机打给父亲，亲自问一下。”
     林悠然还是有些不信，脸上露出了狐疑的表情：“可我为什么之前没听竹竹提到过你。”
     何霁月并没有回答林悠然的问题，反而岔开话题问道：“你为什么会觉得她是你男朋友呢？”
     “现在房间里面的一个货真价实的女孩子，不信你可以进去扒了她的衣服看看。”
     “虽然我不知道发生了什么，可竹竹从半个月前就一直戴着口罩，事情应该是那个时候发生的。”
     林悠然想起了当时自己抱着沈竹心的时候，手臂传来的奇妙触感。
     似乎自己和池柚宁打闹的时候，偶然触碰到那里的手感差不多。
     “那你会介意吗？你们以后可连‘酱酱酿酿’都没法做了哦。”何霁月再度问道。
     虽然这个问题的答案何霁月已经知道了，可那也是自己当初和悠然同居一个月后坦白的。
     当初自己可是靠伪装.lv2整整藏了四个月才暴露的，可这次，也许是因为自己的缘故，暴露的时间提前了不少。
     “所以你算是承认了对吧？”
     何霁月闻言不置可否地耸了耸肩，点头应了下来：“对。”
     这本来就瞒不了多久，而且也不需要隐瞒。
     林悠然闻言露出了若有所思的表情，点着头喃喃道：
     ““酱酱酿酿”吗？这确实是个问题。”
     “竹竹虽然没有了‘作案工具’，不过好歹还留有‘作案手段’。”
     何霁月目光灼灼地望着她：“所以你的答案是？”
     “我不介意。”林悠然抬起头，眼神坚定地开口。
     何霁月脸上流露出一丝苦涩，嘴角忍不住微微抽搐。
     因为林悠然此时的回答和当初的不能说很像，只能说是一模一样。
     她可记得，当自己和林悠然住在一起之后，池柚宁几乎是很少回公寓住了。
     至于原因......有些不好多说。
     反正绝对对得起现在的这个回答！
     “行了，就说到这里吧，我该走了。”
     何霁月说罢，转身欲走，因为她感觉身体的某个部位在隐隐作痛。
     嘶~怎么回事？
     难道是错觉吗？
     “诶，你要去哪？不打算在这里常住吗？”林悠然连忙抬手喊住她。
     “我现在的任务完成了，就不陪你们玩了。”
     何霁月转头冲着林悠然善意一笑，随口道：“沈竹心她很坚强，也很脆弱。”
     说着，何霁月戳了戳自己心口。
     “对她好点。”
     何霁月转身下楼，走到一半，林悠然就追了上来。
     “等等！我还有最后一个问题！”
     林悠然站在楼梯上面，看着那银发身影，稳了稳心神缓缓开口：“你，是谁？”
     哦？这是发现了什么，对自己都有所怀疑吗？
     何霁月心里想着，转身拉过林悠然的手，用手指在她掌心上写下一个字，随后甩发离开。
     “后会有期。”
     林悠然怔愣地站在原地，看着何霁月离开。
     直到大门关上的声音，她才回过神来，下意识看向自己的手。
     那上面没有东西，可她能清楚地感受到何霁月刚才写的字。
     一个简单的——
     竹。
     .........................
     “悠然你怎么了，看起来有些浑浑噩噩的？”
     池柚宁看着从二楼下来就坐在沙发上面发呆的林悠然，有些疑惑的发问。
     “难不成是林家出什么事了？破产了？”
     林悠然还没从那巨大的震撼中回过神来，下意识开口：“林家没出事，是我。”
     池柚宁目瞪口呆：“你破产了？”
     “......”
     林悠然眼中的光芒开始聚集起来，无奈地抬头望向池柚宁：
     “都没有破产，我只是在想我男朋友的事情。”
     自己的小男朋友变成了小女朋友？
     这太过震撼，她需要时间缓缓。
     池柚宁闻言不感兴趣，转身又抱住了自己的大熊熊，双腿把熊夹得死死的，缓缓地摩擦......
     林悠然看着自己和沈竹心的聊天记录，从国庆发来的那张照片就能看出一些端倪。
     而自己当时居然没有在意？
     自己还爱着沈竹心，她可以肯定，两年的感情不是这么容易能够割舍得掉的。
     和竹心交往的一幕幕在脑海中浮现，林悠然轻咬着红唇。
     竹竹身上究竟发生了什么？
     等等，林悠然好像突然意识到了什么，转头看向身边抱着大熊的池柚宁。
     まさか！柚宁她看上的人该不会是自家小竹竹吧？
     不会这么巧的吧？
     林悠然稳了稳心神，戳了戳池柚宁的肩膀问道：
     “对了柚柚，你看上的御姐是不是刚才出去的那个呀？”

第66章 你看上的女生是我男朋友！
     “我看上的？”
     池柚宁闻言从大熊身后探出个脑袋，微微歪了歪头：“不是刚才走的那个姐姐，是楼上的妹妹。”
     “虽然刚才那个也很好看，但有点成熟人妻的味道，不是我的菜。”
     “柚柚你确定？”林悠然试探地继续问道。
     “那当然了， 我记得她好像叫沈......”池柚宁说着开始思考。
     悠然：“竹心？”
     “对！就是这个名字。”池柚宁拍了拍饱满的山峰，自信喊道。
     “......”
     林悠然陷入了沉默，这是她最不愿意看到的情况。
     自己的小男友变成了小女友也就罢了，可关键自己的拉拉闺蜜还看上她了！
     这怎么选？
     一边是自己小男友，一边是帮了自己不少忙的好闺蜜。
     难不成来个两等分的竹心么？
     “悠然你怎么了？我怎么感觉你好像有点些话想跟我说啊？”池柚宁看着林悠然欲言又止的模样，主动问道。
     “呼~”林悠然深呼吸一口气，看向池柚宁，“柚柚，我这有个关于你看上的人的消息，不过你得做好心理准备。”
     “什么消息，悠然你就直说吧。”池柚宁大大咧咧地开口，她们可是好闺蜜，有什么话不能说的？
     就算是悠然让她帮忙缓解压力，她都在所不辞！
     嘿嘿~嘿嘿嘿(～￣▽￣)～
     林悠然脸上忍不住流露出一丝苦涩，苍凉一笑：“柚柚你看上的那个女孩子是我男朋友。”
     “啊？”
     池柚宁张大了嘴巴，小脸一惊..........傻眼Σ(っ°Д°;)っ.
     池柚宁眼睛瞪得光溜溜的，似乎是不敢相信自己耳朵里刚才听到的话。
     随后稳了稳心神，强扯出一丝笑容开口：“悠然你没有开玩笑吧？我看上那个可是个货真价实的34b御姐，你男朋友再怎么样也是个男的吧？”
     看着自己闺蜜的反应，林悠然叹了口气：“我也不知道现在是什么情况，可我男朋友似乎成女朋友了。”
     各种猜测在池柚宁的脑子里面飞速旋转：“难不成她跟你在一起时是女扮男装？还是现在楼上的是她男扮女装？”
     林悠然摇了摇头：“不知道，但她多半已经是女孩子了。”
     “那我们现在应该怎么办？”
     池柚宁心里很是紧张，她不希望影响她们闺蜜之间的感情，可是她也有些不想让步。
     虽然是见色起......（划掉并修改）虽然是一见钟情，可是她对沈竹心（的身子）可是愈发地思念（馋）。
     晚上做梦都会梦到她被自己压在床上......
     “柚柚，你是我最好的闺蜜，可是我也不会把我男朋友让给你。”林悠然很快整理好思路，一口气将自己的想法说了出来，“我和我家竹竹交往快两年了，你也知道我们经常黏在一起的。”
     “所以说你就为了她，要抛弃我！我们可是已经认识......”
     池柚宁说着说着就愣住了，她和悠然认识的时间，似乎和悠然跟她男朋友认识的时间差不多吧？
     不对，悠然是先认识沈竹心，等她们在一起后才搬过来认识自己的。
     “我不管我不管！”池柚宁直接翻身躺在沙发上，抱着大熊撒泼打滚，“我好不容易遇到一个和我胃口的，怎么能就这么让掉！”
     丝毫看不出是豪门从小培养出来的千金，星洲叔叔见了估计会直接把她拉回去吧。
     而林悠然看着池柚宁这副模样也有些头疼，但还是轻声细语：
     “柚柚，你们都是我很重要的人，可现在我真的处于一个很难办的位置，没法选啊。”
     “谁说的。”池柚宁闻言抬起头，眼巴巴地望着林悠然，“那悠然你把你妹妹介绍给我，我就自愿放弃竹心。”
     林悠然果断拒绝：“不行。”
     自己妹妹和她们两个一样重要，自己同样没法选。
     “我不要！我不要！”池柚宁闻言泪水蓄满了眼眶，又开始抱着大熊撒泼打滚。
     “要不悠然你让你男朋友跟我呆一个晚上，就一次也行啊。”
     林悠然无奈，玉手扶额：“柚柚你能不能说点实际的，你知道我不可以这么做的。”
     “可悠悠你不是直女吗？既然沈竹心是女孩子，那你难道不应该......”
     池柚宁没有说最后一个词，因为她知道林悠然知道自己的话。
     她就这样眼巴巴地望着神色纠结的林悠然。
     林悠然没有丝毫闪躲的和池柚宁对上了视线：
     “我说过，两年的感情我割舍不下的，我对竹心是这样，对你亦是如此。”
     “那既然你也愿意接受女孩子，那先让我来试试啊。”
     池柚宁水汪汪的眼睛注视着林悠然，在对方愣神的那几秒钟时间，她做出了一个大胆的举动。
     林悠然刚想退后，就感到一道暗影袭来，旋即一股幽香扩散开来。
     一具绵软软的娇躯贴了上来，藕臂缠绕着自己的脖子，脑袋抵在自己发顶，将自己整个人抱住怀中。
     这个姿势，林悠然感受着自己面前那两个散发着淡淡奶香的高耸雪峰，脸都不由得烧了起来。
     “柚柚你干嘛？快放开我。”
     她想要挣扎，却不知有何处可以下手。
     碰腰？还是碰肚子？
     总不可能对着那里直接开xi吧？
     见对方没有回应，林悠然加重了语气，沉声道：
     “柚柚你快放开我，我又不是你喜欢的类型，饥不择食可是很‘伤胃’的。”
     话说出口，林悠然明显感受到面前身影的动作一停，旋即眼前再度恢复光明。
     长舒一口气，林悠然抬头望向池柚宁，只见池柚宁愤愤地撅着嘴，眼角微红，一副可怜兮兮的模样。
     关键此时的她青丝凌乱，衣衫不整，有一种鲜艳玫瑰被蹂躏过的美。
     等等，衣衫不整？
     不对！什么东西从身上掉了下来？
     自己怎么感觉凉凉的？

第67章 轻点，别打熊
     林悠然看着掉在地上衣服，连忙俯身一把拿过，一把裹在身上，一脸戒备地看着池柚宁。
     池柚宁则是低着头，用着左手食指戳右手食指：
     “明明是悠然你太平了，而且又喜欢穿这种宽松的款式......”
     “没有兔兔阻拦，轻轻一扒就开了......”
     话说到后面，池柚宁都有些不好意思再说下去了，因为这对于一个女孩子来说伤害太大了。
     林悠然绝美的脸颊上罕见地浮现出条条黑线，一脸不善地看着池柚宁：“所以你的意思这还因为我胸小了？”
     还好林悠然里面还是穿了内饰和保暖衣的，不然就吃亏了。
     “诶诶诶！悠悠你冷静！我绝对没有这个意思啊！”
     看着林悠然这一副来者不善的样子，池柚宁吓得连连后退。
     她似乎又一次不小心踩到了悠然的雷区，而且还在上面反复蹦迪。
     冷静冷静！不就嘲笑小熊熊嘛~悠然不会对自己下重手的。
     可是如果再加上自己喜欢悠然的男朋友就另当别论了。
     池柚宁脑海中飞速思考着应对策略，自己上次是怎么度过的呢？
     似乎是直接夺门而出，在外面待了三天才悄咪咪回来的......
     池柚宁脑海中现在只有一个想法——要玩完！
     “那什么......你们在干嘛啊？”
     一道声音打破了两人的对峙，池柚宁和林悠然不约而同地转头看向了站在旋转楼梯上的沈竹心。
     林悠然微微愣了愣，旋即反应过来，自己可不能让柚柚知道沈竹心隐瞒自己身份的事情。
     “心心妹妹，你怎么下来啦？”林悠然连忙换上笑容，关切地问道。
     沈竹心有些懵逼o((⊙﹏⊙))o..........心心妹妹？这是什么奇奇怪怪的称呼？
     目光从林悠然移向那个害得自己迟到的池柚宁身上，沈竹心更疑惑了。
     为什么对方看着自己的眼神当中带着浓浓感激呢？
     就像是在看救命恩人的那种眼神，自己帮了她什么吗？
     “那什么，悠然你应该和新室友还不熟吧？”池柚宁就像找到了求生契机一般，讪笑着开口。
     “那什么，你们聊，我就不打扰了哈~”
     “我走了哈~”
     说罢，池柚宁动如脱兔！直接开run！
     开门关门的动作极其熟练！
     林悠然和沈竹心都不由得被池柚宁这跑路激起的灰尘呛得直咳嗽。（小夸张）
     “她小时候运动会一定次次第一吧。”沈竹心怔愣着开口。
     林悠然也是十分认同地点着头：“我看应该是。”
     下一刻，两人顿时蹭的一下往后退，讪笑着望向对方。
     林悠然率先开口，脸上带着温和的笑容：“清心妹妹，你应该也是咱们附近魔大的学生吧？”
     沈竹心很想否认，可是以后说不定在学校还会碰到，只好点了点头：“对啊，因为这里离学校很近不是吗？”
     “这样啊~”林悠然闻言眼中闪过一丝狡黠，“那清心妹妹你周一有没有课啊？我可以去学校找你啊。”
     沈竹心吓得连忙摆手：“不用了不用了，我周一周末都没课的。”
     果然，自家竹竹也是周一周末没课，看来事情已经很清楚了。
     林悠然微微颔首，笑着指了指厨房：“那好吧，清心妹妹饿了就自己下厨，不过你得先去外面采购一下食材。”
     “我有事就先走了。”
     林悠然说着，转身走出小独栋。
     只留沈竹心一个人在客厅懵逼..........她们就都走了？
     然然什么时候这么忙了？
     而她不知道的是，林悠然走出院子，看着藏在拐角偷偷探出个脑袋观察的池柚宁，脸上带着和善的笑容。
     下一刻，池柚宁看着手机悠然发来的“站住别跑”的消息，心中咯噔一下。
     再抬头，悠然不知何时站在自己面前。
     “那什么，悠悠别打胸，很痛的。”
     .........................
     翌日，清晨.
     沈竹心还在梦乡与庄公对弈，耳边突然传来一阵吵闹至极的声音。
     【憨竹竹醒醒！快醒醒！】
     【你在学校的学生档案已经办好了，现在还需要你过去一趟。】
     “哎呀别吵，还差最后几颗子就赢了。”沈竹心烦躁地翻了个身，揉了揉耳朵不耐地开口。
     【别做你的春秋大梦了！快起床！】
     说着，白衣统子直接幻化出身形开始摇着床上那个裹成一只毛毛虫的沈竹心。
     “哎呀~知道了知道了！”
     沈竹心不情不愿地坐起身，睁开眼睛看着床上散落到各处的衣物，无奈地伸手拿起来穿上。
     大片雪白的春光被她遮挡起来，转头，只见大白白正转过头，背对着自己。
     【你你你！你为什么晚上睡觉不穿衣服啊！】
     大白白的语气中满是羞涩，她觉得她的眼睛受到了污染！
     她不干净惹！
     沈竹心闻言晃了晃身子，那两对大白椰子伴随着她的动作轻轻摇晃：“你不觉得天天戴着内衣，晚上果睡一下很舒服吗？”
     【你你你！你不知廉耻！】
     大白白说着，直接化成光点消散在房间，沈竹心还能听到她说的最后一句话。
     【你穿好衣服再叫我出来！】
     沈竹心无奈地撇了撇嘴，拉开领口看了看自己发育极好的小兔兔：
     “我自己的身子有什么不能看的？至于这么大惊小怪的吗？”
     穿好衣服，沈竹心看了看时间，这比平时自己起床还要早不少。
     “这个大白白也真是的，这么早就叫人家起床。”
     抱怨刚说出口，沈竹心就愣住了，她有些不可置信地轻轻抚摸着自己的嘴唇。
     这一副女孩子做派的话是自己说出来的吗？
     沈竹心突然有了一种自己本来就是女孩子的感觉，可只有她自己知道，她原来可是男孩子啊！
     思及此处，沈竹心不淡定了，直接换上了自己熟悉的卫衣牛仔裤，又戴上了口罩和贝雷帽。
     看着镜中这遮的严严实实的自己，沈竹心很是满意。
     雌堕什么的，怎么可能呢？
     不得不说，这独栋别墅就是豪华啊，每个房间都配备了独立的卫生间和浴室，自己也不用担心洗澡出来会被人看光了。
     不过现在自己和两个女孩子住在一起，似乎本来就不用担心这个问题。

第68章 小琳校长
     沈竹心放轻动作打开房门，尽量不发出太大的声音。
     毕竟她现在的穿着和之前见悠然穿得近乎一模一样，要是被撞见了可就解释不清了。
     可现在有个更让自己为难的问题——
     她在池柚宁那里留的名字是沈竹心，在悠然那里又是何清心。
     要是她们喊自己的名字，岂不直接暴露了？
     难搞哦~要不先找机会跟池柚宁商量一下？
     沈竹心刚下楼，就和开门偷偷溜进屋的池柚宁撞了个正着。
     池柚宁看到有人还吓了一跳，待到看清眼前人的打扮后才松了口气。
     悠悠是不会打扮的这么严实的，因为她总想把自己最好的一面展现给她男朋友。
     “竹心早上好啊，昨天晚上睡得还习惯吗？”池柚宁笑着问道。
     现在她倒不用对沈竹心避之如蛇蝎，因为昨天悠然可是说过了的。
     悠然：追我家竹竹？你可以试试，不过不能强迫威胁她，倘若她要是能跟你走算我输。
     悠然相信自己的眼光，也相信自家竹竹的为人。
     就是可怜了自家闺蜜，说不定拿来讨好竹竹的还要进自己包包里面。
     到头来只能做无用功，还要被迫吃一嘴狗粮。
     池柚宁作为她的闺蜜，自然是知道悠然的想法，可是她会怕吗？
     难道自己这个36C会输给“林姓飞机场”不成？
     就算是公平竞争，不照样优势在我？（池柚宁的蜜汁自信）
     沈竹心点了点头：“还行，床挺软挺大的。”
     “那你这么早出门干嘛？我听悠然说你今天没课啊。”池柚宁看着沈竹心这正要出门的样子，好奇的询问。
     “哦，我去学校有点事。”沈竹心说罢，凑近小声问着，“那悠然还有没有说过我什么啊？”
     闻言池柚宁突然想起昨天悠然好像还特意嘱咐过自己一件事，点了点头应道：“她说你长得很好看，以后就叫你心心妹妹了。”
     “啊？”沈竹心有些懵逼(O_o)??，又重复了一遍，“心心妹妹？”
     竹心清心，心心？似乎误打误撞把那个最棘手的问题解决掉了诶！
     沈竹心不知道的是，她所担心的问题也是林悠然所担心的，这个称呼也是悠然特意想的。
     “对了，悠然还没走吧？”池柚宁看着楼上，不动声色地咽了咽口水问道。
     “应该没有吧。”
     不知为何，沈竹心总感觉楼上传来若有若无的恐怖威压，让她莫名感到不安。
     “那什么，我先走了。”沈竹心直接离开了这个是非之地。
     在她出院子的时候，二楼的林悠然看着沈竹心这与往常无异的穿着微微颔首。
     轻轻抚摸着手机上自己和竹竹的合照，喃喃：
     “小竹竹~你是我的。”
     “可是你要是真被拐走了，那就别怪我把你永远留在身边了......”
     .........................
     走出馨兰小区，沈竹心心中那种不安感这才逐渐归于平静。
     长舒一口气，沈竹心轻轻抚着胸口有些后怕：“刚才那是什么感觉，太吓人了。”
     学校离馨兰小区也就八公里的距离，小插曲过后，沈竹心一路小跑着来到学校，随后将系统喊了出来。
     “大白白粗来，我现在要去哪啊？”
     沈竹心坐在教学楼走廊的长椅上，不知道该去往何处。
     【emmm......让我看看霁月她走之前交代了什么。】
     【噢！她说让你直接去校长办公室。】
     “啊？”沈竹心傻眼，自己就办个学生档案，怎么还闹到校长那边去了？
     【放心吧，霁月不会害你，就像我和我的大白团纸，都亲密的一起睡觉了。】
     沈竹心秀额上浮现出条条黑线，大白白知不知道这么说话，是很容易让一些变态的家伙误会的。
     很快，校长办公室内.
     沈竹心正坐在里面喝着茶，而魔大校长潇小琳正坐在办公椅上看着沈竹心。
     “沈竹心，九月中旬一觉醒来，突然发现自己变成了女孩子是吧？”
     潇小琳看着自己邮箱中自己老姐发来的消息，颇有兴致地挑了挑眉。
     虽然不知道老姐为什么要自己多多照顾一下这个同学，可是光这个同学的成绩就足以受到关照了。
     入校成绩全校第一，理综三科以近乎满分恐怖实力在前年就被副校专门花钱挖进来的。
     不过......入校之后似乎没有什么具体成绩。
     不仅拒绝了付教授的专门指导，而且还将原本的研究推迟到大四。
     虽有些疑惑，不过倒也可以理解。
     不要以为本硕博连读的学生都是只知道读书的学霸。
     高中可以不在意恋爱，毕竟时间都花在了学习上，没时间分心。
     （特指某位高三模考数学只扣两分的白姓学霸作者，简直不要太骄傲。）
     可到了大学，谁不希望自己能谈一场甜甜蜜蜜的校园恋爱？
     这是人之常情，除非是古代某位跟随在帝王身边的角色。
     沈竹心看着面前坐着的校长，不自觉有些紧张。
     虽然开学的时候已经见过一面，可这也都是去年的事情了。
     而且潇校长也是一位成熟女性，特别是那发育良好的高松雪峰，甚至比自己的都大不少。
     “你的档案已经修改好了，不过......”潇小琳看着面前已经卸下口罩帽子的沈竹心，挑了挑眉，“我还是比较好奇你身上究竟是发生了什么？”
     沈竹心心里咯噔一下，何霁月不是说已经搞定了吗？为什么校长还要问自己这个问题？
     “不好意思，不过这个问题似乎不太方便相告。”
     沈竹心心中略感慌乱，面上神色依旧不改，眼神清冷地直视着校长。
     潇小琳见对方似乎态度强硬，无奈耸了耸肩：“这是你的权利，我自然是没法强迫你说出来的。”
     “不过以你的成绩，最近学校有场竞赛似乎需要你上场呢。”
     沈竹心秀眉微蹙，看着对方眼神中带着的笑意，开口询问：“校长，你这算是公报私仇吗？”
     “怎么会呢？你的成绩和实力就摆在那里，我为什么要挑选一些差的上场呢？”

第69章 数学家大会
     潇小琳说着，拉开抽屉，从中拿出一个制作精美的信封，放到桌面上递了过去。
     沈竹心见状拿起来拆开，信封里面是一张邀请函。
     正面是国际数学家大会，邀请对象则是潇小琳，落款是国际数学组织。
     “嗯？”
     沈竹心看着手中这张颇有分量的邀请函，疑惑地看向潇校长：“校长，这不是邀请你的吗？喊我过去干嘛？我可不够格啊。”
     国际数学大会可是国际数学组织主办的数学界规模最大的会议，是数学家为了学术交流，展示成果的国际性会议，堪称国际数学界的盛会。
     “我需要一个助手。”潇小琳挑了挑眉，眼中闪烁着细碎的光彩，“而且我想你对这种会议应该也很有兴趣的吧？”
     “那是自然。”
     沈竹心嘴角噙着一抹浅笑，将邀请函递了回去。
     无他，只因为这会议就算你是数学硕士博士都没有资格参加，最次都是要中级数学家才行。
     “冒昧问一下，校长你是什么等级的？”
     沈竹心眼中带光的看着潇校长，她对于能力比自己高的前辈总会有一种钦佩。
     潇小琳戏谑地看着沈竹心：“你觉得作为校长，我是什么等级。”
     “应该是国际级的吧？”
     沈竹心有些不确定地猜测，因为她只知道校长她拿过一个国际性数学大奖。
     “你太看得起我，我也就是个高级。”潇小琳摇了摇头，自谦道，“数学三大奖哪里是这么好拿，我也就只拿过一个。”
     “对了，你不是经常去图书馆查阅资料吗？”
     潇小琳想到上次来找自己要图书馆24小时门禁的人，从抽屉里又拿出一张卡：
     “有了这个，你可以随时去学校的藏书资料室，那里的书相比图书馆的书对你的帮助会更大。”
     “谢谢。”沈竹心没有客气地收下。
     毕竟从上个月自己去图书馆的情况来看，那里的书的确学不了太多新东西，不过用来自习倒是个好地方。
     “数学家大会的事你别有太大压力，只是带你见见世面。”潇小琳看着沈竹心，一脸柔和，“大会前一周我会派人去提醒你，我们提前三天出发。”
     “对了，你外出住宿还没办手续吧？先去找你们辅导员。”
     “嗯嗯，我知道了。”
     沈竹心站起身，身体微微前倾鞠了个躬，便离开了校长办公室。
     这不仅是感谢校长没有探寻自己变成女孩子的秘密，而且还是感谢对方有心带自己去参加国际大会。
     这可是国际数学大会啊！自己的梦想之一！
     走出校长办公室，沈竹心第一时间就找到了经常见不到人的辅导员。
     她的导员姓刘，基本只有在绿泡泡才能看得到他说话。
     办公室内，刘导员皱眉，例行询问沈竹心为什么要在外住宿。
     沈竹心一时语塞，自己难不成说在男生宿舍待着，怕自己丢掉贞洁不成？
     犹豫很久，沈竹心从包包里面拿出来了自己的租房合同：“我在学校附近的馨兰小区租了套房，不住可惜了。”
     “vocal！”
     辅导员大手一挥：“我要是租了房我也出去住，批！”
     “......”
     走出办公室，沈竹心都还有些懵。
     自己的辅导员似乎和其他辅导员有些不一样啊。
     不过想想也是，开学的时候就说了沈竹心他们是他带的第一批学生。
     .........................
     “今天没课啊，也不知道该去哪里。”
     沈竹心百无聊赖地在校园里面闲逛着。
     想写会儿小说，但笔记本还在公寓，现在回公寓怕遇到悠然。
     可自己确实太无聊了，能去哪里找点乐子呢？
     沈竹心突然想起自己那三个森口室友似乎今早的课是选修，于是拿出手机打开绿泡泡。
     清心竹：@所有人，球场集合，打羽毛球来不来。
     九日：羽毛球吗？正好我上次在家教的时候学了一下，加我一个。
     杰哥：我也来！
     小张伟：+1。
     而此时，在寝室还没有起床的谢文杰和张伟对视一眼，都看到了对方眼中的揶揄。
     “杰哥，你该不会是想看竹姐的运动风姿吧？”张伟嘿嘿笑着。
     “你别笑，你还不是打着一样的主意。”谢文杰不甘示弱地怼了回去。
     曾旭：嗯？只有我一个是为了打羽毛球过去的吗？
     库岔~~~（声动高级转场以及超级水字数神器！）
     沈竹心找体育老师借了两副天斧的进攻拍（很贵的羽球拍），和室友集合。
     “没想到体育老师这么大方，这么贵的拍子都能给我们用。”沈竹心挥拍试了试手感，忍不住感叹道。
     “也不知道打坏了能不能报销。”
     四人都拿到了球拍，一改往日在寝室里面颓废的样子，看起来干劲十足。
     emmm......颇有一种家养变野生的样子。
     张伟拿着手中的拍子，之前用的都是超市里面几十块钱的拍子，现在用着正式的拍子，感觉还是挺新奇的。
     沈竹心看着三人提议道：“我们来打双人羽毛球吧，正好我和小旭一人带一个初学者试试。”
     沈竹心和杰哥一组，张伟自然是和曾旭一组。
     可杰哥看着竹哥居然穿的这么严实，有些失望的撇了撇嘴：“可惜了，居然一点风景都没有。”
     “嗯？什么风景？”
     沈竹心闻言环顾了一下四周：“这我们不都来很多次的吗？有什么风景可看的。”
     “.....”
     谢文杰有些尴尬，居然不小心把心声说出来了，连忙岔开话题：“没什么竹哥，对面准备发球了。”
     “不过你知道我很菜的，还得多靠你了。”
     沈竹心点了点头，随后目光看着前方。
     张伟试着发了个球，可是羽毛球擦拍而过，打了个空拍。
     曾旭捡起羽毛球拍肩安慰了一下张伟：“放心交给我吧，你帮忙守一下后场。”
     “知道了曾哥，我尽量。”
     张伟点了点头，可他也知道自己体质不太好，多半要丢球了。

第70章 羽毛球大魔王
     他们两组都是由一个擅长，一个纯业余组成的，算是半斤八两。
     原本有些虚的张伟还担心自己接不到球，可是开球之后他基本不需要接球。
     有时候沈竹心会特意打几个高吊球给他接，倒也让他有了不少参与感。
     可战局主要还是聚集在沈竹心和曾旭所在的前场。
     两人你来我往，很少有球越过沈竹心的防线落在后场的谢文杰那里，偶尔几颗球也会被杰哥打回来。
     可是三颗球过后，沈竹心已经彻底进入了状态，谢文杰也就很少能够接到球。
     就像对面后场的张伟一样，毫无用武之地，甚至可以坐下来休息，看着他们抽球。
     两人对视一眼，各自摊了摊手表示自己的无奈。
     不过虽然无所事事，但他们也都退到了场外为沈竹心和曾旭喊着加油。
     可看着沈竹心挥拍的力道，场外的谢文杰甚至都隐隐听到了破空声。
     “竹哥打羽毛球的样子看起来似乎......有点凶啊。”
     谢文杰忍不住感叹着，张伟看着沈竹心捡球时候的手背上裸露的青筋，也是点了点头，十分认同：
     “我算是知道竹哥为什么变成女孩子都还敢住在咱们寝室了。”
     “敢情是竹哥一个人就能干翻我们三个，似乎不怕我们对她有任何歹念。”
     沈竹心那用力抽球的劲道带着呼呼风声，而曾旭似乎也比大一的时候技术要好上不少，能和沈竹心打的有来有回的。
     两人打得越来越快，直到曾旭偶然扣了颗杀球，结束了这颗球。
     “小旭，我把你当兄弟，你把我踹沟里是吧。”
     沈竹心看着那颗躺在地上，羽毛都被打坏了的羽毛球，嘴角微微上扬出一个美妙的弧度O(∩_∩)O.
     又一次发球，小小的羽毛球砰砰砰的撞击声不绝于耳，且愈发清晰。
     今天本就是国庆回校第一天，不少没课的同学都在校园里面闲逛。
     渐渐的，引来的其他同学的注意，不一会儿周围就围了不少看热闹的同学。
     曾旭的第一次扣杀被沈竹心防住了。
     第二发又被防住了，再扣再防。
     这球似乎已经不是普通的球，这事关他们的尊严！
     两人在球场上跑来跑去，跳转腾挪之间，球也随着他们的动作往对面飞去。
     最终，伴随着一道擦出火光的扣杀，一颗凄凄惨惨的羽毛球落在曾旭脚边。
     曾旭看着那羽毛球，抹了一把额头上的汗，哭丧着脸：“竹哥你要不要这么玩啊？动真格的啊？”
     沈竹心闻言讪讪笑着，：“没办法啊，我原本想着一直平抽就够了，是小旭你先扣球的。”
     “对了，我还有个好消息。”
     沈竹心说着，指了指放在自己包包旁的口罩和帽子：“我学生档案已经改好了，现在请正式喊竹姐，”
     沈竹心一头飘逸的银发在阳光下熠熠生辉，而那群室友都异口同声：
     “好的竹哥，知道了竹哥。”
     沈竹心：“你们......6”
     .........................
     这时一旁站了许久的同学中，一名扎着双马尾的女生挥舞着手中的球拍，迫不及待地喊道：“换人换人，我也要来！”
     沈竹心转头望去，绝美的脸庞瞬间有些流露出一抹无奈。
     “不过我要是打赢了，我要摸摸你的头发。”
     没错，这熟悉的白毛控发言，来人正是沈竹心每周二下午教授那节课的同学，陈桃桃。
     “如果你能赢得话。”沈竹心笑着开口。
     曾旭下场，陈桃桃上去捡起那个羽毛球，发现断了几根毛羽，便自己拿了几颗球过来。
     开球之前，陈桃桃特意嘱咐了沈竹心：“你轻点打，这可是新买的球，一桶很贵的。”
     沈竹心擦了擦额上香汗：“行，我会注意的。”
     她刚打一场，状态正好，气势很是不错。
     陈桃桃接球接得有些险象环生，好几次都是打到杆子上，勉强打了回去。
     可这没有丝毫力道的球自然是被沈竹心狠狠抽了回来，
     几分钟后，陈桃桃也无奈下场。
     她看着沈竹心那仿佛散发着圣洁光辉的银毛，脸上流露出毫不掩饰的可惜：“那我还是下次上课的时候再来摸吧。”
     “......”
     沈竹心很想说，她这么明目张胆地对自己的银发谋划，真的合适吗？
     陈桃桃来到曾旭和杰哥面前，双眼秋波一送：“帅哥，向你们打听个事。”
     “她是谁啊，怎么这么强？”陈桃桃微微撩起秀发，幽暗的沟壑让人想不注意都难。
     谢文杰和张伟硬生生挪开视线，他们是好色，但不代表他们能这么冒昧地盯着看。
     曾旭摊了摊手：“咱们竹哥可是羽毛球大魔王，开学的时候我们三个都被她零封了。”
     陈桃桃唇角微微勾起，扬起一抹微笑：“那你们可不可以把她的微信推给我。”
     谢文杰和曾旭对视一眼，连忙摇了摇头拒绝道：“这个恐怕不太方便，她有女朋友的，要是被误会了就不好了。”
     虽然陈桃桃是好看，但兄弟比女人重要啊！
     更何况他们可都是知道竹哥和悠然姐的感情，怎么能做出这种出卖兄弟的行为呢？
     不行，绝对不可以！
     见陈桃桃还想要纠缠，他们连忙溜走：“那什么，我们还要去小卖部买水，就不陪你聊了。”
     “你想要微信就自己去找竹哥吧。”
     陈桃桃一时有些懵逼..........自己又不是要挖人家墙角，至于这么防着自己吗？
     等等......竹哥？她有女朋友？
     那个女孩子是沈竹心？
     而且看样子好像还是个拉拉？
     陈桃桃感觉自己的世界观遭受了巨大冲击，需要时间缓缓。
     她抚着胸口进行着深呼吸。
     “呼~冷静，头晕是正常的。”

第71章 竹竹做饭
     “哎呀~好久没有打得这么爽过了。”
     临近中午，沈竹心打完羽毛球回到小别墅。
     刚才运动让自己出了一身的汗，本该去吃饭的她实在是受不了这满身黏糊糊的，只好回来洗澡。
     这小独栋的浴室虽然不像在京城自己家的一样豪华，但至少还有浴缸。
     要是让寝室三名舍友看到，一定会说一声奢侈。
     关上浴室门，沈竹心熟练地脱掉身上的衣物。
     她已经熟悉了变成女孩子后的身体，即使指尖划过那如雪一般滑嫩的肌肤也不会有一丝心理波动。
     可当纤手触碰到那发育良好的饱满酥胸之时，还是不由得感到一阵心跳加快。
     沈竹心看着镜中不着片缕的自己，娇嫩玉润的冰肌玉骨。
     特别是那一米一，完美无瑕的大长腿，不知能引得多少像自己舍友那样的宅男疯狂。
     沈竹心整个人软趴趴的躺在温热的水中，舒服得呻吟出声。
     要是这个时候有一盏花茶解渴就再好不过了。
     徐徐抬起自己修长白皙的玉腿，指尖在大腿处轻轻戳了戳，肉肉伴随着自己的动作往里面陷进去。
     沈竹心嘴角都未曾察觉地轻轻上扬，就像是个......小女孩？
     此时，沈竹心房间门口出现一个鬼鬼祟祟的身影。
     “不知道小竹竹平时都在干些什么？房间里面应该不会有什么圣杯之类奇奇怪怪的东西吧？”
     林悠然想探索一下自己男朋友......不对，应该是女朋友的闺房。
     她拿出备用钥匙，一脸期待和好奇地直接插进了锁孔里面！
     prprprpr......
     伴随着备用钥匙的旋转深入，七进七出，门锁终于不堪受辱放弃了抵抗。
     门开了，林悠然没有丝毫留恋地将钥匙直接抽了出来，完全没有在乎门锁的感受。
     走进房间，林悠然看了一眼干净整洁的卧室，弥漫着一股阳光的气息。
     浴室的灯是亮的，里面有个曼妙的身影正在洗澡。
     林悠然心跳扑通扑通地狂跳，自家竹竹洗澡居然不叫自己！
     不对不对，自己来得太不是时候了，竹竹居然在洗澡。
     房间内的陈设一眼就尽收眼底，被子平铺在床上，两个干净的白色大枕头整齐摆在床头。
     林悠然坐在床上拍了拍床，很软很大，很适合......
     房间里面静悄悄的，只有浴室里面传来的水流声，在屋内回响。
     很快，浴室中的水声停止了。
     沈竹心起身从浴缸中走了从出来，下意识看了看自己放衣服的位置，自己的衣服不见了！
     再往下看，全都掉在了地上，被水浸湿了大半。
     “哎~我还得找机会永久提升一些运气值才行。”
     沈竹心暗道一声倒霉，随后裹上浴巾，开门走了出去。
     房间里面早就没有了林悠然的身影，沈竹心坐在床上，从衣柜中找出一套家居服。
     自己随身衣柜里面大部分装的都是正装或者是偏向中性的卫衣，都不太适合在家穿。
     穿上家居服，上身是修身长袖，窈窕的身材被衣服包裹，平摊的小腹之上，是会不自觉吸引目光的“大道理”。
     若是不穿这种修身的衣服，按照沈竹心平时穿的那种卫衣牛仔裤，估计没人看得出来这位身材高挑的御姐居然这么有料......
     明明是居家的衣服，可穿在身上反倒有种不一样的美感。
     也难怪曹丞相独爱人妻了。
     .........................
     开门下楼，沈竹心摸了摸空空的肚子，无奈地撅着嘴，来到冰箱前。
     自己昨天买的菜和她们放在冰箱里面的零食显得格格不入。
     拿了些菜来到厨房，试着开了开炉灶。
     还好，虽然很长时间没用，好在还有火。
     不过看了看基本上算是简洁的厨房，这连围裙都没有啊！
     沈竹心在心中默默叹了口气，随后起锅烧油，开始炒菜。
     她正在厨房忙碌着，门口突然探出来一个小脑袋。
     林悠然看着沈竹心的动作，自家竹竹这是......在做饭？
     不过想一想，自己还没有和现在的竹竹相认，对方估计是不会准备自己的那份的。
     虽然每天都还是在绿泡泡上聊天，可一视频，沈竹心不是推辞，就是找各种理由戴着那口罩。
     她都快要怀疑沈竹心是不是随身带着口罩，不然怎么她突击视频都能那玩意。
     这时沈竹心刚将炒好的莴笋炒肉装盘，转头就看见了门口那道狗狗祟祟的身影。
     woc！什么玩意！
     定睛一看，是自己女朋友，不过以现在的身份，沈竹心只好稳了稳心神：“悠然你好。”
     “干啥呢心心，好香啊。”
     偷看被发现，林悠然有些尴尬，连忙指了指盘中的小炒菜，岔开话题。
     “我做午餐呢，莴笋炒肉，平时不太喜欢吃外卖。”
     说实话，沈竹心自从和沈父生活久了，厨艺那是渐长。
     毕竟她实在是不想再吃外卖了，特别是黄焖鸡米饭，看到就直接饱了，没胃口了。
     这时，林悠然的肚子不合时宜地响了起来，她尴尬一笑：“那什么，我可以蹭一顿饭吗？”
     “我还没来得及点外卖，不过我可以给饭钱。”
     “不用。”
     沈竹心继续炒着菜，要是自己收了悠然的饭钱，以后坦白之后的日子说不定会被一直拿出来说。
     片刻后，她又说道：“不过你可以买一些白菜，我昨天没买到。”
     闻言林悠然连连点头，随后眼巴巴地在一旁看着。
     没办法，她只会煮面，帮不上什么忙。.
     很快，沈竹心做好了两菜一汤，电饭煲里面的米饭也“叮”的一声煮好了。.
     “我来就行，你先去外面等着吧。”林悠然连忙殷勤地上前将菜端了出去。
     沈竹心倒是疑惑地挠了挠头..........女孩子之间的友谊都是随着距离靠近自行建立的吗？
     怎么感觉悠然丝毫没有把自己当外人呢？
     餐桌上，虽然中午的饭菜算不上丰盛，但一想到这是自己家小竹竹做的，林悠然还事觉得眼前这就是美味珍馐。
     事实也确实如此，和完全不会做饭的林悠然相反，沈竹心在厨艺方面的加点很高。

第72章 未来
     “冷静，现在自己是女孩子，只要表现的正常点就不会被悠然看出端倪。”
     餐桌上，沈竹心在心中暗暗为自己加油打气。
     可沈竹心看到悠然吃了一口自己做的菜的时候，她目光中还是不由得藏起了一丝期待。
     “怎么样悠然？还合你胃口吧？”沈竹心见林悠然迟迟没有反应，试探地问道。
     林悠然双眼一亮，点了点头夸赞道：“很好吃。”
     得到了肯定的答复，沈竹心暗暗松了一口气，心中也充实了起来，低头开始吃饭。
     沈竹心的这些小动作自然是被林悠然看在眼中，她不由得在心里暗自开口：傻瓜，这么想得到我的认可那就先坦白呀！
     若不是自己已经发现了这个新室友就是自家竹竹，做饭的功劳可就不加在你的身上了。
     这顿饭在两人的参与之下很快就被一扫而空。
     沈竹心吃完，率先站了起来：“我来洗碗就行。”语气里面是毫不掩饰的高兴。
     她说着，直接起身开始收拾起桌上的碗筷，还不等林悠然反应就拿回了厨房。
     林悠然见状也是一阵无奈，自家竹竹哪都好，就是太懂事了。
     看着厨房中忙碌的沈竹心，没想到自家竹竹变成女孩子也很是好看。
     而且上得厅堂，下得厨房。
     莫名有种贤妻良母的既视感是怎么回事？
     可是，其实有的时候，任性一些也是很好的呀。
     也就几个碗，沈竹心几分钟就给刷完了。
     她朝门口的林悠然礼貌点了点头，随后直接回房间去了。
     毕竟说多错多，要是被发现端倪就不好惹。
     房间内，沈竹心拿出笔记本电脑，连上键盘开始码字。
     手指在键盘上飞速敲击，只能勉强看到残影。
     这新换的键盘就是好，白色键盘配上柔和的蓝光，就连码字的心情都好上了不少。
     之前在宿舍怕打扰室友休息，这副青轴键盘就一直没拿出来用。
     每天都在码字，早上码字下午码字凌晨码字，她可真是个勤奋刻苦的小码字工。
     四个小时过后，沈竹心写完了四千字，舒服的伸了个懒腰。
     其实她总共的码字时间不到一个小时，可构思剧情和安抚手机（打游戏）占了她不少时间。
     对了，大白白为了下次任务，给自己发的新cos服！
     沈竹心看了看时间，随后打开了自己的随身衣柜，发现里面多出来了不少的新衣服，而且衣柜容量也大了不少。
     看样子大白白不仅给自己发了cos服，还顺手给自己的衣柜升级了诶！
     沈竹心随手拿出来了一件，好奇地摸了摸那两只白白的小兽耳。
     软乎乎，毛茸茸的。
     “这是什么角色的cos啊？还露了个小肚子出来。”
     沈竹心追得番不算多，所以不认识这个白耳朵，还带着蓝白色大尾巴的角色。
     不过这边这套黑衣服倒是很对沈竹心的胃口，关键这还有一把极其炫酷的火红色大剑。
     简直帅呆了！
     她都已经迫不及待地想要穿上这几套cos服试试效果了.
     反正是统子送的，又不花钱，而且不用担心还原度，大白白说过她最近一直在研究自己世界的动漫。
     相信大白白一定不是在上班时间追番的，对吧！
     问，有一个coser做老婆是种什么体验。
     相信以后的林悠然一定能告诉大家，那种自己想要玩什么角色，就可以“玩”什么角色的快乐，可不是一般人能够体会的。
     而且每天都有新角色供自己享受，每次都会有不一样的体验。
     嘿嘿嘿⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄。
     .........................
     叮~
     打火机合上盖子，发出一声清脆的声响。
     香烟点燃后发出的微弱火光映照着窗户之上，宛若繁星闪烁。
     林悠然摩挲着打火机的金属外壳，原本边缘那些硌手的角也已经变得光滑。
     烟草带着淡淡的木质香气萦绕在露天阳台，林悠然躺在超大的懒人沙发之上，看着魔都的夜景。
     川流不息，霓虹迷醉。
     身旁的沙发轻轻塌陷下去，有人坐在身旁，林悠然见状转头望了过去。
     来人外面披了一件黑色风衣，里面只穿着一件黑色抹胸，雪白的双肩完美展露了出来。
     林悠然笑着朝来人吐出一口烟，而对方则是一把夺过林悠然手中的香烟，将其熄灭。
     “少抽点，不健康。”
     听着这关心的话语，林悠然勾唇一笑：“不抽的话......想你。”
     “我这不是回来了吗？”来人摘下风衣的兜帽，露出藏在那之下的绝美容貌。
     正是何霁月......不，是沈竹心的面庞。
     可哪怕是画上了精致的妆容，却依然能够感受到沈竹心的疲惫。
     林悠然挑了挑眉，明知故问道：“见到我了吗？”
     “那是自然。”沈竹心动作自然地搂住了林悠然的肩膀，眼眸中的笑意逐渐加深，“而且我知道了你为什么经常不上当的原因。”
     林悠然自然是知道她说的是什么，轻笑着开口：“知道了又如何，紧张时候的小动作可不是这么容易改掉的。”
     沈竹心将手中的烟头在烟灰缸里面，岔开了话题：“那时的我很单纯。”
     “那我呢？”林悠然问道。
     “你？已经快要把我拿下了。”沈竹心美眸注视着林悠然，呵呵笑道，“就连我这次回去都被你看出来了。”
     “那是自然，你做什么都逃不过本小姐的眼睛。”林悠然轻哼一声，很是得意。
     沈竹心偏头看着怀中的林悠然，脸颊泛起一丝红晕。
     眼波流转间，仿佛在羞涩着什么，随后娇嫩的樱唇缓缓靠近，和林悠然吻在了一起。
     她的唇瓣很甜，很软，带着淡淡的少女香气，两人在星空注视下拥吻。
     咔嚓！
     一道怪异的声响打破了她们之间恬静的氛围，沈竹心下意识低头看向自己脖颈。
     自己这是被......被拴住了？
     沈竹心小脑袋里面全是问号，无辜眨了眨眼：“悠然......这是什么意思啊？”
     .........................
     不好意思，下一章因为有车，所以卡审核了，而且还删减了一下，希望不要影响大家的阅读体验。
     而且基本没想好理由下次再说。）
     为什么我放的图不过审！你们去作者有话说里面看看。

第73章 探险
     林悠然看着沈竹心懵逼的模样，嘴角露出一抹邪魅的笑容，将手中的东西轻轻一拽。
     “这样一来，你就没办法乱跑了，免得你上赶着去找别人。”
     沈竹心被拉在她的面前，两人之间的距离近在咫尺，气息交缠在一起。
     沈竹心脸颊上的红晕愈发诱人，就连呼吸都不由得变得急促。
     “悠然你先给我松开，我这次回去又不是去拈花惹草的。”
     沈竹心害怕地咽了咽口水，试图解开套在脖子上的东西，却无能为力。
     “你敢说你这次回去一直都是一个人睡的？”
     林悠然噘着嘴，就像是个任性小女孩，丝毫看不出在外那种高冷的样子。
     也只有在沈竹心面前，她才会露出自己原来的样子。
     “可我最多就和我自己一起睡啊。”沈竹心只觉得冤枉，她对自己又没有想法。
     “谁知道你是不是想回去搞‘水仙’。”
     林悠然眼神痴迷的看着沈竹心的俏脸，皎洁如烟的脸更是透露出无法言说的神秘魅力。
     “......”沈竹心有苦说不出。
     “花心竹。”
     林悠然愤愤不平地呢喃着，语气里却都是撒娇的意味。
     “真是输给你了。”
     “不过吃自己醋的悠然也很可爱啊。”
     沈竹心脸上露出甜美的笑意，忍不住上前，快速地在林悠然唇瓣上落下一吻。
     “悠然你听好了，我是不会被别人抢走的。”
     “我是，只属于你的哦。”
     林悠然听着这肉麻的保证，有些嫌弃地笑了笑，但旋即搂着沈竹心的腰，把头靠在她的胸前，红着脸，细如蚊嘤：
     “油嘴滑舌的竹竹。”
     “那你喜欢我吗？”
     “我喜欢你。”林悠然微微抬头，目光灼灼地望着她，“也爱你。——
     .........................
     “我走了这么久，刚回来你居然就对我......”
     沈竹心指了指自己脖子上那个系着粉色蝴蝶结的项链，语气里全是控诉的意味。
     “把你绑在我身边不好吗？”林悠然巧笑嫣然，纤纤玉手渐渐上了沈竹心的俏脸，“多陪陪我。”
     “而且你肯定没有对过去的竹竹说实话对不对？”
     见林悠然如此了解自己，沈竹心也知道无奈交代：“我一共能再过去的时间线中待上十年，期间可以随时回来。”
     “可改变的任何事情，造成的影响也只会在十年期限结束再会显现。”
     所以沈竹心不怕每次回来时，自己的世界大变样。
     林悠然挑了挑眉：“还有呢？”
     “我骗她说，当我回去的时候这个世界的我是植物人，一直靠你照顾，然后被她臭骂一顿。”
     看着沈竹心这愤愤不平的样子，林悠然噗嗤笑了出来：“你知道的，竹竹永远不舍得让我受苦，你还这么逗她。”
     “那你什么时候给我放开。”沈竹心扯了扯“项链”的蝴蝶结，这玩意质量可真好。
     “那得看我......”
     林悠然的手缓缓放在了沈竹心的腰上，凑在耳边吐气如兰：“什么时候‘吃饱’了。”
     沈竹心的风衣不知道什么时候被扔到了地上，露出了在那之下前凸后翘的身材。
     还没等她稳住身形，林悠然就抱着她上了床，至于链子则是一直缠在手腕上。
     床上，林悠然跨坐在沈竹心腰上，手中的东西轻轻拽了拽，莫名的......
     好涩哟~！
     林悠然整理着沈竹心那银白的秀发，手指贴着她的唇，戏谑地笑着：“竹竹你还是这么美。”
     “身材这么好，还有马甲线，我都不舍得让过去的自己看了，只能让我一个人观赏。”
     “那么，这么个观赏法呢？”沈竹心也是很想念林悠然，自然很是配合。
     话音刚落，林悠然的手就顺着她的腰线缓缓上移。
     愈发急切的动作宣泄着她日积月累的思念。
     .........................
     （删，看前一章结尾）
     .........................
     不知过了多久，窗外只剩下那神秘的夜空，路上早就没有行人。
     林悠然轻轻一拽，沈竹心就被拉到了自己面前。
     “竹竹，说爱我，只爱我一个人。”
     “我......爱你......只爱你......一人。”
     次日清晨，沈竹心和林悠然同时睁开了疲惫的双眸。
     林悠然先凑了上去：“要亲亲。”
     沈竹心毫不犹豫地在她脸上吧唧一口。
     “mua~(づ￣3￣)づ╭❤～”
     林悠然的手自然的搭在沈竹心的腰间，沈竹心还没彻底清醒，早安吻过后下意识往她怀里靠。
     “我叫佣人给你做早餐好不好？你昨天晚上都没吃东西。”
     林悠然亲了亲沈竹心的肩头，轻轻搂住问道。
     沈竹心闻言顿时委屈的控诉：“我那是没吃东西吗？我有时间吃吗？”
     “回来没多久就被你给......我有什么办法。”
     说着。沈竹心还恶狠狠地捶了一拳林悠然。
     当然，力道自然是不会太重，毕竟打疼了她会心疼的。
     “好好好～那我亲自去给你做早餐行不？”
     “这还差不多～去吧小悠子。”
     “嗯？小竹竹你似乎又不听话了。”

第74章 视频通话
     （73章的删减部分去72章结尾看，我放了张图）
     “啊啊啊！我怎么能做这么羞耻的梦啊！”
     另一边，林悠然可能是因为满脑子都是沈竹心，以至于她晚上做梦都梦到了一些不能过审的片段。
     梦中的自己居然直接跨坐在小竹竹身上，还......。
     不过日有所思，自己在梦中欺负一下小竹竹也是没有问题的吧。
     看了看日期，这都又到了周末，和小竹竹的关系虽然好了不少，可是竹竹她依然没有任何想要坦白的迹象。
     “哎~看来还需自己努力啊。”
     她从床上坐起来，掀开了被褥，脸上露出果然如此的表情。
     不过这也是没有办法的事，毕竟昨天晚上在梦中，她对小竹竹做了不止一次......
     咳咳咳！完了，她的思想不纯洁惹~
     林悠然翻身下床来，来到衣橱前给自己重新找了套家居服，随后走进浴室。
     从浴室中出来，看了看时间，现在也才早上八点半。
     正好他记得小竹竹周末没有课，干脆就直接来个突击视频吧！
     此时的沈竹心刚刚晨跑回来，待在房间里面还没休息多久，手机就传来一阵视频通话的铃声。
     她拿起来一看，“然然”两个字出现在手机屏幕之上。
     见状，沈竹心连忙手忙脚乱召唤出了空间衣柜，从中拿出来了自己的白色口罩。
     看了看前置摄像头，确定没有问题之后，她钻进被窝，连忙接通了电话。
     视频中，出现了林悠然那精致的面庞，她青丝浸润，衣物微湿，很明显是刚刚洗完澡出来的。
     “小竹竹早上好呀。”
     看着沈竹心，林悠然又想到了昨晚那个刺激的梦，脸一下子红了起来，但还是笑着打着招呼。
     她还记得，梦中的竹竹面色绯红，还将项圈的链子亲自递到自己的手中。
     嘶~不能再想下去惹~她怕自己控制不住。
     “然然你怎么了？怎么感觉你脸好红啊？”
     沈竹心看着林悠然的异样，疑惑问道。
     毕竟从她的这个角度，只能看见林悠然那精致的锁骨上淌着不少小水珠。
     至于下面的轻轻合拢，不断摩擦着的两条纤细美腿，她自然是没有这个眼福欣赏着的。
     “没什么，可能是刚才洗澡太热了吧。”
     林悠然笑着敷衍过去，随后指了指面庞轻声问道：“小竹竹你怎么一直戴着口罩啊？”
     闻言沈竹心顿时有些慌张，脑海中迅速思考着措辞：
     “我最近上火，脸上长了一颗好丑的痘痘，怕你看了嫌弃我。”
     “不会的，我怎么可能嫌弃我们家竹竹呢？”林悠然又一次尝试让沈竹心坦白，“你摘下来，我看看你这个痘痘需要涂什么。”
     “没事的，我最近吃点清淡的就好了。”
     沈竹心当机立断，决定立即转移话题：“对了然然，下个月校长要带我出国去参加个很重要的会议。”
     “到时候我们可能分开一段时间了。”
     “啊？那你要去多久啊？”
     林悠然脸上立即浮现出失望的神色，虽然知道沈竹心这是在转移话题，但这个消息对于她来说还是有点突然。
     沈竹心看着林悠然脸上的神色，连忙找补：“没事的，到那边我绝对第一时间就给你打视频过来。”
     林悠然噘着嘴，淡淡吐出一个字：“6！”
     “啊？”沈竹心感到有些懵逼o((⊙﹏⊙))o，随后就是害怕。
     因为她知道，这是悠然心情不好的表现。
     “那要不......我和校长商量一下，让悠然你跟我一起去？”
     “没事的，你就让我一个人在家里当望夫石吧。”
     此时听着林悠然这段戏精般的发言，沈竹心口罩下的嘴角不自觉上扬，强忍着不让自己笑出声来。
     “那然然你想要什么补偿嘛~只要我能办到，都可以满足你。”
     “你说真的。”
     林悠然立刻恢复了平时的神情，双眼放光，看着屏幕中的沈竹心。
     沈竹心没有丝毫犹豫的点头：“那当然了。”
     “那我要让你回来见我的时候，不能拒绝我的任何要求。”林悠然嘴角挂着一抹莫名的笑意，轻哼一声。
     “......”
     沈竹心蓝紫色的眸子中，虽然有着些许疑惑，可还是点了点头：“好，那天见你我绝对什么都听你的。”
     反正悠然是不会害自己的，更何况她又不知道自己是女孩子。
     而且她和悠然可是连嘴都还没有亲过的，难不成她还会想要把自己逆推了不成？
     这种美少女自己送上门的好事，沈竹心从小到大都是嗤之以鼻的。
     林悠然又一次开口，指了指自己湿漉漉的秀发：“要是竹竹你在我身边就好了，我想让你帮我吹头发。”
     “等以后，如果你不嫌弃我的话，我绝对天天帮你吹头。”
     沈竹心这倒不是在画大饼，如果悠然真的不介意自己女生的身份，她确实可以天天帮忙。
     “哎~竹竹你说我们还有多久才能毕业啊？要不你直接办个校外住宿来我这里吧！”
     林悠然深深叹了口气，随后双眼放光，笑着提议道。
     “这不太好吧，更何况悠然你室友也不一定会同意的。”沈竹心面露难色，有些不好意思的婉拒。
     林悠然双眼闪烁着奇异的光彩：“竹竹，你怎么知道我有室友的？”
     “那什么，然然你之前不是说过的吗？”
     沈竹心连忙打着哈哈，随后装作看了眼消息，故作紧张：“啊，然然我这边编辑喊我交稿了，下次聊。”
     随后林悠然就看到沈竹心挂断了电话，她看着手机屏幕，生气地用拳头捶着一旁的枕头。
     “ε=(´ο｀*)))唉~”
     空荡荡的房间，少女的一声叹息悠悠响起，仿佛带着无尽的思恋。

第75章 无法宣之于口的爱
     “咚咚咚~”
     沈竹心刚放下手机没多久，她就听到了一阵急促的敲门声。
     奇了怪了，这一大早谁会来找自己。
     她起身走了过去将房门打开，发现正是林悠然，她正站在自己门前。
     沈竹心见状先是微微一愣，随后微笑询问：“悠然姐，有什么事情吗？”
     不得不说，平时沈竹心都是然然，然然的喊着，这周被悠然强调了称呼，她还真有些不习惯。
     林悠然手中还拿着吹风机，求助地看向沈竹心：
     “心心妹妹，你有没有空啊？柚宁不在，你能不能帮我吹一下头发。”
     “啊？我吗？”沈竹心一头雾水地指着自己。
     “当然，可以吗？”
     林悠然没有等沈竹心的回答，微微一笑，然后走了进去。
     她直接坐到了沈竹心的床头，插上电源，将手中的吹风机放在手中递了过去。
     “......”
     沈竹心玉手无奈扶额，你动作这么自然真的好嘛？
     “嗯，心心你过来啊。”
     见沈竹心迟迟没有动作，林悠然扬了扬手中的吹风机。
     沈竹心最后只能无奈地点了点头，说了声“好”，便伸手接过了吹风机。
     来到林悠然身旁，悠然见状立马端正了坐姿，挺直了腰肢，变得很是配合。
     沈竹心调节着手中吹风机吹出的空气温度，声音柔和的询问着：“悠然姐，这个温度合适吗？”
     “刚刚好。”林悠然微微低下的小脑袋，回了自己小女友一句。
     自己这算不算是女朋友在给自己吹头呀？
     沈竹心玉手轻轻扶起一缕秀发，吹风机呼呼的吹动着，从她这个角度，刚才视频里精致的锁骨更加诱人了。
     沈竹心脸上逐渐挂上一丝红晕⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄，还好悠然没办法看着自己。
     坐在柔软的大床上，林悠然感受着沈竹心的动作，忍不住开口：“竹...心心。”
     吹风机的风声刚好掩盖住她的话语，沈竹心没听清：“啊？悠然姐你说什么？”
     呼~差点说漏嘴了。
     林悠然心中暗自长舒一口气，重新开口，夸赞起来：“心心你手法好娴熟啊。”
     “是吗？也还好吧，平时我都是自己打理自己的。”听着林悠然的夸赞，沈竹心微微一笑。
     虽然林悠然还不知道给她吹头发的就是她思念的男朋友，但是这不妨碍她心中有种充实的感觉٩(๑＞◡＜๑)۶ .
     这样好看又嘴甜的女朋友，谁会不爱呢？
     沈竹心手上的动作没有停下来，从一旁的床头柜上拿起梳子，为悠然梳理头发。
     林悠然见状唇齿轻启，沈竹心听到了自己女朋友那银铃般的声音。
     “心心你有恋爱的对象吗？”
     沈竹心眼中诧异一闪而过，似乎是没想到悠然为什么会这么问，是发现了什么吗？
     应该不可能吧？自己的伪装和演技天衣无缝啊。
     稳了稳心神，沈竹心将脑海中的杂念一扫而空，随后想了想开口回应：“我有很喜欢的人。”
     沈竹心虽没有正面回答，但也并没有否认，林悠然满意地微微颔首..........要是竹竹你敢说没有的话，你就洗干净躺在床上等噶吧！
     “喜欢的人？”
     沈竹心并不知道林悠然的心中所想，点了点头：
     “嗯嗯，她很好，我喜欢了她很久。”
     “这是我第一个喜欢的人，而且我从来没有这么喜欢过一个人。”
     “哦？那你有多喜欢她啊？”林悠然勾唇反问道。
     沈竹心蓝紫色的眼眸中浮现出淡淡的遗憾，抬头看向窗外：
     “喜欢到从前只是想站在她的身边，现在......”
     “现在想要彻底拥有她。”
     如果不是变成了女孩子，她跟悠然现在应该不会是成这个样子吧？
     明明是人人艳羡的一对情侣，现在却连见一面都被自己常常推辞。
     明明近在眼前，爱意却无法宣之于口，这又何尝不让沈竹心感到遗憾和不甘。
     可是......就这样说出来的话，她会讨厌自己吗？
     温馨的房间安静了下来，沈竹心手中的吹风机也停止了运转，一瞬间只听得到两个女孩轻轻浅浅的呼吸声。
     半晌，沈竹心这才回过神来，吸了吸鼻子勉强笑道：“悠然姐，我吹好了。”
     林悠然很明显的感觉到了沈竹心的状态有些不对劲，连忙把吹风机接过来放在一边的床头柜上，一脸关切的问道：
     “心心你怎么了呀？是不是想到了一些不好的事情？”
     林悠然隐隐感觉沈竹心伤心的原因应该和她变成女孩子有关，可她又不知如何开口。
     沈竹心不想欺骗林悠然，勉强挤出一个笑容：“确实是想到了一些不愉快的事情。”
     随后林悠然在沈竹心有些讶异的注视下，伸手揽住了她的肩膀，安慰道：“没事的，我们不是好闺蜜吗？有什么事情呢可以跟我说。”
     没错，城里人都喊女朋友叫闺蜜。
     这有问题吗？没有问题。
     沈竹心摇了摇头，轻声笑着：“我没事的，只是有些事我没办法告诉你，让我一个人缓缓就好了。”
     “那好吧，心心你有什么事情一定要给我说哦。”
     林悠然也知道沈竹心现在需要静一静，便起身离开了沈竹心的房间。
     沈竹心躺在床上，静静看着那微微露出一条缝的房门，脸上流露出一抹苦笑：
     “我想告诉你，我就是你爱的竹竹。”
     她此刻多么希望林悠然就站在门口，听到自己的坦白后走进来。
     哪怕是进来调戏自己，把自己的初吻骗走也好啊。
     沈竹心不知道的是，此刻林悠然正在门口，静静地听着房间内的动静。
     自家竹竹有口难言，但是她只知道竹竹深爱着自己，这就足够让她接着等下去。
     即使少年的爱被世人认为太过稚嫩，不够可靠，但她愿意等下去。
     等着沈竹心亲口告诉自己。
     ..........
     临近中午，沈竹心的绿泡泡就收到了来自那三个森口室友的狂轰滥炸——
     杰哥：@清心竹，竹哥，说好的请我们吃饭呢？
     小张伟：9494，这都国庆回来了，你该不会想要赖账吧？
     九日：虽然我对竹哥你没有一点想法，但是如果有饭吃，我还是必须到场的。
     沈竹心拿起手机，看着聊天记录才想起来，她确实是欠了一顿饭没还。

第76章 再让本小姐玩硬辅，我就硬给你们看呢～
     清心竹：没忘呢，只不过晚上再请你们，我中午还要给室友做饭。
     杰哥：啊？室友，男的女的，好不好看？
     小张伟：没想到我们竹哥已经成为别人的贤妻良母了。
     清心竹：你们猜猜我现在有多无语。
     这边的沈竹心看着聊天记录，露出了地铁老爷爷看手机的表情..........贤妻良母？这个词怎么说也用不到自己身上啊。
     杰哥：哎呀说真的，竹哥你的新室友好不好看？
     清心竹：人家是女生，还有你除了问人家好不好看就不会问些别的了吗？
     杰哥：所以好不好看？
     清心竹：好看，很好看。
     小张伟：那跟悠然姐比谁更好看。
     沈竹心只感觉一阵无语，这些家伙就是在给自己挖坑啊！
     不过他们绝对想不到，悠然就是自己现在的室友。
     清心竹：旗鼓相当不分伯仲，都一样很好看。
     九日：评价这么高？我有理由代替嫂子质问你！你小子心里面在想些什么。
     沈竹心有心思逗弄他们一下，故意发出消息。
     清心竹：想什么？其实吧，我很喜欢我现在的室友的。
     至于池柚宁，自然是被沈竹心排除在外了的，毕竟她这一周殷勤的模样总让沈竹心觉得怪怪的。
     这个家伙绝对没安好心！
     而宿舍里面，看着沈竹心新发消息的三人集体傻眼Σ(っ°Д°;)っ！
     “竹哥这什么情况？难不成是移情别恋想要抛弃悠然姐了？”谢文杰有些不确定地开口。
     “应该不会吧，或者说是有什么隐情，反正我是相信竹哥的人品的。”曾旭信誓旦旦地开口。
     毕竟都在一起生活一年多了，沈竹心是什么人他们可很是了解。
     而且之前竹哥和悠然是什么样子他们都看在眼里，他们实在不敢相信竹哥居然会做出这样的事！
     九日：竹哥你再不说清楚就别怪我们把截图发给悠然姐了。
     杰哥：就是，赶紧把事情说清楚，不然待会儿咱仨就把你绑了送给悠然姐赎罪。
     小张伟：谜语人给我滚粗地球！
     这边的沈竹心看着聊天记录冷汗直冒，她相信自己那群牲口室友是真的会把自己绑了送给悠然的。
     虽然他们三个加起来都打不过自己，但是他们要是直接去找悠然告状，那可就惨了。
     念及于此，沈竹心连忙敲动键盘，她怕那群森口已经在给悠然打小报告的路上了。
     清心竹：咳咳咳！不逗你们了，我现在的室友就是悠然，所以我才说我喜欢她。
     九日：......
     小张伟：6
     杰哥：竹哥你是真的6，我佩服的五体投地！
     清心竹：一般般啦，爱卿请起，不用下跪。
     九日：那竹哥你算是同居了吗？悠然姐已经知道了你变成女孩子了，她不介意吗？
     这群家伙还真是哪壶不开提哪壶，就知道问一些自己不想说了。
     清心竹：不该问的别问，我要做饭去了，下午码完字把晚上吃饭的餐厅发群里面。
     杰哥、九日、小张伟：拜，竹哥记得把嫂子照顾好点，我们绝对会帮你保密的。
     放下手机，沈竹心从床上起身，她还得想想今天中午给悠然做些什么菜。
     现在她的技能栏已经有了——写作.lv3,伪装lv.1，厨艺精通lv3.
     原本沈竹心的厨艺都已经到了lv2，这一周又在系统商城购买了个厨艺精通增加，现在直接就到了lv3。
     毫不夸张的说，只要有菜谱，她都能将古代的宫廷菜原原本本的还原出来。
     至于写作lv3，她上周接到编辑电话的时候再去查看，就发现已经升到三级了。
     看样子这个等级应该也会从随着自己在这一领域所达到的高度提升。
     “心心~该准备做饭了。”
     “来了。”
     .........................
     吃完饭，沈竹心回到房间打开电脑，开始码字。
     两个小时过后，电脑前面已经没有了沈竹心的身影，而床上正坐着一个银发妹纸，正在游戏里面大鲨四方！
     “你别来我这里啊，除了蹭我的线你还会干什么？”
     “你上啊，我在后面给你顶着呢。”
     “再特么带老娘去给对面送双鲨，我就去跟打野，懂？”
     “对面一直在抓你，你再不做金身信不信我现在就去‘做你’了。”
     “有圈你不踩，本小姐这局都不会再看你一眼，噶了算你活该！”
     失败的提示音又一次响起，沈竹心停下了优美的文化输出，这个四字游戏可真难玩，还是喊上那三个森口和自己一起吧。
     清心竹：@所有人，兄弟们，四字游戏启动！
     九日、杰哥、小张伟：竹哥你放心吧，你就玩辅助吧，有我们包让你赢啊！
     看着三人信誓旦旦的话语，沈竹心毫不犹豫地开始匹配！
     结果——
     “别一直点我大招！你死的太快or对面太控，懂？也别问本小姐为什么不牵你，打团你第一个噶的。”
     “再说我玩的鱼没用你就给我噶，不要觉得庄公和善，本小姐就不会骂你。”
     “哇~只要离开射手0.01秒，射手怎么莫名其妙死掉啦？”
     三人都默默噤了声，他们没想到竹哥的段位这么高，五排真的打不过啊。
     杰哥：“那什么，竹哥要不你换个硬辅我们再试试？”
     清心竹：“好。”
     又一次开始匹配，又一次前期炸，中期丢野区，后期被一波。
     沈竹心脸上浮现的病态的笑容，红唇轻启：“再让本小姐玩硬辅，我就硬给你们看呢~”
     “你们三个都给我爬！打野让给我。”
     在沈竹心带领他们又一次取得胜利之后，沈竹心如愿的放下了手机。
     哼~一群菜鸡，关键时候还不是得靠本小姐。
     看了看时间，也快到饭点了，沈竹心简单选了美食街的一家风评还不错的店，将地址发在了群里。
     沈竹心：三个坑货，本小姐请你们吃饭了。

第77章 西湖醋鱼
     “悠然姐，我先出去了，今天晚上约了人吃饭。”
     林悠然自然是不担心自家竹竹的，关切的嘱咐道：“注意安全，晚上需要给你留门吗？”
     “不会太晚的，我吃完饭就回来。”
     沈竹心说完就出门去了......诶？为什么这么像男朋友晚上出门前的报备呢？
     是自己的幻觉吗？
     这没有代步工具是真的不方便，下次系统商城刷到老司机大礼包自己绝对第一时间拿下。
     沈竹心心中愤懑地抱怨着，随后拿出手机喊了个滴滴师傅。
     After a period of time（一段时间过后）..........
     “哇，这家店的人这么多吗？”
     沈竹心下车来到美食街，刚走到饭店门口，看着这么多人在排队，惊讶的感叹着。
     曾旭他们早就在这里等候多时了，一眼就看到了那熟悉的银发身影，上前解释道：
     “那当然了，这家店的能做的菜有很多，包含了八大菜系的大部分菜，不过有些菜需要提前需要预约。”
     “还好我们在网上提前订了位置。”沈竹心闻言不由得有些庆幸。
     美食街就处于大学城里面，沈竹心的出现自然是吸引了不少人的注意。
     “我靠，你们看到了吗？那里有白毛！”
     “白毛？哪里有白毛？我的白毛！”
     “哇塞！真的有人能完美驾驭住银发白毛啊，长见识了。”
     “咦~她身边怎么跟着的三个男生啊？而且他们看上去也不像是配的上白毛的样子啊。”
     “三根......呸，三个啊！我哩个乖乖！她都不怕撑吗？”
     “她撑不下就让我来！除了有个人看上去太虚了以外长得都还行。”
     “小姐姐泥......不对，你特么是男的啊！”
     ..........
     四人走进餐厅，小旭率先客气地开口：“竹哥，你请客那还是你来点菜吧，毕竟钱又不是大风刮来的。”
     经过国庆九天的家教，曾旭对赚钱深有体会。
     九天共五十四个课时才赚了近四千多，其中还包括了绩效。
     看起来很多，可是在魔都这个寸土寸金的地方，4000块钱最多能坚持一个月多些日子。
     当然，如果是一直待在学校里面，四千块还是够用很长一段时间的。
     沈竹心点了点头，她正有此意呢，毕竟......
     国庆节他们在绿泡泡上是怎么嘲笑自己的，沈竹心可都还记得牢牢的呢！
     别问，问就是沈竹心是天蝎座，记仇！
     “小妹妹，你确定要点这道菜吗？”沈竹心刚点完菜没多久，就有个服务员上前来问道。
     沈竹心面上不显任何异常：“对啊，有什么问题吗？”
     “你是想要尝试一下吗？”服务员露出了异样的眼光，小声问道。
     “放心吧，我们绝对吃得下。”沈竹心笑着挥了挥手，就连看向室友的目光都带着微不可察的笑意。
     服务员用同情的眼光看了一眼室友三人，然后就离开了这里。
     谢文杰轻轻戳了戳张伟的胳膊，凑过去在其耳边轻声问着：“阿伟，你有没有觉得竹哥看我们的眼神有点奇怪？让我感觉背后有一股冷风。”
     张伟也是十分认同地点了点头：“对啊，竹哥的眼睛确实有些奇怪，似乎从淡蓝色变成了蓝紫色诶。”
     “......竹哥的眼睛颜色都变了好久了，你猜发现吗？”
     谢文杰一脸无语，阿伟太不靠谱了。
     这个阿伟就是逊啊！
     谢文杰转头想要询问小旭，却发现对方正看着自己，欲言又止。
     “小旭怎么了？”
     曾旭指了指谢文杰的衣领：“杰哥你毛衣穿反了。”
     “......”
     “靠！还真是！”
     等谢文杰从厕所换完衣服回来，菜已经上好了。
     龙井虾仁，东坡肉，油炸杏鲍菇，宫保鸡丁，蒜泥白肉等......
     不过关键还是有一道沈竹心特意点的“硬菜”——西湖醋鱼。
     “这菜都上好了，你们怎么还不动筷子啊？”
     沈竹心见几人都没有动自己为他们点的菜，特意为他们一人夹了一筷子。
     “竹哥，我们都不敢吃，有人说，是有人在菜里下了毒。”张伟看着那西湖醋鱼，一脸地铁老爷爷看手机的表情。
     “放心吧，这里的菜都很正宗的。”沈竹心笑着挥了挥手，示意他们快吃，“我可告诉你们，这一道菜可是三位数的，不吃多浪费啊。”
     谢文杰强忍着网上那些恶评，夹起鱼肉浅尝了一口。
     刚吃下去，谢文杰的眉头一皱，不过他在三人惊讶的目光中又夹了一筷子送入口中。
     随后那表情就跟吃了shit一样：“不好意思，我实在是欣赏不了这道菜。”
     没错，第一口是强忍着，第二口是不信邪。
     虽然她不会做饭，但这鱼也做的太难吃了吧，他感觉他奶奶用脚做的都比这个好吃。
     见谢文杰都吃了下去，沈竹心将目光移向曾旭和张伟。
     两人害怕的咽了咽口水，颤颤巍巍的开口：“竹哥，可以不......”
     话还没说完就被打断了，沈竹心毅然决然地开口：“不行。”
     最后张伟和曾旭被迫吃了一口，不说很难吃，只能说勉强能入口。
     随后沈竹心四人都默契的没有再去动那道西湖醋鱼，不过他们将其他菜都解决掉了。
     临走时，沈竹心还特意尝了一筷子那条鱼，顿时好看的眉头都皱在了一起。
     沈竹心叹了口气，看着这条鱼的眼睛，用筷子轻轻戳了戳：
     “我虽非鱼，不知鱼之苦，但是鱼兄，你一定也是觉得早知道淹死河里面比较好的，对吧？”
     西湖醋鱼，这里虽然看不到西湖，但是鱼是鱼，醋是醋。
     厨师是怎么做到把鱼味和醋味完全不融合的。
     最后四人一同前去前台结账，见沈竹心的样貌实在是过于出众，而且那一头银发也是格外引人注目，前台小姐姐下意识忽略了沈竹心身后的三个森口。
     “小妹妹，下次还是尽量不要点西湖醋鱼了吧，这道菜几乎没有客人吃完，甚至喂给路上的野猫都不吃的。”

第78章 心心你为什么要躲着我呀～
     听到这话，沈竹心也是十分认可的点了点头：“知道了，谢谢。”
     她是真的相信这玩意喂猫，猫都不吃。（只是玩梗，大家也别对杭州美食有什么偏见。）
     “竹哥，今天让你破费了啊。”曾旭朝着沈竹心感激一笑。
     沈竹心嘴角噙着一抹淡淡的笑，点了点头：“说好的请客，就别跟我客气。”
     “那咱们现在还要去哪呀？”张伟兴致高扬的问道。。
     “啊？还要玩吗？我之前跟悠然说好的吃完饭就回去的。”
     沈竹心闻言顿时有些不情愿，可看着他们仨希冀的眼神，默默叹了口气：
     “一个小时，就再玩一个小时我就回去了。”
     “欧耶！”
     沈竹心就被他们拉着在美食街和商务街内游玩。
     很快几人手中都拿着一杯奶茶，今晚有着微风，吹在脸上倒有些舒适。
     “为我们的友谊干杯！”
     沈竹心优先举起奶茶，室友三人也都拿起奶茶和沈竹心碰杯。
     “干杯！”
     今晚的夜景格外柔和，朦胧光亮的月亮高悬于天空，带着意境。
     沈竹心不自觉拿出手机拍了一张照发给了悠然。
     清心竹：今晚的月色真美。
     放下手机，就看见曾旭也正看着天空，随后朝着他们问道：“兄弟们，你们以后打算做些什么啊？”
     张伟摇了摇头，眼中透露出些许迷茫：“不知道，暂时还没有想好。”
     “其实，对未来迷茫也挺正常的，当代人确实有些太累了。”
     杰哥安慰地拍了拍张伟的肩，随后想到了自己，无奈一笑：
     “我们也早就过了年少轻狂的年龄，我就希望以后找个安稳的工作，遇到一个我爱的，还爱我的人。”
     “我不一样，我还想要做些大事。”曾旭眼中闪烁着独属于少年的热情。
     三人闻言都没有扫兴地去打击，相反，他们打气般的拍了拍他的肩：“放心吧，都可以做到的。”
     “竹哥你呢？”
     沈竹心闻言摸着下巴想了想，眼神瞬间变得坚定：“我要干出一番自己的事业，直到无人再敢对我和悠然的事指手画脚。”
     “加油！”
     ................................
     回家的路上，沈竹心心情正好，手机来了一声“叮咚”的提醒。
     打开一看，林悠然同样给自己发来了一张月亮的照片。
     然然：今晚月色很美，风也很温柔，我也很喜欢你。
     清心竹：比心.jpg
     清心竹：祝你好梦。
     然然：你也是。
     沈竹心手中拿着三杯奶茶，打算一杯给悠然，还有两杯自己作为晚上和明早的饮品。
     回到别墅，刚进门，沈竹心正准备上楼耳边倏然响起一道清亮的呼喊声——“站住！”
     沈竹心一听到这个声音，心头咯噔了一下，想要加快步伐上楼。
     可是客厅灯光下那道高马尾身影起身快步走了上来，拦住了沈竹心的去路。
     她上身穿着敞开了两颗扣子的衬衫，身材火辣，深沟白兔，短裙之下的大长腿格外引人注目。
     沈竹心暗道不妙，面上还是装作若无其事地问道：“怎么，找我有什么事吗？”
     没错，来人正是池柚宁，沈竹心没想到自己都这么躲着她了，她居然还蹲点！
     “心心~你为什么要躲着我呀？”
     沈竹心直接傻眼了，池柚宁居然直接贴了上来！
     她能感受到有一对非常绵软Q弹的东西贴在自己身上，滚来滚去的。
     不仅如此，她的藕臂还搂在沈竹心的腰肢之上，带起一阵异样的感觉。
     “我......我没有躲着你呀。”
     沈竹心完全没有想到对方会投怀送抱，直接伸手将她的胳膊掰开，后退一步与她拉开距离。
     此时沈竹心脑海中只有一句话——这是另外的价钱！
     “那你为什么一见到我就跑啊，就连吃饭都隔着我老远。”
     池柚宁语气委屈的不行，说着又一次贴了上来。
     旋即，沈竹心的手臂又一次被挽着了。
     池柚宁饱满的山峰几乎是直接贴了上来，性感的娇躯轻轻蹭着，几乎是就要挂在了沈竹心身上。
     池柚宁很清楚自己的优势，这么饱满的兔兔难道还比不过悠然的“神州钢板”不成？
     她妩媚的双眸秋水荡漾，不停对着沈竹心放着电：“我们可是好室友诶，你跟悠然都成好闺蜜了，为什么偏偏要躲着我呢？”
     沈竹心在心中暗自腹诽：不躲着你躲谁？鬼知道你心里面揣着什么心思？
     沈竹心下意识将手从对方的波涛汹涌中抽了出来，哪想到对方揉的更紧了，哪肯放开自己。
     “你快说，说我们是好闺蜜，最好最亲密的闺蜜。”池柚宁说着直接抓住了沈竹心的一只手，手指蜿蜒而上，凑到耳边撒着娇。
     沈竹心毅然决然地掰开了对方的手，语气满是敷衍：“行行行，我们是好闺蜜行了吧。”
     如果不答应，对方绝对会继续缠着自己穷追猛打的，倒不如答应了了事。
     不过......为什么沈竹心感觉池柚宁怪怪的呢？就像是看上自己了？
     念及于此，沈竹心不动声色的退后了一步。
     咦~女童走开开，恶心心。
     不过如果是悠然就另当别论了。
     “嘿嘿~那我们就是好闺蜜啦~”
     池柚宁对着沈竹心眨了眨眼，那酥熊跟着明晃晃的颤动，性感又妩媚。
     池柚宁的身材是真的很好，只要是个正常男生见了就很难把持的住。
     可沈竹心早就不是男生了，雄性激素对她的影响也少了很多，自然是不会对池柚宁有什么感觉，
     毕竟她可是个有原则的人，认定了林悠然，她就不会在恋爱期间移情别恋。
     倘若有人扑上来就直接收下，这不是禽兽是什么？
     而且，沈竹心更想和自己喜欢的女孩子一起爱。
     这样爱才叫得有感觉.......呸呸呸！这样爱才叫做有感觉！

第79章 这是惩罚，不是奖励啊喂！
     “那心心妹妹，姐姐我就先回房了哟~”
     池柚宁妩媚的双眸秋水荡漾，对着沈竹心放着电。
     沈竹心闻言长舒一口气，这个女色狼总算放过自己了。
     可池柚宁刚走到一半就停下了动作，沈竹心见状一颗心又提了起来。
     她身体往后靠了靠，尽量用平淡的语气问道：“又怎么了吗？”
     池柚宁扶着楼梯围栏给沈竹心来了个wink：“心心妹妹~如果你想要进姐姐的闺房，姐姐可随时欢迎哟~”
     “不......不用了。”沈竹心说话都有些吞吞吐吐。
     她现在可以确定了，这个家伙就是馋自己身子！
     池柚宁听着这意料之中的回答没有说话，勾了勾唇，眉眼多出几分柔软缱绻，姿态优雅地转身上楼。
     沈竹心瘫倒在沙发上，抽出吸管毫不留情地插进奶茶里面。
     一声脆响，膜破...不是，奶茶开了。
     沈竹心大口大口地zuo着奶茶，好半天才压制下自己小腹处的那股燥热。
     池柚宁今晚的这波操作整得她是欲火焚身。
     虽然她对某些投怀送抱的女色狼是没有兴趣的，可她好歹还是个正常人，被这样一招惹还是感觉身子有些难受。
     看来以后虽然还是得避开池柚宁，但不能像之前那样见人就溜，不然人家又来蹲点沈竹心可真的怕自己身体憋出问题。
     【叮~】
     【新任务发布.】
     “噗~咳咳咳！”
     系统提示音响起，沈竹心吓得直接将口中的奶茶喷了出去，还把自己呛到了。
     “大白白你大爷的，叫你改着该洗的提示音你不改，非要把你亲爱的宿主吓死才罢休吗？”
     沈竹心没好气地翻了个天花板级别的大~白眼，恶狠狠地吐槽着。
     【略略略~反正又不是吓我。】
     白衣统子朝沈竹心吐了吐小粉舌，语气满是幸灾乐祸。
     【任务类型：时限性任务.】
     【穿上本统子先前提供的cos服饰前往漫展，请宿主尽量引起众人瞩目及倾慕，这对于之后的任务有着很大帮助。】
     【任务时限：32个小时，且需要在漫展停留超过4个小时】
     【任务奖励：1000积分，及已有技能等级提升卡*1】
     【任务失败：林悠然将知晓宿主是女孩子，且宿主明年的大部分时光都只能在半山别墅度过。】
     “啊？半山别墅？那是什么地方？”沈竹心看着这任务失败的惩罚，疑惑问道。
     【那是林悠然名下的一处别墅，至于到时候憨憨竹你能不能在别墅内随意走动，那可能就要看悠然的心情了。】
     沈竹心闻言有些害怕的咽了咽口水，大白白说的该不会是囚禁play......吧？
     “大白白你说的能不能随意走动该不会是......”
     沈竹心试探的话语还没说出口，大白白就直接打断了。
     【没错，就是你想的那样，套在脚上锁链，到时候的你就只能天天什么都没法干，等着悠然的宠幸。】
     【不是！等等，你这个变态在笑什么啊喂！】
     “咳咳咳！”
     沈竹心以拳抵唇，轻咳三声，一本正经地开口：“你这个奖励也不是很好嘛~那我明天还是不去了。”
     【你这个变态是不是就等着被囚禁啊？这个是失败惩罚不是奖励啊！】
     沈竹心脸不红地反问：“有什么区别吗？”
     【你想想，到时候你就只能天天被压，说不定还......】
     白衣统子没有多说了，因为她觉得自己再说下去沈竹心只会更加兴奋。
     看着躺在沙发上没有丝毫干劲的沈竹心，现在她得想个办法让沈竹心乖乖去完成任务。
     诶！她想到办法了，不过又得破点费惹~
     【那这次任务奖励再加个身体敏感度降低一点，就一点点，不能再多了。】
     “成交！”
     沈竹心一口答应下来，她个网文作者又怎么可能不知道身体敏感度是什么，那个可是大猛T必备的啊！
     受受拿了能反攻，猛攻拿了那加倍“咳咳咳”。
     再说了，被压哪有自己翻身做主好。
     大白白傻眼：Σ(っ°Д°;)っ.
     【你这家伙就在这等我是不是啊？】
     沈竹心嘴角抑制不住地上扬，轻轻挑眉一笑：
     “那当然了，霁月之前跟我说过，只需要再完成一个任务就可以拿到新的身份档案了，我怎么可能放过这次任务。”
     更关键的是，任务失败悠然有很大可能是收到系统影响而对自己做出那些事情。
     这对于她们的感情并不是一件好事。
     【你给我等着！这个仇我记下了！】
     大白白放完狠话就走了，她实在不想跟沈竹心这个变态聊，指不定什么时候自己又要被坑一笔。
     而沈竹心则又开始研究起了大白白给的那几件cos服，不得不说，质量真好，下次还要再坑一点才行。
     ..............................
     翌日，沈竹心一早就来到了广场。
     可能是因为国庆节刚过没多久的原因，广场上人山人海。
     有街舞bat-tle的，还有表演纸牌魔术的，就连打弹珠和胸口碎大石的表演都有。
     而那块最显眼的广告牌上还是某公司的游戏宣传广告，剩下的广告牌也都是各种游戏的宣传，也不乏有短视频平台的广告。
     转角还有块巨型的LED屏幕，正放着某游戏角色的4d视频，仿佛要从中钻出来了一样。、
     刚才沈竹心是坐地铁来的，离广场越近身穿COS服装的人就越多。
     在现在这个时代，对于二次元爱好者去漫展仿佛成了一个执念，就算是沈竹心这种只追番，不吃谷不买周边的人也都来过几次漫展。
     不过沈竹心这次只能穿系统给的cos服，而且似乎都是白毛角色。
     这时，沈竹心突然听到一声极其中二的话——
     “爆ぜろリアル！弾けろシナプス！ パニッシュメント ディス、ワールド！”
     （爆裂吧 现实！粉碎吧 精神！放逐这个世界！）
     沈竹心：“......”
     小鸟游六花那很中二的台词，不过在漫展就显得很是正常。
     在这里，只要是原著中的动作，无论多么夸张都是正常的。

第80章 化妆
     验票之后，沈竹心走进了漫展的室内场地。
     这里简直就是二次元爱好者天堂，不仅有体重小200斤的大汉COS的刻晴，咦~辣眼睛。
     还有长相清冷的小姐姐出演的屑狐狸——
     “跟着我说，「三二一，一二三，啊啊——」，快一点。”
     “啊...想得美哦~”
     诶，那边小姐姐cos的神里凌华旁边的是什么？
     噢~原来是神里凌华的狗啊~
     眼花缭乱的coser们让沈竹心都快看不过来了，不过她还记得自己的任务。
     “诶？我记得漫展会场不是有个专门换衣服的地方吗？怎么找不到呢？”
     沈竹心在四周转了转，最后还是会场的工作人员将她带到了独立更衣室。
     “好啦，你可以在这里把cos服换上，前面还有专门的独立化妆间。”
     会场小姐姐贴心地为沈竹心介绍这后场各个区域的作用：“对了，如果觉得化妆老师手艺很好，可以适当送点小礼物。”
     “好的，谢谢。”
     沈竹心礼貌道谢，随后走进更衣间，锁好门将提前挑选好的一套cos拿了出来。
     这个角色同样是半长发，而且这套cos服是沈竹心很喜欢的浅色系。
     默默收起了自己的小心思，沈竹心开始换上cos服。
     一阵稀稀疏疏的声音过后，沈竹心打开门一蹑手蹑脚的走了出来，路过镜子的时候，她还是忍不住偏过头瞄了一眼。
     仅仅一眼就让沈竹心心跳加快，久久无法回神。
     她这次cos的角色是《侦探已死》里面的希耶斯塔，很好看，可是在动漫里第二集就下线了。
     沈竹心对这个角色很是喜爱，虽然她知道在原著后期是复活了的，但现在竟让她有种希耶斯塔走出屏幕的奇幻感。
     一袭半长银发随风轻轻飘逸，一双灵动的大眼睛凸显出这个角色的冷静自持。
     而且系统为了此次的漫展主题，提供给沈竹心的所有cos服都是按照她的尺寸量身定制的。
     一双修长的美腿在黑丝的包裹下透露出丝丝性感，胸口的位置上还点缀着一个大大的蝴蝶结，多了几分少女意味。
     身体微微前倾到镜子前，在近距离的观察下，沈竹心那吹弹可破的肌肤仿佛荔枝一样白皙透明，根本不需要任何粉底之类的东西装饰。
     不过现在还差最后一步，沈竹心自己的眼眸颜色是蓝紫色，而希耶斯塔的眼眸的淡蓝色的。
     沈竹心并没有戴美瞳，只好去前面不远处的化妆间。
     咚咚咚~
     沈竹心礼貌敲了敲门，随后脚步声从门内由远及近，“咔哒”一声，门开了。
     出现在沈竹心面前的，是一个身着碎花露肩雪纺衫，充满成熟韵味的漂亮大姐姐。
     女人看见已经换好cos服的沈竹心微微怔神，随后笑着问道：“小妹妹，需要化妆吗？”
     “不是，我是想问问有没有淡蓝色的美瞳，我今天没带。”沈竹心礼貌地表达了自己的需求。
     “有的，请进吧。”
     沈竹心跟着大姐姐走进了化妆室，里面还没有同样来化妆的人，看样子沈竹心还是第一个。
     “先坐吧，今天漫展第一天，大家都精心准备，还是没多少人来补妆的。”
     大姐姐将沈竹心按在了椅子上，随后拿出了自己的化妆包。
     “嘶~好凉~”
     沈竹心感觉脸颊上被涂抹了不明液体，忍不住轻哼一声。
     “姐姐，我只是来戴美瞳的，不是要化妆。”
     大姐姐闻言手中动作一僵，随后讪讪笑着，手上动作却不停：“抱歉，习惯了。”
     “不过来都来了，就化一化嘛~”
     “......”
     沈竹心也不好多说什么，毕竟自己的脸已经在对方手中了。
     “小妹妹你皮肤可真好啊平，平时一定好好保养的吧。”大姐姐有一搭没一搭地找着话题聊天。
     沈竹心没法点头，只好用言语回答：“嗯嗯，我女朋友平时经常给我寄护肤品。”
     “女朋友？你们小年轻挺开放的嘛~”
     大姐姐没有感到奇怪，毕竟年轻人更懂年轻人。
     “你皮肤这么好，挺适合这个角色的，不需要化太多的妆。”
     这还是沈竹心变成女孩子的第一次化妆，之前还是男生的时候，悠然就偶尔将自己当成娃娃一样玩弄......不是，是化妆。
     大姐姐只是给沈竹心稍微修饰了一下，又贴上了更符合原著的睫毛，最后才戴上沈竹心心心念念的淡蓝色美瞳。
     最后大姐姐看着镜中的沈竹心，满意地拍了拍她的肩：“打扮好啦希耶斯塔，可以出去展示你的风采了。”
     “嗯嗯，谢谢。”
     临走时，沈竹心给大姐姐送了点自己在网上买的巧克力。
     “别忘了遇到有人把你认成折纸大师，一定要好好纠正回去哦~”
     看着沈竹心离开，化妆室又成了原来那冷冷清清的模样。
     大姐姐坐在位置上百无聊赖地刷着手机，突然冒出一声疑惑：“诶~鱼白来这次漫展了？”
     “嘿嘿~更热闹了。”
     .........................
     刚从后场出来，沈竹心迎面就撞上了一个土黑色的长方体。
     “不好意思，你没事吧。”沈竹心精致的额头上浮现出一条条黑线，看着眼前这个奇怪的玩意。
     “放心吧，我COS的可是钟离大佬的‘地心’，可结实了。”
     那个黑土色的长方体转了个身，里面的那个男生看着沈竹心拍了拍自己的COS服。
     “哇~小姐姐你cos的折纸大师好还原啊，有没有带皮带啊？”
     “不好意思，我cos的是希耶丝塔，不信你看右边的发夹。”
     沈竹心纠正完，就看到了“岩柱子”身后朝这边跑来的一个......菱形彩色晶体？
     “啊？这是......原石？”
     来人是一个小姐姐，看着沈竹心惊讶的样子，笑着扭了扭身体：“小妹妹想要我吗？那就好好肝日常吧。”
     说着，原石小姐姐就拉着岩柱子朝会场中心走去：
     “快走快走，表演节目要开始了。”

第81章 漫展凯文！
     各种cos齐聚一堂。
     不仅有沈竹心这种动漫角色，还有米游社的那几款热门游戏和企鹅的王者中的角色cos。
     有不少有一定粉丝基础的coser也来到的这次漫展，现场的欢呼声是一波接着一波。
     而对于一个大型漫展来说，除了收取的门票钱以外，更重要的还是动漫和游戏的代言和宣传活动。
     “本次漫展特意邀请来的嘉宾就是——著名的女coser，鱼白！”
     听到这个熟悉的名字，沈竹心好奇地看了过去。
     缓缓走上台的，是一个看上去很是文静，身上穿着元神中小草神纳西妲衣服的女孩子。
     不过以这位火到出圈的热度，在场的人基本都是不会相信她这文静的伪装的。
     “关于此次鱼白老师来到我们现场，有没有想对现场的大家说的。”
     只见台上的女孩子接过话筒对着台下嘿嘿一笑：
     “希望在场的各位女coser待会儿保护好自己，不要被一些男变态骚扰了。”
     言外之意自然是女coser们不要抗拒自己的嘿嘿嘿~~~
     “咳咳咳~看来我们的鱼白老师对这次的漫展很是期待啊。”主持人妹子拿过话筒自然地暖着场。
     “下面让我们欢迎很受粉丝欢迎的coser——青梅酱。”
     她光在一个短视频平台上的粉丝就有几百万之多。
     一上台就吸引了众人的关注，风光甚至能跟鱼白老师不相上下。
     “哇~青梅老师身后背着一个吉他包，而且看装扮这次是cos的《孤独摇滚》中的后藤一里啊，有没有想对大家说的话？”
     青梅酱个子不高，看上去似乎有一米五六，不过这个身高cos很多角色都有着得天独厚的优势。
     从主持人小姐姐那里接过话筒，青梅酱说出了那段经典台词——
     “这个世界很吵，别听，别看，别管，然后，往前走。”
     青梅酱这么火的原因，除了因为这极其还原的萝莉cos，还是因为她是一名声优，模仿的角色声线极其相似。
     当她结束发言下台的时候，还有无数的的粉丝上前围住她，这份狂热让人羡慕。
     诶！那群粉丝中怎么有个绿色小草神的身影？
     鱼白老师你收敛点啊！这有摄像机在拍的！
     “接下来打算邀请一个幸运coser上台，让我们看看有哪位幸运儿愿意上台来分享一些呢？”
     主持人话音刚落，台下有不少人都兴奋的举起手来，当然也有不少社恐的coser退到了远处。
     最后灯光落在了场内一个白发身影之上，沈竹心也是好奇地看了过去。
     那人一头白发，身上穿着黑色长衣，手上还拿着一把火红色的大剑。
     不对，大剑？
     沈竹心看着这眼熟的剑，立刻查看起自己的随身衣柜，里面果然少了这套cos服。
     那人的身份也很确定了，沈竹心语气里满是咬牙切齿：“该死的何霁月，你又偷我的东西！”
     何霁月似乎是注意到了沈竹心的目光，回头冲着她挑衅一笑，就仿佛在说有本事你把我衣服扒了啊。
     随后，台下众人很是自觉的让开了一条道路，何霁月手持大剑缓缓上台。
     走着走着，她将手中的大剑扬起，众人也在第一时间认出了何霁月这次cos的角色。
     台下的观众口中响起了同一个名字：
     “凯文！”
     “凯文！”
     “无关乎抉择，无关乎存亡，此刻万众的理想交汇为唯一的宏愿，踏上前来。”
     “此即——救世之铭！”
     何霁月在众人的欢呼声中站在台上，此人小姐姐看着这瞬间沸腾的众人，眼中也满是震惊。
     “可以给我用用吗？”何霁月声音温和地朝着已经呆愣住的主持人小姐姐问道。
     主持人还没回过神来，点了点头，任由何霁月将话筒拿走。
     何霁月看着台下众人们欢呼的声音，冲着大家扬起了手中的大剑。
     台下众人也很是配合地开口：“天火！出鞘！”
     何霁月手中的大剑在众人的欢呼声中发出更耀眼的光芒。
     “woc！天火圣裁劫灭！”
     “老师这把天火在哪里做的，给个链接。”
     何霁月没有回答台下众人的疑问和惊呼，因为此时她心中的中二已然爆棚。
     “梵天百兽加诸此身，业魔入渊，救世拔剑！”
     “鸟，为什么会飞？”
     台下众人：“因为他们想要飞上天际。”
     .........................（咳咳咳！不能再拿崩三台词水字数了，不然该被骂惹。）
     台下的沈竹心看着会场众人这整齐划一的回答，惊得张大了嘴巴。
     不是，何霁月怎么不提前告诉自己，凯文的cos影响力这么大啊？
     思考片刻之后，沈竹昕眼中出现恍然的神色..........这个何霁月一定是为了自己抢风头，所以才不告诉自己的！
     这人怎么这么小气啊！简直和自己一样！
     等等！自己的任务。
     沈竹心突然想起自己的任务，任务要求除了在会场待够时间，还要有足够的影响度。
     打开其余人都看不见的任务面板，此刻沈竹心看着影响度从十万开始，以一种飞快的速度一直往上涨。
     不对，十万？
     沈竹心记得她的任务是影响值达到五千就够了吧？
     怎么这一下直接干了十万出来，自己明明什么都没有干啊？
     旋即，沈竹心恍然大悟，何霁月就是未来的自己，此刻她造成的影响值都尽数算到了自己的任务里。
     那她这算是什么，开外挂吗？
     不过不得不说，这挂是真的爽。
     也多亏了何霁月这次的帮助，沈竹心的任务瞬间完成了一半，只需要再待几个小时就能奖励回家了。
     而何霁月取得的效果也是非常炸裂的，现场那极其热烈的讨论就没停过。
     主持人小姐姐这时也拿回了话筒，看着台下激动的场面，轻咳两声尽力维持局面。
     （未完待续）
     嘻嘻~

第82章 漫展董卓
     “很感谢这位coser给我们现在带来这么大的欢乐，那小哥哥你有什么想对大家说的吗？”
     何霁月看着主持人小姐姐递来的话筒，嘴角微微抽搐，但还是礼貌地回应道：
     “不好意思，我是女生。”
     “啊？”
     一道悦耳好听的女声，主持人小姐姐的表情有一瞬间的怔愣，随后忙不停地道歉：
     “不好意思这位coser老师。”
     “只因你cos得实在是太还原了，请问您是声优吗？刚才说话为什么是男音呢？”
     何霁月脸不红地点头应了下来：“嗯， 之前专门学过。”
     实则是她临时在系统商城兑换的，她的商城等级可比现在的沈竹心高多了，商品所需的积分自然也是低了不少。
     台下的观众也都愣住了，随后心中莫名的涌起了更兴奋的想法。
     何霁月用回了自己的声线，对着台下的观众开口：“希望大家都能过上自己想要的生活，无需后悔，不留遗憾。”
     “凯文老祖我更爱了！”
     “小姐姐我可以！”
     “来吧，把漫展出口锁死，今天在场的谁也别想跑，管你男的女的，我上去就是超超超！”
     主持人小姐姐连忙试图控制局面：“诶诶诶！保安控制一下局面，特别注意看好鱼白老师。”
     咔嚓咔嚓咔嚓！
     此刻，台下的摄影师们甚至快要把快门按冒烟了，都浑然不知。
     这次漫展可是史无前例的火热啊！
     何霁月面带得体的笑容，缓缓走下台，感受着周围人的视线和围观，她早有心理准备。
     倒是沈竹心没料到她会被这么多人注意到，连忙穿过人群往何霁月那里走去。
     “哇~小姐姐小姐姐，我们可以合影吗？”
     “小姐姐你cos的好像啊。”
     “哇，小妹妹你身材好好啊，妹妹贴贴~”
     “鱼白老师你跟我们抢coser是不是不太好啊？”
     “不该问的别问，小妹妹我们继续贴贴~”
     “......”
     周围人实在太热情了，沈竹心费了老大劲才挤进来。
     她拉着何霁月的手，在她身旁问道：“你不是走了吗？怎么又回来了。”
     “我回来为你以后的事业铺路啊，你看现在的人气都是可以利用起来的啊。”
     何霁月没有开口回答，而是直接用心声传递给了沈竹心。
     当然，她才不会告诉沈竹心，自己是被未来的悠然爱得太惨，回来躲一躲的。
     这一天天的，自己在厨房做饭要爱，阳台晒衣服要爱，就连餐桌上吃饭也要爱。
     自己不就是离开了几周吗？至于这么对自己吗？
     太狠了，就算是经过大白白强化过的身体也经不起这么造啊！
     “诶~这位小妹妹你cos的希耶斯塔也好好看。”
     这时某位穿着绿色小草神衣服的“文静女孩子”注意到了何霁月身后的沈竹心，一把拉了过来。
     “希耶斯塔可以合影吗？”小草神嘿嘿笑着，直接抱住了沈竹心，“谢谢小妹妹啦~”
     沈竹心：“......”
     沈竹心已经不知道这一路上被多少女孩子要过合影了，虽然每个都很想拒绝，但看到那些女孩子眼巴巴的眼神，她又于心不忍。
     只好被迫跟她们合影，然后只能“极其不情愿”地跟她搂搂抱抱，不过还好没有遇到一些变态对她动手动脚。
     至于上前的男生，沈竹心也只限于和他们合影留念，想要抱抱的也是不出意外的被她统统拒绝掉了。
     男女有别，现在的她可不能和他们靠得太近。
     .........................
     何霁月不知道又跑到哪里去了，沈竹心只好自己独自参观漫展。
     逛了一圈，沈竹心也被这次的漫展狠狠震惊到了。
     这次规模在他所参加过的那几场中并不算最大，但是质量极高，很多人cos的角色都很像，尤其是那些热门游戏的，各种千奇百怪的都有。
     有正在给大家发“摩拉”的达达利亚，还有拿着棒棒的丘丘人。
     诶？那边跟着心海的小草神好眼熟啊？
     “小姐姐可以跟你的腿集个邮吗？”
     “可以啊。”
     就在小草神刚跟心海小姐姐贴贴完之后，转身突然看到身旁扔来的玩偶。
     鱼白下意识接住，下一刻，她就被人抱了个满怀。
     “抓住你了吧！”
     “哇！狐狸崽崽你也来啦。”
     小草神看着抱住自己的，身穿元神可莉衣服的女孩子，欣喜喊道。
     “嘿嘿嘿~刚才在台上的那个凯文你遇到没有呀？”
     崽崽摇了摇头：“没有啊，我拿着玩偶没有挤进去，要不你在带我去找找？”
     “好呀好呀。”
     就这样，狐狸崽崽和鱼白两大“漫展董卓”开始了寻找凯文女coser之旅。
     沈竹心在不远处看着，默默往反方向走，她可是有女朋友的，要是被人拍到就不好了。
     对了！还要和何霁月说一声，有两个“漫展董卓”在找她，让她注意安全。
     很快，沈竹心还没逛多久，舞台中心的大荧幕忽的亮了起来。
     顿时觉得周围不少人都停下脚步注意到了这边，好奇的观望起来。
     “诶？这是干嘛的？”
     “我不道啊。”
     “这是有什么新花样吗？还挺期待的。”
     片刻，大荧幕开始闪烁起来，然后屏幕里浮现出这次漫展的cos照片，一张接着一张。
     每张cos照片大概停留了三秒就换上了下一张，沈竹心也在里面看到了自己和何霁月的照片。
     照片放出来之后，最后大荧幕上还浮现出一个二维码，广播里也准备响起声音——
     本次二维码绝对安全，大家可以扫描二维码为自己喜欢的coser投票，最后将会以榜单的形式呈现在大荧幕上。
     沈竹心也是扫了码，进入了这临时做的投票网站，找到自己的照片。
     此时她的cos照已经有了不少人的投票，看来都是因为番剧中造成的意难平。
     沈竹心给自己投了一票，随后放下手机，静静等着最后榜单的公布。

第83章 虚拟宇宙
     很快，最后的榜单公布，前三名毫无疑问是鱼白、青梅酱和cos凯文老祖的何霁月。
     而在第四名位置上的，赫然便是沈竹心刚刚看到和鱼白待在一起的狐狸崽崽。
     要知道，她之前可是没有上台的啊！
     可看着现在的票数，看样子已经有不少coser小姐姐“遭遇不幸”了。
     沈竹心惊奇地发现，她自己竟然在第9名的位置上。
     “没想到我也能上榜，针不戳。”
     沈竹心不禁有些得意，可在看到摄影师给自己拍的照片的时候，她的表情凝固住了。
     “不是特喵的，这摄影师是lsp吧，这拍摄角度咋这么毒呢？”
     榜单上她的侧颜照因为摄影师角度的缘故，将她的身材很好的呈现了出来，前凸后翘，特别是那挺翘的大兔兔。
     沈竹心一边吐槽摄影师，一边登录刚才的投票网站把自己的照片保存在相册里面。
     这么好看的照片，她可得好好保存着，回去偷偷欣赏。
     沈竹心也感觉得出来，周围已经有不少人开始暗自打量她，其中不乏有一些火热的视线。
     这时，沈竹心收到了何霁月的消息，让她去后台入口找她。
     沈竹心看着这条消息，虽然不知道何霁月什么时候跑到后台去了，但还是迈步前去。
     按照早上的路，沈竹心顺利来到了后台入口处，也见到了正在等着自己的何霁月。
     “喊我过来干什么？”
     走到何霁月身前，沈竹心直接开门见山地问道。
     “你现在的影响值多少了？”何霁月询问道。
     沈竹心闻言唤出了自己的任务面板，现在影响值的上升速度虽然没有刚才那么恐怖，但也还算是稳定的。
     何霁月看着任务面板满意地点了点头，拍着沈竹心的肩膀：“看到了吗？这些都是你的人气，等以后会对你的事业有不小的助力的。”
     沈竹心恍然地点着头：“难怪你要回来。”
     何霁月用自己的天火圣裁戳了戳沈竹心的胳膊：
     “不过光有影响力还不够，这还要等你赶紧将以前的事情想起来。”
     “知道了，你安分一点，别让把自己的手乱搞。”沈竹心退一步，揉了揉自己刚才被戳的地方。
     她有什么办法，她已经挺长时间没有再梦到那座古城了。
     “对了，你应该知道我以后往什么方向发展最好吧？”
     何霁月点了点头，郑重地告诉她：“游戏。”
     “啊？”沈竹心张大了嘴巴，“你是指望我以后去做游戏还是玩游戏啊？”
     何霁月淡淡的瞥了她一眼，吐气如兰：“我说的可不是现在的那些游戏，而是让用户彻底沉浸在我们构建的三维虚拟环境当中。”
     沈竹心嘴角抽了抽，她怎么感觉何霁月现在说的有些耳熟呢？
     片刻后她才开口：“你说的该不会是现在用AR眼镜玩的那些所谓的元宇宙吧？”
     何霁月点了点头：“差不多，不过我们要做的是需要百分百还原现实的虚拟世界。”
     “现实中能做的，虚拟世界中能做，现实中不能做的，你也要尽可能做出来。”
     “关键是你要让用户得到和现实世界完全相同的感官反馈。”
     看着沈竹心那逐渐黑下来的脸色，何霁月展颜一笑：“我说的只是最后的成品而已。”
     “你最开始做的游戏只需要利用你前世的记忆，将那个风潮涌动的国家还原出来就行了，而且还有大白白帮你呢。”
     沈竹心点了点头，可即使有系统的帮助，她还是觉得压力山大。
     不仅是因为这是个全新的领域，而且看样子，虚拟世界应该是以后的主流。
     再不说自己真的能做出来吗？就光是那构建新世界的资金都是个天文数字。
     而且就凭何霁月所说的那些，以后许多在现实世界中无法做到的事情，比如一些危险研究，都可以在虚拟世界模拟实验。
     这几乎已经算是能够推动人类进步的关键一步了。
     念及于此，沈竹心的嘴角洋溢出一道抑制不住的激动笑容。
     本小姐就是虚拟世界的开创者了，我就是创世神！
     咚的一声，何霁月直接一个响亮的脑瓜崩弹到沈竹心的额头上。
     “嘶~哎哟~你干嘛打我。”
     沈竹心捂着额头，愤愤不平的瞪着她。
     自己的美梦还没做完呢！
     何霁月轻嗤一声，对着沈竹心没好气地白了一眼：“你这纯是想多了。”
     她能用心声和沈竹心对话，自然也能听到沈竹心心中所想，至于什么创世神在她看来幼稚至极。
     “你这虚拟世界做到一半的时候，多半就会引来上面人的插手，到时候只有两个选择，拱手让人或者让他们加入。”
     “当然你还可以选择和他们硬刚到底，不过到时候可就是腹背受敌了。”
     “友情提醒，光我们这片大陆就有48个国家，全球总计高达有195个国家，到时候不知道你吃不吃得消哦。”
     沈竹心闻言，刚才还兴奋的脑袋立即耷拉下去，她独自做创世神的梦......碎了。
     “走了，叫你来这可还要见一个人呢。”
     何霁月没有在意沈竹心的反应，拉着她就朝后台里面走去。
     何霁月带着沈竹心径直来到这次漫展的总负责人身前。
     “沈姐好久不见。”那人穿着剪裁得体的棕色西装，看起来很是稳重。
     何霁月将身后社恐的沈竹心推到前面：“杰克，给你介绍一下，这是我妹妹。”
     “久闻不如一见，早就听说沈姐有位美人妹妹，今天果然名不虚传。”
     听着杰克的恭维，沈竹心只觉得浑身不自在。
     她确实认为自己很漂亮（自恋），但是从别人口中说出来又是另一个意思。
     “行了，我妹妹比较怕生，我们还是说正事吧。”
     何霁月见沈竹心的反应，无奈将话头接过来。
     “今天的漫展结束，你先发些帖子把热度炒上去，别忘了把我在台上的视频也发出去，过段时间再.........”

第84章 我绝对信任我家竹竹
     临近正午，阳光灿烂，一切向阳而生。
     明媚的阳光偷偷洒进窗台，并且试图偷偷溜进房间里面。
     林悠然正坐在电脑前，棒棒糖在口中随着香舌搅动，慢慢变小，最后只剩下一根孤零零的大棒和那一滩有些粘稠的不明液体。
     林悠然一口便将其吞了下去，至于那已经没有用处的大棒，自然是被她毫不留情地吐进了垃圾桶。
     伸出粉嫩的小香舌舔了舔唇边残留的香甜，林悠然又将注意力放在了电脑屏幕之上。
     此时她的游戏角色正扛着一发火箭筒，站在山顶上俯视下面的战局。
     很快，视野中出现一个小黑点，正从远处跑来，看样子是为了停在山脚的那辆车。
     直到那个黑点来到近处，林悠然在心中默念三秒倒计时，随后一发浑厚的炮响。
     电脑屏幕上赫然出现一行小字——你使用铁拳火箭筒淘汰了xxxxx.
     林悠然则是看着下面红色字体的13淘汰数打了打哈欠，不免在心中感叹：
     这局的敌人的质量有些差啊，都没有让自己提起什么兴趣。
     这时耳麦里面响起了池柚宁的声音：“桥上来人了，你确定不下来凑个热闹吗？”
     “不要，我懒得动，最多远程支援你。”
     林悠然慵懒地靠在椅子上，不过还是将游戏屏幕转到了桥上，打开八倍镜时刻注意着桥上的动向。
     在看到敌人车辆的第一时间，她开了一枪，池柚宁也顺势将车胎打破了一个。
     林悠然看到对面减速的第一时候就知道池柚宁刚才的操作，挑了挑眉打趣道：“哇，你居然把人家胎打了，好残忍。”
     “我打的是车胎，又没打你。”
     话才刚说出口就听到池柚宁的反驳，在看到对面被她顺利淘汰后，林悠然又一次恢复了懒散的模样。
     “你说这局游戏咋这么无聊呢？要不你跟我去玩‘德州噶人魔’吧。”
     池柚宁听着这提议嘴角抽了抽：“谁喜欢那种满是番茄酱的游戏，你要玩你自己玩去，我怕晚上做噩梦。”
     林悠然轻嗤一声：“切~胆小鬼。”
     池柚宁突然发现今天早上好像还没有看到沈竹心的身影，开麦问道：“对了，心心今天去哪儿了？”
     “出去了，我们今天中午又得点外卖了。”
     林悠然自然是知道沈竹心今天是去漫展的，昨天晚上竹竹就在绿泡泡上和自己报备过了的。
     不过她才不会告诉柚宁，免得给她们制造了独处空间。
     她自然很相信沈竹心的人品的，可是如果池柚宁调戏自家竹竹怎么办？
     按照竹竹那么纯情的性格一定会很吃亏的！
     林悠然看着沈竹心最近和自己的聊天记录，不仅没有想象中的减少，反倒是沈竹心找自己的次数越来越多了。
     emmm......可沈竹心为什么会觉得她跟自己室友的生活规律一样，自己是不会发现呢？
     只能说，沈竹心那看似天衣无缝的伪装实则到处都是充满破绽的大窟窿。
     “嘿嘿~心心都答应跟我是好闺蜜了哟，你有没有一点紧张感？”池柚宁嘿嘿一笑，勾了勾唇问道。
     可结果并没有得到她想要的答案，林悠然只是淡淡说了一个字——“哦。”
     池柚宁有些不满了：“哦？你能不能给点反应。”
     “给什么反应，还是那句话，你如果觉得你能挖走你就去，我是绝对信任我家竹竹的。”
     林悠然语气平淡地开口，池柚宁说的好闺蜜不出意外应该是她缠着自家竹竹得来了，自己并不用担心。
     听到了林悠然这着真情实意的发言后，就算池柚宁现在正在追求沈竹心，她也不禁感叹：
     “真不知道她有多大的魅力，才让你对她这么信任。”
     想到沈竹心，林悠然情不自禁地上扬起嘴角：“你根本没有了解她，我又怎么需要担心她被你抢走呢？”
     池柚宁噘着嘴，有些不满却又无法反驳。
     她本来就不是那种长情的人，她更需要的是那种感觉。
     那种有精神寄托，可以怀念和期待的感觉。
     “又来人了，悠然你看我操作。”
     耳机里又传来了车声，转眼看着桥上那辆车，池柚宁目光灼灼地看着他们。
     要怪就怪他们倒霉，非要在自己现在心情不好的时候来惹自己。
     “开炮！”
     砰~
     林悠然只听到了一声火箭筒发射的声音，随后就看到了一辆摩托车从桥上被炸上了天。
     “哇~你这连车都炸飞了啊！”
     池柚宁轻嗤一声：“哼~孤帆远影碧空尽，RPG女娃要你命！”
     .........................
     “小姐姐小姐姐~可以给你拍个照吗？”
     在漫展中闲逛的沈竹心已经记不起自己到底遇到了多少个这样的摄影师了。
     不过唯独眼前这个摄影师找她要绿泡泡，说是之后返图给她。
     沈竹心作为曾经的男同志，自然摇了摇头表示拒绝。
     那摄影师还不肯放弃：“真的不行吗？我觉得您的cos很还原。”
     沈竹心被他打扰的有些烦了，语气也有些不耐：“那你说说我cos的是什么角色？”
     “啊这......”摄影师的神色肉眼可见的慌张起来，挠了挠头不知道说些什么，最后才试探着开口，“性转五条悟的私设？”
     沈竹心秀额上浮现出条条黑线：“本小姐这是希耶斯塔，你比那些认成折纸大湿的人还离谱！”
     那个摄影师看着沈竹心的模样，不知为何直接选择连打带滚的逃跑，就连手中的相机都掉在了地上。
     沈竹心懵逼!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ。
     “不是......他跑什么？”
     沈竹心只感觉那人有些莫名其妙的，从地上将那摄影机捡了起来，却发现似乎没有办法开机。
     “啊？这家伙该不会是cos摄影师的吧？那他为什么说还要给我拍照返图，拍照是你的谎言？”
     不过可以确定的是，那家伙绝对不是什么好人！

第85章 色气领域？
     崽崽你等等，刚才就是他冒充摄影师要绿泡泡被发现，你不信你看，这假摄影机都还在我这呢。”
     沈竹心刚走出去没多远，就听到了不远处的争吵声。
     梦从中提取到了关键词“冒充摄影师”，见状她连忙跑了过去，果然看到了刚才那个家伙。
     此刻的假摄影师正被某位小草神拉着不让走，被迫承受着周围人的眼刀洗礼。
     周围有好几位coser深受这个摄影师骚扰，这个时候也出声：
     “就是他刚才找我要联系方式，而且我更没看到摄影机的闪光灯。”
     沈竹心闻言低头看了看自己手中这假摄影机..........靠！这人该不会是跟某位四字游戏主播学的吧！
     瞬间，周围有不少吃瓜群众挥舞着手中的正义的铁拳将这个家伙扭送到了保安那里。
     之后还从他的包里面搜到了好几个假摄影机。
     “好好的漫展就是被这群家伙搞坏掉的！”
     “就是就是，这次来漫展我还磨了我妈好久才答应的。”
     周围的群众义愤填膺，他们的心中蕴藏着一份最真挚和朴素的想法，那就是维护好这次漫展。
     沈竹心也将那作为罪证的假摄影机交还了回去。
     可是她刚想走，天上就掉下来一个元神玩偶。
     沈竹心下意识接住，随后自己就被抱了个满怀。
     不是，我怎么也中招了！！！
     “崽崽，我们要找的凯文女coser和这位小姐姐认识，她一定能带我们找到的。”
     耳边响起某位“文静小草神”的声音，沈竹心嘴角微微抽搐。
     丸咯，一不小心被“漫展董卓”抓住了。
     “崽崽你先放开人家，让我来好好拷问一下。”
     小草神转到了沈竹心的正面，沈竹心这才看见对方脸上带着丝丝......猥琐的笑？
     “我可是有对象的拉拉，你们不要过来啊！”
     沈竹心见状立刻给自己上buff，却不料对方根本不吃这一套！
     “没事啊，我们也是，正好一起啊~”
     “没错没错，我们不介意的啊！”
     “那什么，我可以带你们去找我姐。”
     沈竹心只能秉承着死道友不死贫道的原则，迫于无奈地选择了卖队友了。
     不过相信何霁月一定是有办法摆脱这两个“漫展董卓”的。
     “哇，没想到这么飒的凯文cos是你姐啊。”
     “可是为什么你姐看起来气质清冷，你却是一个甜甜的小萌妹呢？”
     那两个家伙在耳边喋喋不休，沈竹心嘴角微微抽搐，自己哪里跟萌沾上关系了？
     “我姐就在后台里面，你们去找吧。”
     沈竹心带着两人来到后台入口，某白作为这次被展会特意邀请来的人员，自然是能够随意进出后场的。
     见两人走进后台，沈竹心又来到了早上更衣室外的镜子前，看着镜子里面自己现在的样子。
     emmm......一定是因为希耶斯塔比较萌，反正不是自己的问题！
     没错！就是这样！
     After a period of time（一段时间过后）..........
     沈竹心并没有看到崽崽的小可莉和小草神的身影，反倒是何霁月从后台里走了出来。
     沈竹心还没开口，何霁月就摸了摸她的脑袋：“做的不错，都知道自己去拓宽人脉了。”
     “啊？我吗？”沈竹心呆愣地眨了眨眼，自己这是误打误撞走上正轨了？
     “过来吧，正好中午我们一起吃个饭。”
     “好。”
     .........................
     “哎呀，累死我了，可算是把任务完成了。”
     在脑海中响起任务完成的第一时刻，沈竹心就直接打了辆滴滴回家了。
     毕竟她本来也就是不太喜欢人多的场景，不过这次她还是买了不少漫展周边的，到时候可以带去学校分给自己的那三个室友。
     回到小独栋，沈竹心环顾了一圈，一楼都没有人，午餐外卖袋子还放在餐桌上没有收拾。
     坐到沙发上，沈竹心这才选择领取任务奖励。
     【叮~任务成功完成。】
     【任务奖励1000积分已发放，身体敏感度降低百分之十，现有技能等级提升卡*1.】
     【介于宿主此次超额完成任务，特额外奖励被动技能——色气领域lv.1。】
     【色气领域：当宿主正在做的事与本子漫画沾边的时候，周围的一切都会因为宿主而变得极其涩涩。】
     【此为被动技能，CD为18个小时，可以被打断。】
     【注：请宿主码字的时候注意车速，可别被关进小黑屋惹。】
     沈竹心看着前面这些奖励还很是欣喜，可看到超额完成任务的奖励居然是这种不正经技能的时候，瞬间不淡定了。
     “大白白你给我出来，好好给我解释一下这是什么东西！”
     【哦？你说这个啊】
     【超额完成任务，系统随机分配的，跟我没有关系。】
     【诶~别闹，待会儿再给你吃。】
     大白白慵懒的声音响起，偶尔还冒出几声听起来哼哼唧唧的小奶音，看样子是小白团子已经恢复的快差不多了。
     “你确定？”
     沈竹心脸上还是浮现出丝丝狐疑，不过还是关心的问道：“而且大白白你那里还好吧？要是白团团给你惹事咱们就扔给何霁月吧。”
     【没事，就是白团团天天闹着要吃的而已。】
     见大白白那里没事，沈竹心也耸了耸肩，起身往楼上走去。
     刚上到二楼就听到两间房内传出来激烈的游戏声。
     沈竹心好奇的来到林悠然门前，悄悄房门打开一条缝，探了个小脑袋进去。
     暗中观察.jpg
     此时的林悠然披散着头发，正全神贯注地看着电脑屏幕。
     身上的T恤随着她打游戏的动作滑落一侧，露出滑腻的香肩。
     黑丝玉腿在椅子下摇摇晃晃的，嘴角还残留着一些不知道什么东西。
     房间内摆放着一张干干净净的床，整个房间充斥着恬淡的气息。
     午后的阳光正好洒进来，让所有的一切看起来都变得慵懒舒适。

第86章 我与春风皆过客，你携秋水揽星河
     【叮~】
     【系统检测到宿主所做行为与本子剧情“偷窥室友”类似，色气领域自行开启，时限六小时。】
     【领域关闭后奖励200积分，倒计时开始。】
     【请宿主好自为之，若是此时被发现可就嘿嘿嘿~】
     沈竹心心中暗道一声不妙，这个倒霉玩意怎么这个时候开了，而且
     而房间里面的林悠然也感觉到了一丝不对劲，就像是......被人偷窥的感觉一样。
     是自己的错觉吗？
     林悠然想着，操控自己的游戏角色环顾一周，没有看到有人在看着自己啊？
     等等，该不会不是游戏吧！
     林悠然鬼使神差的般的看向门口，正巧和沈竹心对上视线。
     不知道为什么，她感觉今天的竹竹似乎格外诱人。
     “悠然姐下午好啊。”沈竹心讪笑着打着招呼，随后企图溜走，“那什么，我就听着声音来看一下、”
     “那我就不打扰了，我走了哈。”
     “不行，你不能走。”
     林悠然直接将头上戴着的耳机给摘了下来，径直朝着沈竹心走去。
     “诶诶诶！悠然你干嘛去啊？最后一个圈了你别坑我啊！”
     身后耳机里还传来池柚宁焦急的声音，林悠然却置若罔闻，径直走到沈竹心的面前。
     “悠然姐你干嘛，我可是你室友啊。”沈竹心看着林悠然一步步逼近，身体不由自主地后退。
     “是啊，心心妹妹。”
     林悠然直愣愣的注视着沈竹心，目光不经意瞄了一眼沈竹心饱满的酥胸。
     沈竹心此时穿的还是cos服，从林悠然那个角度看去，发育良好的兔兔显得格外挺翘，
     沈竹心顺着她的视线看去，低头就看到自己的深沟白兔，连忙用手捂着，讪讪笑着：
     “那什么，悠然姐我刚从外面参加完活动回来，就先回去换衣服了。”
     沈竹心说着转身就想走，这个“偷窥室友”的本子是什么剧情来着？
     她怎么不记得她看过这种东西。
     可就在她刚转身的刹那，衣领就被林悠然直接拉住了，那代表着命运的力量根本不容她的反抗，直接就被拉进了房间。
     “悠然姐，我可是心心妹妹啊。”沈竹心此时也不管什么尊不尊严了，这个气氛明显不对劲啊！
     而且按理来说，“偷窥室友”的本子剧情是怎么会被反压的？这不科学啊！
     “对啊，心心......妹妹。”
     看着躺在床上无助的沈竹心，林悠然咽了咽口水，竹竹发育得似乎比自己都还要好诶，有点嫉妒了怎么办？
     林悠然缓缓靠近，来到床头，附身凑到她的耳边红唇轻启：“不过，究竟是清心，还是竹心。”
     “你能不能给我个解释呢？”
     这是什么情况？悠然她是怎么发现的？难道是自己去漫展被人拍到了？
     沈竹心心中暗道不妙，难道现在的悠然这么吓人，一定是想好要跟女孩子的自己说分手了！
     不要啊！自己可不希望跟悠然分手！
     怎么办怎么办！
     沈竹心还没想好对策，林悠然就将食指抵在了她的唇上，红唇微掀：“竹竹你知道的，我不喜欢被骗。”
     “可是如果是你的话，我甘愿被骗。”
     话音刚落，周围的一切仿佛都静止了一般，无比安静。
     沈竹心看着眼前那精致的俏脸，喉咙动了动，脸颊微红，心跳也在不断加快，“怦怦怦”的跳个不停。
     沈竹心紧闭着眼睛，弱弱地吐出一句话：“悠然我不是故意要骗你的，可是我实在不知道该怎么跟你说。”
     “说什么？”
     “就是说......我现在变成女孩子的事情。”
     林悠然没有继续这个话题，反倒是缓缓低头。
     她故意贴近女孩粉嫩的耳朵，温热的气息全都喷洒在对方那无比敏感的部位。
     下一刻，女孩白嫩的耳垂渐渐染上了绯红，像极了一颗熟透了的水蜜桃。
     林悠然的眼神暗了暗，唇瓣故作不经意间的轻轻划过对方的脸颊，如蜻蜓点水般，快速抽离。
     沈竹心见状缓缓睁开了眼，就看到林悠然正似笑非笑的看着自己，语气弱弱地问道：
     “悠然你不介意吗？”
     林悠然嘴角微微上扬：“竹竹你应该还记得我最喜欢的一首诗吧？”
     沈竹心点了点头，她自然是记得清楚：“我与春风皆过客，你携秋水揽星河。”（现代人作的诗）
     “那你还记得是什么意思吗？”
     林悠然说罢，没有等沈竹心的回答，自顾自地开口：
     “你若拥我入怀，疼我入骨，护我周全，我宁愿为你蒙上双眼，不去分辨你是人是鬼。”
     “你待我为真心，我心如明镜，我只是为我的喜欢再装傻一程。”
     “所以你早就知道了？”沈竹心忍不住问道。
     “傻瓜，你当我上次打电话的时候是看不见对方正在忙线中吗？”
     林悠然笑了笑，轻轻抚摸着沈竹心那银白色的秀发：
     “我喜欢的是沈竹心，而不是作为男孩子的沈竹心。”
     只要是你，都行。
     沈竹心看着那唇角勾着笑意，眼中满是自己的林悠然，心脏仿佛有那么一刻忘记了跳动。
     “悠然......然然。”她想要开口，却发现自己似乎连喊对方的名字似乎都已经变得有些生疏。
     “嗯？竹竹你还有什么想问的吗？”
     林悠然声音好像是从喉咙中发出的，暗哑带着撩拨的性感。
     “又或者说，你还有什么想要对我做的。”
     林悠然说着，这纤纤玉指搭在自己唇上，那反射出的光泽仿佛在诱惑着某人一样。
     沈竹心一张俏脸上绯红一片，她有理由相信自己若是再在这里待一会儿，今天晚上恐怕是会彻底失眠。
     “然然我想先出去冷静一下。”
     林悠然看着躺在自己的床上，仿佛没有任何反抗之力的女孩。
     她就像是宇宙中的黑洞一般，将自己的目光牢牢地吸引在她的身上。
     林悠然琥珀色的眸底划过一丝明显的欲色，缓缓附身，靠近，压近。
     身下的女孩被她抵在柔软无比的大床上，甚至忘记了反抗，一对纤纤玉手轻轻抵在她的身前。
     欲~拒~还~迎~
     .........................
     啊啊啊！剧情会不会发展得太快了啊！
     原本我想的是沈竹心即将暴露，然后用记忆修改卡再拖一段时间。
     然后都写完了白衣才突然发现，要是这么写好像要被骂啊。
     所以直接就把原定于国际数学大会之后回来的坦白给提前了，希望大家满意。
     大家都给我磕！

第87章 过分的事情
     沈竹心被林悠然压在身下，羽睫一下一下的轻颤，像是小猫咪一样挠在她的心尖。
     而沈竹心那一双灵动的琉璃瞳不知是羞恼还是羞怯，半垂着不敢直视压在自己身上的林悠然。
     在沈竹心决定隐瞒的时候，就料到了有这一天。
     也罢，现在就让悠然再占些便宜吧。
     刚做好心理建设，沈竹心就感觉自己的脸上似乎贴上了什么柔软的东西。
     虽然很软，但是很有弹性，它只是在脸上轻轻贴了一下，转瞬即逝，连她都还未曾仔细品味。
     而林悠然看着身下脸红得像是要冒烟的沈竹心，咽了咽口水。
     理智告诉她，该适可而止了。
     可是她觉得，或许，为了惩罚沈竹心隐瞒自己，再做点过分的事情。
     也是无可厚非的吧。
     下一刻就将脸凑了过去。
     吧唧——
     在沈竹心红扑扑的脸上再次窃了一个吻。
     “已......已经两次了，不......不许再乱来了。”
     沈竹心语气中带着一点娇嗔的抗拒着，下一刻就攥着了林悠然的两只小手，不让她再做些什么太过越矩的事情。
     “可是我亲我女朋友天经地义，怎么能算乱来呢。”
     林悠然虽然被束缚住了双手，可看着沈竹心这副纯情的样子，还是没忍住低头在秀额之上又窃了一吻。
     随后她从沈竹心身上坐了起来，面无表情地看着沈竹心：“好了，你该出去了。”
     “啊？”沈竹心脑袋嗡嗡响，早就乱成了一团。
     刚才悠然说了什么？让自己出去？
     沈竹心忍不住抬起那还在发抖的手指，不可置信地问道：“悠然你让我走？”
     “对啊。”
     林悠然认真地看着沈竹心的样子，点了点头：“你骗我这么久难道还指望我不在意吗？”
     “两千字检讨，一个字也不能少，到时候我会看着检讨给你打分的。”
     沈竹心闻言噘着嘴，有些担心地问道：“如果分不合格呢？”
     听到这话，林悠然嘴角轻轻上扬，心情似乎很是不错。
     “笨竹竹。”
     “只要是你写的，在我这里都是满分。”
     随后——沈竹心就被林悠然从房间里面赶了出来。
     房间内又传出了激烈的游戏声，沈竹心像个木头人一样站在房门口、
     即使已经是冬天了，可不过几个呼吸之间，她的整个背部还是已经被汗打湿了大半。
     沈竹心的脑袋嗡嗡作响，早就乱成了一团。
     自己刚才这算是坦白了吗？
     不......好像不算是坦白，而是自己很早之前就被发现了。
     可是悠然好像没有想要分手......对！她和悠然没有分手！
     她们还是让人羡慕的一对情侣！
     “啊啊啊！”沈竹心欢呼着朝自己房间跑去。
     刚从房间里面出来的池柚宁看着她的背影挠了挠头..........心心妹妹什么时候回来的？而且什么事情能让她这么高兴？
     池柚宁耸了耸肩，迈开大长腿没敲门就走进了林悠然的房间。
     “喂！悠然你刚才为什么挂机？知不知道最后一波我差一点就被对面搞死了。”
     林悠然心情很好地看着贸然闯进来的池柚宁，勾唇笑了笑：“有些事情比游戏更重要。”
     “可我在陪你打游戏呢！难不成比我这个闺蜜还重要吗？”
     “嗯嗯，她比你都还要重要、”
     “悠然你是不是活腻了，受洗吧！”
     .........................
     【色气领域受到外界因素所打断，进入18个小时的冷却期，200积分暂不发放。】
     沈竹心回到房间听到这系统提示音，没好气的翻了个白眼。
     这个领域什么用都没有，就知道坑自己。
     不过自己倒还需要感谢它，不过没有它自己不知道还要拖到多久才跟悠然坦白。
     【三个任务条件已完成，宿主是否花费500积分修改身份档案。】
     沈竹心看着自己面前出现的系统面板，自然是毫不犹豫地选择了是。
     她可不希望下次登机回家的时候还要去扫描指纹。
     不过现在因为她已经获得了不少积分了，倒可以再去系统商城里面逛一逛。
     系统商城的等级依然还是lv.2，不过这次沈竹心倒是发现了个新版块——幸运大转盘！
     两百积分一抽，十连抽爆率更高。
     沈竹心刚进入这个板块，就弹出一个提示——【系统检测到宿主有足够积分可以抽奖，询问宿主是否现在抽奖。】
     像极了那些个骗子看到老年人就凑过去，推销一些所谓长生不老的保健品、
     不过现在修改完身份档案还有两千多的积分，沈竹心自然是选择了抽一发试试水。
     【叮~幸运大转盘抽奖开始！】
     一道五彩大转盘在沈竹心面前开始转动起来，那一瞬间她心里还是蛮激动的。
     也不知道第一次抽奖能抽到什么好东西，如果给自己抽到一些很牛叉的道具，或者豪宅别墅什么的可再好不过了。
     至于飞机游艇豪车那些东西还是算了，那光保养费就不是沈竹心能够承担得起的。
     几个呼吸间，沈竹心看着面前五彩大转盘最后指针指着的白色陷入了沉默，脸色黑得仿佛能够滴出水来。
     只因......
     系统提示——【叮~抽奖结束，谢谢宿主惠顾。】
     神马意思，谢谢惠顾？
     这特么啥都没抽到，还白吞了自己两百积分。
     坑！这就是来坑自己积分的！两百积分可是一万的软妹币啊！
     沈竹心：“大白白！！！我@#￥%……”

第88章 你们俩不要太过分！
     沈竹心难得的爆了一句粗口。
     这真是希望有多大，失望就有多大。
     一万的小钱钱砸下去，别说那些很强的道具，就连豪车别墅的影子没看到。
     此时的大白白也化身出现在沈竹心身旁，对着她就冒出一段被屏蔽的电流声：
     【沈竹心我！@#￥%……你自己运气差还好意思怪我？】
     【是不是本小姐很久没有收拾你，你又皮痒了？】
     “你敢说这里面没有你的暗箱操作？”沈竹心柳眉一竖，愤愤地质问着。
     【没有，说没有就是没有！我没事去坑你那两百积分干甚？】
     大白白轻哼一声，双手抱胸夹着大兔兔一阵摇晃。
     “好！这可是你说的。”
     沈竹心说着，直接拿着自己剩下所有的积分来了个豪华十连抽。
     伴随着一个更豪华的七彩大转盘在沈竹心面前开始转动，
     大白白见状不由得紧张地咽了咽口水，她没想到沈竹心居然直接“梭哈”了。
     要是再来几次单抽她还可以用运气不好来搪塞过去，可若是十连抽什么东西都没有，说是运气不好鬼才信！
     可就在白衣统子正打算搞点小动作就被沈竹心发现了。
     “诶诶诶！你手背在身后干什么呢？是不是想把概率改回来。”
     白统子闻言讪讪地将手收了回来，此时的大转盘也停了下来。
     两人都目不转睛地看着这抽奖结果，
     【叮~抽奖结束，谢谢宿主惠顾。】
     【叮~抽奖结束，谢谢宿主惠顾。】
     【叮~恭喜中奖，属性两点，稍后可自行分配。】
     【叮~抽奖结束，谢谢宿主惠顾。】
     【叮~恭喜中奖，学习能力+5.】
     【叮~恭喜中奖，技能卡初级单学科通解。】
     【叮~抽奖结束，谢谢宿主惠顾。】
     ..........
     看到这种最后的抽奖结果，大白白长舒一口气。
     虽然自己刚才没有将概率调到原本的样子，但好在至少也是有单抽时的平均概率。
     沈竹心听着脑海中接连响起的十道抽奖的结果，看着大白白没好气地撇了撇嘴：
     “这次算你下手快，可别再让我逮到。”
     十连抽有四个谢谢惠顾，这概率绝对是大白白搞的鬼！
     不过好在剩下的六个奖励都还不错，她也懒得跟大白白计较。
     （小声bb：什么懒得计较，其实就是打不过。）
     这次抽奖一共获得了2颗自行分配的属性点，中级按摩手法，10点的学习能力，一个大师级按摩手法和一个看上去很不错的技能卡。
     【初级单学科通解，使用后可自行选择一门学科进行直接知识灌输，后续还需要宿主自行“消化”。】
     沈竹心直接将所有道具都收入囊中，顺带直接将这个技能卡选择使用。
     【请问宿主需要专研哪一门学科？】
     沈竹心摸着下巴微微沉思着..........既然自己马上就要去陪校长一同参加国际数学大会，那就选高数吧。
     “高数。”
     【技能卡使用完毕，请宿主在床上躺好，注意接收信息。】
     “躺好？为什么我接收信息还要躺好？∑(´△｀)？！”沈竹心仿佛找到了华点，连忙问道。
     “是不是大白白你想对我做些什么，我告诉你这是不可以的哟！”
     白衣统纸一阵无语：【我只是怕你那贫瘠的大脑会直接死机掉而已。】
     “你特喵......”
     话音刚落，沈竹心就感到一阵巨量的信息在一瞬间内涌入了自己的脑海。
     纤纤玉手轻轻扶着额头，沈竹心坐在床上只感觉脑袋有些涨涨的，感情大白白刚才没在跟自己开玩笑啊？
     半个小时之后，沈竹心脑海重新恢复清明，耳边传来系统的声音——
     【哟~你脑子不错嘛，居然这都没晕过去。】
     “切~可别忘了我是竞赛特招进来，还参加考试理综近乎满分的本硕博连读。”
     沈竹心轻嗤一声，嘴角不由自主地勾起一抹得意的笑容。
     楼下又传来了林悠然的呼唤——“竹竹~下来做饭了。”
     沈竹心闻言连忙起身就朝楼下跑去：“来了来了。”
     .........................
     很快到了晚饭时间。
     沈竹心和林悠然虽然在池柚宁面前并没有表现得特别亲密，但还是从最开始三人各坐一边变成了她们两人坐在一块。
     “竹心妹妹，你爱吃的鸡翅。”
     林悠然给沈竹心特意夹去一只金黄的鸡翅，这是她们腌制好后直接用空气炸锅炸出来的。
     林悠然夹菜的时候，身体正好朝沈竹心那边倾来。
     熟悉的体香没入鼻尖，惹得沈竹心心头仿佛有只蠢蠢欲动的小猫咪在调皮地抓挠。
     “谢谢然然。”
     沈竹心接过，将那鸡翅解决掉之后，又给悠然也夹了一只。
     “咦~谢谢然然~”
     餐桌上突然忽然冒出一声阴阳怪气的话语，转头就看见池柚宁也给沈竹心加了只鸡腿。
     池柚宁笑盈盈地看着沈竹心，红唇微掀：“心心妹妹，我也给你夹菜了，你是不是也应该谢谢我啊？”
     沈竹心闻言点了点头，面色平静：“哦，谢谢柚宁。”
     “不是，心心你这待遇有点差距太大了吧？”
     池柚宁有些不满，沈竹心却丝毫不在意。
     她现在可是有女朋友的人，要守女德。
     After a period of time（一段时间过后）..........
     “不是你们俩也太过分了吧！”
     很快，池柚宁直接拍案而起，厉声喊道：“吃饭就吃饭，你们俩一直眉来眼去的干嘛？”
     沈竹心和林悠然互相对视一眼，异口同声地开口：“有吗？”
     “一定是柚宁你看错了。”林悠然满不在乎地敷衍着，随后将自己的水杯递给沈竹心，“来，竹心你喝点水，慢些吃。”
     沈竹心抬头看着那杯水，伸手想要接过，却不小心触碰到了林悠然的白嫩的手指。
     触感温热，沈竹心却犹如触电了一样，条件反射般将手抽回来。
     林悠然被沈竹心的动作吓了一跳，水杯中的水也洒出来了一些，打湿了她的手。
     却似乎也有些凉到了心里。

第89章 看光了
     林悠然目光落在了自己手上握着的那只水杯，眸子沉了沉。
     竹竹刚才是在嫌弃自己吗？
     自己都没有在意男朋友变成了女朋友，她现在居然...嫌弃自己？
     “然然不好意思，我...我给你擦干净。”
     沈竹心反应过来，耳朵有些发烫，胡乱抽了几张纸巾出来，想要帮对方擦干净。
     “三千字。”林悠然面色冷淡地开口。
     “啊？”
     “再加三千字。”林悠然又重复了一遍，“明天给我，我得好好地检查。”
     林悠然的语气冷了几分，直接忽略开沈竹心递过来的纸张，抬手两指一开一合，自顾自地抽了几张纸，动作优雅地擦着手。
     甚至连一个眼角余光都没有给沈竹心。
     沈竹心有些欲哭无泪，她只是不太习惯肢体接触，怎么莫名其妙把悠然惹生气了？
     而且还把检讨字数提高到了五千字啊！
     得~今天没法码字了，还是好好想想怎么写检讨吧。
     林悠然仔细地擦拭着自己的手，随后撂下一句话，起身朝楼上走去。
     “你们吃吧，我待会儿有事。”
     沈竹心看着面前精致的菜肴也是有些没胃口了，面无表情地离桌，同样起身朝楼上走去。
     “嗯？她们这就闹翻了？”
     池柚宁看着两人的有些古怪的举动，不解地眨了眨眼。
     不过看沈竹心失落的样子，她现在是不是应该上去趁虚而入安慰一番啊？
     可是看着这还没吃完的菜肴，池柚宁陷入了沉思。
     算了算了，人什么时候都可以追，先把饭吃了再说。
     她们不吃，那就自己吃！这么多好吃的，自己全都要吃光光！
     .........................
     什么情况？难道悠然是因为自己弄湿了她的手而生气的吗？
     沈竹心刚写完那五千字的检讨，脑海中像是小电影一样回放了她们吃饭时的场面。
     想不出个所以然，沈竹心伸手烦躁地对着自己那银白秀发就是一通乱揉！
     说不清道不明的情绪笼罩在沈竹心的心头，像是下了一场暴风雨，将她今天的原本晴朗的心情落成了落汤鸡。
     “ε=(´ο｀*)))唉~”
     沈竹心长叹一口气，几根银丝缠绕在指尖，“还是先去洗澡清醒清醒吧。”
     沈竹心脑海中还在思考着悠然的态度，直接就走进了浴室。
     不一会儿，浴室内响起了淅淅沥沥的水声，隔绝了外面的一切喧嚣。
     沈竹心躺在浴缸中，任由头上花洒中温热的水流从高处俯冲而下，扑打在自己的小脸上。
     不知洗了多久，浴室内都弥漫起了浓白的水雾。
     鼻翼煽动间，沈竹心也有些感觉呼吸都开始费力，有些闷闷的。
     抬起还在往下淌着水的纤纤玉手，将贴在脸上的银白发丝往耳后撩了撩。
     很快，沈竹心从浴缸中起身，一袭银丝秀发垂在耳后，轻轻荡漾。
     几粒水滴从脸上滑落，流过白皙的玉颈和精致的锁骨，有种莫名的勾人。
     沈竹心将额前有些遮挡视线的湿发撩起，看向自己放衣服的地方......
     嗯？我要穿的衣服呢？也没掉到地上啊？
     这时沈竹心才想起来，自己刚才似乎都在思考，忘记拿换洗衣物了。
     “这倒霉的事情真的是一件接着一件。”
     沈竹心嘴中无奈地嘟囔着，打开自己的随身衣柜，里面似乎也都是正装，没有自己现在能穿的。
     现在似乎只有挂在一旁的那条小浴巾能用了，自己的浴巾昨天挂在阳台忘收了。
     可在擦拭完身体后沈竹心才发现问题，这条浴巾实在是太小了，遮住上面就遮不住下面，把前面全挡住，后面又漏光了。
     算了，反正自己房间一般也不会有人闯进来。
     念及于此，沈竹心直接将小浴巾一甩，拧开门把手，走出门去。
     三秒后，响起两声惊呼。
     “竹竹你知道......啊啊啊！！！”
     “啊！！！”
     一声是沈竹心的，另一声是来房间找她的林悠然发出的。
     下一刻，沈竹心又猛地退了回来，顺带将浴室门重新关上。
     她小心翼翼地朝浴室外开口：“那什么，悠然我忘拿睡衣了，你能不能帮忙递给我。”
     房间里面的林悠然想到刚才那香艳的场景，一个不着寸缕的银发美人从浴室中不加遮掩地走了出来。
     那饱满的酥胸仿佛是自己这辈子都遥不可及的梦，再往下......她还没来得及看。
     林悠然的呼吸变得凌乱，不过在听到浴室内沈竹心的求助，她还是强行稳了稳心神，回道：“来了。”
     仅仅只有两个字，可那语气中掩盖不住的颤抖还是出卖了她此刻的心情。
     林悠然从床上找到了沈竹心的睡衣，走到浴室门口，不自觉咽了咽口水，轻轻敲了敲门。
     “咚咚咚~”
     “竹竹我把睡衣你给拿来了。”
     话音刚落，浴室的门打开了一条缝，一只纤纤玉手从门内伸出，在摸到那柔软的布料时，她轻轻一扯。
     “竹竹你拿错了，这是我的衣服。”
     “不......不好意思。”沈竹心连忙道歉，随后将睡衣抽走。
     林悠然发烫的指尖又热了几分，葱玉手指不由得紧了紧。
     玻璃门内响起了衣物摩擦的声音。
     约莫又过了几分钟，沈竹心一张脸已经红成了个西红柿，抿着嘴从浴室里面缓缓走出。
     林悠然此时正在床上等着沈竹心，闻声抬头向浴室看去。
     看着一位身穿纯白色真丝睡裙，从头到尾都仿佛白中透粉的女生，她隐在发丝下的耳尖又烫了起来。
     沈竹心率先开口，声音细弱蚊嘤：“然然，我......”
     “不好意思，刚才是我没敲门就进来，才闹了这么大的问题。”林悠然鸭子坐坐在床上，十分认真地对着沈竹心道着歉。
     她和沈竹心都还没有准备好......刚才那场面对她们的冲击实在是有些大。

第90章 一起睡
     “没......没事。”
     沈竹心羞怯地想要直接就地找个地缝钻进去。
     她也没想到自己唯一一次果体出浴室结果就正巧遇上悠然来找自己。
     “对了，然然。”沈竹心突然想起今天晚餐时的场景，有些不解地问道，“你今天晚上为什么生气啊？”
     “总不可能真是我弄翻了水杯，你才生气的吧？”
     林悠然闻言也想起来了自己来沈竹心房间的目的，立即双手抱臂，摆出一副气fufu的样子。
     “我都不在乎你没法那个了，你居然还嫌弃我！”
     “啊？”沈竹心的表情有些诧异，呆呆地望着林悠然，“我什么时候嫌弃你了？”
     这个样子，林悠然心中的那点小脾气也瞬间消失。
     这个表情，让她怎么生的下去气？
     她抬手直接握住了沈竹心那刚洗完澡，粉嫩嫩的小手。
     沈竹心下意识往后一缩，却甩不开林悠然的束缚。
     林悠然看着沈竹心的举动一脸娇嗔道：
     “你看，之前我亲你你都不会躲一下，现在连碰一下都不让了，你这不是嫌弃我是什么？”
     “你就是看着自己变成了女孩子，长得比我这个正派女友都好看了，想要冷暴力我是不是！”
     “啊？悠然你在说什么啊？”
     沈竹心惊呆地张大了嘴巴，她发誓她真的没有这种想法。
     “我只是还不习惯和别人有肢体接触。”
     “那我对于你来说算是别人吗？”
     “不是。”
     “这不就对了。”
     林悠然直接将沈竹心拉到床上，手塞到了沈竹心的手中，并嘱咐道：“握紧我，不许松手。”
     沈竹心看着自己的手被林悠然塞满了，心中叹了口气。
     没办法，自己的女朋友，再怎么无理取闹都得照顾着。
     “竹竹你为什么会变成女孩子啊？”
     林悠然和沈竹心一同躺在床上，有些好奇地问道。
     她可以确定，之前的竹竹可是个货真价实的男孩子。
     沈竹心无奈地笑了笑：“然然，我现在还没有办法告诉你，可以再给我些时间吗？”
     “那好吧。”林悠然点了点头。
     即使是两个相爱的人也要给对方足够的空间。
     “对了竹竹，你要不要......换件睡衣。”
     “啊？为什么。”
     林悠然说话不知为何突然变得结结巴巴，似乎还带着一丝羞涩的意味o(*////△////*)q.
     沈竹心不解，她今天穿的睡裙不好看吗？
     注意到对方那意味不明的眼神，沈竹心顺着低下头来。
     当她看到自己那薄薄的衣料下，不知何时被水渍浸透。
     布料也变得有些透明。
     沈竹心面色瞬间变得通红！
     她她她......她居然忘了穿胸衣！
     春光乍泄！
     沈竹心只感觉自己今天真的彻底没脸见悠然了，手忙脚乱地翻身下床背对着林悠然。
     沈竹心身后也和前面一样，林悠然看着自己小女友那格外挺翘的“苹果”，情不自禁地咽了咽口水。
     不知道拍上去的触感是什么样子的呢？会不会很Q很弹？
     “然然你能不能转过去，我要穿衣服了。”
     沈竹心羞涩的声音传来，林悠然这才发觉自己刚才居然在对自家竹竹YY，红着脸嗯了一声。
     沈竹心转过头看了一眼林悠然，见对方此时连带着小脚丫都缩进被窝里面藏好，这才转过身开始在衣柜里面翻找起自己的衣服。
     可恶！等下一次积分够了一定要赶紧把随身衣柜升级，然后多扔几套衣服进去备用。
     找好衣服，沈竹心轻咬着嘴唇。
     虽然知道悠然没有在偷看自己，但是就这样在人家身旁换衣服，还是好羞涩啊！
     算了，反正悠然也已经把自己看光了，而且都是女孩子怕什么？
     被窝中的林悠然听到一声轻响，似乎是睡衣落地的声音。
     自家竹竹现在该不会又是光溜溜的吧？要不......
     不行！林悠然你怎么能有这么龌龊的想法！
     那危险的想法刚出现在脑海，就被林悠然直接扔了出去，并且对其嗤之以鼻。
     伴随着衣物摩擦的窸窸窣窣的声音停了下来，林悠然感受到了身旁的大床轻轻塌陷下去，耳边响起竹竹的声音。
     “然然，我穿好了。”
     沈竹心见被窝中的那道鼓起来的身影迟迟没有动作，有些尴尬的咬了咬唇。
     心里又不禁暗暗想着，是不是自己的声音太小声了，悠然没有听到。
     沈竹心又说了一遍，林悠然这才恍然大梦初醒一般地从被窝里面钻了出来，抬头看向沈竹心。
     看着沈竹心那在灯光下，多了一丝柔和的俏脸，林悠然愣了愣，呆呆地开口询问道：
     “竹竹我晚上可以和你一起睡吗？”
     话说完，沈竹心刚平静的脸又泛起了羞红。
     林悠然也没想到自己居然直接将心里话讲了出来，讪笑着掩饰尴尬：“只是睡觉而已，你不能动手动脚......我也不会。”
     “而且都是女孩子有什么好脸红的，又不是让你搞姬。”
     沈竹心嘴角忍不住抽了抽......她确实没搞姬，但她已经在搞姬了啊。
     而且林悠然这是在邀请自己吗？那自己不接受是不是有点不太好啊？
     这个统子也真是的，就不能现在出来发个任务，让自己名正言顺的答应悠然的邀请吗？
     【叮~感受到宿主内心强烈的愿望，新任务发布。】
     【林悠然朝宿主发来同床共枕的要求，请现在，立刻，马上答应她！！！】
     【任务奖励：魅力+10.】
     【失败惩罚：魅力﹣10.（友情提醒，悠然是重度颜控哟~）】
     看到这突然发布的消息，沈竹心“十分无奈”地叹了口气。
     哎~她本来不想答应悠然邀请来着，可现在任务都发布了，她就算再不情愿也只能选择答应了。
     林悠然看着沈竹心迟迟没有作出抉择，眨着亮晶晶的小狗眼，忍不住开口：“竹竹可以吗？真的就只是睡觉而已。”
     沈竹心闻言轻咬贝齿，“十分不情愿”地点了点头：“那好吧。”
     “好耶~正好这里还有一个枕头！”
     林悠然背过身高兴地欢呼着ヾ(@^▽^@)ノ，嘴角却勾起一抹算计。
     可她看不到的是，沈竹心轻阖眼眸，舔了舔唇瓣。
     她们心中各自都有着一些小九九，不过她们都爱着对方。
     足以。

第91章 趁人之危？
     晚上，关上灯。
     林悠然看着窗外美轮美奂的夜空，心中思绪万千。
     没想到第一次跟竹竹睡在一起是自己邀请的，可惜竹竹已经是女孩子了。
     可似乎如果竹竹还是男生，自己也不可能这么快放下矜持邀请对方一同睡觉。
     可竹竹当了这么多年的男孩子，会不会趁晚上偷偷对自己下手呢？
     胡思乱想着，林悠然缓缓转过身去，嗯嗯嗯，侧头看去那仿佛与自己隔了一个银河的美人。
     emmm......自己似乎不需要担心竹竹对自己动手动脚，不过......
     隔这么远是什么意思？我难不成还会吃了你吗？
     呼吸声逐渐变得平静且富有节奏，沈竹心已经睡了过去。
     这是沈竹心的房间，空气中仿佛都是沈竹心身上散发出来的体香。
     听着耳边传来浅浅的呼吸声，林悠然一双杏眼有些无聊地望着天花板，没有一丝睡意浮现。
     微微起身看向窗外的夜空中的点点繁星，难熬的不是失眠，而是喜欢的人就在身边，还睡在同一张床上，却是碰不得。
     林悠然有些后悔和沈竹心一起睡觉了，这能看不能碰，简直就是在折磨自己啊！
     时间一分一秒地逐渐流逝，林悠然的困意却并没有随之增长。
     这太折磨人了吧......
     身后传来一阵均匀地呼吸声，原本在床边睡着的沈竹心不知何时滚到了她的身边。
     （白衣评论：一直喜欢睡在里面的沈竹心居然直接把位置让给了悠然，自己睡在外面，她真的我哭死！）
     清冷的月光透过纱窗洒在床上，垂眸望去，只见沈竹心衣领凌乱，一袭银发倾泻在床榻之间。
     精致的瓜子脸正对着自己，那浅浅的呼吸有一下没一下的喷洒在她的脖颈间。
     林悠然直愣愣的转过身，两人面对着面，精致的鼻尖都贴在了一起。
     感受到温热香甜的气息从面前那樱唇小嘴中呼出，如馥似芷，惹得她心神荡漾。
     真是要命啊！竹竹她好香~
     林悠然脸上也露出了一抹甜甜的笑容，可在她视线逐渐下移的时候却怔住了。
     此时那林悠然给沈竹心的真丝银白睡裙正贴合在沈竹心那玲珑窈窕的身上。
     可此时因为沈竹心乱动，那大腿处的睡裙被撩了上来，一对白嫩修长的美腿半露在林悠然眼前。
     林悠然的呼吸逐渐加重，缓缓伸出手，将沈竹心的裙摆给拉了下去。
     球球别再刺激她了，她的定力真的不好！
     扛不住的啊！
     可正如墨菲定理所说的那样，事情往往不会按你所期待的方向发展。
     只见身侧本就睡得不太安分的沈竹心居然一个翻身，大长腿居然直接搭在了自己的身上！
     林悠然顿时心跳都仿佛漏了一拍，看着面前精致的脸庞，喉咙滚动忍不住吞咽了一下口水。
     咕咚——
     那声音在房间里格外的清晰刺耳。
     她的视线开始一寸寸的在已经熟睡的人的脸上游移，最后落在那樱唇之上。
     身体慢慢挪动，在对方脸上投下了一片阴影，温热的呼吸仿佛都纠缠在了一起。
     不...不行！不能趁人之危！
     最后一刻，林悠然停下了动作，重新回到了自己的位置上。
     她是可以趁现在夺走沈竹心的初吻，但这不是她想要的结果。
     她真正想要的结局，是沈竹心主动地，亲自献上自己的初吻。
     再等等吧，也不能第一天就做太多事情，关系到这里就已经很好了。
     她们......来日方长。、
     .........................
     翌日，清晨。
     一夜过去，没有发生任何事情。
     当第一缕阳光透过纱窗铺洒在床上，两位美人的睡颜让空气都变得异常的安逸温馨。
     林悠然缓缓睁开眼睛，映入眼帘便是那张绝美无瑕的素颜。
     而且有个东西似乎像是只八爪鱼一样抱着自己。
     不，不是东西，是竹竹。
     自家竹竹睡觉怎么这么不老实啊？而且这睡姿也太差了吧。
     林悠然小心翼翼的将沈竹心搭在自己身上的大长腿挪了下来。
     沈竹心还在梦乡，娇美的容颜在清晨阳光的照射下，显得更加柔和，嘴唇轻启，隐隐约约还能看到那粉红的舌尖。
     林悠然忍不住上手轻轻戳了戳沈竹心肉嘟嘟的俏脸。
     emmm......怎么说呢？
     手感很好，还想再来一次。
     或许是她的动作，沈竹心羽睫呼呼呼的，终于向上打开。
     嗯？我的房间怎么还有别人，是何霁月又来了吗？
     沈竹心还没怎么清醒，看清眼前的林悠然，美眸瞬间瞪大。
     “竹竹早上好啊。”
     一道迷人的声音传来，是林悠然的。
     沈竹心闻言突然想到了什么，下意识掀开被子，随后连忙盖起来，轻轻抚着胸口，长舒一口气。
     还好昨晚没有做些什么不可挽回的事情。
     林悠然看着沈竹心这手忙脚乱地模样，冲着她笑了笑。
     笑得十分的脸，脸上还带着红晕：“小竹竹你就这么怕我对你做些什么啊？”
     “才没有，我只是怕我不小心对你......”
     沈竹心话还没有说完，林悠然就伸出食指抵住了她的唇：“小竹竹你想对我做些什么？可以详细说说吗？”
     沈竹心的脸蹭一下就红了，就算变成了女孩子，她这被挑逗就害羞的毛病依然没有任何改变。
     她连忙掀开被子翻身下床，穿上拖鞋就朝洗手间走去，只撂下一句——
     “然然我先去洗漱了，你先再睡会儿，等我做完早餐再来喊你。”
     林悠然看着沈竹心“落荒而逃”的背影，仰面躺在了床上，嘴角勾起一抹浅笑。
     她的竹竹实在是太可爱了！
     没错，是她的。
     也只能是她的。

第92章 你们两个够了！
     清晨，池柚宁好不容易起了个大早，刚洗完头却发现自己的护发精油已经空了，只好去找悠然。
     她径直推门而入，顺带着朝房间内喊道：“悠然，你的护发精华还有吗？借一瓶用用。”
     毕竟和林悠然一同生活这么久，而且悠然也没有裸睡的习惯，她行事自然是有些随意。
     可在池柚宁看到空无一人的大床时，有些懵逼的眨了眨眼。
     悠然人呢？她平时也不会这么早出去的啊？
     等等！
     池柚宁想到了昨天晚上悠然和沈竹心那格外异常的举动，这么说悠然现在该不会在......？
     念及于此，池柚宁立即就朝着沈竹心的房间走去。
     推开房门，池柚宁看着躺在床上，和自己平时一样的将脑袋埋在沈竹心枕头上，贪婪地呼吸着气息的林悠然，伸出手指指着她：
     “好啊悠然，咱们姐妹说好了公平竞争的，没想到你居然先下手为强！”
     林悠然轻飘飘地瞥了一眼池柚宁，不在意地摆了摆手：“什么公平竞争，是你能追到就让给你。”
     “而且竹心本来就是我男朋友，现在成女孩子了，我们俩睡在一起有什么问题吗？”
     “可你说好的不能强迫威胁人家，你敢说你没有做些小动作？”
     池柚宁目光灼灼地盯着林悠然，仿佛想从她平静无波的眼神中看出一点点的心虚。
     林悠然刚想开口，却看到了沈竹心正好从洗手间里面出来，红唇微勾朝池柚宁勾了勾手：
     “喏，人就在那，你亲自问问不就知道了。”
     “嗯？”沈竹心一脸懵逼。
     她们都待在我房间干嘛？为什么心中突然涌起一种不祥的预感。
     池柚宁直接上前一把搂住沈竹心的肩膀，却突然感觉背后一凉。
     眼角余光注意到了林悠然那逐渐变得危险的目光，连忙将手从沈竹心身上移开，脸上摆出一副知心大姐姐的模样笑着问道：
     “心心妹妹，是不是这个坏姐姐昨晚欺负你了？”
     嗯？坏姐姐？她该不会是在说悠然吧？
     沈竹心没有丝毫犹豫地摇了摇头：“怎么可能，当然没有啊。”
     “真的吗？如果是她用权势压你，心心妹妹你尽管跟我说，我替你做主。”
     池柚宁很是善解人意地再次开口询问道。
     权势压我？那也还算好的了，就怕她直接欺身压我......
     沈竹心这么想着，还没开口，就被林悠然直接给拉到她的身边。
     “行了，竹竹现在已经彻底是我的人了，你也该把你的那些小心思给收收了。”
     林悠然将自家竹竹护在身后，像极了一个护花使者。
     沈竹心：啊？我什么时候彻底是悠然的人了？悠然知不知道这种话让一些变态的家伙听到是很容易误会的啊！
     池柚宁就这样看着沈竹心和林悠然那小两口勾肩搭背，有说有笑地走出房间，就留她一个人留走原地。
     不！为什么我看上的妹纸还没品尝过就被人捷足先登了啊！
     （雪花飘飘~北风萧萧~天地一片苍茫~）
     .........................
     餐桌上，三人倒是没有像昨晚那样搞出什么事情，各自喝着自己碗里的白粥。
     林悠然夹了几根泡菜，喝着粥随口问道：“竹竹你今天不是有早八吗？怎么看上去一点都不急呢？”
     沈竹心闻言如实回答道：“我不是下个月要跟校长一起去参加国际数学大会吗？校长这个月让我多钻研一下，到时候别丢面子了。”
     “正好我学分也已经修够了，索性直接提了这学期可以不用强制去上课。”
     “啊？尊嘟假嘟？这么好的吗？”林悠然有些好奇地开口，“不过说起来我都还没有亲眼见过校长呢。”
     她可是已经入学之后才被林家认回去，而且林家也没有给她多少助力。
     平时只偶尔在演讲上见到过几次副校长，而校长可是一次面都没见过呢。
     沈竹心闻言愣了一下，旋即脑海中浮现出小琳校长的模样。
     怎么说呢？举手投足之间都很有成熟女人的韵味，可眼中那遮掩不住的古灵精怪却与她的外表形成极致反差。
     “校长挺平易近人的吧，就是感觉有些神秘。”沈竹心如实地开口。
     “神秘？”
     林悠然有些诧异，一旁默默干饭的池柚宁也是同样的表情。
     沈竹心没有说错，就是神秘。
     无论是校长没有过多在意她为何突然变成了女孩子，
     又或是她居然想着带自己一个没有任何建树的学生去参加国际大会，都给沈竹心一种极其神秘的感觉。
     “竹竹你给我的感觉也很神秘的啊，等你下次去见校长的时候可别忘了给我拍张照发过来哟。”
     沈竹心看着林悠然希冀的目光，有些别扭地点了点头：“如果校长不介意的话应该是没什么问题的。”
     “不过我记得学校官网上不是可以查到校长的照片吗？”
     “我就想让你拍给我看，不行吗？”林悠然说着，将手落在了沈竹心的大腿处，也没有下一步动作，就这样静静地看着沈竹心。
     唯唯诺诺版沈竹心：“行......当然可以。”
     一旁的池柚宁凸(艹皿艹 )：你们俩家伙要不要这么的......？
     我好不容易早上起床，难道是来看你们小两口打闹的吗？
     .........................
     简单的吃完了早餐，沈竹心和林悠然一同来到了学校。
     林悠然还有早八，可她并没有让沈竹心跟她一起去上课，反倒是拍了拍沈竹心：
     “竹竹你快去钻研那些知识吧，我不像你，还得为了那些学分奋斗呢。”
     “嗯嗯，那然然你有空再喊我，我先去图书馆了。”沈竹心点了点头，两人就这样分别。
     抬头看着明媚的天空，沈竹心只觉得今天的天气很好，心情也是一样。
     好不容易跟林悠然坦白了，心中的担心少了大半，仿佛一身的疲惫都得到了舒缓，。
     沈竹心也感到许久没有过的轻松，慢悠悠地朝常去图书馆走去。
     来到图书馆门口，沈竹心正想要刷卡进去，突然想起了校长好像给了自己藏书资料室的门禁卡，而且自己好像还一次都没有去过。
     反正图书馆的书也基本钻研了不少，要不......去一趟看看？
     说走就走，沈竹心拿着自己的包包转头朝着记忆中学校的藏书资料室走去。

第93章 藏书资料室
     来到藏书资料室的门前，沈竹心看着面前那偌大典雅的暗红色大门，心中极其震撼。
     这这这......这是藏书资料室？
     这特么占地都快赶上半个图书馆的楼，你管这叫“室”？
     沈竹心按捺下心中的震撼和激动，拿出门禁卡来到扫描器前。
     滴~的一声响起，面前的暗红色大门打开。
     沈竹心走了进去，看着面前第二扇大门，虽然有些疑惑，但还是再次扫描打开了它。
     随后走过一条通道，出现在眼前的是第三扇大门。
     沈竹心嘴角忍不住抽了抽......校长不是说这是学校的藏书资料室吗？安保至于要这样严吗？
     难不成是怕有人来学校偷书？还是说学校有什么宝贝？
     在经过层层审查，甚至都检查虹膜之后，沈竹心这才推门而入，见到了资料室的真容。
     入眼所见......
     便是一排排古色古香的书架，书架上的整整齐齐的摆放着各种各样的藏书和资料。
     书架上没有一丝灰尘，看样子应该保养的不错，有人经常打扫。
     书籍都分门别类的摆放在一起，沈竹心简单地逛了逛，这里的书确实比图书馆的那些要深奥得多。
     可唯独有一本，与那些藏书格格不入，沈竹心几乎没有过多思考，抬高手臂将其抽了出来，看着手中这灰色的本子。
     没错，这并不是书籍，更确切地来说，这是一个老旧封面的笔记本，却跟其他的数学方面的藏书放在一起。
     沈竹心顿时来了兴趣，随便找了个房间便开始翻阅起来。、
     这似乎是关于某种猜想的证明或是推翻过程，可笔记本的主人只将笔记本写了一半，便没有再接着写下去了。
     沈竹心美眸一亮，旋即深深陷了进去，她好久没有看到这么有意思的东西了。
     笔记本的主人写了不下20种推导方式，可每次都是中道崩阻。
     沈竹心顺着笔记原主的思路尝试了一番第一个方法，却还没前进多远便已知道了结果。
     这种方式计算量极其巨大，人力不可穷尽，关键是不知道最后就究竟能否得到结果，所以像原主人那样半路中断也算是正常。
     仅仅只是观看了前两个推导过程，沈竹心就已经对着笔记本的主人起了钦佩之心。
     “嗯，很不错的方法。”
     一时间，沈竹心沉迷其中，几乎是难以自拔。
     与此同时，另一边，校长办公室。
     潇小琳正校长正和学校的郑副教授一同喝着茶。
     “琳姐啊？你就这么让一个毛头没长齐的学生进学校的藏书资料室了？”
     郑副教授虽然年纪都已经是潇小琳的父亲辈，可还是心甘情愿喊着琳姐。
     无他，只是因为他这一辈子倒是拿过不少小奖，可潇小琳她拿到了一个国际性的数学大奖。
     这一声“琳姐”喊得心甘情愿。
     潇小琳拿起茶盏，轻轻抿了一小口：“郑教你先冷静冷静，这门学科本就比较看天赋的，而我很看好她。”
     “我在她身上看到了一个人，一个曾将数学三大奖都拿到手的天才。”
     潇小琳脑海中浮现出一个人的身影，那人是她姐姐的朋友，而小琳对她的评价是天生的天才。
     “行吧，既然你已经而认准了，我也不多说什么了。”郑教授听着潇校长的话，也不再多言，自顾自地抿了口茶。
     “这茶不错，不知道琳姐可不可以......？”
     潇小琳点了点头：“我那里还有不少，待会儿郑教可以带回去一些。”
     她本来就不喜欢喝这些东西，
     郑教授呵呵一笑：“那好啊。”
     潇小琳抬头望向窗台，那有着象征着未来的明媚天空。
     “现在都是年轻人的天下，我相信她能比我们都走得更远。”
     “对了，说起来你钻研那猜想的笔记本应该还在那里吧？那琳姐你说你看上的那人有没有种可能可以？”
     郑副教授似乎是想到了什么，脸上挂着和善的笑容问道。
     潇小琳摇了摇头，红唇轻启：“她应该有这个能力，但还太过稚嫩，再等等吧。”
     “我很希望看到她能将我没有拿到的那个奖收入囊中。”
     .........................
     也不知道过了多久，沈竹心基本已经进入了沉迷的状态，直到熟悉的手机铃声响起——叮铃铃~
     沈竹心这才如梦初醒般地抬头，此时她还没有看完第三个推导过程、
     拿起手机一看，是悠然给自己打来的电话，而且都已经下午一点了。
     都已经这么晚了吗？她什么时候这么投入了？
     “然然？你现在在哪啊？”沈竹心关上笔记本，接起电话。
     “我在图书馆门口啊，你出来吧，我们一起去吃饭。”
     林悠然甜美的声音传来，沈竹心闻言有些不舍地看着手中的笔记本，内心陷入了一秒钟的纠结。
     算了，还是女朋友重要，这道题随时可以来解，女朋友生气了可就是很容易出事的！
     沈竹心没有犹豫，直接下好了决定，起身离开房间，将笔记本放回原处，随后走出了藏书资料室。
     “然然我现在就来，你就在图书馆门口等我就好了。”
     “嗯嗯。”
     学校的藏书资料室离图书馆也就几分钟的路程，沈竹心快步跑去，还没到图书馆就看见悠然正背着小包，在原地蹦蹦跳跳的等着自己。
     “嘿~嘿~我丢~”
     林悠然一个跳跃，正好跳到一个温暖的怀抱当中，抬头看见沈竹心的美颜，脸上立刻挂上一个甜美的笑容。
     “竹竹你来啦！”

第94章 悸动
     沈竹心垂眸，眼神柔和地看着怀中的林悠然，脸上洋溢着阳光的笑容。
     “在这里等我挺久了吧？”
     “嗯嗯，我可都是进图书馆里面，去你平时的地方找过你才打的电话呢。”
     林悠然从沈竹心怀中下来，指向身后的图书馆，语气中全是控诉。
     “好啦~那我带你去吃好吃的怎么样？”
     沈竹心说着，还揉了揉林悠然的脑袋，直接把林悠然当成小孩子一样哄。
     在她这里，林悠然可以一直当小孩子。
     林悠然不知为何，此时此刻心中似乎莫名涌出了一股，就这样被宠着也挺不错的感觉。
     “勉强原谅你了，我们走吧。”
     “不过这次我可不会在意你钱包的哟~让你出次大血，全部吃光光。”
     林悠然一手牵着沈竹心的胳膊，另一只手摇晃着自己的包包，笑容倾城甜美。
     “好~”
     沈竹心目光中满是宠溺，她似乎突然产生了一种自己还没有变成女孩子，和悠然依旧甜甜蜜蜜的错觉。
     可低头看着自己和悠然紧紧牵在一起的手。
     现在......
     似乎也还不错。
     来到校门口，林悠然按下沈竹心正要打车的手，按下包中的钥匙。
     沈竹心耳边传来“滴~”的一声，下意识抬头望去，只见一辆白色宝马停在不远处。
     “竹竹看，我新买的代步车，怎么样？”林悠然指着那辆宝马，笑意盈盈地问着。
     沈竹心嘴角忍不住抽了抽：“然然，你确定你要拿一辆宝马来当代步车？”
     “宝马怎么啦？我车库里还有不少更贵的。”
     这是林悠然除开林父林母送的那几辆外，自己花钱买的第一辆车。
     主要也是想着快要大三了，而且和竹竹住在一起，平时可以一起粗去玩。
     还有车库？有钱人的生活果然不是自己能想到的。
     沈竹心心中将自己的创业计划又提前了一些，她也想尽快赶上悠然的脚步。
     两人来到车前，沈竹心刚打开后座的车门，就被悠然叫住了。
     “竹竹你是准备拿我当司机吗？”林悠然说着，眼神瞟了瞟副驾驶，示意沈竹心坐那里去。
     沈竹心也接收到了林悠然的眼神暗示，她不知道自己装作看不懂会不会被悠然拖进副驾驶......
     心情有点小激动，她打开了副驾驶的车门，坐了进去。
     林悠然满意地点了点头，让女朋友坐上自己买的车车，进度+1.
     养成系的快乐一般人是懂不了的，更何况是养成个小男友。
     不对，现在是养成小女友啦！
     林悠然开车开得很是认真，目光在正前方和左右后视镜来回移动。
     看到这一幕，沈竹心莫名觉得林悠然现在开车的样子有点像啃瓜子的小仓鼠是怎么回事？
     “对了悠然，你驾驶证多久拿的啊？我之前怎么没见你开过车啊？”
     “嗯......”林悠然微微思考了一下回答道，“好像是高三放假的时候考的，现在过了两年，这可是我第一次上路。”
     闻言，沈竹心秀额之上浮现出点点冷汗，她不知道现在下车还来不来得及。
     不过可以确定的是，林悠然如果知道了她是因为不信任自己的车技，一定会把自己给按在后排狠狠亲几口的。
     “悠然，要不待会儿在路边停车，让我来开？”沈竹心试探的问道。
     沈竹心虽然现在还没有驾照，但是她可以在系统商城换，正好这周刷出来了那个“老司机大礼包”。
     虽然现在还没有积分，但是她相信大白白还是很愿意给自己一个薄面的。
     【你想P吃去吧！想从我这蹭吃蹭喝是不可能的！我都还要养白团团呢！】
     脑海中大白白的声音传来，沈竹心闻言忍不住想着两只白团团气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜的样子......
     噗嗤~忍不住想要笑出声是怎么回事？
     不行，必须忍住。
     “放心吧，虽然我之前都是坐的柚宁的车，可我的车技其实是很好的。”林悠然却是不在意地摆了摆手。
     “其实开车就像和面一样，把方向盘当成面团，手动作轻柔地落在方向盘上面，轻轻地揉捏打转。”
     听着林悠然的话语，沈竹心并没有像某些变态的家伙一样想歪掉。反倒是听到面团之后就想着自己上次揉白团团的Q弹手感。
     嘿嘿嘿[]~(￣▽￣)~*~又想再来一次怎么办？
     别人只能吸猫，而她不一样，她可以吸奶香的白团团。
     .........................
     白色宝马在繁华的魔都街道上行驶，约莫半个小时后，在江边的一家餐厅前停了下来。
     林悠然率先下车和餐厅门口站着的服务员交谈起来，沈竹心则是跟在她的身后。
     没办法，她本来就是社恐，社恐鼠鼠竹一只。
     看着眼前三层的餐厅，屋顶是那种欧式斜面的。
     一楼有个用白色栅栏围起来的小花园，花园里面有个木制秋千，应该是露台餐饮区。
     栅栏和二楼露天阳台的围栏都装上了不少的led彩灯，可惜现在是正午，要是晚上来看一定很壮观。
     转头看着漂亮的江景，沈竹心忍不住往前走了几步，欣赏起来。
     “竹竹快来，我们上楼吃饭去了。”
     林悠然和服务员交谈结束，看着不远处沈竹心的背影，冲她挥了挥手。
     “好。”
     听到林悠然的呼唤，沈竹心来到她的身边跟着一同上楼。
     来到二楼，沈竹心看着这餐厅温馨的装修，给人一种很惬意的随性感。
     “竹竹，我想去外面的露天阳台吃怎么样？”
     林悠然注意到了沈竹心的目光一直落在外面，装作自己想去的样子问道。
     “嗯嗯。”
     见林悠然也选择了自己中意的地方，沈竹心嫣然笑着点了点头，脚步轻快地走了过去。
     林悠然看着沈竹心的背影，她的嘴角微微勾起，眼中藏着青春的悸动。
     爱你的人，总会在不经意间注意到你，还有你心中那些小小心思。

第95章 她的她
     沈竹心选择了一个阳光比较好，太阳又不算是特别晒的位置，而且这里能欣赏到不远处的江景。
     林悠然坐到沈竹心对面，扫码点着菜:“这个，这个，再来两只大龙......虾。”
     沈竹心下意识转过头来，听到最后那个字才有些语塞地撇了撇嘴。
     悠然说话就不能不要这么大喘气吗？
     可沈竹心没看到的是，林悠然看着手机屏幕，嘴角带着浅浅的轻笑。
     调戏竹竹还是一如既往地有趣。
     “竹竹你看看你要吃点什么。”
     林悠然将手机递给沈竹心，沈竹心看着悠然已经把自己喜欢的菜点了，便只加了几个甜点。
     加点糖，给这生活添些甜味。
     没过多久，服务员就将菜都端了上来。
     “哇~好香啊。”沈竹心看着桌上的佳肴，不由得发出感叹。
     这和她之前吃的那些菜相比，光是看上去就感觉品质高了不少。
     就是刚才点单的时候忘记注意价格了，不知道这顿会花掉自己多少小钱钱啊！
     林悠然认同地点了点头：“这家店的食材食材品质都是极好的。”
     “对了悠然，那是什么？”
     沈竹心这时注意到了林悠然面前的东西问道。
     沈竹心自己面前是一个常见的不能再常见的玻璃杯，里面是浓郁的鲜榨橙汁。
     可悠然面前的却是一个容量很大，形状像梨一样的杯子，她之前看到过，好像是叫飓风杯。
     而现在，那里面装满了掺着碎冰的透明液体，还放了薄荷叶和青柠檬片。
     “是莫吉托哦。”
     林悠然说着拿起来酒杯轻轻抿了一口，有些凉，不过还算能够接受。
     沈竹心看着林悠然的举动，有些无奈地指了指她们停在餐厅门口的车：“悠然你是不是忘了我们是开车来的。”
     “阿偶~”
     林悠然有些无奈地耸了耸肩，旋即脸颊带笑的注视着沈竹心：“看来只能让竹竹送我回去了。”
     “不过我酒量不好，你可不能趁机对我动手动脚的哦。”
     沈竹心总觉得林悠然的眼中仿佛另有深意，但还是连忙开口：“放心，然然你是了解我的，我绝对不会做出那些事情。”
     林悠然..........自家竹竹哪里都好，就是太老实，一点情趣都没有。
     恐怕也只有自己不会嫌弃她了吧，那她也只好收下啦！（手动滑稽嘻嘻~）
     沈竹心趁着吃饭的间隙打开了系统商城，可看到那仅剩的一点点积分才想起来，她好像抽奖都用掉了。
     ε=(´ο｀*)))唉..........大白白对不起了，我只能被迫赊点积分去买礼包啦！
     【你想的美，自己拿道具回收换积分去！】
     “可大白白你是不是忘了昨天晚上那个任务的十点魅力还没给我啊？”
     【不是？这么简单的任务，你还真的好意思开口要奖励啊？】
     “怎么不好意思了？做任务拿奖励天经地义，而且我们现在是同一战线的战友，一荣俱荣！”
     【我会信你的鬼话？就你小子还想pua本小姐？】
     最后大白白将那十点魅力给了沈竹心，而沈竹心也在牺牲了自己最开始拿到的那张记忆修改卡后，将商城的“老司机大礼包”给拿下了。
     不得不说，这些道具卡真的值钱，沈竹心直接兑换了两千五，刚好不多不少能够兑换。
     “竹竹来尝尝这家的特色和牛，很好吃的。”林悠然夹起一块和牛递到沈竹心嘴边。
     沈竹心一口吃下，来自女朋友的投喂+1.
     “好吃！”
     这家的和牛确实不错，肉质细嫩爽滑，加上火候正好的炙烤将丰沛的肉汁牢牢锁住，真称得上是入口即化，浓香的味道一瞬间充满了口腔。
     林悠然看着正在低头吃饭，笑得开心的沈竹心，将一块焦糖小蛋糕送入了自己的口中。
     因为平常需要控制体重，所以她基本很少吃这种高油高糖的点心。
     可今天她咬了一口点心，甜蜜的感觉直入心中。
     emmm......甜到心坎。
     无论是蛋糕，还是眼前的佳人。
     .........................
     “吃好了吗？我们回家吧。”
     林悠然看着面前已经吃得差不多的饭菜，从位置上站了起来问道。
     “嗯嗯，我去买单。”
     沈竹心点了点头，起身拉着林悠然就朝一楼走去。
     “嗯？然然，不是说好了我请客吗？”
     买单的时候，沈竹心看着林悠然阻拦自己的举动有些疑惑地问道。
     “我怎么能让我女朋友这么破费呢？当然还是AA啦。”
     林悠然说着，直接付了一半。
     沈竹心见状也是将另一边付了过去。
     林悠然和沈竹心的感情并不是一方一味地追求或是讨好，相反，她们是一同前进。
     一点一点的来，日积月累的感情才会变得坚不可摧。
     要是将她和沈竹心的恋爱经历发在学校论坛上，一定会有很多人感到惊讶。
     在这个快餐时代，和那些刚相识不久就能将自己的身体交于对方相比，
     沈竹心和林悠然交往半个月才牵到手，一年多才亲到小脸就显得格外缓慢。
     可是林悠然并不想随着这快餐时代改变自己，总会有人愿意陪着她慢慢来。
     所幸，她也是等到了她。
     她的她。
     ..........
     两人来到白色宝马前，只见林悠然动作迅速地坐上副驾驶，系好了安全带。
     “竹竹快上车呀~回家路上顺便带我兜兜风。”
     “嗯嗯。”
     在刚在吃饭的时候，沈竹心刚购买完“老司机大礼包”，就察觉到了一股庞大的信息涌入自己的脑海当中。
     伴随着的，还有那肌肉记忆，让沈竹心的身体发生了细微的变化，成为了一名真正的“老司机”。
     等到沈竹心坐上驾驶位，将手放在方向盘上，直接下意识开起车来。
     因为有了那高级车技精通，沈竹心现在的车技可以说是一个货真价实的老司机。
     而且因为有着林悠然就在身边的缘故，她的车技更是无形之间上升了一个档次。

第96章 我要你抱我
     当然，系统商城里面的“老司机大礼包”也很是名副其实，除了车技精通以外，还有很多的开车经验。
     有正经的，也有不正经的，至于是什么样子的，沈竹心的大脑看到那文件夹的封面就没有打开，打算等着晚上回去再仔细观摩观摩。
     白色宝马在街道上行驶，很快就回到了小别墅门口。
     沈停好车，沈竹心看着喝了酒之后，在副驾驶上有些昏昏欲睡，正处于一个半清醒半不清醒状态的林悠然，轻声道：“然然，我们到家了、”
     “抱我。”
     听着林悠然的要求，沈竹心有些懵：“啊？”
     此时，林悠然双手抱胸......不对，她没有胸。
     此时林悠然脸色微红，小嘴一鼓：“我要你抱我，不然我就不回家。”
     林悠然说罢，便偏过去小脑袋，整个人散发着傲娇的气息。
     可在沈竹心看来，她就像是个发着小脾气的小女孩，精致的小脸鼓鼓的，像是一只小河豚。
     忍不住伸手戳了戳，软软的，弹弹的，手感很好。
     伴随着沈竹心的动作，林悠然将口中的那口气吐了出来。
     一把拍掉沈竹心捣乱的小手，两个字从她的口中说出：“大胆！”
     随后林悠然又吸了一口气，小脸重新鼓了起来，又成了一只小河豚。
     自己的女朋友现在成了“小然豚”？
     沈竹心捧起了那张绝美容颜：“然然你确定要我抱你吗？”
     “嗯嗯。”
     闻言，林悠然呆呆地看着沈竹心，随后没有丝毫犹豫地点了点头：“嗯嗯。”
     沈竹心听到林悠然的确定，欺身上前，绝美的身躯挡住了林悠然眼中大半的视线。
     “竹......竹竹你要干什么？”
     林悠然瞬间思绪万千，一颗芳心更是紧张到了极点。
     竹竹想干嘛？自己现在应该怎么办？
     “咔哒~”一声，安全带解开。
     沈竹心缓缓起身，无辜地眨了眨眼：“什么干什么？抱你肯定要先解开安全带啊。”
     “......”
     林悠然有些尴尬地沉默，自己的脑子里面都在想些什么啊？
     刚才那一刻，她就连待会儿沈竹心的技术好不好都想到了，结果......
     可恶！都怪竹竹做这些让人误会的动作！
     反正绝对不可能是自己太污了的！
     绝对不可能！
     哼~
     沈竹心看着林悠然又撅起小嘴有些不解，可她窥探不到她的然然现在在想些什么，难不成是嫌自己太慢了？（你们别想歪了哟~）
     她连忙将动作加快，退出驾驶位，来到林悠然那侧拉开车门。
     她下去，一只手横过林悠然的双腿，另一只手揽着她的后背。
     下一刻，林悠然就已经被沈竹心以公主抱的姿势抱在了怀中。
     “然然我抱你回房间。”
     沈竹心抱着林悠然来到了门口，这才发现现在这个姿势似乎没法拿钥匙。
     低头看着怀中不知为何脸红了的林悠然柔声问道：“然然，我先放你下来，我来拿钥匙怎么样？”
     “不要~”林悠然双手勾着沈竹心的脖子，将脑袋埋进她的胸膛。
     软软的，香香的，嘿嘿嘿＜(▰˘◡˘▰).
     沈竹心有些无奈，却又拗不过已经喝得有些微醺地林悠然，只能费力地用手敲门。
     现在她只能希望池柚宁这个时候在家吧。
     敲门声响起，不久后里面传来了棉拖鞋擦地的声音。
     “来了来了，你们没拿钥匙么？”
     池柚宁嘟囔着将门打开，看着眼前的沈竹心，和被她怀中公主抱着的林悠然，脸上露出了呆呆地表情。
     随后......
     她转身蹲在了地上，撅着嘴巴，身上散发着黑气，用手在地上画圈。
     “柚宁姐，只是悠然喝醉了，闹着让我抱回来而已。”
     听到沈竹心的解释，池柚宁身上的黑气以肉眼可见的速度蔓延开来，口中还念念有词。
     “我闹什么都没有，她闹就有抱抱，甚至还有‘埋兔兔’。”
     “你们两个真的太过分了，以后一个扔去南极，一个塞在北极。”
     “额......柚宁姐我就先送然然上去了。”
     沈竹心见她的状态有些不对劲(⊙o⊙)…，转身抱着悠然就朝楼上跑去。
     来到林悠然的房间，沈竹心看着那柔软的大床有些恍惚。
     这还是她第二次进悠然房间，上次还是自己被悠然压在床上，结果就暴露掉了，不过还好，结果是好的就行。
     沈竹心低头看了一眼林悠然面色微红的样子，有些不舍地将悠然放在了床上。
     不舍的不止沈竹心一人，林悠然也是一样，毕竟沈竹心的怀中真的很软，而且还有专属于她的福利......
     “然然我就先回房去了，我还有字没码呢。”沈竹心说着，贴心地帮林悠然掖好被子。
     林悠然撅着嘴，撒着娇问道：“竹竹~是码字重要还是我重要。”
     沈竹心微微愣了愣，随后笑着开口：
     “当然是然然你重要啦，等我写完这本，我就把我们的故事写成小说，让那群单身狗好好吃波狗粮。”
     “那你可以在陪着我吗？你就在房间码字就行，我不会打扰你的。”
     林悠然满眼希冀地望着沈竹心，可沈竹心却是揉着她的脑袋，脸上带着温和的笑容婉拒道：
     “我码字敲键盘的声音不算小，然然你现在喝醉了需要休息，我去给你煮醒酒汤。”
     “晚上再来陪你怎么样？”
     沈竹心作为林悠然的男朋友，虽然现在已经是女朋友了。
     悠然可以无理取闹，但是她不能跟着和她一起，悠然现在需要休息。
     林悠然这才撅着嘴点了点头：“那好吧，我睡醒也不会忘的哟。”
     “嗯嗯。”
     沈竹心离开了林悠然的房间，将门轻轻关上。
     站在走廊之上，她低头看了看自己的手臂。
     问：将香香软软的女朋友抱在怀中，而且还是公主抱是什么感觉？
     沈竹心虽然已经体验过了，可那种感觉她很难用语言将其表达出来，即使她是网文作者也没有办法。
     不过可以确定的是，如果你抱的是你心动的人，那你会越抱越上瘾，越来越心动。

第97章 勾引
     又是一个周日，天已经亮了，外面的阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，照在床上的棉绒被上，增添了几分温馨。
     沈竹心长长的羽睫微微发颤，随后缓缓睁开，打了个哈欠。
     刚想起身，沈竹心就感觉到了怀中有些温暖，不用看都知道自己晚上又扒在林悠然身上。
     沈竹心她本来就有睡觉抱着东西的习惯，原先她是抱着枕头。
     可林悠然如果来自己房间的话，她的枕头没了，睡觉的时候就经常抱着悠然，次日清晨才发现。
     缓缓将自己压在林悠然身上的白皙大长腿给挪开，沈竹心有些无奈地看着还在被窝中还在呼呼大睡的身影。
     自己和悠然坦白已经一周了，可这七天，林悠然就哭着闹着要和自己睡在一起。
     她有什么办法，只能满足女朋友这微不足道的小小愿望了。
     不过她们也就仅仅只是睡觉，并没有做出什么出格的举动，至于动手动脚那就更不可能了。
     最多只是林悠然喜欢拿自己当成枕头，虽然沈竹心已经反对了好多次了，可在撒娇攻势下她的原则还是没有坚持多久。
     将睡衣褪下，随后换上休闲装，沈竹心就去洗漱了。
     她可还记得今天要和编辑见面聊聊自己作品改编成漫画的事情呢。
     这可是很重要的事，她必须要放在心上。
     走进洗手间，沈竹心精心洗漱了一番，还特意擦了润肤的产品。
     看着镜子中那长相绝美的银发身影，沈竹心满意地微微颔首。
     “今天的自己依旧是个美女。”
     要知道，沈竹心可是还没有把上次任务给的十点魅力值加上。
     光靠现在魅力值73的素颜就已经这么耐看了，她都怕自己将魅力提升满的时候，走出去逛街路人看见后会不会觉得自卑啊。
     “咳咳咳！”
     沈竹心轻咳两声，发觉自己有些太过于自恋了，连忙拉回思绪，捋了捋额间的秀发就走出洗手间。
     来到餐厅，看着桌子上摆放的整整齐齐的早餐，沈竹心早已见怪不怪。
     她们三人都约好了，谁有早八就出去买早餐，不过看样子池柚宁似乎又是在外面待了一夜，早上才回来的。
     来到桌前，看着桌子上摆放着的一笼小笼包，两根油条，两杯豆浆，两个茶叶蛋。
     这似乎只有两人份吧？
     沈竹心没有太过在意，说不定是柚宁姐已经在外面吃了一份。
     她打了个哈欠便拿起一个小笼包，轻轻咬了一口。
     “竹竹起得这么早啊~姐姐刚出去买的早餐怎么样？”
     听到这个熟悉的称谓，沈竹心抬头往声音来源看去，却发现是池柚宁在喊自己。
     “你还是喊我心心吧。”沈竹心总感觉被这么喊“竹竹”有些奇怪。
     “为什么，凭什么悠然能这么喊你，我就不可以。”
     眼前的池柚宁身上穿着一身合身的黑色瑜伽套装，两鬓的黑发有些湿湿的，看样子是刚运动完。
     “悠然和你不一样。”
     沈竹心只是看了一眼就收回了目光，低头将视线都集中在自己面前的早餐上。
     她是有女朋友的人，可是要守女德的。
     更何况这么合身的瑜伽服紧紧贴着池柚宁的身体，将那火辣身材展示无疑。
     这.......也太犯规了吧。
     池柚宁自然也是注意到了沈竹心的举动，能回避自己就说明自己对她还是有吸引力的。
     迈开大长腿上前，坐在沈竹心的身旁，她红唇轻启：“哦？竹竹你说说我和悠然哪里不一样了？”
     池柚宁双手托腮，将大白兔放在桌子上，脸颊带笑地看着沈竹心。
     “感觉不一样。”沈竹心低着头回道。
     沈竹心在眼见余光瞥见桌面上那“大道理”的时候就发誓自己绝对不会偷看一眼的。
     不过看样子似乎比自己的都还要大上不少，莫名有些羡慕是怎么回事？
     “哦？是什么感觉不一样啊？”池柚宁脸上的笑容更甚了几分。
     沈竹心注意力都在早餐上面，如实回道：“和悠然待在一起会让我感觉很舒服，惬意。”
     “而柚宁姐你，只给我一种对我图谋不轨的，馋我身子的感觉。”
     听着沈竹心的话语，池柚宁微微一愣，没想到沈竹心的感觉居然这么准。
     不过她还是面色不改，以一种极具魅惑的声音开口：“其实竹竹我觉得，感觉这种东西得你亲身体验了才知道。”
     “就像是你说的和悠然待在一起很舒服，可你怎么知道和我待在一起就不会舒服了呢？”
     “不信你今晚可以来我房间找我，我会让你更舒服的。”
     听着这几句极具深意的话语，沈竹心差点流出鼻血，还好池柚宁说完便迈着她那大长腿上楼去了。
     逐渐远去的脚步声响起，沈竹心这才抬头，看向池柚宁的背影。
     却不料池柚宁转身，将兔兔依靠在楼梯围栏上，朝沈竹心递了个飞吻。
     “姐姐等你哟~”
     咦~
     沈竹心三下五除二地解决掉早餐就飞奔出去了。
     这个女色狼太变态了，沈竹心很相信自己的定力，但她不怎么相信对方的定力。
     说不准，要是直接把自己迷晕了，然后拖回房间......到时候她哭都该晚了。
     走出别墅，沈竹心一边朝小区门口走去，一边在手机上打着车。
     自己现在虽然已经有了驾照，可还没有买车呢。
     至于悠然的那辆代步宝马，沈竹心总感觉自己开了就是在吃软饭。
     作为新时代好青年，她怎么能这么做呢？
     看样子还等找机会看看系统商城能不能再刷一点好东西出来吧。
     至于今天和编辑见面的地点，沈竹心早在之前就发给她的编辑布丁了。
     （注：池柚宁追求沈竹心的剧情快要结束了，大家不要着急。）
     （这个世界上本来就有这种不长情的人，拿感情当做消遣，她要的不是对象，而是在一段感情中自己所获得的情感寄托。）
     （大家也别攻击书中角色呀。）

第98章 布丁
     这边的沈竹心还在打车的路。
     ，今天周末，路上有些拥堵，就连两公里外的接单的师傅都显示要近半个小时才到她这里。
     无奈，她最后只能选择骑了个共享单车前去赴约，只希望不要迟到吧。
     另一边，魔都某高级酒店楼下，一位看起来英气十足的棕发丽人正提着单肩包，迈着自信的步伐行走在大街上。
     那精致面庞让人找不出半分可挑剔的瑕疵，清秀绝伦。
     她整齐柔顺的秀发，清爽干练，随着口中咀嚼的口香糖一抖一抖，莹润红唇映着细腻诱人的光泽。
     雪白手腕上还戴着一个看上去就知道价格不菲的手表，增添了一种都市风情。
     周围路过的行人看着这位美人都眼冒星星，因为是周末，不少有空闲时间的人都选择看向这边，眼神中带着些惊艳和花痴。
     “哇~好漂亮的大美女，姐姐我似乎又想谈恋爱惹。”
     “姐姐头发这么直，人就不要这么直了哟~”
     “小妹妹泥......哇~真的好漂亮，姐姐性别不要卡这么死，我可以。”
     那都市丽人听着周围传来窃窃私语的起哄，将墨镜微微拉下，视线落在刚才那群正对着她嘀嘀咕咕的女生。
     “哇哇哇！她好像看过来了！我就说我的‘姬达’一向很准！”
     一位JK小妹妹捂着微微发红的俏脸，朝着身旁的闺蜜激动喊道。
     那都市丽人毫不吝啬地冲着她们展颜一笑，随后重新带好墨镜，大步朝前走去，她还赶着去咖啡馆赴约。、
     她就是沈竹心的编辑，布丁。
     本来她好好的在魔都度着这好不容易得来的假期，结果主编一通电话又让她赶鸭子上架地喊回来上岗干活。
     “布丁...姐，这边有合作方看上了一部双女主百合题材的小说，有意向改编成漫画，你看什么时候去找找签在你那里的白衣聊聊。”
     至于为什么主编要喊她一个普通责编为姐，因为布丁真的是主编他姐，有血脉压制的那种。
     “你知道我现在在休假的......等等，你说是百合题材，还是白衣写的。”
     布丁正想要拒绝，可在听清她弟说的话后，点了点头直接应了下来：“可以，我待会儿打电话问问。”
     虽然她不知道什么时候才会彻底开放下来，但现在市场也正在接受百合题材。
     也还算不错。
     ..........................
     很快，布丁已经看到了沈竹心之前发的那个咖啡馆，正巧沈竹心此时也骑着共享单车来到了咖啡馆门口。
     停好车之后，沈竹心生怕自己来得晚了，小跑着进入咖啡馆。
     布丁抬头看了一眼招牌，确定没错之后，也跟在沈竹心身后一同走进咖啡馆。
     “小妹妹，请问有预约吗？”
     “有，青竹轩。”
     沈竹心偶尔也来这里码字，看到这个包厢的名字就感觉和自己挺有缘的，便每次来都订这间。
     而沈竹心身后的编辑布丁听到沈竹心去的包厢和白衣给自己发来的地址一样，也开始打量起眼前这身材高挑的女孩子。
     自己眼前的小妹妹身高和自己差不多，甚至比自己都要高，看样子快要接近一米八了。
     看样子这个应该就是签在自己名下，写百合恋爱文的白衣老师了。
     不过她没想到的是，白衣老师居然是稀有的白发，皮肤白皙，而且声音很甜，很符合她对于白衣老师的印象。
     虽然白衣之前几本书签约用的都是一个男生的身份证，但多马甲在作者里面也很常见。
     沈竹心被迎宾小姐领着往预订的青竹轩走去，身后的布丁也动了起来，动作自然的地跟在她们身后。
     嗯？身后那个大姐姐怎么一直跟着自己，而且刚才好像还在偷看自己。
     沈竹心也注意到了身后的那道身影，不过她并没有与自己编辑布丁联系在一起。
     主要还是因为她印象中的布丁应该是那种有着成熟御姐音的甜美女生，而不是这种都市丽人。
     试问哪家的成熟女生会用“布丁”作为工作时的代号。
     所以她该不会和池柚宁一样也是女童吧？
     沈竹心想到这里，连忙加快了脚步。
     咦~
     女童走开开~恶心心~
     走进青竹轩，沈竹心坐在软榻上给编辑布丁发去消息。
     “布丁大大我已经到了，你现在在哪啊？”
     “你身后。”
     包厢外的布丁看着白衣老师给自己发来的消息，手指敲动，发了条消息后笑着推门走了去。
     “布丁大大你来......”
     沈竹心正诧异布丁为什么来这么快，刚想开口打招呼，看到对方的那一刻愣住了。
     这成熟大姐姐真是自己的编辑布丁？反差也太大了吧！
     “白衣老师你好，刚才想跟你打招呼，可是你似乎有些怕我直接跑了。”布丁走上前，坐到沈竹心对面。
     “你之前见过我吗？”沈竹心回过神来，不解问道。
     “没有，只是听到了你和服务员的对话而已。”布丁面上带笑的伸出手，“初次见面，白衣老师。”
     “初次见面，布丁大大。”
     沈竹心礼貌一笑，和布丁握了握手。
     此时面对外人，沈竹心展示出完全没对林悠然展示过的疏离和恰到好处的温和。
     “请问目前《她与她》的漫画改编进度怎么样了？”
     两人很快攀谈起来，此时沈竹心谈吐文雅，举止成熟，丝毫没有胆怯和羞涩。
     自己的真实另一面，只让悠然一个人看就够了。
     没错！沈竹心大多时候都聪明的一批！
     “目前还需要你的授权才能正式开始，不过这边的版权费能一次性给出37万，后续的还有5%到15%的分成。”
     “同时这也能给你的书带来不少的流量和出名度。”
     “我想问问版权出手之后，漫画的发展等是否都与我没有多大关系了？”
     布丁作为编辑，自然也知道作者对于魔改剧情多少都有些抵触，开口解释道。
     “当然不是，后续漫画的发展都还需要跟你探讨联系，所以需要你尽量保持联系的畅通。”

第99章 黑化病娇？
     “那白衣老师，你如果觉得没有问题，我们就打算签合同了。”
     布丁也收敛起了自己的笑容，开始步入主题，“而且合作方还有意愿后续动漫化，不过主要还是得看漫画成绩。”
     沈竹心闻言接过桌子上的合同细细地查看起来，对待这种事情，她需要慎重。
     布丁也不着急，她也提前检查过合同了，里面并没有坑人的文字陷阱，反而对于一个刚将作品改编为漫画的作者来说待遇很是丰厚、
     而且这里的咖啡也挺不错的，自己有空可以多来。
     片刻时间转瞬即逝，沈竹心将合同摊开，签上了自己的真名。
     布丁接过合同一看，字体娟秀写着沈竹心三个字。
     她伸出手展颜一笑：“合作愉快白衣沈竹心老师。”
     “合作愉快。”
     沈竹心伸出手与对方回握，随后落座见布丁似乎还没有离开的迹象，疑惑问道：“布丁大大你还有什么事吗？”
     “白衣老师你今天带电脑来了没有？”
     沈竹心听着对方的问题虽是觉得有些莫名，但还是指了指自己的包：“带了，我待会儿准备在这里多码会儿字。”
     “正好，我想跟你谈谈你以后的发展及规划问题。”布丁说着，轻抿了一口咖啡。
     “请问你现在是以合作方的代理人还是我的责任编辑来谈的。”
     沈竹心面上没有丝毫惊慌，反而是露出了一个自信的笑容。
     “当然是以我作为读者的个人身份来问的了。”
     布丁说着，喊来服务员轻车熟路地点着甜品。
     “卡布奇诺、香草拿铁、锡兰红茶......”
     “再拿几个巧克力小蛋糕和马卡龙，谢谢。”
     沈竹心挑了挑眉：“布丁姐你很喜欢吃甜食吗？”
     “有什么问题吗？”布丁轻笑这个反问着，“口味偏甜，生活也会甜。”
     沈竹心点了点头表示认可，她也希望生活能少点苦，多点甜。
     正因如此，她写的文都是偏甜的清新风格，不会发让读者很难受的刀子。、
     “白衣老师，你的新书现在更新到什么阶段了啊？”甜点还在准备，布丁就没忍住开口询问。
     “噢，现在这周就写到20w字了，目前主角才刚和女主坦白，我新书打算写到百万字，主角的事业线准备再等等开展。”
     沈竹心说着说着，突然察觉到不对劲：“布丁你是不是在‘养书’啊？”
     “对啊......不对，我只是有些忘剧情了而已。”
     布丁刚说出口就在心中暗道不妙，连忙改口。
     沈竹心却没有关布丁的借口，嘴角扬起一个危险的弧度：“再敢‘养书’的话，我可不介意线下单杀你的哟~”
     （听到没有，再被我发现有人再养书的话，哼哼......）
     （我直接线下飞过去，是男生就暴打一顿，至于女孩子的话，我不介意在床上打架哟~）
     （咳咳咳！不好意思，刚才别夺舍了，刚才都不是白衣说的。）
     “咳咳咳！白衣大大我不敢了，等我回去就看。”布丁吓得被咖啡呛住了，轻咳着连忙说着。
     “你最好是！”
     正好这时甜点被送了过来，沈竹心拿起小蛋糕轻轻咬了一口，微微颔首。
     “对了白衣老师，你下一本书打算写什么题材啊？”
     布丁倒没有像沈竹心一样摆着架子，直接拿起一块马卡龙，一口下去就没掉了一半，紧接着问道。
     要是让刚才议论她的那群小妹妹看见，一定会惊呼这反差也太大了吧！
     沈竹心闻言想着现在自己和悠然，又想了想何霁月喊自己以后去做游戏，眼神略带无奈地看向了布丁：
     “不好意思啊布丁编辑，我这边打算写完这本书就封笔了。”
     “啊？”布丁听到沈竹心打算封笔的消息，差点没有把刚吃的马卡龙给吐出来，一脸惊诧，“为什么啊？”
     沈竹心无奈耸了耸肩，但想到林悠然眼神变得坚定：
     “我需要给我女朋友一个更好的未来，好到没有任何人可以对我们的爱情指手画脚。”
     布丁明显没有听进去，清秀绝伦的脸马上石化，然后慢慢变得扭曲。
     “啊呵呵，白衣老师你是不是在针对我啊？我明明好不容易找到个合我胃口的太太，结果你现在要封笔了？”
     “我现在好想把你绑回去，做成......”
     布丁的脸上仿佛浮现出病态的笑容，身后仿佛有着黑色的火焰燃烧！
     这副形象，如果现在她手中有把刀的话，仿佛现在就会伸出舌头舔着刀尖，朝着沈竹心阴恻恻的笑。
     ━━∑(￣□￣*|||━━！
     woc！黑...黑化了？
     她难不成是病...病娇？
     沈竹心这还是除了上次在别墅一楼感受到之后（68章），第二次亲身感受到这种恐怖威压。
     空气仿佛一下子凝固住了一般，气温直线下降，沈竹心直接汗流浃背。
     “布丁姐你理解一下，对于我来说，女朋友真的很重要的。”
     沈竹心连忙试图让布丁冷静下来，而布丁只从沈竹心的话语中提取出了三个字——“女朋友”。
     布丁先是一愣，随后脸上黑化的病娇笑容渐渐融化：“女朋友？白衣老师你也是les？”
     沈竹心闻言却是摇了摇头：“我不是les，只是我喜欢的人恰巧是女孩子，仅此而已。”
     若是沈竹心之前没有女朋友，变成女生后或许会选择孤独一生。
     本为男子不可身嫁，身为女子却又无法相娶，何其可哀~
     可是现在，她有了动心之人，正如悠然之前所说的那句——“我只是为我的喜欢再装傻一程”一样。
     林悠然并没有第一时间拆穿自己，而沈竹心她的原则也会因为林悠然而降低。
     布丁的面色恢复正常，脸上再度挂上了和善的笑容。
     “原来白衣大大也是因为家有娇妻啊，我也经常被催着回去‘交粮’呢。”
     沈竹心看着布丁那前后差距极大的样子，有些惊讶地张大了嘴巴。

第100章 线下催更
     布丁有些纳闷地看着沈竹心那惊吓的表情，歪了歪头，露出与人和善的笑容。
     “嘻嘻~白衣老师你不要露出这样的表情嘛~我刚才只是和你闹着玩呢~”
     她话音刚落的瞬间，“啪嗒~”一声，一抹发着银光的物体掉在地上。
     沈竹心看着那散发着危险的物体，震惊地瞪大了双眼。
     不是！谁特么出门随身带着刀啊！这就算不是管制刀具也很危险的好嘛！
     “哎呀~不好意思，不过我个弱女子出门，带点防身小道具也很正常的吧。”
     布丁轻笑着将那发着银光的小刀重新装回包里面，甜美的笑了笑。
     防身小道具？小刀具还差不多，你这分明就是冲着要人家的命去的好不好！
     “没事没事，我出门也经常带东西防身的。”
     沈竹心在心里暗自感叹布丁的阔怕，一边假笑着附和。
     而且沈竹心自从变成女孩子后，也真的在自己随身背着的帆布包中放着把剪刀。
     “那白衣老师你现在可以开始码字了吗？我比较想看到你认真工作的样子。”布丁装作眼巴巴的样子望着沈竹心。
     作为编辑自然一般是不会这么做的，可布丁的对象就是从沈竹心第一本书就开始追的，自然是有着不少滤镜加持的。
     而且她这次也是带着帮自己对象线下催更的目的来的。
     沈竹心心想着反正码字也没有什么不能看的，点头应了下来。、
     反正之前还有不少人喊自己开着直播码字呢。
     从包里拿出电脑，沈竹心点开了橙瓜码字，随后看着界面开始发呆。
     布丁见沈竹心迟迟没有动作，忍不住催促道：“白衣老师，你怎么还不动手啊？”
     沈竹心眨了眨眼：“我码字之前都喜欢发呆，思考一下剧情的。”
     “......”
     布丁沉默......她不理解，这是什么奇奇怪怪的习惯。
     很快沈竹心就进入了状态，手指在键盘上时刻不停地敲击着，将脑海中的画面用文字的方式展现在读者眼前。
     布丁听着沈竹心这激烈的码字声，没忍住好奇来到她的身后，看着那实时统计中高达六千五的码字速度有些震惊。、
     白衣老师原来码字这么快的吗？那为什么平时都只日更两章呢？
     该不会是她还有不少存稿没有发出来吧？
     布丁只觉得自己包里面的刀已经开始蠢蠢欲动了！
     沈竹心..........嗯？什么情况？为什么我感觉背后发凉，压力暴大，好像有些汗流浃背了。
     “布丁姐，你这么看着我干嘛啊？”沈竹心正在码字的手颤抖了一下，转过身问道。
     “我只是想问你怎么码字速度这么快，还只日更四千字。”
     “嗯？？？？冷静冷静！”
     .........................
     下午，沈竹心在布丁的监督下，辛辛苦苦地“自愿”码了六个多小时的字。
     她现在只感觉自己的手都要废了，垂着脑袋软趴趴的，已经抬不起来了。（想歪的去面壁思过。）
     估计得休息一段时间才能重新码字了。
     而布丁欣赏着沈竹心的新稿微微颔首，很是满意：“嗯~白衣老师的功力果然不减，就是不知道现在的车技怎么样？”
     沈竹心闻言羞愧的捂脸，上本书就是因为车速太快被关小黑屋了，吓得她现在都不敢“开车”。
     更何况现在还有个“色气领域”的debaff，她更是不敢了。
     “好了，时间不早了，我也该回去了。”
     沈竹心将东西收拾好，和布丁告别就扫上自己的共享单车回家去了。
     布丁则是将自己在沈竹心码字的时候偷拍的几张照片发给了自己的对象。
     布丁：莓莓，我见到你最喜欢的那个作者了，看照片还不错吧？
     布丁：[图片（点击查看）]
     草莓：嗯嗯，我符合我对白衣老师的印象。
     草莓：这么专注的样子，她是不是正在写瑟瑟啊？
     布丁：噗嗤~
     最后布丁将点了甜品吃完，这才起身离开了这家咖啡店。
     戴上墨镜，扬了扬棕发，迈开大长腿就朝自己所居住的酒店走去。
     都市丽人的打扮又一次在路上吸引着行人的议论和艳羡。
     ..........
     当然，沈竹心如果知道自己的编辑经常跟她的对象在自己背后诋毁自己，一定会现在回去打她们一顿的。
     她要为自己正名，她是个绿色的正经作者，不是写小黄文的。
     回到别墅，沈竹心喝完水的第一时间就是回到房间去洗了个澡，毕竟出去了这么久也是有些脏了。
     反正绝对不是刚才喝水的时候不小心洒在了身上。
     洗完澡，沈竹心裹着浴巾，如出浴美人一般甩了甩自己现在已经披肩的秀发。
     她相信，如果自己现在选择进娱乐圈，那绝对是老天爷追着喂饭吃。
     玉手握拳，轻轻抵唇轻咳两声，沈竹心发现自己最近真的越来越自恋了。
     可是没有办法，本小姐就是这么闭月羞花、沉鱼落雁、国色天香、倾国倾城......（此处省略四万个形容词。）
     看着镜子中的自己，沈竹心突然想试试再漂亮一点是什么样的，于是直接将那十点魅力加到了自己面板。
     刚开始一点感觉都没有，并没有像上次噶大龙一样的难受到在地上打滚。
     随后沈竹心就觉得自己的脸有些发痒。
     但很快就结束了，一点感觉都没有。、
     “什么情况？这大白白不会是在坑我吧？”沈竹心正嘀咕着，一抬头看向镜子中的自己。
     下一刻......
     沈竹心惊讶地张大了嘴巴，就连浴巾落地，那绝美胴体展露无疑都没有在意。
     不过还好，她还没出浴室，并没有人能够欣赏到一刻那这乍泄的春光。
     沈竹心缓缓倾身，凑近镜子。
     她的脸“啪叽”一声贴到了镜面之上，那发育良好的饱满酥熊也贴在了上面。
     有些微凉地感觉让沈竹心忍不住嘤咛了一声，可脸上露出了抑制不住的笑容。
     “嘿嘿嘿~”
     “我不漂……我不，啊，我非常漂亮！”
     “哇！嘴巴不受控制的乱飙大实话！”、
     她都感觉自己有些自恋了，看样子自己似乎也是有水仙潜质的嘛~
     就在她忍不住微微附身，正要对着镜子中的少女亲上一口之时，她回过神来连忙站直了身子。
     将掉落在地的浴巾重新包裹住自己的玉体，仔细看了看镜面，上面并没有落下任何痕迹。
     呼~好险，没有唇印，自己怎么能有去搞水仙的想法呢？
     水仙的想法刚在脑海中刚刚成型就被沈竹心毫不留情地绞杀！
     她跟其他人不一样，她搞水仙可真的就是“日......本人”了。
     而且她不能背叛悠然，就是像何霁月也从没有主动来找过悠然。

第101章 早安吻
     当天晚上，沈竹心独自一个人躺在床上，看着窗外繁星点点，睡得格外安稳。
     因为今天在布丁的监督下，她一次性写了近两万字的初稿。
     只需要之后再润一下笔，沈竹心一周都不需要在码字了。
     没有随时被催更的烦恼，沈竹心这一晚睡得格外香甜。
     与此同时，走廊的另一间房间内。
     池柚宁眼睛盯着房门，手中拿着的手机上显示着和沈竹心的聊天界面。
     上面的消息中沈竹心发得很少，其中大多数还是沈竹心问池柚宁中午或是晚上想吃些什么的。
     池柚宁将视线放在还发着光的手机屏幕上，她很是疑惑。
     沈竹心是忘记了自己早上说“让她更舒服”的话了吗？自己可都是穿着qq睡衣在房间等好久了。
     她殊不知，沈竹心根本没有把她早上的邀请放在心里，现在正在房间里面呼呼大睡。
     难道沈竹心是怕现在悠然没睡，会吵到她休息，所以打算晚点再来？
     池柚宁为了怕沈竹心半夜偷袭抢占先机，到时候可就是自己躺在下面了，这可不行。
     所以她毅然决然地......决定接着熬下去。
     她相信自己那深沟白兔不会输给林悠然那“神州铁板”的！
     以至于直到天都亮了起来，池柚宁也没有等到沈竹心来光临她的闺房。
     她眼神郁闷地看着紧闭的房门，什么情况？难道沈竹心进错房间了不成？还是真的忘记了。
     另一边，林悠然早早地起床，昨天都没有和自己亲爱的小竹竹睡在一起，她可得赶紧去找她才行。
     穿上自己的衣服，虽然今天她没课不用外出，但是林悠然还是选择穿上了自己的白丝。
     无他，她先想给自家的小竹竹一个早起的福利。
     穿上棉鞋走出房间，林悠然直奔沈竹心的闺房而去。
     哒哒哒~
     林悠然站在沈竹心的房门前，理了理自己的头发，手落在门把手上轻轻按下。
     “咔嚓”一声，门打开了一条缝。
     林悠然动作轻柔地悄悄走了进去，看着躺在床上，熟睡着的沈竹心，她的内心心动不已。
     她的眼睛一眨不眨地盯着床上那睡美人的俏脸，目光怎么也移不开。
     沈竹心她似乎......又漂亮了。
     漂亮到就连这么矜持的自己，都快忍不住想要对她......
     而且，虽然平时沈竹心看起来是很强势可靠，而且还很腼腆，一逗就脸红的。
     可其实她也只是个刚成年没多久的，心思细腻，需要人照顾的小孩子。
     林悠然不自觉的伸出手，摸了摸沈竹心的俏脸。
     沈竹心现在正在睡觉，她也没有像之前一样直接开rua，此刻只是用手轻轻地戳了戳。
     白白的脸颊瞬间随着她的动作陷下去了一小块。
     似乎比之前更软更舒服了......
     那感觉就像是戳在了一团软软的大白棉花上一样。
     竹竹平时都在用什么护肤品保养自己呀？怎么比她这个生活了这么多年的女孩子的脸还要嫩呢？
     林悠然没有发现，沈竹心那长长的羽睫微微轻颤，但眼睛并没有睁开。
     没错，沈竹心已经醒了。
     但感受到那扑洒在自己小脸上的呼吸，她想看看林悠然还会做些什么。
     林悠然见沈竹心还没有醒，轻轻抬头揉了揉她的头。
     碰到沈竹心的脑袋后，林悠然突然有了种神奇的感觉。
     她将手掌放在沈竹心的头顶上，轻轻抚摸了起来。
     那感觉就像在......撸一只小猫咪？
     下一刻，沈竹心突然美眸倏然睁开，看着眼前的林悠然。
     四目相对之时，
     沈竹心率先打破了这份宁静：“然然早上好呀，动手动脚被我抓到了吧！”
     林悠然回过神来，看着沈竹心笑着开口：“好啊竹竹，你居然是在装睡，那你也算是在勾引我！”
     旋即她话锋一转：“不过现在被你抓到了，竹竹你打算怎么惩罚我啊？”
     林悠然说着，纤纤玉指还勾起自己腿上的白丝随后又松开，带着弹性的白丝又弹了回来，大腿上的肉肉随着这一动作轻轻颤了颤。
     莫名的......好涩哟~
     勾引意味十足。
     沈竹心看着这一幕，喉咙动了动，微不可察地咽了下口水，微红着小脸缓缓开口：
     “那如果我说我想要个早安吻呢？”
     “我们家竹竹终于开窍了啊？会自己谋取福利了。”
     林悠然脸上瞬间露出了灿烂的笑容，情不自禁地微微附身，在沈竹心脸上投下一片阴影。
     “mua~这是给你的奖励。”
     林悠然在沈竹心额间落下一个早安吻，随后起身笑靥如花。
     沈竹心愣住了，有些惊喜，可是性格上的腼腆让她现在没有任何动作。
     林悠然忍不住捏了捏沈竹心那可爱的小脸蛋：“竹竹要多笑笑才会更好看的。”
     “而且你现在是不是应该也给你亲爱的女朋友回敬一个吻才行呢？”
     悠然说完便闭上了眼睛，将自己的脸缓缓凑了上去。
     沈竹心看着这近在咫尺的绝美面庞，两团红晕逐渐攀上她的俏脸。
     缓缓凑了上去，樱唇落在了对方的脸颊上。
     虽然她还没有做好接吻的准备，但是亲一下小脸应该没什么问题吧？
     而门外，熬了一天夜的池柚宁正睁着微微发红的眼睛，将这甜蜜的一幕尽收眼底。

第102章 她的喜，她的悲
     池柚宁看着眼前这一幕，捂着嘴巴有些不可置信。
     啊啊啊啊啊！！！
     池柚宁在心中无声地嘶吼，痛苦，仿佛做梦一般。
     你们俩是真该死啊！
     凭什么啊？看到自己闺蜜和自己这段时间看上的人在一起贴贴，这简直比杀了池柚宁都难受。
     要不...还是把她们都杀了吧！
     身体忍不住后退，踉跄了几步，随后站稳了身子。
     池柚宁低头看着自己的手机，刚才来之前为了偷拍沈竹心的睡颜，她特意打开了录像。
     而现在，她将刚才那一幕全都记录了下来。
     手机相册中正是沈竹心闭上眼睛，将嘴唇贴在了林悠然脸颊上的样子。
     刚才两人虽然在贴贴，但都没有看见对方，而此刻这段视频在她这里。
     至于什么时候给她们小两口欣赏，那就得看她心情了。
     而现在，她的心情很不好。
     因为熬了一晚上的夜不仅没有如愿“吃”到沈竹心，而且还一大早上起床就吃了一大嘴的口粮。
     她现在急需先睡一个好觉，然后释然这段感情。
     她没有进入房间打扰沈竹心和林悠然的恩爱，而是转身离开，朝自己的房间走去。
     这次她不等了，她要睡觉。
     房间内的沈竹心和林悠然也听到了棉鞋踩到地板上发出的声音，一同将视线投向了敞开的大门口。
     “我记得然然你进房间的时候好像房门留了一条缝吧？”沈竹心思考了片刻，犹豫着开口。
     听到此话，林悠然点了点头，淡淡说道：“嗯，刚才好像被柚宁看到了。”
     “啊？不会吧。”
     沈竹心可还记得自己刚才可是脸红的就像个蒸汽姬的丢人样子，居然被人看到了！
     怎么办？
     完了，已经没救了，要不......直接杀人灭口吧！(•́へ•́╬)!
     林悠然看着沈竹心正愤愤不平的盯着房门口，安抚似地拍了拍她的脑袋：
     “好啦好啦~反正今天也没课，我们多睡一会儿吧。”
     林悠然说着，脱掉棉鞋，轻车熟路地翻身上床，打开被褥钻进了被窝当中。
     “哇~竹竹你的被窝好暖和啊~我可不可以每天都来你这睡觉吧。”
     林悠然感受着温暖的被窝，双眼放光地询问着。
     “不行，现在还太早了。”沈竹心摇了摇头，语气有些认真。
     而且她们本就是冲着结婚去的，不然也不会交往了一个月才只牵手。
     甚至都快两年了，她们之间的肢体接触也最多停留在亲亲小脸的地步。
     林悠然见这件事没得商量，也就不再纠缠下去，将穿着白丝的小腿搭在了沈竹心的身上。
     沈竹心下意识挪开位置，噘嘴看着林悠然，那眼神仿佛在说：“女人你在干什么？是不是想馋我身子！”
     林悠然没忍住伸出手刮了刮沈竹心的鼻尖，娇嗔道：“不许跑！晚上一起睡的时候你都经常抱着我，你难不成以为我不知道吗？”
     沈竹心闻言正要继续往外挪的动作停住了，虽然这不是她有心的举动，但是她还以为自己没有被发现的呢。
     林悠然见沈竹心不再往外挪动，这才满意地点了点头。
     白丝漫画腿伸长直接将沈竹心勾到了自己的身边，轻轻把腿都搭在了沈竹心的身上，脑袋埋在枕头上哼唧着。
     “竹竹你也再休息会儿吧，和你躺在一起总是会让我很安心。”
     沈竹心点了点头，正好她也勉强算是被林悠然吵醒的，现在睡个回笼觉正正好。
     林悠然没有告诉沈竹心的是，她刚才似乎看到了池柚宁身上只穿着qq睡衣，而且手上还拿着手机，急匆匆地往房间跑。
     这个家伙绝对是把自己和竹竹亲亲的那一幕拍下来了，看来之后得找时间跟她好好聊聊。
     想到这里，林悠然从枕头上抬起头看向了她的竹竹。
     从这个角度看上去，一缕阳光照射进来，让沈竹心原本秀丽的面孔更加阳光。
     “悠然你不是要休息吗？看我干什么？”
     “你好看，我想多看两眼不行啊？难不成看你还要收费？”
     “不收费，但我不能吃亏了，我也要看你才行。”
     沈竹心说着，趴在枕头上偏过头一动不动的注视着正在看着自己的林悠然。
     这认真的小样子仿佛一颗爱的子弹，直接biu地一下，射到了林悠然的心中。
     林悠然见状嘴角挂着一下笑意，手搭在枕头上，小脸趴在手上，笑吟吟地看着沈竹心：
     “那我也不能吃亏，要接着看你。”
     两人只觉得对方仿佛有磁力一般，让自己的目光都舍不得离开了。
     嘴角挂着一抹化不开的笑意，一双美眸当中满是对方的身影。
     两女就这样互相对视着目光，目光在空气中交织，房间内的气氛变得越来越奇怪，甚至开始向极其暧昧的方向发展。
     最后沈竹心实在坚持不住了，噗嗤笑了一声转了个身子，将后背留给林悠然：
     “不和你再玩了，我要休息了。”
     “嗯嗯，睡得安稳，好梦。”
     .........................
     另一边，池柚宁回到房间，将手机随手往床上一甩。
     随后她躺在床上，修长笔直的双腿夹着枕头，窈窕丰满的身子翻滚了几下，她的俏脸都变得有些红扑扑地了。
     可目光落在被子上的手机之上，她又想起了沈竹心和林悠然亲亲的那一幕，口中缓缓呢喃出声——
     “就再想她最后一次吧，下次就不知道又该想着谁了。”
     想到这里，池柚宁的眼神有些落寞，随后漂亮的脸蛋再度绯红。
     想这么多干嘛？现在就应该先让自己......再说。
     念及于此，池柚宁灵活的小手慢慢伸进了自己的睡衣当中。
     很快，她樱唇微张，呼吸都变得急促起来，美艳的脸上也是一片绯红。
     随后灵巧的小手做出了蜘蛛侠的手势，缓缓下移......
     ..........
     又过了几天，沈竹心又一次把自己泡在了学校的藏书资料室，林悠然也去上着早课，别墅内就只剩池柚宁一个人。
     池柚宁起床揉了揉惺忪的睡眼，在别墅内逛了一圈，确定似是只有自己，无奈地笑了笑。
     随后来到酒柜前取出了几瓶酒，此时酒柜中的酒已经少了大半。
     她又拿了个酒杯。
     来到露天阳台上，池柚宁沐浴在阳光之下，一杯又一杯地给灌着自己这浓度不低的酒。
     沈竹心本就是林悠然的对象，现在她自然是不能对她再下手的，她不能失去她的好闺蜜。
     可是她心里难受，就和之前那几段感情结束时的一样。
     现在，她需要释然。
     看着湛蓝无比的天空，池柚宁鬼使神差般地将酒杯朝天空一递，自言自语：
     “没想恋爱又一次还未开始就已结束，好不容易遇到一个合眼缘的，还有些心动。”
     她又倒满了一杯酒，醉醺醺的摇晃着酒杯，看着里面的来回晃荡的酒。
     “我似乎就和这酒一样啊，困在这一方偏隅，随波逐流，最后......”
     池柚宁将酒杯翻转，里面的酒液倾倒在地上。
     “呵呵呵~”
     “只有还是孤身一人，只有我还是没人要的。”
     “只有我，只有我......”

第103章 改变
     酒瓶空了，池柚宁喝完最后一口酒，摇晃着空酒杯，随后放下。
     屈膝将腿抬到椅子上，可是因为腿太长，只能悬在半空中。
     池柚宁仿佛不觉得累一样， 抱着自己曲折的双腿，埋头嚎啕大哭了起来。
     哭累了，哭到泪痕微干，就走到床上放空自己。
     也不知道过了多久，她沉沉睡了过去。
     时间这东西你感觉不到，也抓不住，它不会因为任何人驻足于此，只会一直向前。
     想追上它吗？
     那就忘却过去，摒弃伤痛，学着它一样，在自己的路上一直向前吧。
     ..........
     透过窗外，此时正巧可以看到正在落山的太阳，以及天空中的火烧云，还有那令人着迷的夕阳。
     窝在被窝中的池柚宁感觉到了自己的被子似乎正在被人扯动，缓缓睁开眼，从被窝中钻出个脑袋。
     看着正在看着自己的林悠然，她语气不免有些闷闷的：“你来干嘛？扰人清梦很烦的。”
     虽是这样说，可就凭池柚宁现在这样抿着唇，眼眶微微红肿，已流不出泪来，脸色憔悴的模样，任谁看了都不会生气。
     反倒是觉得有一种艳丽的红玫瑰被摧残揉拧后的美。
     “喝了酒，现在心情好些了吗？”林悠然微笑着看着她这位认识许久的闺蜜。
     池柚宁似乎是发觉自己现在的样子有些不好看，又将脑袋埋进被子当中，声音从里面传来——
     “不好，心情不仅不好，而且因为喝一半就没酒了，又懒得下楼拿，现在更郁闷了。”
     “‘借酒消愁愁更愁’你难道没听过吗？没事还喝什么酒啊？”
     林悠然轻轻用手戳了戳那蜷缩起来的被子，带着些许教训的语气轻声开口。
     池柚宁闻言直接将被窝一把掀开，愤愤不平地看着眼前笑吟吟的林悠然，气愤道：
     “你如果再这样下去可就别怪我赶人了。”
     林悠然也不恼，用手擦了擦池柚宁脸颊上已经干涸的泪痕：
     “就应该这样才对，你什么样子我没见过，又不会嫌弃你。”
     “我在阳台等你，你打理下自己记得过来哟~”林悠然说罢转身离开房间。
     池柚宁看着林悠然这自说自话的模样，气不打一处来，拿过自己身旁的枕头直接朝林悠然砸去。
     却被林悠然侧身躲过，临出门时她甚至还朝池柚宁递过来了个wink。
     “可别让我等太久了哟~”
     “靠！林悠然你玛的！”
     池柚宁愤愤地爆了句粗口，随后还是起身去浴室洗了澡，重新换了套干净的衣裳，化了些淡妆让自己现在的状态尽量看上去好一些。
     推开阳台的门，她就看到林悠然正坐在地毯上，身旁放着一瓶酒。
     林悠然看到池柚宁过来，笑着拍了拍自己身旁的位置，朝她招了招手：“柚柚快过来。”
     池柚宁见状走了过去：“你不找你竹竹一起看夕阳，喊我来干什么？”
     “当然是因为你是我最好的闺蜜啊！”
     林悠然嫣然一笑，将那瓶酒摆在她们两人的正中心。
     “来，你亲爱的悠悠陪你一起喝酒消愁，是不是很感动？”
     “你不是都说过了喝酒不能消愁的吗？”
     池柚宁看着那瓶酒，原本平静的神态也产生了些许波动，缓了缓片刻才再次开口：
     “悠悠你拿我这瓶酒干什么？这瓶可是我特意留着的。”
     林悠然并没有回答她的问题，反而是伸长了腿，倚靠着望着这黄昏美景。
     “柚柚你还记不记得我们是怎么认识的？”
     “这还用问吗？还不是某些家伙不长眼，居然敢在本小姐眼皮子底下调戏女孩子。”
     池柚宁想到那个家伙油腻的样子就一阵恶寒，还好自己当时已经把他整个人打包，再也无法在魔都见到他了。、
     没错，当时校园墙上关于林悠然的流言就是从那次起的。
     直接把林悠然形容成了一个家里有权有势，还把对她骚扰的流氓“爆蛋”后在魔都除名的凶残大小姐。
     不过只有熟悉的人知道，那个流氓就是那个多次偷拍女生裙底的变态，林悠然“爆蛋”也是见义勇为。
     而那人也不是被她们用权势逼走的，而是已经进局子了。
     当时林悠然和池柚宁一见如故，和对方总是有说不完的话，成了形影不离的好闺蜜。
     “对啊，是不是很怀念。”
     林悠然摇晃着小脚，眼睛闪烁着细碎的光，忍不住感叹道。
     池柚宁看了一眼林悠然的侧脸。
     她突然发现，身边自己这个很好很好的闺蜜，似乎比起他们最开始见到的样子，仿佛变了很多。
     她从刚入学的察言观色到现在，一颦一笑都散发着淡雅和怡然。
     而在看到沈竹心的时候，又成了满心满眼都是对方的小姑娘。
     而池柚宁自己呢？似乎从一开始就没有改变过。

第104章 开导
     池柚宁又将视线落在了那瓶酒上，似乎懂了林悠然的深意。
     “怎么？终于知道姐的良苦用心了。”
     林悠然注意到了池柚宁的目光，笑着将那瓶她珍藏的酒给打开。
     池柚宁连忙想要阻止，却为时已晚，只能眼睁睁看着林悠然将瓶盖打开。
     “哎呀！悠然你干什么！我还没有想要喝它的意思。”
     林悠然却是了摇头，掺上一杯酒递了过去：“不，你如果真的不想让我开，你觉得我真的能顺利开掉它吗？”
     池柚宁愣住了，因为林悠然的话语犹如一根刺，已经扎着了她心中那个隐秘的角落。
     “你每次结束一段恋爱都会去酒柜上拿上两瓶酒，按照摆放的先后顺序，度数越来越高。”
     “可这一瓶最为特殊，它度数不是很高，却放在最后。”
     林悠然不知从哪里扯过来两个靠枕，扔了一个在池柚宁身后，自己则是躺在靠上抬眸看着天空：
     “你说你又不长情，又这么多情，一直寻找所谓的情感寄托，不累吗？”
     池柚宁没好气地翻了个白眼，接过酒杯，却是迟迟没有喝下，只是眼神木愣地望着夕阳。
     “不累吗？当然累了。”可是没有情感寄托会更累。
     后半句话池柚宁没有说出口，而是像林悠然一样躺了下来。
     一边看着夕阳西下，一边装作不在意地开口问道：“悠悠，你说说和沈竹心是怎么认识的呗。”
     听到此话，林悠然用眼角余光轻轻瞥了一眼身旁的闺蜜。
     沉默了了一会儿，她默默掏出了自己的手机，熟练地下滑输入密码，打开了自己的私密相册。
     沈竹心的日常照占了她相册中的百分之六十，可私密相册中就全是沈竹心的帅照和美照。
     每一张都仿佛是经过ps了一般，从最佳的角度尽可能展现出自家竹竹的颜值之高。
     池柚宁接过手机，一张张翻看着相册中常常带着微笑的人，微微瞪大了眼。
     “这么帅？现在还这么漂亮，悠然你拍照技术简直绝了。”
     “哪有，是我家竹竹太帅了而已。”
     林悠然重新拿过手机，将自己最宝贵，也是最常看的一张照片调了出来展示给池柚宁：
     “你看，那个时候我家竹竹是不是就像是天上仙人下凡？”
     林悠然手中展示的那张照片正是她和沈竹心第一次相遇。
     在图书馆，夏日的阳光洒在了书上，也将少年的脸沐浴在了阳光之中。
     同时，那道阳光也洒进了偶然一瞥的少女心中，引得她一阵春心荡漾。
     沈竹心脸上挂着阳光开朗的微笑，正会神地看着面前的高数书籍。、
     她看不懂，但这并不影响她芳心暗许。
     林悠然说着，起身离开阳台，来到房间里面的大床上坐下，扯过一条小被子盖在自己身上。
     感受着被子带来的温暖，她笑着对着还在阳台的池柚宁喊道：
     “柚柚快进来暖和暖和，阳台待久了比较冷，进来暖暖很舒服的。”
     池柚宁闻言放下了手中的酒杯，起身从阳台离开，躺在林悠然旁边：
     “悠然，我好像......真的不知道如何去爱一个人啊。”
     林悠然听着池柚宁说的话，并没有什么太大的反应，相处这么久，有些事情是看的出来的，可是却不能说的。
     池柚宁又一次开口问道：“悠然你有多爱沈竹心啊？”
     “很喜欢，看到竹竹，就算只是相册中的照片我都能高兴很久。”
     “如果她能主动亲我一口，即使只是亲脸我也会私下激动地想要蹦起来一样。”
     林悠然说着很起劲，说到后面她有些尴尬地挠了挠头。
     她似乎又暴露了一些私下里的一些不能让人看见的一面，她连忙开口警告：
     “柚柚我告诉你，你可不能说出去，要是告诉竹竹小心我们的闺蜜情变淡。”
     池柚宁被林悠然这副样子逗笑了，点了点头算是告诉了她自己不会说出去的。
     从床上起身，池柚宁重新往阳台走去。
     拿起酒杯置于鼻尖轻轻摇晃，闻着那微微带了些刺鼻的清香，她重新放在地上。
     林悠然见池柚宁一个人坐在阳台上，吹着风望向天空，很是孤独的样子。
     她小粉拳握了握，鼓足勇气般来到池柚宁身边。
     池柚宁却是率先摆了摆手：“悠悠你让我一个待会儿吧。”
     林悠然置若罔闻，给自己掺上一杯酒，摆着她的面前：
     “柚柚我陪你一起喝怎么样？”
     “我一直在改变，而你，也该继续往前走了。”
     林悠然目光灼灼地望着池柚宁，后者无奈地耸了耸肩，轻笑一声：
     “呵呵~你哪里改变了？明明还是和原来一样的嘛。”
     “今天就喝半瓶，剩下留着等我真正释然的时候，我再喊你来喝。”
     “一言为定，你不喊我你是小狗。”
     “嗯，一言为定。”
     .........................
     “对了悠悠，你家竹竹呢？怎么还不回来做饭，我都有些饿了。”
     林悠然已经将剩下的半瓶酒重新密封好放进酒柜了。而池柚宁则是揉了揉自己空空如也，正喊饿的肚子，嘟着嘴问道。
     林悠然看着外面已经完全黑下来的天空摇了摇头：
     “竹竹她最近好像一直在为准备国际数学大会做准备，今天晚上估计得很晚才会回来了。”
     “这么晚才回家，悠然你就这么放心她吗？”池柚宁不禁问道，可是随即她无语凝噎。
     不用说，她已经知道了林悠然想要说些什么了。
     “我了解竹竹，她是不会在外面拈花惹草的，而且竹竹她一打二都没问题，只要不是面对我，一般人完全不是她的对手的。”
     林悠然嘴角上扬，口若悬河地开始夸赞着自己的小竹竹。
     池柚宁有些无语地撇了撇嘴......自己就是多余问着一嘴！
     现在好了吧？白吃了一嘴狗粮，真气人啊！
     而林悠然眼中划过一抹微不可察的危险光芒，就连身旁的池柚宁都没有发现。
     林悠然是不担心沈竹心在外面沾花惹草，可是......
     虽然自己知道了何霁月就是竹竹自己，但是看到她们走的这么近，还是好吃醋啊。
     怎么办？好想要把自家竹竹弄得一塌糊涂，再关起来啊......
     林悠然不动声色地咽了咽口水，将发散的思绪收回，转头看向身边的池柚宁：
     “晚饭总得解决了吧，先点外卖吧。”
     “嗯，我今天要多吃一点。”

第105章 钻研成功
     另一边，沈竹心确实一直在学校的藏书资料室待着，她还在钻研那道无名笔记本中的难题。
     她现在的感觉就像是只差临门一脚，却迟迟没有办法踹出去一样。
     究竟是哪里出问题了？
     在数学这一方面想要证明一个结论或是猜想很难。
     就算只是个简单的理论，可它背后，也是用很多层已经证明过的东西一点点搭建起来。
     倘若是把这一整体中所有需要的单独提取出来，是否能够得出自己想要的结果呢？
     可是这笔记本的原主人已经尝试过了，可是结果依然没有发生什么变化。
     只能得出此猜想在这有限的区域内是正确的，却仍然无法扩展到全体。
     见思考了半个小时都没有思考出什么头绪，沈竹心闭眼靠在椅背之上，放空大脑。
     有些时候，在一条路走不通的时候，回到原点，去尝试甚至是开创一条新的道路未尝不是一件好事。
     渐渐地，沈竹心感觉到自己脑海中仿佛有什么东西，就像是巧克力遇水融化一般，融入了自己的思考中。
     “没错，若是抛开笔记本原主人所做的一切，自己从零开始是否可以去尝试开辟新道路？”
     沈竹心口中无声呢喃着，随后拿出自己准备好的三支笔，她准备重新开始攻克这道难题。
     只见沈竹心在资料室中一阵笔走龙蛇，手中拿着笔在草稿纸上飞舞，写出了一堆外人看不懂的字符。
     可它们在沈竹心眼中却是排列整齐，正眼巴巴望着自己。
     第一摞草稿纸被她这几天用得差不多了，连忙拿起新的纸笔开始接着描写。
     正所谓万事开头难，这一旦完成了开头，后面的一切相比之下就将变得极其简单。
     沈竹心看着自己已经写好的那几张草稿纸，口中一阵喃喃自语：
     “我的方向似乎是......对的？”
     有了这个想法，沈竹心信心倍增，只需要把后面的证明过程写完，就可以正式梳理一遍。
     嗯......就是需要耗费一点点时间而已。
     不过耗费时间算什么？反正今天林悠然黄昏的时候可是特意发了信息让自己晚点回家，她要跟池柚宁聊一会儿。
     沈竹心正好趁这个机会加快速度，她感觉仿佛有一扇新世界的大门已经被她打开了一条缝，正兴奋激动的不行。
     “嘶~又差了一步，这不上不下的感觉真难受。”
     沈竹心看着再一次卡住的思路，忍不住轻嘶一声。
     真是......希望有多大，失望就有多大。
     她现在的感觉简直比正打算学习一下拉拉的“炒菜技巧”时却突然断网断电，好不容易找到的“菜谱”也没了，还要沮丧和恼火。
     那一刻，她恨不得现在就把大白白喊出来，自己要跟她好好切磋一番。
     目光从草稿纸上移开，沈竹心闭目养神，开始在脑海中接着学习之前十连抽中抽到的高数精通。
     她现在的情况就像是在一个池塘里扔下一大块冰，可是融化却好需要花一番功夫。
     看着系统商城中自己这两周完成图书馆打开所赚取的一千积分，沈竹心强忍着心痛，直接去商城兑换了一张学习效率翻倍卡。
     在点击使用后，沈竹心能清晰地感受到那团包裹着冰的雾气已经散开，可以看到冰块之上雕凿的痕迹。
     再次看向自己的桌面，沈竹心似乎发现自己遗忘了些东西。
     自己所差的那临门一脚似乎与那笔记本中的内容有些形似，倘若转换一下，似乎正好能为自己所用。
     不知过了多久，自习室内只剩下两只已经空掉的笔，和已经熟睡的沈竹心。
     而她的脸上正挂着满足的笑容，桌子上还摆放着还未整齐摆放好，却已经完成了的猜想证明。
     还好图书资料室有人进入自动开启恒温系统，倒也不需要担心沈竹心在这过夜会着凉。
     因为人体在最舒适的温度时，效率会比平时高上百分之二十。
     .........................
     次日一早，沈竹心迷迷糊糊地从睁开眼睛，看着这陌生的墙面，有些疑惑。
     直起身躯转了转脖子，看着桌子上的草稿纸，沈竹心开始迅速让自己进入状态。
     她记得昨晚自己好像一直在证明这个猜想，然后在写完最后一个字符的时候，笔没墨了，她也困到直接倒在了桌子上。
     对了，昨天没回家悠然一定着急坏了！
     想到这里，沈竹心连忙拿出手机，果然林悠然昨天给自己打了好几通电话。
     最近一个还是在前十分钟，不过间隔了七个小时，看来悠然是睡醒之后第一时间又给自己打电话了。
     见状她按下了拨号键，给林悠然打去电话。
     林悠然正一直等着沈竹心给自己一个夜不归宿的交代，看到沈竹心打来的电话，她很快接通。
     率先开口：“竹竹你最好给我一个满意的解释，不然我不建议让你尝尝我的厉害。”
     话音刚落，对面还传出一声像是鞭子抽打在枕头上的声音。
     沈竹心听着那个声音忍不住害怕地咽了咽口水，连忙开口解释：
     “然然不好意思啊，我昨天在资料室研究的很晚，结果就在这里睡了一夜。”
     “现在腰都还疼呢。”
     “腰疼？没事的竹竹，我有独门的按摩手法，你现在回家，我帮你好好按一按。”
     沈竹心仿佛听出了林悠然语气中的危险，摆了摆手：“啊？这还是算了吧，其实我也不是很痛。”
     “不说了然然，我先去把我研究的成果给校长看一下。”
     “回来给你带你最喜欢的那家店的甜品。”

第106章 熵菲斯猜想的证明
     “对了，别忘了校长的照片给我带一张。”
     “知道啦~”
     沈竹心看着已经挂断的电话，轻抚着胸口长舒一口气。
     可算把悠然哄好了，要是悠然真因为自己夜不归宿发难，那也只能是一个愿打一个愿挨、
     清晨，魔都大学校长办公室。
     潇小琳正坐在床边悠闲地喝着花茶，如果最近没有太多比较重要的事，那么她待会儿就可以把这些工作全留给副校，自己去潇洒了。
     但就在此时，清脆的敲门声响起。
     “咚咚咚~校长我搞定了一个东西你来看看。”
     门外沈竹心的声音响起，潇小琳将茶盏放在桌上，理了理衣领朝外喊道：“进来吧。”
     沈竹心拿着那个无名笔记本和厚厚的一摞草稿纸，脚步略显急促地走了进来。
     “哦？我放在最后一排书架上的笔记本你找到了啊？”
     潇小琳看着沈竹心手中的笔记本十分熟悉，微微思索才想起来这好像是自己之前用过的。
     “嗯嗯，校长我看这个笔记本比较合我眼缘，就将其拿了下来，正巧花了半个多月的时间给这猜想证明出来了、”
     沈竹心说着将自己昨天最后写出来的那一摞草稿纸递了过去，坐在软椅上开口：
     “因为昨天晚上实在太困，就不小心在资料室睡着了，还没来得及把它整理一遍。”
     潇小琳挑了挑眉，目光中很是诧异：“你做出来了？”
     接过草稿纸，潇小琳一张张仔细翻阅着，心中的震撼也随之逐渐放大。
     “这......”
     “这......这......这真的是你做出来的？你把“熵菲斯猜想”给证明出来了？简直太不可思议了。”
     这一次，潇小琳心中可谓是震撼到了极点，以至于变得有些语无伦次。
     她震惊得不止是因为沈竹心将这困扰近现代能人许久的“熵菲斯猜想”给证明出来了，更因为沈竹心现在的年纪。
     20岁还未满21岁的大学生，以潇小琳那笔记本中曾尝试过数次却失败的经验为基础，用半个多月将“熵菲斯猜想”证明出来。
     这已经足以被世人称之为数学天才。
     “啊？熵菲斯猜想？那是什么东西？”
     沈竹心现在一头雾水，她还以为这只是一道比较好玩一点的题而已。
     虽然这道题确实让她最近想得有些寝食难安。
     “emmm........在上个世纪外国一栋废弃别墅的二层阁楼上，有人找到了的数张牛皮纸。”
     潇小琳也曾钻研过，正好了解得还算是详细，便为沈竹心解答。
     “上面所写出来的便是‘熵菲斯猜想’的雏形，目前公开研究此猜想除了我们安国的四个研究所外，还有国外的近三十个研究所。”
     “不过看样子，他们是没有办法比我们还快了。”
     潇小琳看向沈竹心的目光中也带着希冀和满意，她没有想到沈竹心的成长竟如此迅速。
     若是现在将这证明过程发表出去，沈竹心足以在下次国际大会上被授予数学最高奖项之一的菲尔兹大奖。
     虽然“熵菲斯猜想”（白衣自己编的）比不上世界近代三大数学难题：费尔马大定理、哥德巴赫猜想和四色问题。
     或许也比不上千禧年七大数学难题：NP完全问题、霍奇猜想、庞加莱猜想、黎曼假设、杨-米尔斯存在性和质量缺口、纳卫尔-斯托可方程和BSD猜想。
     但沈竹心现在可还未满40岁啊，而且因为“熵菲斯猜想”找不到提出者，届时署名就将只作为那个证明者的沈竹心。
     那百分百是可以斩获菲尔茨奖的。
     （白衣绝对没有水字数，你们要相信我！算了，水都水了，那就再来几个点吧............）
     “看样子沈竹心你马上就要和我是同一地位了。”
     潇小琳的欣喜之情溢于言表，她看到了提前退休的希望。
     然而......
     沈竹心在听到潇小琳的话语后，却露出了有些尴尬地神色：“潇校长......”
     潇小琳闻言摆了摆手：“叫我琳姐就行了，你现在可即将成为我们魔大第二个活招牌了，有什么话直说就好了。”
     “我想问问到时候是不是还要站在台上领奖啊？”
     沈竹心在外人面前是可以同上次和布丁一样表现的冷静，但那时可是全球直播啊！
     这让她一只社恐小竹竹怎么办啊？
     “就你这颜值都和我姐不相上下了，但还担心他们笑你不成？”
     潇小琳说罢，拍了拍沈竹心的肩膀：“你现在的当务之急是将这‘熵菲斯猜想’的证明编纂成标准论文，然后再向数学ICS投稿。”
     只要成功发布，而且证明没有存在问题，人家找不出漏洞，这个猜想就算是正式写上了沈竹心的名字。
     什么？校长还有个姐姐吗？而且还和自己一样好看。
     等等，这不是重点。
     “啊？又要写论文啊？”沈竹心的俏脸瞬间垮了下来，她最讨厌的事情就是写论文，“可以不写吗？我最近有些急事。”
     她宁愿再钻研一个猜想也不想写那论文。
     潇小琳看着沈竹心脸上那为难的神色，突然想起自己的大学生活，也是经常泡在学校，连和女朋友恩爱的时间都没有多少。
     聚少离多，所以每次见面没多久，无论在聊些什么，小琳和她对象最后去的地方只有一个——
     扣扣空间！
     潇小琳的脸色突然变得绯红，在办公桌下面的一对笔直的纤细美腿下意识夹了夹，紧紧地合隆、摩...擦。
     “那好吧，我找时间帮你把你的证明过程转化成latex论文。”
     当然，潇小琳的动作沈竹心自然是看不见的，她故作无奈地端起茶盏品了口花茶，徐徐开口。
     “不过因为你也是看了我的笔记本，所以到时候得属上我们两个人的名字。”
     沈竹心自然是咧嘴笑了笑，点头应了下来。
     她也是正有此意，她不想写论文浪费自己宝贵的时间，而且若是加上了校长的名字，届时知名度也会更上一层楼。
     更何况沈竹心本就是根据校长的笔记本开始钻研的，单独发表要是被当做学术剽窃就不好了。
     沈竹心可还记得何霁月之前告诉过自己，尽可能地提高自己的曝光度，知名度，而这场国际数学大会就是个很好的机会。

第107章 湿身
     然后潇小琳就拉着沈竹心聊了一会关于“熵菲斯猜想”的学术性问题。
     沈竹心基本是将自己的思路全部告诉了潇小琳。
     那一刻，潇小琳看向沈竹心目光，真仿若是看到了稀世珍宝一样。
     潇小琳现在巴不得直接给沈竹心发个毕业证和学位证，然后把大学校长这个位置交给她，自己去逍遥自在了、
     “沈竹心，如果你愿意可以不用喊我潇校长了，太生分。”
     潇小琳面容满面地看着沈竹心，那眼神就像是在看下一个倒霉蛋：“我只比你大十岁，但是我对你是一见如故。”
     “如今你却要走，让我送你......咳咳咳！说错词了，不要介意、”
     潇小琳重新恢复了郑重的神情：“不如我们就结为干姐妹吧，你喊我一声琳姐，我喊你小沈妹妹怎么样？”
     “啊？我们这算是忘年交吗？”
     沈竹心啊了一声，话刚说出口脑袋生生就挨了一个爆栗！
     潇小琳揉了揉因为反作用力而微微发麻的手腕，轻哼一声开口：
     “本小姐还没满31呢，算个锤子的忘年交，再给你个机会，劳资蜀道山。”
     “琳姐琳姐。”沈竹心“识时务者为俊杰”地连连点头。
     她相信自己这个校长一定是川省的，简直凶得皮爆。
     “对了琳姐，我女朋友想要一张你的照片，你看现在我能不能拍一张。”沈竹心突然想起悠然的嘱咐，试探地问道。
     潇小琳点了点头，不就是拍个照片吗？反正她对她的颜值很是自信。
     咔嚓一声，沈竹心收起了已经拍好的手机，朝潇小琳挥了挥手：“琳姐我先走了，女朋友都在家等了我一个晚上了呢。”
     沈竹心从外面把办公室的门带上，潇小琳也伸了个懒腰起身，看了看今天的天气。
     “马上就要下雨了啊，这可真是倒霉。”潇小琳有些郁闷地嘟囔。
     本来听着沈竹心说回去见女朋友，她也想去找自己对象，结果还要下雨了。
     算了，先帮沈竹心把论文写了吧。
     等等，沈竹心昨天晚上好像是在资料室待了一个晚上的吧？
     “靠！一晚上的空调，老娘的电费！”
     .........................
     而此时，沈竹心正朝回馨兰小区的反方向走去。
     林悠然最喜欢吃的那家甜品店在这个方向，每次想吃都要跑好远，而沈竹心也时常会绕路去买一些送给悠然。
     而今天，她是打算多买些甜点作为昨天晚上彻夜未归的道歉。
     走到路口，沈竹心看着这熟悉的地方，突然有些恍惚。
     两个多月前，她就是在这里被一辆大货车给撞飞，所以被迫变成女孩子的。
     而现在，她的小弟弟没有了，变成了小妹妹陪伴着自己。
     很快，一阵凉风吹过，毛毛细雨落在了沈竹心的头上。
     心中暗道一声倒霉，因为自己没有带伞，沈竹心只能加快脚步朝甜品店赶去。
     她只能祈求自己在回家之前这雨不要下的太大。
     买了几个蛋挞，小蛋糕和一些肉松小贝，沈竹心那一米一的大长腿也迈开，大步朝小区跑去。
     沈竹心用手护着头部，可是一只手要拎着自己的包包和买的东西，她根本挡不住。
     雨水洒在她的身上，将她的衣服浇了个湿透，衣物紧紧贴着身体，凹凸有致的身材展露无疑。
     “靠！这雨怎么越下越大了。”
     沈竹心已经跑得尽可能快了，可还是被淋成了个落汤鸡。
     刚一进门，走到客厅，沈竹心就看见林悠然正穿着睡衣坐在沙发上，看上去像是已经等候自己多时了。
     林悠然看着沈竹心的样子，将原本想要耍的小任性全部推翻，站起身走来沈竹心面前。
     她没有沈竹心高，只能微微抬头，伸出手将沈竹心被打湿的刘海拨弄平整。
     “竹竹外面在下雨，你怎么不喊我去接你啊？”林悠然娇嗔着，可语气中却是带着温柔的意味。
     “没事，我洗个澡就好了。”沈竹心摇了摇头，扬了扬手中的甜点，“然然你看，这是我在你最喜欢吃的那家店买的哟。”
     林悠然眼中带上了些许责怪的意味，将手掌摁在沈竹心已经湿漉漉的衣服上，感受着沈竹心怦怦直跳的心。
     “以后先照顾好自己，在资料室一个晚上没睡好，又淋了雨，你就不怕身体出问题吗？”
     “没事的，我身体可是好的很。”
     沈竹心拍了拍自己的胸脯，刚想再说些什么，就被林悠然摁在了墙上。
     林悠然抬手搂着沈竹心的脖子，让两人视线相聚。
     沈竹心还没读懂她的然然眼中的意思，就被林悠然上前一步轻轻抱住。
     “对自己好点，不然我光是看着都心疼。”
     林悠然看着沈竹心手中给自己买的甜点，心中愧疚更甚。
     从学校到那家甜品店光是跑步都要十多分钟，也是就说竹竹现在已经淋了半个多小时的雨了。
     沈竹心伸手轻轻推开林悠然，看着对方嘟起的红唇，她解释道：“然然，我身上还是湿的。”
     此刻林悠然身前的衣服已经被打湿，她退后一步指着楼上：“快去洗澡。”
     竹竹嘛，调戏一下就行了，现在她正湿着身子呢。
     林悠然说完就去给沈竹心倒了杯热水。
     沈竹心喝完热水，起身朝楼上去走去。
     现在这湿漉漉的确实让她感觉浑身不舒服。
     ...............
     站在淋浴下，沈竹心洗的很快，洗了两次头，摸了一遍沐浴露就算是结束。
     随后又从随身衣柜中找了一条居家连衣裙穿上。
     热水澡洗去身上的寒气，沈竹心觉得舒服多了，开门走了出去。
     结果刚出去......

第108章 我被自己的套路套路了？
     “咔嚓~”
     沈竹心刚从浴室出来，手机闪光灯从旁边亮起，她愣在原地，随着拍照声看过去。
     只见林悠然正好整以暇地趴在自己床上，拿着手机对着自己，嘴角还挂着一丝坏笑。
     “哇~小竹竹你身材真好，我都眼馋了呢。”林悠然看着手机中的照片很是满意。
     她收集了沈竹心的很多照片，有运动的，有熟睡的，但是像出浴图这种的一直都没有。
     沈竹心听着自家然然的话，嘴角忍不住抽了抽：“然然你是不是又在偷拍我。”
     如果是眼馋那还好，可然然你确定你不是真的馋？
     她可还记得自己还是男生的时候，林悠然可是保存了一张自己的腹肌照的。
     虽然现在变成女孩子，她的腹肌依旧还在，可林悠然已经把重心放在了腹肌上面的东西上了。
     林悠然若无其事地放下手机：“我才没有拍你呢。”
     “不信，手机给我看看。”沈竹心上前一步。
     这次她要为了自己的照片反抗！
     毕竟自己现在只穿了一件家居裙，而且刚才身子没擦干净，说不定都漏点了。
     “不给，我手机只能给我男朋友查。”
     林悠然吐了吐舌头，笑眯眯的看着沈竹心，一副“无赖”的模样。
     沈竹心反驳道。“可我就是你男朋友！”
     “不，你现在是我女朋友，所以不能给你查。”
     沈竹心有些疑惑，她们现在真的是在说查手机吗？
     不过为什么把手机删掉，对话也还通顺呢？又或是在说......
     不过这已经算是私房照程度的照片，沈竹心是绝对不能让它存活于世的，不然晚节不保！
     所以必须要删掉！！！
     沈竹心上前动手抢起林悠然的手机。
     可林悠然怎么能让自己好不容易蹲点拍到的照片还没欣赏几眼就被删掉，自然不会如小竹竹所愿。
     她缩进墙角，高高举起手机，嘴里大喊：“救命啊！救命啊！”
     “有变态女同想要对我这个纯洁小女孩下手啦！”
     “我哪里是变态女同了啊？而且然然你好意思说你是纯洁小女孩吗？明明懂得比我都多。”
     沈竹心口中为自己辩驳着，伸手想要在尽可能不发生肢体接触，把手机拿过来。
     于是眼前的场面就变成了林悠然躺在床上，一只手举起，一只手轻轻抵着压在自己身上的沈竹心。
     而沈竹心则是跨坐在林悠然身上，身体前倾一只手撑着床，一只手拼命去抢夺手机。
     姿势有些暧昧，就连被压在身下的林悠然都发觉了有些不对劲，可专心抢夺手机的沈竹心却并未察觉。
     林悠然看着在自己面前晃动的那团大白兔，咽了咽口水。
     咔嚓~~
     就在这时门开了，池柚宁听到刚才她们的呼喊，直接就走了进来。
     “悠然你是不是被欺.......”
     结果刚一进门，就看到沈竹心跨坐在林悠然身上，就像是在......
     “不......不好意思打扰了，你们继续，继续。”
     池柚宁连忙用手捂着眼睛，一溜烟退出房间。
     这对小情侣真是的，这个时候居然喊这么大声，简直是把自己这个单身狗骗进来杀啊！
     小小插曲过后，两人继续，不过林悠然看着眼前晃动的东西，想了想还是出声提醒道：“竹竹你走光了。”
     沈竹心闻言低头一看，俏脸一红。
     没想到自己为了遮挡身材特意买的较为宽松的裙子，现在那宽松的领口居然成了给悠然谋福利的了。
     “哦~竹竹还不从我身上下来，难不成是想对我做些什么吗？”
     林悠然见沈竹心愣住了，红唇轻启，用这极其妩媚的声音调戏着她：
     “怎么办，我可打不过我家竹竹啊，待会儿还不是说什么芝士就是什么芝士。”
     此刻沈竹心也注意到现在这姿势似乎有些不雅，连忙从林悠然身上爬起来。
     沈竹心俏脸瞬间爆红，从脸羞红到了雪白的耳尖，修长的脖颈。
     这时的她才发现自己刚才怎么就脑子抽了，居然爬到了林悠然身上。
     林悠然眼神含笑，坐了起来，故意将衣领弄乱，调笑似的看向沈竹心：
     “没想到我们家小竹竹比我想的还大嘛~那以后不能喊小竹竹，得喊大竹竹了。”
     林悠然并没有夸张，只能说这宽松的衣服实在是太能遮了，而且刚才在眼前一晃一晃的，现在想想都让她忍不住喉咙滚动。
     看着沈竹心的脸随着自己说的话以肉眼可见的速度变红，林悠然笑得眉眼弯弯。
     小竹竹红着脸害羞的模样实在是太可爱了，好想抱在怀里好好蹂躏。
     “你...你你......女色狼。”
     沈竹心结结巴巴的，憋半天才冒出这一句控诉。
     丝毫没有在打游戏时以一己之力怼得三个人说不出话来的英勇风姿。
     （白衣：小竹心这被吃豆腐都不舍得骂悠然，她真的我哭死，女色狼，不知道的还以为她在调qing呢。）
     “我也不是故意看的呀，要不你看回来，就当扯平了怎么样？”
     林悠然调笑着，又将衣领拉了一点下去，可是......
     “太平公主”实在是太过太平，狗看了都摇头。
     “那然然你听我一次话，就算扯平了。”
     沈竹心心跳不断加速，在心中发誓之后一定要在大白白那里买一些让自己性格强硬起来的道具。
     不然就像现在，自己一个曾经的男孩子，居然被自己女朋友调戏到说话都不利索了，传出去都让人笑话。
     “好啊。”林悠然应了下来，她想看看自家竹竹想让自己做些什么。
     “那悠然你把手机里刚才拍的照片删了。”
     林悠然OS：嗯？没想到你是这样的竹竹，居然还跟我耍心眼。
     林悠然摇了摇手机，嘴角挂着一丝不被察觉的坏笑：
     “想让我删照片啊？那小竹竹你能不能听我的话呀？”
     沈竹心微微愣神，随后点了点头：“听。”
     且先应下来，只要照片一删，那不还是自己说了算吗？
     反正自己这么大一个人，难不成还怕被悠然压了吗？
     林悠然一只手轻轻抚摸着沈竹心的脸颊，将她的脸转过来看着自己，用着哄小孩子的语气开口：
     “行，那小竹竹听话乖乖的，咱不删。”
     “......”
     沈竹心忽然发现自己好像被套路了。
     悠然她说的明明是我的词啊！！！

第109章 新理论成立
     “不行，必须删掉！”
     “那这样，我保证只给自己欣赏，绝对不给别人看，谁都不给。”
     林悠然微微一笑，凑在沈竹心耳边轻声开口。
     沈竹心能够感觉到林悠然说话时的香甜气息钻进自己口中，弄得人痒痒的。
     “这......”沈竹心内心有些纠结，随后咬咬牙，“行。”
     林悠然开心的在沈竹心身旁坐下，笑吟吟地将刚才那张照片放进自己的私密相册。
     小竹竹是自己的，怎么可能给别人看呢？
     因为她要......
     独占小竹竹。
     .........................
     又过了几天，沈竹心正想要动身去资料室再钻研一些东西，却被小琳姐的一通电话喊到了校长办公室。
     不用说沈竹心也知道，绝对是关于自己上次研究的“熵菲斯猜想”的论文出来了。
     她直接拿上包，屁颠屁颠地朝学校跑去。
     咚咚咚~
     “琳姐我来了。”
     来到校长办公室前，沈竹心敲了敲门，随后推门而入。
     可下一秒，便传出一声惊呼——
     “琳姐？你是去cos大熊猫了还是跟大熊猫打架打输了？咋看起来这么虚？”
     沈竹心看着潇小琳脸上那和大熊猫同款黑眼圈，忍不住问道。
     “再说老娘虚你就可以等洗了。”潇小琳没好气地训斥着。
     她为了沈竹心的论文，这几天可是没日没夜的干，花了快一个星期才写得差不多。
     不过其中还有一个地方没搞清楚，所以她才把沈竹心喊过来。
     看到沈竹心进来的那一刻，小琳连忙将自己已经做得差不多的论文递给沈竹心。
     “小沈你看看这个地方是怎么回事，我之前咋没见过这几个方程公式呢？”
     沈竹心接过笔记本电脑，她不知道小琳一个钻研数学的大学校长，怎么会看不懂自己一个大学生写的东西。
     虽然她有不少是从大白白那里的“高数精通”里面学习来的，也间接算是开挂了......
     看着笔记本电脑上的论文，沈竹心突然想起来，这段好像就是自己在大白白那里学来的。
     不过......
     “琳姐，这是我自己研究出来的理论，我见用在这里正好合适。”
     没错，沈竹心非常“厚颜无耻”地把她归功于自己的功劳了。
     【我呸！还你自己研究出来的理论，你说这话的时候脸都不会红吗？】
     大白白的声音适时地冒了出来，不过又被沈竹心怼了回去：
     “脸红？为什么要脸红，难道它还能像悠然一样调戏我不成？”
     “再说了老师曾经说过，知识学到脑子里面就是自己的，你把那么多信息都传到我脑子里面了，这不是我的是谁的？”
     大白白有些气结，半天才冒出一句控诉——
     【你你你！！！我从未见过有如此厚颜无耻之人！】
     “哦？你自己研究的？那你说来听听。”
     小琳闻言起了兴趣，她有种预感，这说不定将会作为沈竹心亲自提出并证明的一项新观点。
     毕竟自己可是研究近半天也没找到那她之前有谁用过这段理论。
     沈竹心闻言直接将大白白的话当成耳边嗡嗡飞的蜜蜂，从桌面上拿起一堆草稿纸，开始大展身手——
     “先在三维空间中建立一个异向粘合的‘phl曲线’，可以看出这曲线是有自交点的，在此的基础上格外增加一个维度......”
     “然后在质数螺旋，解出空间上的代数簇，接着再......然后再......”
     唰唰唰~
     一个又一个的数学设想，以及模拟曲线和复杂公式出现在草稿本上。
     （这么多，是不是乍一看感觉白衣很牛皮，懂这么多。）
     （其实我想说的是——“夏虫不可语冰，井蛙不可语海”......）
     （噗嗤~不行了，我实在是编不下去了，等我再多钻研一些再来编...不是，再来水...也不是，算了就这样吧。）
     然后......
     就是大半天过去了，沈竹心书写的速度越来越快。
     正如同万事开头难，一旦找到了思路自然就快很多。
     就像沈竹心平时码字一样，毫无思路坐在电脑前面，几个小时也就几十个字，甚至可能还没坚持多久就溜到一边玩游戏去了。
     可倘若你灵感爆棚文思泉涌，也许半个小时就能搞定一个章节。
     也不知过了多久，沈竹心停下了手中的笔，长舒一口气。
     随后再次抬起右手，写下最后一行字——“论证结束，综上所述......理论成立”
     小琳看着沈竹心写的满满的四张草稿纸，心情很是复杂。
     作为一个安国人，她自然是希望本国的教育事业能蒸蒸日上。
     可无奈，安式教育已经定型，读书的意义也早就变了。
     想一想，已经多久没有出现一个扛鼎，震惊世界的人物了？就连那些了不得的新鲜血液都少了许多。
     可现在，沈竹心的这两篇证明过程一经发布，势必会震惊全世界，让安国在数学界的名声大噪。
     潇小琳面色逐渐变得柔和，慢慢地展露出一丝笑意：“沈竹心同学恭喜你，经过我的简单核算，你的证明过程暂无错误。”
     “我将以你的名字将这篇论文向数学ICS投稿，如果接下来一段时间也没人发现问题的话，那么数学最高殿堂必将留下你的名字。”
     “而你，也会被后世所铭记。”
     .........................
     （不好意思，白衣最近状态实在是不好，也不知道得了什么病，那个冲剂又甜又酸又苦，还有那个没有糖衣的药，苦得能要人命的那种。）
     （之后再走大剧情和感情戏吧，现在先水一点。）

第110章 付·正教授和郑·副教授
     沈竹心之后又跟小琳校长商量了一下，决定沈竹心新发现的理论和之前证明的“熵菲斯猜想”一同发布。
     随后就可以等待这次由她引起的数学界大地震的到来。
     “嘿嘿~那就有劳小琳姐了，到时候还是把琳姐你的名字挂上就好了”
     沈竹心嘿嘿一笑，她可不想要花费自己这么长的时间去写论文。
     毕竟沈竹心可不喜欢小琳姐现在脸上这两个大大的黑眼圈。
     “新发现的理论就不需要加我的名字了，无功不受禄，没这个必要。”
     “不过怎么又要写一篇学术论文啊？真的是要我的命啊！”
     潇小琳躺在椅子上忍不住地哀嚎，她都好久没有睡个好觉了。
     突然她想到了郑教授，双眼放光提议道：“小沈妹妹，要不我让一个信得过的人帮你写这篇论文吧。”
     “好啊，我是不咋在意的。”
     沈竹心对小琳校长的印象好不错，而且学术剽窃在学术界可是极为令人唾弃的行为，自然不用担心太多。
     潇小琳为闻言脸上立刻挂起笑容，坑一个人一起干活可比自己一个人干活快乐多了。
     念及于此，她直接拿起手机给郑教打去电话：“郑教授，我这里有个你应该很感兴趣的事情，你先来我办公室吧。”
     放下手机，小琳让沈竹心稍等片刻，马上就是黑奴......呸呸呸，马上就有倒霉鬼来接这烂摊子了。
     “需要休息的话你可以在沙发上待着玩一会儿，充电器和零食都在柜子上随便拿。”
     沈竹闻言也不客气，直接坐到沙发上。
     正好自己一大早上起来，也还没有吃早饭，索性拿亿点点零食填填肚子。
     潇小琳看着沈竹心这丝毫不把自己当外人的举动，嘴角微微抽搐。
     不过人家马上就是要拿大奖的人，与之相比，这些零食算得了什么？
     要知道，光沈竹心之前证明的那个“熵菲斯猜想”，早就已经被国际数学协会悬赏了一百万刀乐的证明奖励。
     不出意外，她作为二号作者，分个几十万的刀乐不是问题。
     没过多久，办公室的门被推开。
     沈竹心看着一个地中海的老教授走进来，径直坐到办公桌前，和小琳姐聊了些什么，就开始翻看起桌子上自己刚才写的那堆推导过程。
     沈竹心：嗯？这个家伙都没注意到我吗？好没有礼貌啊！
     约莫一炷香的时间过去，只听见办公室里面传出一道惊天动地地呼喊声，几乎响彻整栋大楼的那种。
     “这......琳姐这是你写出来的？你的第二个数学三大奖在朝你招手了啊！”
     郑副教授手中拿着那堆草稿纸，精神抖擞地大笑着。
     “咳咳咳！郑教授你冷静点，这不是我写出来的。”
     潇小琳轻咳两声，脸上微微露出尴尬的神色，连忙摆手道。
     “什么？不是琳姐你研究出来的？”郑副教授满眼震惊，“那我们魔大里还有谁有这个实力独自提出并证明一个新理论？”
     潇小琳指了指他身后，在沙发上吃着巧克力的沈竹心：“喏~就是我上次排众议报下来的人。”
     “什么，你说那个的是毛都没长齐大学生？”郑副教授转过头，一脸震惊的看了看沈竹心，又转过头，“琳姐你没在开玩笑吧？”
     潇小琳无奈地耸了耸肩：“没开玩笑，我都说过了她很有天赋的。”
     郑教授看向沈竹心的目光中多了些赞赏，更多的还是不可置信：“小友，你可以给我解释一遍思路吗？”
     “当然可以。”沈竹心报之一笑。
     最后......
     郑副教授在得知沈竹心几乎是以一人之力研究出的新理论，以及证明出的“熵菲斯猜想”后，态度也是发生了极大地转变，让沈竹心都有些不适应。
     “竹心同学你是哪个导师那里的，有没有兴趣来我这里搞研究啊？”郑副教授笑容满面地开口，“研究器材随便选，我都尽可能满足。”
     “行了郑教，竹心她入学前就说了等毕业再搞研究，你现在争没用。”
     “而且她之前是物理专业，研究生已经被付教授预定了。”
     潇小琳挥了挥手，直接将沈竹心当初高价挖来的事情交代了出去。
     “好，老付是吧？我这就去找他。”
     郑教授闻言直接摔门而去，沈竹心有些懵逼地眨了眨眼，小碎步挪到了小琳姐身旁：“琳姐这什么情况啊？”
     “很正常，付·正教授和郑·副教授一直都是死对头。”
     “郑副教授名下有很多企业，而且还有八台风力发电机。”
     “可是他升了八年都没有升到正教授，所以一直被付·正教授嘲笑。”
     潇小琳贴心地给沈竹心解释，而且平时看郑·副教授跟付·正教授吵架也很是有趣。
     沈竹心正沉浸在吃瓜当中，下意识点了点头：
     “好家伙，他们就连姓氏都是这么别出心裁，也不知道是哪位绝世美人想出来的。”
     “对了小沈同学，你上次在资料室过夜，空调费帮忙接一下，室内全恒温挺贵的。”
     “啊？？？我给吗？”
     .........................
     叮铃铃~
     突然，电话铃声响起，一看来电人是自己的父亲，沈竹心接通了电话。
     “小竹啊，你最近在魔都过的怎么样啊？我最近有事出差正好过去一趟，来看看你怎么样？”
     “啊？您要来吗？”沈竹心有些疑惑，感觉有些突然。
     电话那头的沈锦战察觉些许不对劲，有些怀疑地问道。
     “怎么？不方便吗？对了，我还没问你现在从男生宿舍搬出去了没有呢？”
     “那当然，我现在可是女孩子，虽然之前已经换到单人宿舍住了，但现在还是搬出来和人一起同居了。”
     “同居？那我更要来看看了，我女儿可不能吃亏了。”
     沈竹心听到这话，满脸的无奈，连忙回应道：
     “爸~~我们是室友，哪有什么吃不吃亏的，而且都是女孩子。”
     “有空来接我，不对，你安心上学，我找你姐就行。”
     说完电话已经被挂断，沈竹心只得无奈叹了口气。
     而且何霁月算自己哪门子的姐啊？

第111章 力速双A弱女子
     夜幕降临，繁华的街道上霓虹灯闪耀着，开始热闹起来。
     江面倒映着两岸斑斓的彩灯，在晚风的带动下，泛起了鱼鳞般的点点涟漪。
     沈竹心独自一人漫步在街道上，感受着淡淡的凉风拂过面庞，很是舒服。
     作为一个网文作者，一直待在家里面是很容易成一只宅宅的。
     所以还是要经常出门压压马路，透气换个心情。
     沈竹心理了理都已经过肩的银白长发，哼着小曲，悠然自得地在街道上一蹦一跳。
     呼吸了一口室外的空气，引的心中松弛而清新......
     前面不知道从哪条小道上窜出来几个黄毛混混，勾肩搭背的，一看就不是什么好人。
     沈竹心高中的时候就很见过不少像这些不学无术的家伙，因为没有什么交际，只要不在自己面前抽烟，那倒也没啥反感。
     此时她也没有理会几人，擦肩而过，鼻尖立刻萦绕着一股淡淡的难闻烟酒味，柳眉微微一簇。
     “等等妹子，你刚刚撞到哥哥了，都不和哥哥道个歉吗？”
     身后的那群黄毛混混朝着她说着，还吹了一声流氓哨。
     沈竹心头也没回，只是秀眉皱得更紧了些，步伐微微加快想要摆脱他们。
     当然，如果他们真的不长眼要来惹自己的话，自己也是不介意让他们了解一下什么是力速双A美少女的。
     “嘿~美女你还真是越喊跑得越快啊？歉都没有道就走，哥几个同意了吗？”
     这个世界上从来都不缺乏好色的人，还有少数更喜欢借助酒精的刺激来掩饰自己心中最丑陋的一面。
     沈竹心突然感觉自己的手臂被人拉住了，只觉得浑身打了个激灵，就如同触电一般下意识甩开。
     黑色冲锋衣下白皙嫩滑的手臂上不用看都知道起了一阵鸡皮疙瘩，沈竹心冷冷地看向身后四人。
     “哎哟~小美女还挺泼辣的，是我喜欢的菜。”
     最前面的那名混混那有些淫...荡的色眯眯眼神落在在沈竹心身上。
     “白毛啊~你看哥的头发，可是花了快上千块染的呢。”
     “长得倒是挺正点的，要不要哥几个请杯奶茶给你，你陪我们玩玩啊？”
     四个混混那色眯眯的眼神在沈竹心身上不停打量，听着他们的话，沈竹心顿时被气笑了，反唇相讥：
     “四个人？一杯奶茶？你们浑身上下没几个钢镚就不要出来乱晃好吗？”
     “还有你们的头发，一看就知道是路边几十块钱染的，还上千，你还真的是脸都不要一点了。”
     “你...你你，你怎么说话的！”
     刚才在领头身后的说请奶茶的人被气得有些语无伦次，指着沈竹心。
     “你什么你？话都说不利索就闭嘴。”沈竹心一脸鄙夷地看了他们一眼，“还有你们说我撞到你们了，这里有监控可以证明吗？”
     四个混混互相对视一眼，哈哈大笑。
     领头的那个朝着沈竹心喊着：“监控没有，但我兄弟三个都可以作证你是撞了我们。”
     其余黄毛也在旁附和：“没错，刚才就是你撞的。”
     “所以最好识相一点，否则嘛......”
     他们几个放肆的上下打量着沈竹心姣好的身段，毫不掩饰双眼中淫...邪的欲望。
     沈竹心有些无语地翻了个天花板级别的白眼。
     识相？识什么相？
     先不说是他们故意找茬，自己根本没撞到他们，就算撞到了，他们还想拿自己怎么样？
     确认成功，这群家伙不仅思想不健康，脑子还不好用。
     “瞧把这小美女吓得，半天都不说话了。”
     “不过你可以放心，我们哥几个都会很温柔的疼你的，你们说是不是。”
     几名黄毛擦了擦嘴上流下来的口水，不停点头。
     “是，是，是。”
     说着四个黄毛纷纷露出淫...荡的表情朝沈竹心靠近。
     沈竹心见状将黑色鸭舌帽摘掉，冷冷地看着四人，不仅没有丝毫惊慌，嘴角还扬起一个美妙的弧度。
     “没监控就好说了，反正你们也不是什么好东西，正好拿来练练手。”
     “啊？”几个混混愣了一下。
     沈竹心却是没有心思再跟他们多说一句话，看着四人摇了摇头。
     随后主动上前，一脚就将刚才站在最前面调戏自己的人踹得倒飞出去，撞倒在一旁的垃圾桶上，半天爬不起来。
     清脆的骨裂声随之响起他，他不可置信的看着沈竹心：
     “一看就是训练有素，原来是有bear来啊，欺负我这个老同志......”
     他话还没说完，沈竹心就揉了揉耳朵，没忍住打断：“同你妹的志啊？那两个字是你配喊的嘛？”
     “而且多少年前的老梗你们还玩，无不无聊啊？”
     “哥几个上啊，给我废了她，哎哟~......”
     领头黄毛气愤地喊着，让旁边几个混混冲上去，呼喊扯动伤口，犹如杀猪般的嚎叫随之响起。
     还站着的三个黄毛却没有一个人动弹，看到自己大哥被一脚踹飞，他们那酒意助添的欲望也清醒了不少。
     纷纷想要退后逃跑，至于地上躺着的那个，呸~狗肉朋友，大难临头各自飞。
     “那啥，我还有个快递没拿，先走了。”
     “小美约我晚上去骑鬼火，我也先走了。”
     他们想跑，可是沈竹心却是冲他们笑了笑：
     “论语里面说过，既来之则安之，我的理解是来都来了，就安息在这里吧。”
     一个看似柔柔弱弱的小粉拳打在最近一人的脸上。
     发那个黄毛只感觉大脑嗡的一声，大脑处理器直接就黑屏了，半颗黄牙带着些许鲜红的口水吐了出来。
     整个人倒在地上，一只脚还在微微抽搐，显然是昏过去了。
     沈竹心揉了揉有些震痛的“柔弱小粉拳”，看着已经倒地不起的黄毛，心想：
     自己是打到了什么穴位上面了吗？咋这就晕了？
     难不成是平时打多了？这么虚？

第112章 断子绝孙jio
     “啧啧啧~~脸皮真厚，手都给我打痛了。”
     沈竹心拧了拧脖子，发出咔嚓咔嚓的骨头声，整个人似乎都轻松了不少。
     黄毛小混混脑海中只有一个想法：坏了，这惹上真练过的了。
     他们不知道，沈竹心这只是在电脑前同一个姿势坐久了，经常活动脖子都能发出响声。
     “女侠饶命，我们只是喝醉了，乱说话而已，求放过啊！”剩下站着的两人连忙向沈竹心求饶。
     可沈竹心看着他们，莫名地来气。
     凭什么自己一直做好事，常常扶老奶奶过马路，却永远失去了她的小伙伴，而这群人渣却还是下半身健全？
     没错，虽然沈竹心接受了现实，可是现在......！
     她嫉妒了！
     只见沈竹心抬起修长的美腿就是一记鞭腿过去，带起呼啸的风声。
     只听“咔嚓”一声碎裂声响起~
     似乎有什么对于一个男生十分重要的东西它......碎了~
     那记断子绝孙脚正好踢得是刚才调戏沈竹心，说让她陪自己玩玩的那个黄毛。
     而此时，那黄毛已经倒在地上，佝偻着腰，痛苦地呻吟。
     “不......不不，女侠饶命。”
     最后一名小混混下意识捂住了裤裆，已经跪在地上，连连磕头求饶。
     沈竹心一脸嫌弃地看着最后一个人：“咦~四个打一个被反杀，你们会不会玩啊？”
     沈竹心知道，就凭自己现在这260的力量，已经远超正常成年男性150的界限了。
     更何况这还只是四个平时奖励太多，虚得要死的小混混，吓破胆之后甚至连自己一下都没伤到。
     “你去把那三个家伙全部拖到一起，然后你蹲到旁边。”
     “啊？”
     小混混一脸懵逼，随后还没反应过来，就被沈竹心一个眼神吓得连忙行动。
     “喂~警察叔叔，我在路上遇到了四个混混，她们想要非礼我。”
     “什么？噢，他们没得手，已经被我制服了，你们尽快来人吧，我现在在******这里。”
     “对了，我这应该算是正当防卫吧？那就好，我就在这里等着。”
     报完警，沈竹心挂断电话，看着垃圾桶旁四个黄毛，没好气地撇了撇嘴。
     “都怪你们这群家伙，我说不定还要去警局做笔录，麻烦死了。”
     小混混噤若寒蝉，一个已经不省人事，剩下三个也不敢出声，生怕又惹到眼前这位母夜叉。
     对了，要给然然说一声，今天估计又得很晚才能回去了。
     沈竹心突然想起来，连忙拿起手机给悠然发去消息。
     竹竹：然然今天晚上不用等我了，我路上遇到了点事情。
     另一边的林悠然抱着自己的枕头，鸭子坐坐在沈竹心的床上，看到消息有些遗憾。
     然然：嗯？什么事情？我枕头已经准备好了。
     沈竹心见状将那已经鼻青脸肿的小混混拍了张照片发给悠然。
     竹竹：[图片（点击查看）]
     竹竹：遇到四个不长眼的小混混调戏我，已经被我制服了，正在等警察赶来，不过做完笔录估计得很晚了。
     然然：竹竹你现在在哪？有没有受伤啊？
     然然：别动，我现在去找你。
     然然向你发起了位置共享.
     “......”
     沈竹心看着林悠然的举动，又转头cui了那群小混混一口。、
     都怪他们，还害得自家然然这么担心！
     竹竹：不用了然然，我完全没有受伤，甚至他们四个都没有碰到我一下，你安心在家休息，等我回来就行。
     这时，远处传来刺耳的警笛声，沈竹心又和悠然报了一下平安，这才退出聊天界面。
     “这位女士，是你报的警吗？”
     “说是......有流氓小混混对你实施骚扰和人身伤害。”
     一个中年小胡子警察朝着沈竹心问道。
     身后的年轻警察也发话了：“可我怎么没看到你说的小混混在哪呢？”
     沈竹心随手指了指一旁黑暗处的一个垃圾桶旁：“喏~被我制服了，正蹲在那里反省呢。”
     警察看着蹲在垃圾桶旁那四个口中不停呻吟，甚至还有一个似乎收到了“暴鸡”伤害的四个，嘴角微微抽搐。
     “你的意思是你一个人把他们四个撂倒了？”
     沈竹心看着警察这一脸不可置信的样子，幽幽叹了口气：
     “警官，他们要非礼我，我自然是把我能用的招数都使出来了啊，总不可能让他们白白得手吧？”
     “你们一定要把他们抓进去，让他们收到应有的制裁、”
     警察看着疼着在地上打滚，还缺了半颗牙的小混混......
     再次无语。
     还应有的制裁......
     人都快被你打的不成形状了，这未免也太夸张了吧？
     难道她是抖音上那种看似甜美，实际上可以拳砸西瓜，手抬三轮的“文静少女”？
     “算了，小张你去把那四个人‘请上车’。”
     小胡子警察朝着身旁的年轻警察说着，转头看向沈竹心：“女士，麻烦你也要跟我们走一趟。”
     “知道的，走吧。”
     .........................
     做完笔录之后，沈竹心从警局走了出来。
     十二月，魔都的夜晚格外得寒冷，沈竹心被冷风吹得打了个哆嗦。
     这都叫什么事啊？
     打了个滴滴回到馨兰小区，路上那师傅看沈竹心的眼神都不对劲了。
     沈竹心真的很想告诉他，自己真的不是犯事被抓进去的，自己是那个受害者啊！
     没错，现在打人的那只手还有些痛，这不是受害者是什么？
     推开家门，客厅黑黢黢的，空无一人，看样子悠然她们都已经睡了。
     沈竹心换上棉鞋，迈着轻快的步伐，“哒哒哒”地上楼。
     刚打开门，沈竹心就看到了悠然已经十分自觉的躺在自己床上，甚至把自己的枕头都已经搬了过来。
     她想干嘛？在自己这里常住吗？那她们这房租岂不是交亏了？
     沈竹心无奈，却也无可奈何，她总不可能现在把林悠然喊醒让她回房间去睡吧？
     不过作为一个有女德的人，沈竹心毅然决然地决定......把悠然扛回她的房间。
     轻手轻脚地抱起自己的女朋友，沈竹心心无杂念地将林悠然抱回来她的房间。
     盖好被子，沈竹心主动在林悠然额头上落下一个亲亲。
     “然然晚安，祝你好梦，明天见。”

第113章 肚子疼
     “唔姆~我怎么睡在这里？小竹竹呢？”
     夜半时分，林悠然在自己的床上悠悠转醒，看着熟悉的陈设，揉了揉惺忪的睡眼。
     自己怎么回房间了？难道是小竹竹抱着自己回来的吗？
     就是不知道小竹竹有没有趁自己睡着的时候干一些坏事呢？
     林悠然想到这里，纤纤玉指搭在自己唇上，勾唇轻轻一笑。
     不过想想自家竹竹这么可爱，怎么可能偷偷摸摸将自己的初吻夺走呢？
     不过......想必现在小竹竹已经睡着了吧？
     嘿嘿嘿~
     林悠然轻车熟路地走出房间，来到沈竹心房前，推门而入。
     看着沈竹心不出意料的沉浸于梦乡，她偷偷钻进被窝，靠在沈竹心旁边。
     偷偷溜进房间这种事情她也不是第一次做了，而且她也没有做些什么。
     沈竹心刚开始还是有些不能接受，可有了第一次就有第二次。
     最后也只能无奈习惯有只黏人小然然半夜会溜进来。
     ..........
     翌日，清晨。
     沈竹心忽然感觉有一阵凉意袭来，有些冷飕飕的是怎么回事？
     下意识裹紧被子，却感觉似乎还有个家伙在和自己抢小被子。
     什么情况？不是说过鬼是不能攻击裹在被子里面的人吗？
     迷迷糊糊睁眼，转过身看着自己的被子不知何时鼓起好大一团。
     沈竹心掀开被子，看着被窝中的林悠然，无奈地撇了撇嘴。
     自己昨晚回来不是已经把然然送回去了吗？现在她怎么又回来了？
     难不成是自己的床睡得更舒服暖和一些吗？
     此时林悠然因为被子被掀开，同样感到了一丝凉意，下意识寻找温暖的地方。
     沈竹心就这样看着悠然像只八爪鱼一样抱着自己，满脸幸福。
     要不是她了解悠然，说不定都要以为悠然是在装睡呢。
     不过，自己是什么时候和悠然变得这么亲密的呢？
     是当时悠然亲了自己一口，还是从自己被悠然发现成女孩子开始？
     沈竹心低头认真看着林悠然的睡颜。
     林悠然穿着的是睡衣，而不像沈竹心一样穿着睡裙，所以并没有什么走光的地方。
     沈竹心情不自禁地抬起手，捏了捏林悠然的小脸。
     “唔姆~”
     林悠然迷迷糊糊地睁开双眼，脸上露出了一丝迷茫的神色。
     “干嘛？”
     沈竹心闻言微微笑着：“没事，喊你起床了。”
     “不要，再睡会儿。”
     林悠然又闭上了眼睛，将脑袋埋在了沈竹心胸口。
     见状沈竹心有些无奈地扶着自己额头：“可然然，我还要去晨练的啊。”
     “那你也多睡会儿。”
     “......”
     “好吧，睡觉睡觉。”
     .........................
     中午，沈竹心一如往常地做好午饭，刚准备动筷子就感觉肚子有些不舒服，小手轻轻揉了揉。
     难不成是自己昨天被那四个小混混恶心到了？那自己的反射弧未免也太长了吧?
     林悠然注意到了沈竹心的举动，眨了眨眼询问：“竹竹你怎么了？是不是昨天被他们伤到哪里了？”
     今天早上起床之后，沈竹心已经把昨天晚上遇到小混混的事情和悠然说了。
     气得林悠然当即就要去警局收拾他们一顿。
     敢调戏我家小竹竹？我都还没调戏够呢，他们怎么敢的？
     而现在，看着沈竹心似乎有些身体不适，林悠然拉着她就要去看医生。
     “然然，我只是肚子有些痛而已。”
     沈竹心安抚似地拍了拍林悠然的手，不过自己的肚子确实是越来越痛了。
     “算了，然然你吃完记得洗碗，我先回房间休息一下。”
     沈竹心说完这句话后，起身走回了自己房间，关上了门。
     “知道了，有需要一定要喊我。”
     林悠然迅速解决着碗里的饭。
     此时玄关响起了钥匙开门的声音，转头看去，就见池柚宁满脸困意地走了进来。
     “有没有饭吃啊？我现在好饿啊~”
     “有是有，不过......”
     “有就行，什么我都吃，吃完我就回房睡觉了。”
     池柚宁走进厨房给自己添了一碗饭，虽然已经凉了，不过微波炉热热还能吃。
     “你昨晚又出去嗨了吗？”
     “没有，今天一大早就被老爸喊回去了，结果说的全是废话，我懒得听就又回来了。”
     在等待加热的时候，池柚宁躺在了沙发上，听着林悠然的询问，随口答道：
     “对了，沈竹心她人呢？你们不是一直黏在一起的吗？”
     林悠然闻言看了一眼楼上，抓了抓头发回答道：“竹竹她肚子不舒服，回房休息了。”
     池柚宁揉着肚子开口：“咋？她也痛经了？”
     林悠然闻言表情呆了呆，上个月的这个时候小竹竹有过肚子痛吗？
     不过能让小竹竹回房间，说明应该是挺不舒服的吧？
     林悠然不咋理解这种烦恼，因为她每个月来亲戚的时候除了需要多清洗，基本没咋感觉到疼痛。
     反倒是池柚宁，因为长时间的不规律作息，让她每次来亲戚的时间都不准确，而且很痛。
     想到这里，林悠然朝着池柚宁问道：“柚柚，那你痛经的时候一般是怎么做的啊？”
     “多喝红糖水和热水，贴个暖宝宝，实在不行就吃点止痛药。”
     池柚宁还以为林悠然是良心发现，决定给自己这个好闺蜜准备姨妈期保养套装了，结果没想到林悠然下一句话直接给她整破防了。
     “知道了，我这就给我家小竹竹去准备了。”
     说罢，林悠然就出门买东西去了，因为她记得家里面没有红糖了。
     临走时，林悠然还不忘嘱咐了一句池柚宁：“柚柚你别忘了吃完饭顺带着把碗洗了。”
     池柚宁：所以我也是你们play的一环吗？

第114章 红糖麻薯芋圆
     “大白白，你那里有没有止痛药啊？”
     【没有，你当我这是百货商店吗？啥都有卖的？】
     “那你能不能再帮我把痛觉屏蔽打开啊？我现在好难受啊。”
     沈竹心钻进自己的小被子里面，两只小手不停地揉着小腹。
     她感觉很难受，不是那种特别疼，可是一阵一阵的，自己完全没法分心去做其他事情。
     【这是你这个身体第一次来月经，难受很正常啊，作为一个女孩子的必修课，你就安心休养几天吧。】
     “啊？我来大姨妈了？可是我前几个月都没有来的啊。”沈竹心满眼震惊。
     要知道，十月和十一月的时候她都还在庆幸，自己的新身体不用遭这罪，结果现在......
     【你都说了是前两个月啊，别忘了那时何霁月可还陪着你呢，她肯定是用什么手段帮你了啊。】
     说罢大白白无奈地小熊摊手，表示她无能为力。
     “可恶，没想到我堂堂七尺女子，居然还要受到这种酷刑！”
     沈竹心只感觉隐隐约约似乎有一股暖流控制不住地从下面流淌出来......
     自己今天特意换的粉白碗胖次不用看都知道，已经被血染红。
     “可恶！这个何霁月在我最需要她的时候也不接电话。”
     沈竹心看着显示无人接通的手机，忍痛咬了咬牙。
     关键是她没有准备过卫生巾，现在去买也不太现实。
     她现在只能躺着，至于血不可避免地会染上床单，她也没有办法，只能事后再来处理。
     “咚咚咚~”
     这时敲门声响起，沈竹心躺在床上有气无力地喊着：“谁啊？直接进来吧。”
     她的话说完，只见被门打开，林悠然手中拿着一小袋东西走了进来。
     看到沈竹心躺在床上，面色有些偏白地样子，林悠然心疼坏了。
     “竹竹你先把这个暖宝宝贴上，算了，我帮你吧。”
     林悠然说着直接上手，贴上之后还在沈竹心的小肚子上揉了揉：“竹竹你现在感觉怎么样？”
     沈竹心如实说道：“我感觉有人在揉我的肚子。”
     “......”
     林悠然很是无语：“那我是不是还得说你感觉对了？”
     紧接着她又从包里面拿出来了一些东西，有不少暖宝宝，还有暖水袋和一些沈竹心平时吃的糖。
     除了这些，她还买了不少红糖和小麻薯，准备待会儿下楼去给小竹竹做红糖麻薯芋圆。
     “小竹竹你暖宝宝别敷太久了， 感觉有些烫就直接摘了。”
     林悠然贴心地将注意事宜都告诉沈竹心：“对了，这个安睡裤你也要穿上，这样就不怕漏了。”
     其实林悠然也想过帮沈竹心换，但可能当场就会被沈竹心轰出去。
     “嗯嗯，知道了。”
     林悠然下楼去煮东西了，沈竹心将手放在暖宝宝上，感觉暖暖的。
     不止手暖，心也很暖。
     .........................
     另一边，林悠然独自在厨房烧着水。
     虽然她不太会做饭，但是为了自己的小竹竹，她可以学。
     至于失败品也不能浪费，正好可以给池柚宁送过去。
     perfect（完美）！
     （无论有没有找到女朋友的都记好了，小白衣课堂开课啦~）
     她按照教程上说的那样，把生姜去皮切片，切成手指大小，又拿了五个红枣，去核之后对半切开。
     然后在水微烫的时候把姜片扔进去，水开了之后把红糖丢进去，缓慢地搅拌。
     看到锅里冒起热气，林悠然凑过去闻了闻。
     挺甜的，这应该就是教程里面说的微甜气味吧。
     随后调小火把红枣放了进去，看了看时间，定了个25分钟的闹铃。
     （注意别把红枣煮烂了，生姜的皮性寒，影响效果记得一定要去掉。）
     （哎呀~白衣怎么忘了，你们都没有女朋友，哈哈哈！）
     红糖水完成得差不多了，林悠然又将目光转向了另一道甜品。
     又烧了一锅水，水烧开之后把芋圆放进去，煮到芋圆全都浮了起来之后捞起来，放进凉水中可以更Q弹。
     然后将纯牛奶倒进锅里面，加一点木薯淀粉和白糖。
     小火慢熬，拿着小铲子慢慢搅拌，防止粘锅。
     煮到冒大泡泡的时候就算大功告成了。
     正好这个时候刚才煮的红糖水也已经烧开了，林悠然盛了一碗红糖水，将刚做好的麻薯和芋圆加了进去。
     按照教程上说，这个时候千万不要用勺子搅拌。
     做好之后，林悠然先自己品尝了一口，感觉很是成功。
     没想到自己在做甜点这方面也是很有天赋的嘛，一次就成功了。
     林悠然端着做好的红糖水和红糖芋圆麻薯，踏着小碎步跑上楼。
     哒哒哒~
     走进房间，此时沈竹心已经换上了安睡裤，刚才躺着的地方此刻也用了些纸遮盖了起来。
     坐在床头，林悠然端着红糖芋圆麻薯一脸期待的看向沈竹心。
     “小竹竹你尝尝我这刚做的小甜品，我喂你。”
     林悠然玉手拿着勺子，舀起一勺送到唇边微微吹凉，随后递到沈竹心面前。
     “其实然然我只是来亲戚了，不是人废了，可以自己吃的。”
     沈竹心弱弱地吐槽着，不过看着林悠然期待的目光，还是微微张嘴，浅尝了一勺芋圆麻薯。
     “嗯~然然你手艺真不错，做得很完美。”沈竹心笑着夸赞道。
     说实话，红糖放多了，有些甜，麻薯也煮得有些软。
     不过这真实的评价她自然是不敢说出口的。
     “嘿嘿~本小姐的手艺还需要怀疑吗？”
     林悠然得意一笑，还不等沈竹心继续思考，就已经伸出手舀了一勺红糖水喂给她。
     看着唇边还冒着热气的红糖水，沈竹心犹豫了一下，再次张嘴将勺子里面那还飘着些许红枣皮的红糖水喝了下去。
     emmm......这个怎么说呢？
     姜加的有些多，其余都还行。
     让沈竹心有股继续喝下去的冲动。
     一口一口喂着沈竹心，林悠然鬼使神差地伸出手rua了rua她的小脑袋。
     沈竹心正疑惑为什么听到勺子碰到瓷器的声音，就感受到了悠然的动作。
     “然然......谢谢。”
     “不必，快点好起来。”

第115章 我靠！侧漏了
     喂完红糖水，林悠然把碗放在床头，随后麻溜地爬上床，钻进被窝。
     “然然你干嘛？”
     “陪着你。”
     林悠然从沈竹心背后伸出玉手，在她的肚子上轻柔舒缓的揉着。
     没过多久她手腕一转，直接抱住了沈竹心的腰，脑袋搭靠在沈竹心的背上。
     ٩(๑^o^๑)۶沈竹心没有反抗，也没有心思反抗，就那样静静的，任由林悠然抱着。
     她此时心里暖暖的，很庆幸自己，能有一个对自己这么好的小女友。
     “竹竹现在感觉怎么样，应该不痛了吧。”
     约莫两分钟后，林悠然有些不舍的松开了沈竹心，询问道。
     “嗯，多亏了你，好多了。”
     沈竹心此时脸上已经有了些许红润，感觉也不是特别疼了。
     【看吧，要不是因为来亲戚了，你怎么可能有这么香香软软的大美人陪着你？】
     就在沈竹心闭目养神之际，大白白的声音在脑海里面响起。
     闻言沈竹心却是嗤之以鼻：“我就算不来亲戚，然然也会来陪我的。”
     “不像某些家伙，不知道都多大的统纸了，还没找到对象。”
     【不是你特么！@#￥%……我找不找对象连我母上大人都没催，你提它干嘛？】
     大白白精致的秀额之上不由得浮现出条条黑线，语气听上去有些咬牙切齿。
     “切~”
     沈竹心轻嗤一声，突然想到一个好主意，转身弱弱地朝着悠然喊着：
     “然然你可以再帮我揉揉，我感觉又开始痛起来了。”
     “当然可以呀。”
     林悠然闻言又一次伸出手在沈竹心的肚子上动作轻柔地揉着。
     大白白看着这一幕，恨不得直接出去拿自己的小皮鞭粘上碘伏，狠狠地收拾沈竹心一顿。
     这也太欺负一个没有对象的单身统了。
     【我不陪你们小两口玩了， 掰掰！】
     大白白被气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊~......
     而沈竹心却没有在意某只因为吃狗粮而破防的单身汪，静静地享受着来自小女友的揉肚肚。
     .........................
     “好了竹竹，我记得柚宁也来亲戚了，我也给她送点红糖水过去。”
     林悠然突然想起了某个经期痛，还被她遗忘掉的闺蜜，连忙从床上起身，穿上棉鞋“哒哒哒”地往外走。
     自己可不能做那种有了女朋友，就忘了闺蜜，见色忘友的人。
     沈竹心点了点头：“嗯嗯，那你去吧。”
     “对了，你可不能喂她啊。”
     林悠然脚步一顿，脑子放空了好几秒，回过神来后却没有停下来，接着往外走去。
     在沈竹心看不见的地方，她的嘴角微微勾起，露出了一丝笑容。
     没想到小竹竹也是有占有欲的嘛~
     更可爱了。
     “柚柚~我也给你送红糖水来啦。”
     林悠然心情颇好地给池柚宁送去了一碗还冒着热气的红糖水。
     “哇，我就知道悠悠你心里还是有我的，来让我给你一个爱的么么哒~”
     池柚宁感动得是热泪盈眶，恨不得现在就给林悠然一个啾咪。
     林悠然闻言却是一脸嫌弃地推开了池柚宁的脑袋：“我好心给你送红糖水，你不要恩将仇报好不好？”
     池柚宁也是被林悠然那样子逗乐了，妩媚的脸蛋笑意盈盈的，接过红糖水自顾自地喝着。
     “对了，我过几天要去酒吧散心，你要不要一起啊？”
     “我？还是算了吧，我又喝不了几杯。”
     林悠然可还记得自己上次和沈竹心出去吃饭的时候，就喝了两杯，整个人就已经晕晕乎乎的了。
     “那好吧，我就只能独自一人去找找乐子了。”
     “对了，我还做了红糖芋圆麻薯，柚柚你要不要啊？”
     池柚宁眨了眨眼，看向林悠然有些欲言又止：“悠然你自己做的？”
     “对啊，怎么吗？”
     “那玩意能吃吗？不会毒死人吧？”
     “嗯？！@#￥%……”
     .........................
     翌日，清晨。
     第一缕阳光透过窗户照进房间。
     床上的少女慵懒地翻了个身，银发披散在枕头上，在阳光下熠熠生辉。
     身上的睡裙已经滑落了大半，露出了诱人的雪白香肩，让人看了就忍不住想要舔上一口。
     吸溜~
     嗯？什么鬼声音？
     沈竹心嘤咛了一会儿，坐了起来，伸了个懒腰。
     昨晚她特意嘱咐了悠然晚上不要再来“偷袭”自己了，她怕会搞得血流成河。
     不过可能是因为动作有些大了，沈竹心只感觉隐隐约约似乎有一股暖流控制不住地从下面流淌出来......
     还在迷糊的她瞬间清醒过来，掀开被子一看，就瞥见一大片的鲜红出现在自己的床单。
     “嗯？嗯？嗯？啥情况？”
     沈竹心一脸懵逼o((⊙﹏⊙))o。
     我去，侧漏了？
     眼前这场景让第一次经历来月经的沈竹心有些手足无措。
     床单，睡裙，就连自己亲爱的小被子也不可避免地染上了点点殷红。
     现在应该怎么办？先换床单还是先换睡裙。
     沈竹心低头看着腿上缓缓流下的鲜血。
     靠！现在还在漏！肯定是先换新的卫生巾啊！
     沈竹心连忙冲进浴室，清洗了一遍身体，又换了一套新的家居裙。
     等少女重新回到房间，看着床上一片狼藉的样子还是忍不住皱眉。
     这收拾起来好麻烦啊~
     将床单和被套拆了下来，虽然有洗衣机，可是沈竹心不太喜欢用洗衣机洗自己的贴身衣物，更何况这些东西上面都沾上自己的血。
     不过......
     沈竹心看着窗外明媚的阳光，又看了看这一堆需要自己手洗的东西，长叹一声——
     “美好的清晨从睡到自然醒开始，从发现测漏结束。”
     哀嚎过后，沈竹心还是得动手干活。
     不过这血渍还真的有些难洗，洗了两次，自己的衣物上面还是有着淡淡的红色。
     最后还是沈竹心看着网上教程，往里面加了双氧水才解决掉的。

第116章 父亲要来了
     中午，沈竹心吃完饭正在房间里面认真码着字，林悠然则是守在一旁百无聊赖地刷着视频，偶尔遇到几个好看的还要分享给沈竹心。
     叮铃铃~
     这时沈竹心的手机铃声响起，将她们两个人的注意力都吸引了过去。
     “嗯？竹竹谁找你啊？该不会是哪个大美人吧？”林悠然随口调笑着说道。
     沈竹心拿起来一看，备注正是何霁月，想了想勾唇笑着：“对啊，那可是个大美女哟~”
     “嗯？谁啊？竹竹你给我说清楚，是不是你背着我在外面拈花惹草？”
     林悠然闻言眼神瞬间变得危险，面色不善地看着沈竹心。
     沈竹心心中暗道一声不妙，连忙亮出自己的手机界面：“是何霁月，我姐打来的电话，不是什么外面的野花。”
     林悠然面色不改，她可是已经知道何霁月就是自己的小竹竹。
     虽然还不清楚为什么有两个竹竹，可是......
     她有属于她的那个就够了。
     沈竹心按下接通键，还没等对面说话，率先开口：“老姐你找我干嘛？”
     “老姐？今天你小子吃错药了？发什么癫呢。”
     何霁月闻言有些诧异，旋即眼睛滴溜溜转了一圈，笑着朝对面问道：“然然，你现在是不是在这小子旁边呢？”
     因为沈竹心开的是免提，林悠然自然也是听到了何霁月的询问，凑近回道：
     “对啊，我现在在和小竹竹躺在床上摆烂呢，大竹竹你呢？”
     沈竹心：嗯？？？大竹竹？
     她现在小小的脑袋里面满是大大的问号。
     悠然是什么时候知道何霁月是自己的？自己之前也没有透露过啊？
     该不会是何霁月背着自己跟悠然......
     沈竹心？？？？？？发生什么事了，我是谁，我在哪里？为什么我感觉脑袋在冒绿光o.O？
     “我刚接父亲到魔都，今天就让他在我这里暂住，不过他说明天要去看看你。”
     何霁月的声音从手机中传来，林悠然闻言有些懵逼地眨了眨眼，看向沈竹心给她递了个眼神。
     林悠然（眼神交流）：嗯？小竹竹，你爸明天要过来？
     沈竹心也很是懵逼，接收到林悠然的眼神信息，结果回过去一个眼神。
     沈竹心：之前父亲和我说过，好像是有这回事，出差顺带着来魔都看我。
     林悠然：啊？那怎么办，你父亲会支持我们的吗？
     沈竹心：我不道啊。
     沈竹心也是无奈地摊着手，何霁月没跟她说太多关于未来的事情。
     “喂~你们小两口听到我说的话没有。”
     何霁月的话语将她们两人的眼神交流打断了，沈竹心连忙对着手机回道：“听到了，你打电话来还有啥事吗？”
     “没啥事了，就是喊你们准备好一点。”
     “不过没想到你小子这么逊啊？这才没装多久就露馅了。”何霁月毫不留情地嘲笑着，沈竹心这可比当初的她差多了。
     “略略略~我现在能和然然贴贴，你能吗？”
     沈竹心说着，用手指了指自己的小脸，朝林悠然抛去一个wink。
     林悠然接收到了沈竹心的示意，轻笑着凑近，在她的脸上吧唧了一口(づ￣3￣)づ╭❤～.
     “mua~”的一声很清晰地传到了何霁月的耳中。
     “嗯？你们那里什么鬼动静？”
     何霁月心中虽然已经有猜测了，但她不信！
     说不定只是沈竹心直接吸了一口自己手背，在逗自己呢？
     可是下一刻，林悠然的话语仿佛在杀人诛心！
     “当然是我在和小竹竹贴贴啊~~”
     “你说是不是啊小竹竹，你也亲我一下。”
     沈竹心闻言有些犹豫，她怀疑悠然是趁着这个机会在占自己便宜。
     不过也只仅仅是犹豫了一下，她还是在林悠然脸上吧唧了一口，还特意亲出了声音。
     “不是......你们俩......我......”
     最后何霁月都有些不知道该说些什么了，只是淡淡说出了一个：“6.”
     随后默默挂断了电话，她想回未来找她的然然贴贴，可是上次是她自己偷偷跑回来的。
     要是再回去的话，然然很可能......
     咦~不敢想不敢想。
     自己还是在这里多躲一会儿是一会儿吧。
     “好啦小竹竹，你父亲要来，我们需要做些什么准备啊？”林悠然可不希望给岳父大人留下什么不好的印象。
     即使现在还不知道岳父大人会不会同意把沈竹心许配给自己这个不一样的“女婿”。
     “也没啥需要准备的吧？我老爸知道我变成女孩子，也知道我和女孩子一起合租。”
     沈竹心也不知道要做什么准备，不过她现在只是不知道两件事——这也不知道和那也不知道。
     “什么合租，是同居！同居好不好！”林悠然奶凶奶凶地吼着。
     这可是名分！很重要的！
     “行行行~你要和我 父亲说我们同居，还是睡在一张床上就去吧，我是不会拦着的。”
     沈竹心说着直接躺在床上，盖好新换的小被子，闭上眼。
     “你！”
     林悠然见沈竹心还真的不管自己，气得她直接凑近往沈竹心衣领那里吹气。
     沈竹心也不管着林悠然，就是不说话，片刻后她才注意到一件事情。
     自己岂不是已经......走光了？
     连忙睁开眼睛，就看着林悠然面色微红，对着自己揶揄地笑着：“小竹竹你再接着睡啊？”
     “再让我吹一会儿，说不定你就该轮到我睡了。”
     沈竹心怀疑林悠然说着这个“睡”是个动词，而且她有证据！
     沈竹心深呼吸一口气，无奈地说道：“然然你能不能正经点！”
     “我哪里不正经了？”林悠然说着又提了提自己脚上穿着的白丝，妩媚一笑，“再说了，我的不正经只对你一个人，不好吗？”
     沈竹心在心中大喊——可恶的池柚宁，是不是你把我辣么大的一个纯洁小然然给带坏了！
     另一边，房间做着手指运动的池柚宁突然打了个喷嚏，暗自嘀咕：“是不是有人在想我啊？”
     算了算了，还是正事要紧。
     prprprpr......

第117章 谁在上，谁在下
     “那在不知道岳父大人的态度之前，我们就说我们是合租的怎么样？”
     林悠然摸着小下巴，噘着嘴默默思考着明天自己见家长的对策。
     “啊？岳父大人？我怀疑然然你想占我便宜，甚至想对我下手。”
     沈竹心说着，身子往后挪了挪，双手护住自己胸口，一脸警惕地看着悠然。
     悠然却是不置可否地耸了耸肩，嗤笑一声：“小竹竹你至于这个样子吗？”
     “我馋你身子又不是一天两天了，而且你不早就知道了吗？”
     “啊？难道说那次去情侣圣地你说的话不是在开玩笑啊？”沈竹心有些惊讶地张大了嘴巴。
     她可还记得上次她们一起去清逸轩的时候，悠然就说要把自己拉去情侣酒店开fang。
     当时她还以为悠然是逗自己，毕竟那个女孩子会馋男孩子身子呢？
     可是现在想想，沈竹心咽了咽口水，她感觉自己很危险，甚至比自己当初在男生宿舍还危险。
     自己当时变成女孩子之后就搬到了单人寝室，没有和那三个森口室友有太多的接触，自然也不担心被馋身子。
     可现在自己从宿舍搬出了，身子似乎又被惦记上了！
     “那当然了，我怎么会骗我们家小竹竹呢？”
     林悠然直接点头应了下来，反正馋自己女朋友的身子又不是什么见不得人的事。
     沈竹心也可以馋她的呀，她不仅不介意，还很乐意满足小竹竹这个愿望滴。
     这......真是磨人的小妖精，要不是自己定力极好，还真要被蛊惑住了。
     沈竹心心中暗自嘀咕了一句，面上却是撇了撇嘴说道：“那我还是希望悠然你骗我吧。”
     “好啦好啦~不逗你了，我们还是接着聊明天岳父大人来了我们应该干什么吧？”
     林悠然笑着戳了戳沈竹心的胳膊，随后恢复了正色：“到时候我们千万不要牵手，我也克制住自己不亲你。”
     “抱抱还是可以的，表现的和好姐妹一样就行了。”
     “为什么我觉得然然你现在就像那种不想公开关系的渣女呢？”沈竹心没好气地撇了撇嘴。
     难道是自己长得不好看，拿不出来手吗？
     “这一定是竹竹你的错觉。”林悠然嘿嘿一笑，随后将脑袋埋在沈竹心的脖颈处狠吸了一口。
     “现在得多吸吸我们家小竹竹，明天我们能贴贴的机会就少了。”林悠然在沈竹心脖颈蹭了蹭，一脸陶醉地说道。
     “为什么我现在感觉悠然你变得好强势，搞得我很没安全感。”沈竹心感受着林悠然身体传来的温度，弱弱地吐槽着。
     林悠然玩心大起，朝沈竹心的耳边哈着气，轻笑着开口问道：
     “为什么？有我这个强势的女朋友你难道不应该更有安全感吗？”
     “我只是觉得悠然你再这样下去以后在下面可能就是我了。”
     沈竹心说着，看着眼前如同魅惑人心的妖精一般的林悠然，小心脏扑通扑通狂跳了起来。
     她咬了咬牙，觉得自己可曾是男孩子，虽然腼腆但也不能一直处于被动。
     于是沈竹心伸出手环住了林悠然纤细的腰肢，往自己身下一勾。
     看着被自己压在身下的林悠然，沈竹心学着她刚才的样子往悠然的耳边哈着热气。
     “然然你这样的话，我可也是会反击的哟~”
     突如其来的变故倒是把林悠然给整不会了，旋即反应过来，没想到自家竹竹偶尔也还是有强势的一面嘛~
     她伸出手抚上沈竹心的脖子，轻轻摩挲着那小小的喉结，勾唇轻笑：
     “我们俩之间谁在上，谁在下，等着看看不就知道了？”
     沈竹心从林悠然身上下来，轻哼一声：“哼哼~走着瞧吧~”
     .........................
     翌日，正午。
     池柚宁又是晚起的一天，揉了揉有些乱的头发，坐在餐桌前随口问道：“悠悠，听说竹心她父亲马上要来了啊？”
     “嗯嗯，所以我建议你现在就回房间收拾好，最好也别出来了。”林悠然毫不留情地说道。
     她可不能让自己这个闺蜜把自己精心准备的形象给毁了。
     要知道，池柚宁知道自己的那些小秘密，随便说出来一个就足以让自己身败名裂。
     比如说自己经常......咳咳咳！差点就说出来了。
     “柚宁姐，你老是这样午餐早餐一起吃很伤身体的。”
     沈竹心和池柚宁的关系自然是没有她们闺蜜这么亲密的，可还是默默关心了一句。
     “哦？竹心你是在关心我啊？你的然然可就在你身边呢，你不怕她吃醋吗？”
     池柚宁心领了沈竹心的好意，可是她还记得某些人给自己喂狗粮的事情，自然是很乐意拱火。
     而林悠然闻言也看向了沈竹心，仿佛要她给自己个满意的回答。
     沈竹心见状咽了咽口水，在心里暗骂了池柚宁一句：白眼狼。
     自己好心关心她，她居然恩将仇报！下次自己必把她蚂蚁庄园的小鸡给打的鼻青脸肿！
     抬眸对上林悠然的视线，沈竹心鼓起勇气直接在林悠然脸上吧唧了一口以作回应，随后又低头吃起了饭。
     可是从林悠然这个角度看过去，正好能看到沈竹心的小脸微红，就连耳尖都有些红润。
     林悠然见状转头给池柚宁竖了个大拇指，眼神很是满意。
     我谢谢你，池柚宁，我林悠然的感情因为你而变得更加甜蜜。
     以后结婚我一定给你单独开一桌，份子钱也给你免了。
     池柚宁：“......”
     池柚宁一脸无语，沉默着不开口。
     她只是想看到她们小情侣小打小闹，而不是吃一嘴狗粮。
     而现在......池柚宁只想抽自己一个大嘴巴子。
     自己怎么就这么贱，非要去多说那几句话。
     “我吃饱了，上楼去了，没事别喊我。”池柚宁吃完了饭，直接放下筷子就朝楼上走去。
     林悠然闻言伸手喊住了她：“等等柚柚，还有事呢。”
     “啥事？”
     “洗碗。”

第118章 迎接
     下午，沈竹心和林悠然分别坐在沙发的两头，目不转睛地看着电视。
     可她们的心思都不在电视上面，而是在待会儿就要来这里的贵客——沈竹心的父亲。
     “竹竹，你父亲是个怎么样的人啊？平时对你怎么样？”良久，林悠然开口问道。
     听到这话，沈竹心微微一愣，脑海里面瞬间浮现出往常沈锦战躺在沙发上，问着自己晚上去哪里下馆子的那一幕。
     她抓了抓头发，回答道：“他很爱我，可是不知道如何表达。”
     “可是相比之下，他更爱我的母亲，他也许不是个很好的父亲，但他是个很好的丈夫。”
     林悠然闻言没有继续追问了，而且看样子，沈竹心的父亲是个重情重义的好男人。
     很快，“咚咚咚~”的敲门声响起，两人的注意力都被吸引过去。
     两人同时站了起来，穿上棉鞋就朝门口走去。
     沈竹心打开了房门，一个熟悉的身影出现在门口。
     可沈竹心看着与以往颓废模样似乎不搭边的父亲，惊讶地瞪大了眼睛Σ(⊙▽⊙"a.
     “父亲你去爆改了？”
     此时的沈锦战一身西装革履，戴着一副普通的黑色金框眼镜，有种成熟的男人气。
     “对啊，你老爸现在是不是很帅。”
     沈锦战笑着和沈竹心打着趣，模样落在了沈竹心身旁的女孩身上，微笑着问道：“小竹，这就是你的室友。”
     沈竹心闻言也从见到父亲新形象的震惊中回过神来，一把抱着林悠然的手腕笑着：
     “对啊父亲，给你介绍一下，她叫林悠然，是我的好闺蜜。”
     林悠然此时可没有平时跟沈竹心待在一起的那种随意，规规矩矩地打着招呼：“叔叔好。”
     “嗯，你好，平时应该小竹应该没给你添麻烦吧。”
     沈锦战看着注意到沈竹心和林悠然似乎有些亲密，轻笑着说道。
     林悠然笑了笑，眼角余光偷偷瞄了一眼正愤愤看着父亲的沈竹心，顿时露出一抹坏笑就开始哭诉道。
     “当然没添啥麻烦，也就是平常总缠着我晚上一起睡觉，而且来亲戚的时候也是我帮忙打理的。”
     “可是叔叔你也知道好闺蜜之间也都是很亲密的，我也很愿意照顾沈竹心的。”
     沈竹心闻言震惊地张大了嘴巴，看着林悠然有些不可置信。
     这...她她......她全是在胡说八道啊！虽然来亲戚的时候确实是悠然忙前忙后，可是自己从来没有主动邀请她晚上一起睡觉的。
     可是沈锦战听着林悠然的话语，看向沈竹心的眼神越来越不善。
     他没想到自己的儿子变成女孩子之后，居然能做出“狂吃性别福利”这种事情！
     沈锦战眯着眼，看向沈竹心，语气不善：“小竹我平时就是这么教你的？”
     “我......”
     一时之间，沈竹心竟无言以对......她好想逃~却逃不掉~
     “好啦父亲，我们快进去吧。”这时沈锦战身后窜出来了一个白色脑袋，正是何霁月。
     “就是叔叔，别在门口站着了，进去坐吧。”
     林悠然也笑着附和着，转身朝里走去，还不忘把已经愣成木头的沈竹心也一同拉了进去。
     “对了悠然，平时这么大的房子都是你和小竹在住吗？”
     沈锦战看着沈竹心和林悠然那不自觉牵在一起的手，总感觉她们俩有些不对劲，开口问道。
     “当然不止我们两个啊，还有一个大三的学姐。”林悠然说着指了指楼上，“平时我们之间的相处都挺好的。”
     “嗯嗯，三个人待在一起，就安全这问题我也放心了。”沈锦战点了点头，心中的胡思乱想也减了不少。
     两个女孩子，沈竹心再怎么样也不可能和她们两个都扯上关系吧？
     “放心吧父亲，我给小竹挑的房子可是经过我精心考察了的。”身后的何霁月也适时开口。
     不过她说的也没错，有林悠然在，她完全不用担心沈竹心的安全问题。
     “叔叔你来魔都一定累了吧？平时吃有什么忌口吗？”
     沈竹心听着这句话心中却是警铃大作，连忙给林悠然递去眼神。
     眼神交流——
     沈竹心：然然你想干什么！难不成你想亲自下厨？我父亲也没得罪过你吧？
     林悠然:谁说我要下厨了，你就瞧好了吧。
     下一刻，事情的发展和林悠然所以预想的出现了些许偏差。
     只见沈锦战连忙挥了挥手：
     “哪用得着你下厨，我平常在家可经常照顾小竹的，你作为小竹的好朋友，正好尝尝我的手艺。”
     林悠然有些无辜地眨了眨眼看向沈竹心：难道叔叔不应该让你做饭的吗？这不符合常理啊。
     沈竹心也是无奈地递去一个眼神：我都说了他也许不是个很好的父亲。
     林悠然有些苦涩地噘着嘴，她真不是故意想让叔叔下厨的。
     可下一刻，她们接收到了第三个眼神信号，是何霁月的。
     何霁月：这个你们放心交给我吧。
     信息接收完毕，只见何霁月来到沈锦战身边，笑着开口：“父亲，你可以把小竹喊上一起帮忙啊。”
     沈父闻言微微沉思了片刻，随后点了点头：“可以，小竹待会儿你就跟我一起。”
     沈竹心：不是？你说的交给你就是指把我拉下水？
     何霁月：略略略~叫你打电话的时候还撒狗粮！
     .........................
     傍晚，厨房。
     沈竹心被迫无奈地跟在自己老爸身后打着下手，不过说是“打下手”，倒不如说是“挨训”还差不多。
     “小竹，听说你缠着人家女孩子陪你一起睡觉？”沈锦战一边切着菜，一边朝沈竹心质问道。
     “才没有呢，明明都是悠然胡说的。”沈竹心愤愤地撅了噘嘴为自己辩驳。
     她相信自己父亲一定了解自己，自己才不是会做出这种事情的人。
     “这个放一边先不谈。”
     沈锦战却没有过多在意这个话题，反而是看着沈竹心，有些郑重地问道：
     “小竹你现在变成了女孩子，又有了两个照顾你的美女室友，你该不会对人家......”
     “那如果我说我现在不想和男孩子扯上关系，父亲你又是什么想法。”
     沈竹心心头一紧，可还是迅速调整了自己的心态，同样正经的反问。
     沈锦战闻言微微一愣，随后笑了笑：“什么想法，我当然是支持啊。”
     沈竹心懵逼地说了一声：“啊？”
     “啊什么，我还巴不得那些臭小子都离我家小棉袄远点。”
     沈锦战有些嗔怪地看了一眼沈竹心，仿佛是在说她大惊小怪。
     “而且如果你现在还是对女孩子有兴趣的话呢，我也不是不能理解，一切都看你自己。”
     听着沈锦战语重心长的话语，沈竹心不知道该不该把自己和悠然的事情现在就说出来。
     最后她也只是转过身，又开始默默给菜削着皮。

第119章 觉察
     晚饭时间，林悠然选择和池柚宁坐在一起，毕竟她还是需要小小地避嫌一下下。
     何霁月则是和沈竹心坐在一起，最后只剩下沈锦战独自坐在一边。
     “哇~叔叔你做的菜真好吃，比平时沈竹心做的都好。”林悠然吃着自己未来岳父做的饭菜，夸赞着。
     沈竹心闻言将视线投了过去，那愤愤地样子仿佛在说：悠然你夸人能不能不要拉踩我啊？
     林悠然见状却是不动神色地吐了吐小粉舌：略略略~
     “哎~~小竹的厨艺都是自己练出来的，肯定和我也差不了多少啊。”
     沈锦战和善地笑了笑，他可不希望自己成那种扫兴的家长。
     此时的池柚宁不知道自己该说些什么，也不知道自己究竟该不该说话，所以选择了——
     只见她像只小仓鼠一样，低着头小口小口地不停喝着粥，时不时抬头夹几筷子的菜。
     哎呀~真的是太好吃的啊！
     比自己之前回家吃的那些什么鹅肝澳龙什么的好吃太多了。
     此时她的表情十分激动，就差痛哭流涕了。
     谁能懂她这种吃货遇到好吃的饭菜，却因为要保持形象而不能大快朵颐的痛苦。
     沈锦战看着池柚宁那越来越快的夹菜频率，有些困惑地眨了眨眼。
     小竹的这个室友平时是没有吃饱饭吗？怎么都添了两碗了？
     不过这也是对他厨艺的认可。
     沈锦战又转头看向了林悠然，随后神色一愣。
     只见林悠然此时正和沈竹心正在进行独属于她们的秘密眼神交流。
     而且那神色，怎么看怎么像......
     联想起沈竹心给自己打下手时的异样，沈锦战嘴角没忍住抽了抽。
     自己新的小棉袄似乎......已经被别人家的棉袄拐跑了？
     关键她们还不告诉自己这个做父亲的。
     而且莫名有点难受，似乎有沙子进眼睛了是怎么回事诶？
     ..........
     四人吃完饭，沈锦战在某位何姓人员在耳边吹的耳旁风下，将沈竹心赶去洗碗了。
     柚宁悠然和何霁月则是都坐在客厅，一边开着电视，一边玩着手机。
     至于沈锦战，他则是一个人坐在沙发靠角落的位置上。
     “对了悠然，作为室友，你们觉得我家小竹她怎么样？”沈锦战微微思考着，随后抬头问道。
     林悠然和池柚宁都是微微一愣，似乎是没想到沈锦战会问出这样的问题。
     按理来说作为父亲，他难道不应该比自己要了解沈竹心吗？
     “沈竹心她平时都在学校图书馆泡着，除了吃饭的时候我和她没什么交集。”池柚宁摇了摇头，如实回答道。
     当然，她自然而然地把她骚扰沈竹心的那部分给省略掉了。
     林悠然则是歪了歪头，脑袋正在思考着。
     小竹竹怎么样？当然是很好很好的小家伙呀。
     明明比自己高，力气比自己还大，却经常被自己调戏的红了脸，甚至说话都结结巴巴的。
     虽然小竹竹也有自己的小秘密，却丝毫不妨碍她给了自己足够的安全感。
     “我觉得沈竹心她就是很开朗的小女孩啊，而且对我们也都很好的。”
     听到这话，沈锦战深以为然地点了点头，他想知道的都已经清楚了，面上神色却依旧和蔼：
     “那就好，我还怕她平时给你们添麻烦了呢。”
     何霁月却是意味深长地笑了笑。
     哟哟哟~有些家伙好像已经暴露了啊~
     真的是太逊了，和自己当初完全没法比呢。
     ..........
     晚上，何霁月一把拉过要溜上楼的沈竹心，满脸笑意道：
     “小竹竹，你看看今天晚上要不把房间让给我？”
     说着她还看了一眼在沙发上默默看着手机的沈锦战。
     “不要。”沈竹心下意识回答，“我的房间只有我自己能睡。”
     “这样啊。”何霁月笑着微微颔首，“那就没事了，沈竹心你现在就可以收拾一下东西了。”
     “啊？”
     沈竹心一时间没有反应过来，旋即才恍然地瞪大了眼睛。
     “你这家伙给我玩文字游戏是吧！再说了我住哪？”
     何霁月直接凑到沈竹心的耳边，悄声说道：“那你就去跟你的然然住去啊。”
     “你疯啦？父亲还在这里呢！我怎么可能还和悠然睡在一起。”
     沈竹心生气地瞪着她，何霁月这不是在坑自己吗？
     “哦？那我如果现在就告诉父亲，你和悠然......”何霁月笑眯眯地开口。
     可是沈竹心哪能受他人威胁，即使是自己威胁也不行！
     她轻哼一声：“有本事你就去啊，父亲可是说过不介意的。”
     何霁月有些诧异地看着沈锦战，她没想到父亲已经先和沈竹心聊过了。
     这时沈锦战也放下手机，看向她们开口：
     “小竹啊，房间的事你们自己商量，毕竟你们都是女生，我就在沙发休息一晚就好了。”
     毕竟自从苏心竹走了以后，他也没少在沙发上过夜，早就习惯了。
     “那要不你现在回你那里？”沈竹心看着何霁月提议道，“再说了你个有住处的，来我这里蹭吃蹭喝干嘛？”
     “你懂什么，我这是在为你和林悠然创造机会。”

第120章 洗澡澡
     晚上，沈竹心在据理力争之下！还是没能从何霁月手中保住自己的房间，和自己心爱的大床床。
     无奈，她只能拿着自己的东西去敲了敲林悠然的房门。
     咚咚咚~
     为了不被楼下的父亲听到，沈竹心也是尽可能地将敲门声放轻。
     很快，门内传来了拖鞋踩地地“啪啪”声，随后“啪嗒”一声，门打开了。
     林悠然看着站在门口的沈竹心，一时间还没反应过来。
     片刻之后，她从门内探出来了个小脑袋，在走廊左右观察，旋即疑惑问道：
     “小竹竹你过来干什么？不是说了你父亲来了我们要避嫌吗？”
     沈竹心无奈地指了指自己的房间，摊了摊手：“我有什么办法，我被自己坑了，你的‘大竹竹’现在占着我的房间不肯走。”
     “啊？那怎么办？”
     “所以我这不是来找你了吗？”
     沈竹心说着，展示了一下手中抱着的大枕头，是自己平时睡的那个。
     “那岳父没有意见吧？”林悠然有些忐忑地问着。
     沈竹心却是摇了摇头，手指指了指楼下客厅：“我父亲他今天晚上就在沙发上过夜，已经给他收拾好了。”
     沈竹心虽然也是劝了自己父亲，可是他不知为何，态度十分坚决，就是不肯住房间。
     最后沈竹心无奈，也只好随着他去了。
     “那好吧，到时候如果问起来就说我们是很好很好的好闺蜜。”
     林悠然说着，将房门打开让沈竹心进来。
     沈竹心也没有客气，直接呲溜一下就进去了。
     动作很快啊！
     她坐在林悠然的床上，有些扭捏的抱着自己的枕头：“那什么，悠然我还没有洗澡。”
     “那有什么，你就用我这里的浴室啊。”
     林悠然不在意地说道，旋即反应过来。
     小竹竹这是要在自己这里洗澡？那这不是......自己送上门来了吗？
     嘿嘿嘿(ಡωಡ)hiahiahia~
     不对不对，岳父还在这里呢，我都在想些什么东西啊。
     “那什么，竹竹你应该带了睡裙的吧？”林悠然看向坐在床上，莫名有些尴尬的沈竹心，开口问道。
     “带了，不过还是悠然你先洗吧。”
     说起来，这还是她们这对小情侣第一次正式的在晚上共处一室，难免有些不适应。
     “没事，可以再等会儿去洗。”
     林悠然讪笑着，坐到了沈竹心的身边，不过她现在还不敢对沈竹心动手。
     两人就这样低头看着手机，看起来有些生疏，莫名给人一种在酒店里面，刚认识的男女......
     一阵沉默过后，林悠然率先起身朝浴室走去。
     “我去洗澡了。”
     林悠然打开门，走进浴室中。
     没过多久，里面就传来了一阵淋浴的放水声。
     沈竹心坐在房间里面，有些心不在焉地刷着短视频。
     可听着浴室中那偶尔传来的水声，沈竹心扬天轻叹一声，在床上翻来覆去，心中难以平静。
     自己女朋友现在可是在洗澡啊！就和自己只隔了一个玻璃门。
     身为一个曾经血气方刚的青年，沈竹心现在也难免会有一些奇奇怪怪的想法。
     仔细想想她跟悠然已经同居两个月了，甚至在一起睡觉的次数都快有十次了。
     可沈竹心很少就有像现在一样的紧张心情，她只感觉现在心脏扑通扑通跳得飞快。
     没过多久，浴室中的水声消失了，沈竹心见状连忙从床上坐了起来，摆出一副正经无比的样子。
     林悠然今天洗澡格外的快，就连平时在浴缸中多泡一会儿的想法都没有。
     毕竟床上还有一个香香的小竹竹在等着她，她哪有心思泡澡？
     匆匆洗了个头，抹了一遍沐浴露便穿上睡裙走了出去。
     从浴室中出来，林悠然看着沈竹心那正襟危坐的样子，没忍住笑了出来。
     听到笑声，沈竹心睁开眼睛看向自己的然然。
     “......”
     不得不说，然然的身材还真的跟自己没法比啊，就连那腿都没自己的长。
     倒也难怪自己经常看见林悠然穿白丝，却从没看过她穿黑丝。
     此时沈竹心心中莫名有一种冲动，就是这睡裙还不如自己穿呢。
     “水给你热好了，你快去洗吧。”林悠然指了指身后的浴室，按耐住心情淡淡开口。
     看似她很冷静，实则心中土拨鼠尖叫。
     啊啊啊！小竹竹看到我这个样子，会不会非常心动呀？
     沈竹心闻言却是将挡在自己身前的枕头拿开，起身走进了浴室。
     不知为何，她感觉自己的脑袋晕乎乎的。
     走进浴室后，沈竹心就闻到了一股淡淡的柑橘味香气，想来应该是悠然用的沐浴露的味道吧。
     她看着旁边的浴缸，里面的水依然清澈无比，而就在刚才，说不定林悠然已经用过了。
     虽然不知道这是不是林悠然特意给自己又放的一轮，可本着不要浪费水资源的原则，沈竹心还是选择用它。
     当然，她可不会像某些变态一样，还想着去喝这水。
     这不是变态是什么？
     转头看向一旁放衣服的地方，上面正挂着林悠然的小绒衣和小裙子。
     柜子还悬挂着一双白色的丝袜。
     嗯？白丝？这该不会是悠然穿过的......吧？
     不对不对，自己关心这个干什么？
     沈竹心捏了一下自己脸，深呼吸了一口，强行让自己冷静下来。
     看来自己真的得找时间改天去洗洗脑子了。
     然后就是将身上的衣物褪去，放在了林悠然衣服的旁边。
     雪白如玉温玉的肌肤在灯光下仿佛散发着柔和的光泽，窈窕曲线在浴室的水雾中若隐若现，温柔绰约。
     一绺靓丽的银发如飞瀑般飘洒在那高高的雪白之上。
     沈竹心在镜子前显摆似的托了托自己发育良好的饱满酥胸。
     嗯~不大不小，一手把握刚刚好。
     随后沈竹心迈步走进了浴缸当中。
     水温刚刚好。
     晶莹清凉的水流洒落，一滴水珠缓缓滑过沈竹心秀丽的脸颊，流过她精致的锁骨。
     随后挤泡泡，搓澡澡。

第121章 吹头发
     泡完澡之后，沈竹心穿上睡袍，简单做了一下心理建设后打开了浴室的门。
     映入眼帘的是林悠然坐在床上，好整以暇地看着自己，嘴角还扬起一抹饱含深意的笑容。
     此刻沈竹心穿着的睡裙和往常一样，能够隐隐约约看见那藏在其之下的窈窕曲线。
     要知道，沈竹心这个时候可是没穿内衣的！
     都说朦胧美比直接展露出来更加诱人，而现在，那若隐若现的朦胧感更是惹得林悠然几乎挪不开眼睛。
     沈竹心被林悠然那毫不掩饰的视线看得有些尴尬，讪讪地挠了挠头，问道：
     “然然，我看你这怎么好像只有一床被子啊？”
     林悠然闻言笑意盈盈地拍了拍身边的位置，冲沈竹心招了招手：
     “没办法啊，你的然然很穷的，今天晚上只能委屈小竹竹你和我睡同一床被子了。”
     “不过小竹竹你放心，我是绝对不会对你动手动脚的。”
     说着，林悠然还故作无辜地眨了眨那含俏含妖的琥珀色大眼睛。
     啊这......自己怎么这么不信呢？
     沈竹心看着林悠然那副兴奋都快写在脸上的样子，十分怀疑地看了她一眼，随后小心翼翼地来到了床边。
     “然然那什么，我就先上床了。”
     沈竹心不知道她为什么要像报备一样将自己要做的事情说出来，但是她还是说了。
     毕竟这还是她第一次在悠然房间过夜，总感觉不客气一点是不是有点梅狸猫。
     “不行，你头发还没有吹干呢，湿着头发睡觉会头痛的。”
     林悠然打着关心沈竹心的旗号，直接将她拉着来到了梳妆台前，取出吹风机用手试着温度。
     “竹竹你等等，我来帮你吹头发。”
     众所周知，女孩子只要头发一长，洗澡最麻烦的环节就是吹头发了。
     就像林悠然现在这种及腰长发，基本上是没有半个小时干不了的。
     “谢谢。”
     沈竹心莫名有种自己成了闺阁小姑娘的错觉，道了声谢便低下了头。
     闻言，一股被依赖的感觉瞬间充斥在了林悠然的心心中，让她产生了一阵充实的感觉。
     沈竹心明明是个完全能够解决绝大多数事情的人，却愿意心甘情愿地依赖着自己。
     有这样的女朋友真的是她上辈子求来的福气啊！
     其实这也是林悠然第一次给其他女生吹头发，她也没有什么经验。
     看着沈竹心那白皙细嫩的肌肤时，林悠然还是不禁咽了咽口水。
     好色是人之常情，无论男女，都有欣赏美的事物的权利。
     很快回过神来，林悠然稳了稳心神，她可不能让小竹竹等太久了。
     她先是伸手捋了捋少女银亮的秀发，吹风机中吹出徐徐温和的暖风，轻轻打在少女的发丝上。
     一只手轻轻的捋着头发，另一只手中的吹风机不停摇晃着。
     她生怕自己把沈竹心给烫着。
     沈竹心只是静静的坐在椅子上，闭着眼，享受着林悠然给自己吹头发的感觉。
     她似乎拥有了一种从未有过感受过的浓烈的幸福感。
     虽然只是短短一瞬，但少女瞬间就着了迷。
     好温暖，好舒服。
     卧室中充满着温馨，吹风机的呼呼声掩盖了她们两人的呼吸声，可爱意却不会因此遮掩。
     相反，爱意悄然增长，她们现在就像是一对普普通通的小情侣一般，眼中只有对方的身影。
     “吹好了。”
     林悠然关掉吹风机，随后拉住了起身准备离开的沈竹心：“诶~我还没吹呢，你也来帮帮我。”
     沈竹心闻言看着林悠然很是自觉地坐到了椅子上，她接过了吹风机开始吹起来。
     林悠然享受的沈竹心的服务，心情很好地聊着之前发生的事。
     “小竹竹你还记得你上次帮忙给我吹头发吗？那时你是什么心情啊？”
     “我感觉很激动，虽然当时我还没有向你坦白，但还是认为你是我女朋友。”
     沈竹心闻言想起了上次的场景，当时的自己还自以为隐藏得很好，没有暴露，结果在林悠然看来......
     ε=(´ο｀*)))唉，这也不能怪沈竹心啊，毕竟她可不舍得对悠然使用什么技能。
     不然凭借她从系统那里得到的“伪装”技能，绝对不可能这么快就暴露。
     “那你当时为什么要瞒着不说啊？”
     林悠然并不想就这么放过沈竹心，紧接着问道。
     沈竹心闻言有些尴尬地笑了笑，一边帮林悠然吹着头发，一边回答道：
     “我这不是怕你接受不了我变成了女孩子嘛？”
     “所以你就经常在绿泡泡上和我聊天，却一直不和我见面？”林悠然说这话的时候明显带着一些小情绪。
     沈竹心闻言弱弱地回道：“我想着能瞒多久就瞒多久嘛？这样就算你接受不了我，我还能在你身边多待一会儿。”
     “你知不知道，当一对情侣之间一个不开口询问，一个不主动倾诉，那他们就离分开不远了。”
     林悠然转头愤愤地瞪了一眼沈竹心，要不是她观察力过人，恐怕还真要被沈竹心这一通操作将这段金玉良缘给作废了。
     “知道了，我以后绝对遇到事情先和你商量......”
     沈竹心细若蚊蝇地回答，林悠然也不过多纠缠，吹好之后就让沈竹心去床上躺着去了。
     “好啦竹竹，快去床上躺着吧。”
     “啊？那你呢？”
     “我去关灯，然后我们就可以嘿嘿嘿了~”
     “嗯？然然你想要干什么？我父亲可还在楼下呢。”
     “啊？我说的是我们就可以睡觉了，小竹竹你想到哪里去了啊？”
     “......”
     沈竹心红着脸一股脑留到床上，掀开被自己钻了进去⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄。
     悠然真是是时时刻刻不在开车，自己这个纯情小女生真的是完全遭受不住啊！
     林悠然嘴角上扬，刚调戏完小竹竹心情很是不错。
     啪~
     卧室的灯被关上，房间变得黑漆漆的。
     床上的沈竹心感觉到旁边的位置有下沉的趋势，悠然应该上床了吧。
     下一刻，另一边的被子被轻轻掀开，她紧紧闭着眼，呼吸在这一刻都莫名地停滞了下来。

第122章 人形抱枕
     她像是在害怕着什么，又或许是在期待着发生一些什么？
     林悠然钻进被窝，看着一旁乖乖躺着的沈竹心，心想总算是骗上床了，而且这还是她的房间她的床。
     在她的地盘上，要是什么都不做岂不是浪费了这良宵美景？
     此时两人都没有玩着手机，林悠然侧着身，用手搭着脑袋，借着月光看着沈竹心。
     沈竹心则是平躺在床上，直直地望着天花板，动都不敢动。
     房间里面一时间落针可闻，但在黑暗中，她们能够感受到彼此的呼吸声。
     此时她们中间出现了一道似有若无的分水岭。
     林悠然看着沈竹心此刻端端正正的睡姿，她的嘴角微微勾起。
     随后伸出了罪恶之爪！
     她的动作很缓慢，身子也缓缓朝沈竹心那边徐徐挪动。
     沈竹心忽的感觉到身边有一股凉意袭来，有些冷是肿么肥四？
     她下意识裹了裹被子，正好将朝她靠近的林悠然给拉了过来。
     感受到那突如其来的柔软细腻的触感，沈竹心俏脸上泛着红霞，连忙朝床里面挪了挪。
     “小竹竹你害羞什么啊？你这样子可是很容易被人吃干抹净的哟~”
     林悠然眼睛中闪烁着坏笑，直接又一次贴了上来。
     虽然悠然她比较的“平”，但是作为女孩子，肌肤依然很是柔软的。
     沈竹心整个身子仿佛受惊的兔子一样微微弓了起来，林悠然这举动让他有些不知所措。
     如果是遇到之前那种黄毛流氓对自己使用这种强人所难的姿势，沈竹心会毫不犹豫地回身给予迎头痛击。
     可是现在是自己的然然诶！
     她不能反击，更不能转身，不然可就是给悠然送福利了啊！
     洗面奶什么的，那也要自己穿着内衣才行的啊！
     不然......太敏感了......
     【叮~】
     【系统检测到宿主所做行为与本子剧情“第一次同床共枕の冲动”类似，色气领域自行开启，时限一小时。】
     【领域关闭后奖励200积分，倒计时开始，请宿主好自为之。】
     黑暗中，沈竹心震惊地瞪大了双眼。
     这个倒霉玩意怎么这个时候开了？还偏偏是在自己最没有办法施展手脚的时候。
     “竹竹你怎么不说话啊？是不舒服吗？”
     “来，小竹竹给姐姐康康你身子健不健康啊？”
     林悠然眼中闪烁着狡黠的光泽，说着就开始动手拽着被子。
     不行，不可以的！
     沈竹心在心中疯狂呐喊着，死死拽着自己这边的被子。
     这事关自己的清白，绝对不能轻易失去，不能妥协！
     可在林悠然的眼中，现在的沈竹心好香啊~
     虽然是用的自己的沐浴露，以及同一种洗发水，可是不知道为什么，小竹竹比自己香呢？
     香味混杂在半空之中，伴随着两人跳动的心跳和不安分的举动，纠缠在了一起。
     “小竹竹听话~让我康康！”
     伴随着林悠然猛地一把将被子掀开，一阵寒风起来，沈竹心下意识蜷缩着身子。
     她转过身轻抿着嘴，微红的眼眶眼巴巴地看着林悠然，双手交叉护在胸口之上。
     这一楚楚动人的可怜模样，让谁看了都会激发出心中的保护欲。
     林悠然看着沈竹心这我见犹怜的模样，心中莫名生出一种想要把她弄得一塌糊涂的冲动。
     轻轻咽了咽口水，缓缓上前，林悠然欺身轻轻在沈竹心的额头上落下一个吻。
     “小竹竹要听话，听话的宝宝有奖励的。”
     感受到林悠然的动作，沈竹心脸唰的一下就红了，她慌张的伸手将被子重新扯了回来。
     可那不大的声音却好似有着某种魔法一样，击中了她的心。
     让她生不起一丝反抗的心理，似乎面对林悠然，她就应该这样的听话。
     这是怎么回事......难道这个本子的剧情内容就是一方的仍由对方索取吗？
     “小竹竹，我可以揉揉吗？我还没有试过呢。”
     林悠然缓缓低下头，看着沈竹心那虽然被被子遮挡，却依旧能看出酥胸发育得极其饱满，舔了舔唇。
     “然然， 你不是说过你喜欢慢慢来吗？我们这是不是有些不合规矩。”
     沈竹心死死抓着盖在自己身上的被子，连忙劝着林悠然。
     悠然现在的状态明显不正常，绝对是因为这“本子剧情”搞得鬼！
     以她们交往一年多在开始亲亲的进度，悠然怎么可能会提出这么涩...的要求。
     “没事的，我会对你负责的。”
     林悠然此刻浑身燥热，眼中只有那大大...白白...圆圆，沈竹心的话语仿佛完全传不到她的心中。
     缓缓抬起手来，落在被子的边缘，开始一点点地将沈竹心那遮挡住自己身子的被子抽离。
     “别~然然你冷静！就这样下去你会后悔的！”
     “不会的竹竹，我会尽可能轻点的。”
     “乖~听话，把手拿开吧。”
     被子被缓缓抽离，眼前只剩下穿着睡裙的沈竹心。
     此刻，还有什么能阻止自己把小竹竹吃干抹净？
     小竹竹是她的，也只能是她的，可是竹竹为什么一直要往外面跑？甚至还要出国？
     如果能把小竹竹关起来，是不是就能满心满眼都会只有自己了？
     忽的，沈竹心突然想起来一件事，直接一个转身，背对着悠然。
     林悠然有些不理解沈竹心现在是在干嘛？
     放弃抵抗，选择享受了吗？
     那自己也就不客气了吧！
     就在她的纤纤玉手触碰到沈竹心睡裙的那一刹那，沈竹心平静中又带着一点点四溢茶香的声音响起——
     “然然， 我还来着亲戚呢，你确定还要吗？”
     “如果你真想的话，那就来吧，不用在意我的身体的。”
     林悠然闻言整个人直接愣住了，被se欲占据的琥珀色美眸也渐渐恢复清明。
     有些懵逼地眨了眨眼，这时她才注意到沈竹心现在似乎还穿着安睡裤。
     啊啊啊！！！自己刚才都做了一些什么啊！
     林悠然此刻在心中疯狂呐喊！自己刚才居然想对自家小竹竹来强的？
     要是再这样下去，她不敢想象自己还会做出怎样禽兽的事情。
     虽然有些小期待，可现在依然还是理智占据了上风。
     林悠然将被子重新盖在沈竹心的身子，垂眸让人看不起任何神色地低着头。
     “不好意思小竹竹，我也不知道我刚才是怎么了。”
     “没事的，睡觉吧，现在已经很晚了。”
     沈竹心感受着身旁的身影缓缓躺下，夜晚再度恢复平静。
     今天发生的这些事情其实已经过界了，可是沈竹心不知道为什么没有直接拒绝林悠然的话。
     相反，她反而享受着林悠然对自己的强势。
     美少女倒贴这种好事不知道有多少人梦寐以求？可这些却被沈竹心一把推开。
     可是她清楚，倘若林悠然真的要对自己下手的话，她也是绝对不可能同意的。
     这是她对自己负责，也是对林悠然负责。
     林悠然以为自己会内疚的睡不着觉，事实也确实是这样。
     可被子中，沈竹心突然牵起自己的手，放在了她的身子上。
     “然然你睡不着吗？要不要试试新的人形抱枕？”沈竹心转身，面带微笑地对着她说着。
     看着这和初遇那天一样熟悉的笑容，林悠然不知道用什么词语来形容这种感觉。
     只觉得鼻子一酸，如果不是强忍着，眼泪恐怕就已经流出来了。
     林悠然环臂搂着沈竹心，如愿以偿着抱着她睡觉。
     好闻的味道弥漫在鼻息，两只玉腿紧紧夹着沈竹心，将脑袋埋在了她的脖颈。
     今天晚上试试新的抱枕。
     也是她此生唯一的一个人形抱枕。

第123章 看穿
     可是不知道为什么，抱着自己这心仪已久的“人形抱枕”，林悠然突然感觉到一股困意涌起。
     困意冲淡了那原本的内疚，将她带入了梦乡。
     沈竹心感受到身边来的均匀呼吸声，转过身，看着眼前悠然的睡颜。
     自己的然然好像已经睡着了诶......
     可是经过这一番小闹剧，沈竹心倒是没有多少睡意。
     她轻轻叹了口气，看着悠然，紧张的心情倒是逐渐变得安分了不少。
     沈竹心嘴角微微勾起，动作轻柔地从悠然的桎梏中抽出了自己的小手。
     抬手轻轻揉着悠然肉嘟嘟的小脸，露出的是连悠然都没有见过多少次的眼神。
     那是看自己爱人的眼神，是每次与悠然对视，都忍不住移开的少女羞涩。
     爱意中夹杂着忐忑和胆怯，可虽如此，却依然鼓起了勇气。
     这就是圣洁的爱啊，
     没有被世俗所摧残后的破败不堪，而它，也本该如此。
     “然然，有你真的很好。”
     沈竹心看着林悠然的眼神中是浓烈的仿佛要化为实质的爱意。
     沈竹心说的的话很小声，因为在她眼中，悠然睡着的样子很美，美到令人窒息，让她不忍心吵醒她。
     或许是梦中的悠然同样听到了她说的话，樱唇上扬，绽放出灿烂的笑容。
     感受着身旁的温热，沈竹心缓缓握住了林悠然的手，用着只有她们两个人听得到的声音说道：
     “晚安，我的然然。”
     “倘若下次然然你没有受到系统的影响，说不定我真的会考虑的哟~”
     ..........
     翌日，清晨。
     天已经亮了，外面的阳光洒在床上的两人身上，增添了一种圣洁的美好。
     她们几乎是同时睁开了眼睛，看着近在咫尺的绝美面容，她们都有些愣神。
     动了动身子，被窝中的她们似乎交缠在了一起。
     脸色唰的一下浮现出一层绯红，她们都有些尴尬地笑了笑，连忙分开。
     “然然你压着我头发了。”
     “哪有，明明是你压着我的了。”
     “哎呀你别扯，都缠在一起了。”
     费了好大劲她们才将纠缠在一起的头发分开，互相笑着道着早安。
     “早安小竹竹，昨天晚上睡得好吗？”
     “休息得很好，不过之后估计还是得回我房间睡。”
     沈竹心很想摇摇头，因为昨天晚上悠然一直缠着自己，说实话虽然挺开心的，但确实没休息好。
     “咚咚咚~我进来了哦。”
     这时房间外传来了敲门声，还有何霁月的声音。
     她们还没来得及阻止，就见到何霁月推门而入。
     她刚一进门就看到沈竹心和悠然正贴在一起，脸上瞬间挂上了一抹揶揄的笑容。
     “然然昨天晚上怎么样啊？是不是很舒服？还有竹竹你，怎么感觉你更有人妻味了呢？”
     沈竹心没好气地白了她一眼：“你都在想些什么，然然怎么可能不经过我允许就做出那些出界的事情。”
     这时的林悠然也和沈竹心站在了统一战线，附和着回怼何霁月：
     “就是就是，而且小竹竹还来着亲戚的，怎么可能浴血奋战，闯红灯是不对的。”
     何霁月被她们合起伙来怼，心头莫名感到了一丝苦涩。
     我的然然，我也想去找你了。
     可是何霁月不能，因为她一回去去，等待她的只会有两种结果——奶油泡芙和旺旺雪饼。
     可如果然然心情好的话，说不定会让她自己选择她的结果。
     咦~阔怕怕~腰疼疼~
     “来亲戚了啊？算你小子走运。”
     何霁月说完就朝外走去，深深看了一眼两人，随后关上了门，转身离去。
     床上的林悠然和沈竹心对视一眼，甜甜一笑。
     “起床起床。”
     “嗯呢。”
     ..........
     “小竹，我就先走啦。”
     临近中午，沈锦战住了一晚，也要离开了。、
     沈竹心跟着何霁月，一同送着自己父亲到小区门口。
     “小竹你什么时候找个女朋友回来啊？”
     “啊？”
     听着自己父亲的询问，沈竹心一脸懵逼，她的“柜门”还没踹怎么就直接开了。
     “悠然应该不单单只是你的室友或是闺蜜吧？”
     沈锦战眼中透露出看穿一切的自信，看向了身旁的沈竹心：“你是不是喜欢人家。”
     “怎......怎么可能。”沈竹心极力掩饰着内心的震撼。
     沈锦战却是轻嗤一声：“你别跟我装，我吃过的盐比你吃过的饭都多。”
     “而且你是我一手带大的，你的小伎俩我一眼就能看穿。”

第124章 狗粮*2
     “多的话我也不多说了，你们几个女孩子在外注意保护好自己，安全第一。”
     沈竹心怔怔地看着自己父亲，心中思绪翻涌：“父亲你这算是同意了吗？”
     “追寻心的方向，这才是爱情的魅力所在啊。”
     沈锦战看向了湛蓝的天空，脸上流露出怀念的神情，他又想起自己的妻子了。
     “当你还未遇到另一半的时候，你可能对那人有很多很多的要求。”
     “可是遇到之时，即使她完全不符合你的预期，但你依然爱上了她，这就是爱情不是吗？”
     沈竹心听着自己父亲居然说出这么有哲理的话，惊讶地张大了嘴巴。
     这时何霁月悄悄挪了过来，非常不合时宜地插嘴：“别看这话听上去文绉绉的就对父亲改观。”
     “这是父亲他说给母亲的情话，而且他也就会这几句了。”
     “噗嗤~”
     沈竹心没忍住噗嗤一下笑了出来。
     沈锦战额头上也浮现出条条黑线，她们两个是觉得这么近的距离。自己听不到的吗？
     “我说霁月啊？你有没有办法让我和未来的自己说两句啊？”
     沈锦战想告诉未来的自己，一定不要对这家伙手下留情！
     居然敢拆父亲的台，岂可修！
     ..........
     送完沈锦战和何霁月后，沈竹心快步跑回别墅。
     父亲已经同意了她们的事情，沈竹心已经迫不及待地想要和林悠然分享这份喜悦了。
     一走进玄关，沈竹心看到坐在沙发上的了林悠然，按捺不住心中的兴奋与激动，小跑着扑了过去。
     她直接将悠然扑倒在了沙发上，狠狠地在脸上吧唧了一大口。
     “mua~mua~”
     “哎呀竹竹你要干嘛？”
     林悠然奋力推了推沈竹心的肩膀，可是力量悬殊。
     难道沈竹心想趁着来亲戚，自己没法对她下手，所以来抢占先机？
     这怎么可以！
     念及于此，林悠然扯着嗓子大喊。
     “现在还是早上，而且你亲戚还没走呢！”
     闻言沈竹心才发觉自己有些激动过头了，连忙起身松开了林悠然，整理了一下凌乱的银发。
     她摸了摸因为刚才的举动而微微泛红的脸颊，有些不好意思的笑了笑：“不好意思然然，我太激动了。”
     “激动也不能在这里啊？要是柚宁出来了看到怎么办？难不成要邀请她加入啊？”
     被推倒的林悠然坐了起来，有些气fufu地瞪着沈竹心。
     沈竹心有些愣了愣，悠然在说什么？什么邀请她加入？
     片刻后，沈竹心的俏脸直接爆红，说话都有些磕磕绊绊：“悠...悠然，你都在说些什么啊？”
     “啊？小竹竹你难道不是想对我做一些关于‘人类繁衍’的大事吗？”
     “什么啊！我是想说我们的关系已经暴露了，父亲他已经知道了。”
     沈竹心双手作扇，为自己扇风降温，这些车车还是不适合自己这种纯洁小女生来听。
     “岳父已经发现了？”
     林悠然有些惊讶，不过下一刻就将黑锅全都推了出去：“那一定是竹竹你看我的眼神太炙热了，想掩饰都掩饰不了。”
     “对啊，只要你出现在我的视线中，那我一定满眼都是你。”
     沈竹心无奈，只能背上这一口大黑锅。
     不过悠然似乎也没有说错什么啊，她们那眼神都快拉丝了，自己父亲除非瞎了才看不出来。
     “咳咳咳~我中午想吃饭，而不是吃某些小情侣那充满恋爱酸臭味的狗粮。”这时楼上传来了池柚宁的轻咳声。
     抬头，只见她正将那高耸的大兔兔放置在了楼梯围栏上，朝楼下沈竹心和林悠然两人喊道。
     只不过为什么这话听上去......有些酸呢？
     “哦？那好吧，然然我们一起去做饭吧。”
     “不不不，竹竹应该是我送你回房间，你还来着亲戚呢，要好好休息。”
     说完，林悠然又补充了一句：“一直都是你照顾我，现在也该我宠你一下下了。”
     楼上的池柚宁嘴角微微抽搐，她的警告不仅毫无作用，而且又被喂了一嘴的狗粮。
     池柚宁收到了强制性的狗粮*2
     天鲨的！你们两个家伙各去自己该去的地方不行吗？有这么难吗？
     .........................
     林悠然带着沈竹心来到了自己的房间。
     别问为什么她不把沈竹心送回她的房间，问就是她有福利要给沈竹心看。
     “小竹竹~暖宝宝已经给你贴好了，我下去做饭，好了再喊你。”
     沈竹心像个小宝宝一样的点了点头：“嗯嗯。”
     林悠然安抚似的拍了拍沈竹心，随后直接转过身，从衣柜里面找了几件衣服。
     “小竹竹，我要开始换衣服了，你想大饱眼福的话就只能趁现在了哟~”
     林悠然发出妩媚至极的声音，听上去仿佛附带了魅惑的效果。
     可沈竹心是谁？那可是有着系统的正人君子，怎么会被区区美色迷惑？
     她果断用被子蒙住了头，毕竟——悠然这个“太平公主”有什么好看的？还不如自己去浴室照镜子呢~
     林悠然换上了一身新的家居服，上身是轻薄的修身长袖，平平无奇的身材被衣服包裹。
     下身是黑色长裤，作为刚练手没多久的新人，进厨房林悠然还是不敢穿白丝的，要是沾上热油可就由得受了。
     换完衣服，林悠然转头并没有在视线中看到沈竹心的身影。
     而且床上此时正好鼓起了一个人形的凸起，刚好和沈竹心差不多。
     没想到小竹竹这么害羞啊？这都不敢看，那以后可怎么办哟~
     林悠然看着沈竹心的反应，心情莫名有些不错，嘴角也是微微上扬，表情中暗藏着一丝丝的得意。
     她转身离开了房间，下楼朝厨房走去。
     随后厨房就传来了锅碗瓢盆的碰撞声，也不知道里面的人是在做饭还是在研制炸弹。
     .........................
     大家给给不要钱的为爱发电呗~耐你们~

第125章 我也不客气了
     “开饭了~”
     “来了来了~”
     听到这开饭声，沈竹心朝外喊了一声。
     可虽然现在肚子痛缓解了不少，却依然有些用不上力气。
     这个持续流血的debuff，让沈竹心完全没有了之前一挑四的霸气。
     这时林悠然走了进来，她可还记得自家竹竹正在承受着某些摧残。
     “竹竹我扶你下去吃饭，经期第二天正是最痛的时候，你动作慢点。”
     沈竹心见悠然来帮自己，拒绝的话还没说出口就被她的动作抢先一步。
     只见林悠然伸出双手，抓着沈竹心的两只胳膊，然后微微用力将沈竹心给扶了起来。
     沈竹心瞬间感觉自己变成了被女朋友照顾着的小猫咪。
     不过感觉还挺不错的。
     来到楼下，只见池柚宁已经早早坐到了餐桌前。
     见她们下来，池柚宁动作无比熟练地将饭盛好，然后迫不及待地拿起来了筷子。
     昨天品尝过了沈竹心父亲的手艺，她的馋虫被勾起来了，现在很想要大吃一顿。
     林悠然和沈竹心也坐在了餐桌前，可还没来得及开动，就听到身旁传来的动静。
     就在刚才，池柚宁喝了一口汤打算开开胃，结果囫囵吞下去之后，直接戴上了“痛苦面具”，嘴角也是忍不住的抽了抽。
     “噗~这是谁煮的汤啊？怎么这么难喝啊？”
     她差点没有把刚喝的汤给吐出来，正对着纸巾呸呸呸。
     “嗯？有这么难喝吗？”
     沈竹心看着池柚宁的反应也是有些不信邪，舀了一小勺送入口中尝了尝味道。
     可刚刚抿了一小口她就发现了问题所在，但是面色依旧不变。
     沈竹心不动声色地放下了勺子，故作诧异地看向了池柚宁：“怎么会？我觉得还可以啊。”
     池柚宁那问号都已经写在了脸上：“你舌头没出问题吧？”
     说罢，她旋即看向了悠然：“然然你尝一下试试。”
     林悠然闻言舀了一勺汤直接放进了嘴中，下一刻，精致的小脸直接皱成一团。
     她什么话也没说，从椅子上起身就准备朝门口走去。
     还是沈竹心眼疾手快拉住了她：“然然你去哪啊？”
     “没什么，只是我准备去打死外面卖盐的。”
     “诶诶！然然冷静，冷静，没必要没必要。”
     沈竹心好不容易才安抚好了林悠然，可是她实在是不知道为什么有人下厨会堪比调制毒药。
     这不是绝命毒师是什么？
     随后她们三个又把桌子上的那三道菜尝了一遍，不是太咸就是太淡，甚至还有道辣椒炒肉是拿小米椒炒的！
     “然然你能不能告诉我你是怎么做出这几道菜的。”
     “我就是按照网上教程做的啊。”林悠然说着拿出了自己的手机，点开了手机备忘录，“不信你看，我都是做了笔记的。”
     沈竹心定睛一看，只见备忘录上写着5道菜品的简便做法——
     炒素菜：油热后加蒜炒香，生抽蚝油和适量盐。
     炒肉菜：料酒，蚝油，生抽和盐。
     鱼香菜：清水，白糖，生抽，淀粉，葱，姜，蒜，红椒碎。
     凉拌菜：蒜末，芝麻，热油，生抽，陈醋，小米辣，辣椒粉。
     糖醋菜：清水，陈醋，白糖，淀粉，番茄酱。
     （白衣这是在教你们做菜，绝对不是在水字数，你们要对白衣有最基本的信任是不是？）
     无比确信.jpg
     “......”
     沈竹心看着那备忘录上记的东西，有些不知道该说些什么，沉默良久才缓缓开口：
     “然然你这教程可真够简洁的啊。”
     林悠然有些尴尬地挠了挠头：“不好意思啊，我多练练手再来给你们做饭吧，今天中午只能点外卖了。”
     “也只能这样了。”
     沈竹心也是有些无奈，现在桌子上的这三菜一汤中，那蛋汤和辣椒炒肉可以再抢救抢救。
     “我才不要吃外卖！”
     池柚宁撅着嘴不满地嘟囔着，随后站了起来去冰箱：
     “还好我特意把昨天叔叔做的没吃完的菜贴了保鲜膜留着呢，本来准备今天下午打打牙祭的。”
     林悠然看了看自己好不容易做出来的菜，又想起自己岳父大人的手艺，果断起身跟了过去。
     “柚柚我来帮你一起加热，快点快点，我也等不及了。”
     沈竹心眨了眨眼，有些犹豫，可在又一次品尝那极辣的辣椒炒肉时，她也选择起身。
     “加我一个，我现在来亲戚不能吃太辣的。”
     .........................
     “竹竹你别码字了，陪我们一起打游戏啊~”
     “就是就是，你柚宁姐可是打炮的一大好手，保证带你吃到大鸡鸡。”
     池柚宁说着，又补充了一句：“我说的是火箭炮，竹心你可不要想歪了哟~”
     虽然知道池柚宁是在邀请自己打pubg，可是沈竹心莫名觉得她是在开车，而且还是带着她一起开的车。
     “那我就看在然然的面子上跟你们一起打吧。”
     好在沈竹心还有一些小说存稿，否则今天就只能委屈一下读者了。
     刚登上游戏，沈竹心就被林悠然她们拉进房间。
     【无心竹】进入房间。
     看着她们的游戏id，沈竹心有些无奈地扶了扶额。
     只见林悠然的id还算有些小可爱——【一只小嵩许】，
     可池柚宁的id只能用奔放来形容——【吃我一大炮】！
     这时耳麦中传来池柚宁的声音：“竹心听得得到姐姐说话吗？”
     沈竹心点了点头：“可以。”
     “放心吧，有我和悠然的‘姊妹组合’，到时候你就屁颠屁颠地跟在我们后面舔包就好了。”
     听到自己闺蜜立下的豪言壮志，林悠然嫌弃地将她的麦克风声音降低了一些。
     “开吧。”
     开始游戏，进入60s的准备阶段，池柚宁直接来到了沈竹心的游戏角色面前，就开始动手捶她。
     一边捶着还一边说：“哇~竹心你一直在晃诶~好大哟~”
     闻言，林悠然还没等沈竹心发作，操纵着自己的角色来到池柚宁角色身后：
     “柚柚你的也很不错嘛~那我就不客气了！”

第126章 莫名涩气的游戏
     “哇~悠然你能不能下手轻一点啊，从后面是很痛的。”
     池柚宁的游戏角色被打得花枝乱颤，“啊啊”声不绝于耳。
     林悠然轻笑着调戏道：“哦？那你打我竹竹正面就不痛了吗？”
     “我现在就替我家小竹竹好好教训教训你。”
     而沈竹心此时听着她们的交谈，小脸通红，面红耳赤。
     闺蜜之间的聊天都这么刺激的吗？而且这也太......露骨了吧。
     沈竹心怎么感觉她什么也没干就被拉上车了，而且这还不是去幼儿园的车！
     快停车啊！我要下车！
     沈竹心直接操纵着自己的游戏角色就朝远处跑去，她要离池柚宁越远越好。
     池柚宁看着自己眼前的大白圆跑到掉，一边追了上去一边喊着：
     “竹心你给我站住，再让我打一打嘛~”
     林悠然也追了上去：“柚柚你也给我停下！撅起来让我好好捶两下~”
     三个人在准备广场里面上演着追逐大戏，最终这场闹剧以60s倒计时结束而终止。
     沈竹心涨红了小脸，在登上飞机的时候也长舒了一口气。
     这个池柚宁太变态了，居然对自己的游戏角色都追着不放。
     沈竹心在心中已经暗暗下定了决心，待会儿一定不要和池柚宁跳同一个地方，说不定她就要把自己打倒，然后开始调戏自己！
     .........................
     “我们跳哪里啊？”
     飞机飞到地图中央，林悠然淡定的声音传来。
     “这还用说嘛？肯定是跳豪宅了呀~我要拿上我的火箭筒开车车。”
     池柚宁嘿嘿一笑，她纤细修长的手指已经等不及要狠狠地敲击自己的键盘了！
     “那你去跳吧，我还是跟我竹竹过二人世界。”
     林悠然并没有在意池柚宁的回答，反而是问沈竹心：“小竹竹，你说我们跳哪里呀？”
     “还是去外围找几个野区打野吧，这么还能多发育一会儿。”沈竹心回答。
     “嗯~我也觉得稳扎稳打比较好，而且发育好手感更好不是吗？”
     林悠然十分赞同沈竹心的提议，随后选择了跟随跳伞。
     “哟哟哟~发育再久也只会是钢板，不膈人就不错了，还想要手感好。”
     池柚宁听着她们小两口的交谈，顿时就开始哟哟哟了起来。
     “没事的然然，我们不和她一般见识。”
     “我们可不像某些人，说不定脑袋还没有兔兔大呢。”
     沈竹心直接拿出了自己多年怒怼黑粉的功底，勉强发挥了自己一点点的毒舌功底回怼。
     “沈竹心你是不是以为悠悠护着你，我就不敢动你了？”池柚宁有些气急败坏。、
     林悠然丝毫没有给池柚宁面子，淡淡回应：“难道不是吗？”
     “有本事你动我竹竹一根毛试试？看我不把你全身的毛给拔了，硬拔的那种。”
     “你们！哼~本小姐才不和胸没我大的笨蛋计较呢？”
     池柚宁愤愤地轻哼一声，随后直接跳下飞机。
     沈竹心没有管池柚宁的话语，在等待了一会儿之后，带着林悠然就跳了个较为偏远的野区。
     就在她们小两口正在搜装备的时候，队伍 频道就传来了一阵游戏播报声——-
     （友情提醒，白衣要开始水字数了，前面请做好防水工作哟~）
     （走读者的路，让读者无路可走。）
     【吃我一大炮 使用S1897击倒了Xx.】
     【吃我一大炮 使用S1897击倒了XXx.】
     【吃我一大炮 使用S1897击倒了xXx.】
     “你们看到姐的技术了没有，无伤一穿三。”
     下一刻，池柚宁颇为洋洋得意地声音传来。
     林悠然闻言好心提醒：“你还是小心点吧，倒三剩一，你多半已经被最后一个记住了。”
     “放心吧，就他们这些家伙，我根本就不放在眼......”
     池柚宁的话还没说完，就被人偷袭了好几枪，吓得她连忙躲回了房间里面，关上门开始打药。
     “我说什么，看你现在就掉进阴沟里面，快要翻船了吧？”
     “切~阴沟这么窄，想让我翻船就是在想p吃。”
     池柚宁已经打了个大包恢复了血量，现在嚣张得很，卡着视角就开始找刚才那个不讲武德偷袭自己的人现在在哪里。
     耳机里面突然传出一声手雷拉保险的声音，池柚宁心中暗道一声不妙，直接从角落就朝房间门口走去。
     可就在她经过窗口的时候，正好把对面扔的雷给反弹了回去。
     随后在爆炸声响起的同时，队伍频道就传来了刚才自己刚才击倒的三人的淘汰消息。
     “啊这......”
     池柚宁也被这一幕给震惊到了，呆愣着开口：“我好像用对面的手雷把对面最后一个人淘汰掉了。”
     沈竹心开口夸赞了一声：“漂亮~”
     池柚宁嘴角微微上扬，她现在自我感觉非常良好：“这把就让我带你们两个吃鸡......吧。”
     可她不知道的是，沈竹心的夸赞是因为林悠然给自己展示新的舞蹈动作而已。
     .........................
     池柚宁现在的手感火热，在一阵淘汰播报过后，她成功将豪宅给打了下来。
     “我这里人已经清完了，你们发育好了没有啊？”
     沈竹心看着自己和悠然身上的三级装备和满配武器，回答道：“嗯嗯，我们也已经差不多了。”
     “那我来找你们，我们一起去空投那里找人打去。”
     池柚宁说着，直接开着豪宅那辆金色跑车就去找悠然她们集合了。
     可在看到沈竹心和林悠然在房区跳舞的时候，她瞬间绷不住了：
     “然然，我现在想拿你们试试我的火箭筒可以吗？”
     “你只要敢开炮，我就找竹竹直接去你房间把你打一顿。”
     林悠然笑意盈盈地说着威胁的话语，随后和沈竹心一同坐上了金色跑车的后座。
     “池司机快开车，我还等着拿把大狙在竹竹面前秀一把呢。”

第127章 炮弹射脸
     池柚宁开车载着沈竹心和林悠然就去拿空投了。
     可还没看到飞机出现，耳机里面就传来了车声，而且越来越近。
     “小心，对面应该在前面的斜坡后面。”沈竹心沉声开口。、
     作为一个经常与电脑为伴的网文作者，她的电脑里面自然也是安装了不少游戏。
     对于吃鸡这种耳熟能详的游戏，沈竹心的游戏时长也是高达四百多个小时。
     对于大多战术也都略有研究，可谓是经验丰富。
     “我觉得我们可以直接开车往远处绕一下，等他们追过来的时候再打。”
     池柚宁却没有听沈竹心的战术，直接开车冲上了斜坡。
     “完全没这个必要，我姐的操作。”
     池柚宁刚冲上了斜坡就和对面撞了个正着，作为司机的她瞬间就被打成了残血。
     林悠然和沈竹心连忙探头反击，而池柚宁则是直接换位坐到了副驾驶。
     【无心竹 使用AKM突击步枪击倒了Fim.】
     “还剩两个。”
     沈竹心刚说完，她自己也被对面从车上扫了下来。
     林悠然刚想反击，就听到一声炮响。
     【吃我一大炮 使用铁拳火箭筒击倒了Emil.】
     【吃我一大炮 使用铁拳火箭筒淘汰了hsihl.】
     “搞定，悠悠你扶人，我去好好舔一舔，看看他们香不香。”
     “那你慢点舔，给我也留点。”
     林悠然一边说着，一边下车开始救沈竹心。
     耳麦中时不时传出池柚宁的惊呼声。
     “哇~对面可真肥啊~可惜都便宜我了。”
     解决完这一切，她们三人又上车朝空投处驶去。
     林悠然刚把空投里面的大狙拿上，又响起了枪声。
     林悠然很是干劲满满，毕竟这局游戏都这么久了，她还没有开张呢。
     而且这么长的枪，她用起来很是顺手。
     “嘶~我们和对面都在反斜，而且我们只有一杆狙，对面四个人都有狙啊。”
     沈竹心看着局势有些郁闷，她现在只有一把冲锋一把步枪，没法和对面对狙啊。
     池柚宁也是无奈：“这个距离，我的大炮也没办法。”
     【一只小嵩许 使用AWR狙击枪爆头击倒了qwre.】
     游戏播报刚出来，林悠然就看到自己刚打倒的人又爬回了掩体。
     “能打倒，但没有办法补掉，这样打下去也没有效果啊。”
     这时沈竹心想到了办法，她打开了地图测量了这里到对面斜坡的距离。
     “两格半，刚好250米，然然你勾引对面出来，剩下的交给我。”
     沈竹心说罢，就开始部署迫击炮，打算待会儿给对面一个惊喜。
     林悠然点了点头：“放心吧，说不定我还能再击倒一个。”
     “哟哟哟~居然拿女朋友做诱饵勾引对面，沈竹心你好狠的心啊~”
     池柚宁调笑着开口，引得沈竹心一阵无语。
     在部署好迫击炮后，沈竹心直接调整角度。
     开炮！
     三发炮弹依次射了出去，直接射到了对面四个人的脸上！
     【无心竹 使用迫击炮击倒了shihl.】
     【无心竹 使用迫击炮击倒了shdihs.】
     【无心竹 使用迫击炮击倒了sjhkhj.】
     【无心竹 终于淘汰了shjhjcb.】
     【四淘汰数】
     （咳咳咳~最近水的有点多，大家也不要建议，毕竟女人水做的，更何况白衣这种大美人，水肯定是会更多的呀~）
     “搞定，可以开车过去舔包了。”
     “真不愧是我家竹竹，奖励你今天晚上可以进我房间。”
     林悠然说着，直接去斜坡后面把她们的车开了过来。
     沈竹心呆呆地眨了眨眼：“我进你房间干嘛？”
     “哦，我差点忘了小竹竹你亲戚还没走呢，那就奖励你一张本小姐的专属陪睡券吧。”林悠然凑近耳麦，娇笑着说道。
     “诶诶诶~悠悠你看看我啊，我也要你的陪睡券。”池柚宁闻言也急忙开口说道，“你看看自从沈竹心来了，我们好好的闺蜜情都淡了。”
     “以前我们可是经常在一起睡觉的，而且我洗澡的时候还帮你搓背呢，我就不信沈竹心比我搓得干净。”
     “诶诶诶！你在说些什么啊，可别带坏我家竹竹了。”
     林悠然连忙阻止池柚宁继续说下去，而且她这么说很容易让小竹竹误会的啊！
     沈竹心此时尴尬地不好意思出声，随后就看到她放在电脑桌前的手机亮了。
     拿起来一看，是悠然给自己发来的消息。
     然然：小竹竹你别听池柚宁胡说，我们之前可什么都没有发生过。
     悠然这是怕自己误会，特意来给自己解释的吗？
     沈竹心这样想着，给悠然回去消息。
     竹竹：我知道的，然然你和她是闺蜜，和我才是妻妻。
     然然：嘿嘿~我就知道我们家竹竹最懂我了。
     然然：顺带一提，我刚才说的陪睡券是真的有效的哟~
     沈竹心看着消息，差点没把刚喝的水给喷出来。
     这时耳机里传出来了池柚宁疑惑的声音：“悠悠，你和沈竹心怎么都不动了啊？快开车去舔包啊。”
     沈竹心关上手机重新拿起鼠标，和林悠然异口同声：“我刚才卡了。”
     “啊？你们俩同时卡了？你猜我信不信。”
     “你猜我猜不猜。”
     “......”
     池柚宁柳眉一竖，她严重怀疑林悠然她们把自己当傻子，怎么可能同时卡了，多半是在发消息说小话！
     什么话是自己不能听的，居然还私下发，简直是太可恶啦！！！
     三个人都很会玩，而且因为捡了不少空投，装备也很好，这把鸡也是不出意外的收入囊中。
     “看到姐的实力了没有，射得准不准。”
     池柚宁双手离开键盘，椅子转了两圈，语气很是得意。
     “小竹竹你看我的狙打得好不好，可是爆头淘汰了三个哟~”
     这局林悠然可是用狙打倒了不少人，现在自然是要求表扬的呀。
     “我然然肯定是最厉害的呀，我们接着来下一把怎么样。”
     “嗯嗯！”
     三人又开了一把，不过有了上一局的经验，沈竹心在60s的准备阶段刚开始就直接朝池柚宁的反方向逃跑。
     她可不会给某些女变态调戏自己的机会！

第128章 RPG女娃
     “哒哒哒哒哒~”
     一辆摩托车经过，沈竹心一梭子子弹都没有把人，只能求助林悠然：
     “然然，他没向我们问好，把他打下来。”
     “OK，交给我吧，他走不掉的。”
     biu~
     林悠然直接一狙把那个摩的小伙给打了下来，不过对面应该只剩了他一个，直接成盒子了。
     “哎~倒是有些可惜了。”
     与此同时，池柚宁将高楼楼顶一个想要偷袭她们的人给打了下来，随后轻笑着跑了过来：
     “舔包都不喊我，让我看看有什么好东西啊？”
     游戏还在进行着，三人的配合也愈发默契。
     池柚宁本就和林悠然组队玩了很久，现在有了沈竹心的加入，在简单的磨合过后即使是三打四，也显得很是游刃有余。
     这不，她们正在房区搜着装备呢，远处又来了一辆车。
     沈竹心打开门弹出来了个小脑袋，看着对面车上的四个人默默摇了摇头。
     又是自己倒霉鬼，不过自己应该是一个淘汰都抢不到吧。
     “柚柚准备，又来活了。”
     林悠然此时正在城区中心搜着装备，直接提醒池柚宁，因为她懒得跑这么远过来。
     “放心吧，有车车都可以交给我。”
     池柚宁说着，直接从身后将自己的铁拳红箭头拿了出来，就蹲在路边等对面经过。
     “准备开炮，三，二，一。”
     “peng~”
     伴随着炮弹射出来，马路中间也多了四个盒子。
     “开炮~他要去坤场报道。”
     池柚宁看着对面的车车boom地一下炸飞掉了，连对面的游戏角色也一同带走了。
     “柚柚你满嘴顺口溜，咋滴，你要考研啊？”
     林悠然听着池柚宁的话，忍不住笑了出来。
     “开玩笑，就这连我一成功力都没发挥出来，你们就瞧好了吧。”
     谈笑风生间，耳机里面传来了车声，池柚宁又躲到了路边。
     可新来的这队并没有傻傻的直接从城区中间开过去，而是半路就停了下来。
     就在躲在房子里面的沈竹心以为对面要派一个人探路的时候，就听到几声枪响。
     探出个小脑袋查看，只见自己停在路边，准备待会儿跑毒进圈的车被对面把车胎给打爆了。
     “柚宁姐！对面把我们车胎卸了！”
     沈竹心此时的枪还没有满配，不好出手以免打草惊蛇，在耳麦里喊道。
     “什么？对面这么苟？”
     池柚宁已经好久没见过卸车胎的人了，记得上一次还是她独自打单排的时候遇到的。
     那一局地图中间的那条路，所有的车都被打了胎，害得她靠着两条小腿一直跑毒。
     可谓是游戏40分钟，跑毒27分钟，毫无游戏体验可言。
     “那遇到我算他们倒霉了，我打游戏最恨这种让人拿腿跑毒的家伙！”
     池柚宁说着，手中的铁拳火箭筒已经开始蠢蠢欲动了。
     正好对面经过的时候看到了刚才打的四个包，他们都下车开始舔包。
     不过舔包之前他们倒是封了两颗烟，不过这对于火箭筒来说都是徒劳的。
     peng~
     又是一发炮弹射了出去，四个盒子和那四个“原住民”整整齐齐的摆放在一起。
     “哼~凤凰台上凤凰游，RPG女娃牛不牛。”
     林悠然看着系统的淘汰播报，也从城里出来舔包，顺带着附和两句：“牛牛牛，大角牛。”
     “哼~那可不，还敢打我的车胎，要是再遇到我非得他们四个胎都得打了。”池柚宁轻哼一声，也开始吸溜吸溜地舔起包。
     而沈竹心则是有些尴尬地笑了笑，因为她打沙漠图就喜欢把沿途的车都给卸车胎。
     还记得之前有一局单排，她凭一己之力，把地图中间那条路的车胎都给卸了。
     虽然最后没吃到鸡，而且死了之后游戏角色还被对面疯狂鞭尸，甚至还用上了火箭筒。
     但是不得不说，犯贱真的很爽！下次还卸。
     这局的鸡又一次收入囊中，不过可气地是自己倒了池柚宁居然不来扶自己。
     不扶就算了，她居然还在一旁说风凉话——“竹心妹妹，你柚宁姐就是你跟你做兄弟在心中，有事电话打不通。”
     接下来的好几局，沈竹心彻底见识到了池柚宁火箭筒的准头，射到特别准。
     只要是她用火箭筒，射出来的炮弹绝对是直接射在对面的脸上。
     当然，池柚宁的rpg语录也是听到了不少——
     “春城无处不飞花，RPG女娃顶呱呱。”
     “醉卧沙场君莫笑，吃我一发火箭炮。”
     “风急天高猿啸哀，RPG女娃最牛掰。”
     “九曲黄河万里沙，百战百胜RPG女娃。”
     不得不说，池柚宁这家伙是真的很喜欢玩火箭筒啊，而且运气也很好。
     基本每把都能看到她落地不久，背上就背了个火箭筒。
     而然然就喜欢玩狙，她说她就喜欢对面毫无防备的时候就被自己的那杆又黑又长的大狙打倒在地。
     至于沈竹心她自己，自然是冲锋枪和步枪的猛男组合。
     毕竟现实里面这么腼腆，游戏里面强势一点，喜欢猛攻也是无可厚非的事情。
     再羞涩的竹竹，也是有一颗强攻的内心。

第129章 催更
     阳光透过窗户落在电脑桌上，给电脑前的美人镀上了一层柔和的光。
     窈窕的身材被裹在宽松的棉绒家居裙中，只微微露出精致的锁骨和优美的颈线。
     衣领伴随着她打游戏的动作滑落一侧，露出雪白诱人的香肩。
     接近一米八的身材蜷缩在这小椅子上面，裙下展露出的一双大长腿，又白又嫩。
     没错，坐在电脑中前，在游戏中酣战的正是沈竹心。
     因为上周和悠然她们开黑，沈竹心一时也对游戏起了不少兴趣，这一周都很少码字。
     而现在，虽然知道已经没有存稿了，但她依然还是在玩着游戏。
     就喜欢这种明明有很多事情需要自己去做，却依然在摆烂的感jio。、
     突然，电话铃声响了起来，拿起电话一看，来电人是编辑布丁，沈竹心见状接通了电话。
     结果还没来得及说话，就传来了对面的咆哮声。
     “白衣你在干什么！你定时发布的章节到今天就截止了，你怎么还没有补上新文！”
     沈竹心揉了揉耳机戴久了，有些酸痛的耳朵，将手机远离了自己。
     “布丁姐你别急啊，我这边正在码字呢，不信你听我这边的键盘声。”
     而正好这时，不合时宜传来了几声游戏声——
     【Fire in the hole!（扔手雷！）】
     【Head shot!（爆头！）】
     沈竹心有些尴尬地摸了摸秀额上并不存在的冷汗，讪讪笑了笑。
     “你说的码字就是指坐在电脑前面玩游戏是吧？”
     “那什么，布丁姐，我说我只是在锻炼手指的灵活程度，你信吗？”
     沈竹心弱弱地，试探着开口，虽然她已经知道了答案......
     “你猜我信不信？”
     因为最近和池柚宁组队游戏打多了，沈竹心几乎是条件反射般回答道：
     “你猜我猜不猜？”
     “那白衣你猜猜 ，这个月的全勤会不会安稳地落在你手上。”
     听着布丁那包含威胁的话语，沈竹心有些着急了。
     这接近一千块钱的全勤可是自己除了在系统商城换的以外，改善生活的极大帮助啊。
     “诶布丁姐你冷静，有话好好说，别动我的小钱钱啊。”
     毕竟俗话说的好，要问人扣哪里最敏感，有些人可能会说一些让人“面红耳赤”的话题。
     可真要说最敏感的地方只有一个——扣工资。
     因为回答只会有一个：不行，别扣那里，那里......不可以。
     “布丁姐，我这个月可是一天都没有缺勤啊，你怎么能因为我水了一点点的文就坑我的全勤。”
     沈竹心的语气满是委屈，虽然她坚持不为五斗米折腰，但这不一样，这是一千块钱，她可以折腰的！
     而且之前就是因为布丁偷偷摸摸在月底审查的时候给沈竹心的书关小黑屋了，害得她没有了全勤。
     “既然你还想要你的全勤，那你就赶紧去码字。”
     布丁很是气愤地催促着，这段时间白衣居然用玩游戏来水文，而且还不是一般的水，那可是能让沙漠都变绿洲的程度啊！
     “对了，你把你游戏账号发我，我们加个好友。”
     “啊？好...好的。”
     沈竹心有些懵逼，但还是将自己的游戏id放了过去。
     在加上好友之后，沈竹心才说出饿了自己的疑问：“布丁姐，你为什么要加我啊？难不成是要让我带你上分。”
     “不是，是下次你再玩游戏的时候，我就好第一时间打电话来催你。”
     “不是，布丁姐你......”
     沈竹心已经能够想象到布丁此时脸上的坏笑了。
     这个大姐姐的套路太深了，不是沈竹心这种涉世未深的小姑娘能够防范住的了。、
     “好了，你赶紧去码字，今天晚上我要在后台看到你下周的稿子。”
     布丁也不再和沈竹心打闹，而是给她下了最后的通牒、
     “不然的话......哼哼哼~~你就和你的全勤说再见了吧。”
     沈竹心已经被布丁挂断的电话，有些无奈地叹了口气。
     退出游戏，打开了“橙瓜码字”，她又开始看着电脑发呆。
     我是谁，我在哪，我要干什么？
     噢~我是一个网文作者。
     我现在正坐在电脑前面，需要在十个小时之内写三万字。
     emmm......帕鲁都没有这么压榨的啊！
     “算了算了，还是先去看一点点好康的吧。”
     沈竹心这样想着，打开了自己洋柿子平台的书友群。
     众所周知，在白衣的群里面有很多好看的，而且群里面的读者们个个都是lsp，大变态。
     下至12岁幼女，上至69岁老同志都不放过的那种，可以说是变态中的战斗坤！
     虽然沈竹心不知道自己身为一个写健康读物的纯绿色作者，为什么吸引来的读者都是一些黄黄的家伙。
     所以她都是开小号在群里面偷偷观察，和他们打成一片。
     而作者大号一般都是劝架潜水，偶尔和小黑粉对骂一下，然后因为骂不过就选择把黑粉给禁言掉。
     而这一次，她直接登上了自己的作者大号，在群里面艾特了所有人。
     白衣老湿：@所有人，下一章写什么啊？白衣想不到了，有没有能人可以指点指点。
     发现一直潜水的咸鱼作者上线了，书友群犹如一碗水倒进油锅当中，瞬间沸腾了起来。
     变态的敏兔：这是什么？新鲜的作者？我抓！
     潇·大猛T·陌：哇~白衣大大上线了诶！快更新呀~我都等不及了。、
     茫茫江沁月：白衣老师快教我们一些新姿势......呸呸呸，是新知识。
     茫茫江沁月：我老婆最近经常在工作，我已经等不及了，要学习一些新知识，之后好好实践一下。
     群里面的读者那是人畜不分，发言也是百猿齐嚎......划掉划掉！
     咳咳咳~不好意思刚才说错了。
     书友群里面的读者都是个个都是美女，不仅长得漂亮，身材还好，可以说是能人辈出。
     什么？你问男读者呢？
     嘻嘻嘻~这个好办。
     沈竹心选择动用自己的剪刀，把他们都变成小男娘，供读者享用。
     白衣老湿：快给我说说下一章写什么啊？我都没有多少灵感了。
     潇·大猛T·陌：这个简单，直接让主角和女主开do,而且要狠狠地do！
     茫茫江沁月：桌子下面！必须要在桌子下面，最好还要在签售会那种有很多人的地方，这个我有经验！很刺激的！
     啊这......这群读者有点太奔放了吧，自己可还是个纯洁小女孩呢。
     沈竹心这样想着，果断拒绝了她们想要看瑟瑟的想法。
     白衣老湿：你有经验，可我没有啊！而且我还是个纯洁女大学生呢，怎么能写这些东西呢。
     可不出所料的，读者群里面都是一致的回答——
     你？没有经验？还纯洁的女大学生？我们不信，狗也不信。
     “......”

第130章 乌鸡
     变态的敏兔：这是什么，作者大大，亲一下；这是什么，作者大大，亲一下。
     emmm......自己的群友依然还是这么奔放的啊。
     沈竹心秀额之上浮现出条条黑线，那象征着她的无语。
     白衣老湿：你们说的都没办法实现！而且现在男女主连初吻都没有交换，怎么能色色呢？
     白衣老湿：姐妹们求助新剧情啊！今天要是不多写点，编辑大大就要扣白衣最敏感的地方了。求助，急，谢谢各位衣食父母。
     变态的敏兔：啊？扣？扣哪里。
     夜云轻（曦儿）：什么？还是扣最敏感的？白衣的编辑这么幸运的嘛？
     林沫也：嘿嘿嘿~~我也想来扣扣诶。
     白衣老湿：你们都在想什么，我说的是扣工资！
     夜云轻（曦儿）：扣......这个扣？啊这，我不干净了。
     变态的敏兔：心脏，看什么都是脏的，这句话送给我自己。
     林沫也：嗯~我也觉得这个很敏感诶。
     最后还是一个id叫做“草莓”的读者愿意沈竹心提供了宝贵的意见，她们也加上了企鹅号。
     交流了约莫半个小时，她的观点给了沈竹心很多启发，借此想到了很多新剧情。
     白衣：“草莓，今天真的是谢谢你了，不然我的编辑多半又要扣我的全勤惹。”
     沈竹心对草莓表达了感谢，对面也只是笑了笑。
     草莓：没事没事，不过看样子你的编辑挺坑的啊。
     白衣：那可不嘛~我不就喜欢玩玩游戏嘛，她居然还打电话来催稿。
     草莓：我老婆也是网文编辑，她也喜欢打电话催稿。
     白衣：那你可得好好管管你老婆，让她给我们这些作者多一点摆烂的时间......不说了，我去码字了。、
     沈竹心放下了手机，开始专心码字，手指在键盘上飞速敲动，右上角的码字时速也已经达到了每小时四千个字。
     不得不说，自己的粉丝里面还是卧虎藏龙啊，说不定有很多读者比她这个作者都还要富有。
     很快，沈竹心在连中午饭都没有时间享用的情况下，成功的在太阳下山之前将 三万字紧赶慢赶地写了出来。
     至于润色打磨，那肯定是之后再改啊，现在的当务之急还是赶紧把新稿发上去，自己的全勤可不能跑掉了。
     ..........
     看了看现在的时间，沈竹心决定趁现在出去一趟，家里面的菜没多少了。
     菜市场，沈竹心抱着自己买的几颗大白菜，大白萝卜和一小袋的时令蔬菜正准备往外走，就听到了几声啼鸣。
     闻声转头看过去，只见一个笼子里面关着几只大公鸡。
     沈竹心一眼就相中了里面唯一的一只乌鸡，可以回去煲汤。
     正好补补身子，自己上周来亲戚的时候可损失了不少血呢。
     回家的时候，沈竹心手中拎着那只已经被绑住翅膀的大公鸡，路上吸引了不少人的驻足围观。
     仿佛是知道了有人在看它，那只大公鸡叫的更欢了。
     不过无论它如何嚎叫，依然逃不过它的命运。
     刚走进家门，客厅的林悠然就看见了沈竹心手中拎着的大公鸡，连忙起身凑了过来。
     “小竹竹你怎么买了只乌鸡啊？是拿来养的吗？”
     “不是，是拿来吃的。”沈竹心放下手中的菜，指了指那只鸡的头说道。
     “那交给我就好了，小竹竹你先去休息吧，走这么久一定累坏了。”
     林悠然说着就从沈竹心手中拎过了那只乌鸡。
     林悠然可不是从小就在锦衣玉食中长大的女孩子，小时养父养母双亡，她只能依靠自己。
     而杀鸡这种事情对于她来说还是小意思的啦~
     沈竹心被她催促着上楼，因为林悠然可不想让自家小竹竹看到自己彪悍的一面，太影响自己平时的形象了。
     沈竹心就这样上了楼，在楼梯上走到一半，她还有些担心地停下嘱咐着：
     “然然你可不要心软把它给放了哦，它可花了我不少小钱钱呢。”
     沈竹心一想到为了补血买了只近三百块钱的乌鸡就有些心痛。
     自己什么时候才能像何霁月一样，来月经还对自己没有影响啊。
     “放心吧小竹竹，我可不会手下留情的。”
     林悠然说着，在亲眼看着沈竹心上楼，听到那关门声之后，她才看向自己手中的大乌鸡。
     乌鸡此时正满眼希望地看着林悠然，也不再发出那刺耳的啼鸣，仿佛在取得林悠然的好感。
     可林悠然只是默默看了一眼便收回了视线，拎着它就朝厨房走去。
     “别看了，你就算一直这样看我，我也不会放过你的，谁让我们家小竹竹需要的来补身体呢。”
     厨房里面，林悠然一边烧着热水，一边朝角落的乌鸡说着话。
     虽然她知道那只乌鸡不一定听得懂......
     而那只乌鸡可能也是已经接受了自己的结局，发出了最后一声清脆的啼鸣后就安静蹲在角落。
     楼上的池柚宁听着声音下楼来查看情况，走进厨房，一眼就看到了角落里的那只乌鸡。
     “然然，我刚才怎么听到了鸡叫啊？是你买来的鸡吗？”
     “不是，是小竹竹带来的鸡，我正准备把它处理了呢。”
     林悠然说着，看了看锅里面的水，估计再等一会儿就可以拔毛了。
     此时的乌鸡看着新来到的池柚宁，眼中再度浮现出希冀的光泽。
     它站起来挪到了池柚宁的脚边，用喙轻轻碰了碰她的鞋子。
     嗯？什么东西在我脚边。
     池柚宁低头看着自己脚边的乌鸡，被吓得跳了起来
     “啊！啊！啊！然然救命。”
     池柚宁连忙躲到林悠然的身后，指着那只鸡，用着控诉的语气：“然然它啄我！快帮我把它干掉！！！”
     “安啦安啦，没看到我正在烧水呢。”
     林悠然安抚似的拍了拍池柚宁，随后给了那只乌鸡一个眼刀。
     那只乌鸡可能也是没有想到池柚宁的反应这么大，见最后的希望破灭，它又自己回到了角落。
     这只鸡不知道的是，池柚宁小时候被大鹅啄过，从此就有了恐禽症，害怕这种有羽毛的尖嘴鸟。
     乌鸡：完咯~要完咯~我的小命就要玩完咯~

第131章 乌鸡乌鸡你莫怪，你是人间一道菜
     水烧开之后，林悠然拎着角落那只已经生无可恋的乌鸡就朝小院子里面走去。
     在厨房里面处理太容易搞得自己一身黏糊糊的了，而自己的院子正好可以物尽其用。
     当初林悠然和池柚宁合租这个小别墅就是因为这个院子是这小区里面最大的，本来想着可以种种蔬菜玩玩的。
     可是......
     自从搬过来之后，她们完全没有打理过这院子，就连晒太阳也是去阳台的。
     所以此时，林悠然看着这满院子的杂草，心中想着有时间一定要好好收拾一番，种种花也好啊。
     解开束缚着乌鸡翅膀的绳子，那只鸡见状也是直起身子，抖了抖鸡翅。
     “小坤坤，为了我的小竹竹你得忍着点了，我会尽可能地给你个痛快的。”
     林悠然说着，拿起了自己脚边的菜刀。
     我去！这娘们可不像个好人啊！我的坤命不保！
     乌鸡看着那菜刀闪烁着的死亡银光，连忙扑腾着翅膀，在院子里面乱蹿。
     “小坤坤站住，我下手很快的，早点上路早点投胎享福啊！”
     林悠然拿着菜刀在院子里面追着乌鸡，丝毫没有上次晚宴之上的优雅温和的气质。
     “咯咯哒！”
     乌鸡闻言眼角余光看了一眼林悠然和她手中的菜刀，随后......跑得更快了！
     乌鸡：开玩笑，跑慢点就要噶了，可是谁能告诉本坤这里的围栏怎么这么高啊！本坤完全飞不出去啊！
     最后，在三分钟的追逐战之后，那只乌鸡也耗光了林悠然仅剩的耐心。
     只见她美眸中写满了危险，脸上也不由得浮现出病态的笑容。
     “敬酒不吃吃罚酒，既然你这么不识相，我也懒得陪你接着玩下去了。”
     手中的菜刀在这冬日的阳光下散发着寒光，一阵风吹过，带起了林悠然那垂落胸前的发丝。
     (*°ω°*)ﾉ非战斗人员请尽快撤离！！
     乌鸡：怎么回事？我是在打boss吗？而且这boss怎么感觉还进入第二阶段了？
     不对！这犹如蟒蛇缠绕的窒息感是怎么回事？压力爆大了。
     只见林悠然此时直接将那发着寒光的菜刀朝那只乌鸡投了出去，带起一阵阵破空声。
     刀落，坤头落地。
     场面十分残忍，血腥无比，一度需要打着马赛克。
     林悠然动作熟练的拖着鸡腿，将乌鸡重新拖了回来，随后拿着小盆子接着流出来的鸡血。
     在这之后，她将整只乌鸡都丢进了烧开的水中，拔毛拔毛。
     做鸡嘛，最重要的就是要把毛全拔干净。、
     “乌鸡乌鸡你莫怪，你是人间一道菜。
     “今年早早去，明年早早来。””
     很快，林悠然就处理好了那只乌鸡，拎着桶回房间。
     而就在此时，院子暗处正有着一双圆溜溜的眼睛，悄咪咪地注视着这一切。
     .........................
     “小竹竹！我已经杀......不是，我已经把那只鸡超度了。”
     房间内，林悠然朝着楼上的沈竹心喊道。
     处理的事情林悠然可以干，可是做菜还是得靠沈竹心自己来才行。
     毕竟林悠然的厨艺实在有些不敢恭维。
     “来了来了。”
     沈竹心穿着棉鞋，从楼上“咻~”地一下跑下楼。
     来到厨房，看着已经被林悠然切成两半的乌鸡，和那已经脱离身体，现在都还睁着眼睛的鸡脑袋.
     沈竹心嘴角微微抽搐：“悠然你确定你是把它给‘超度’了的？”
     “对啊，我下手很快的，它都没有惨叫诶。”
     林悠然脸上挂着单纯无害的笑容，任谁看了都不会与刚才在院子里面手起刀落的危险病娇扯上关系。
     “没有......发出惨叫？”
     沈竹心眨了眨眼，有些怜悯地看着那乌鸡的眼睛......鸡兄，你该不会是被悠然给直接斩首掉了吧？
     “那当然了，我虽然厨艺不怎么好，但是刀工还是很不错的。”
     林悠然一脸求夸夸的表情看着沈竹心，沈竹心也不忍心多说什么，点了点头：
     “嗯，然然你的刀工确实很好，剩下的就交给我吧。”
     “嘿嘿嘿~下次买什么活物，小竹竹你还可以找我的。”
     得到了自家竹竹的夸赞，林悠然心情很好，蹦蹦跳跳地走出厨房、
     “哎~鸡哥我对不住你啊，早知道就让老板先给你个痛快了，不然也不至于现在死不瞑目。”
     沈竹心十分痛心地为这只陪伴了她几十分钟的乌鸡默哀。
     两分半钟之后，她开始着手处理起来。
     将这鸡切成几块，正好是大冬天，喝喝鸡汤，暖胃又可以补身子。
     很快，沈竹心盖上了锅盖，接下来就只需要再等两个半小时，然后就可以喝到暖心暖胃的乌鸡汤了。
     不过为了补身子，沈竹心还特意加了不少的枸杞和红枣，势必要将自己流的血都补回来！
     因为她要当血气方刚的女孩子。
     .........................
     晚上，因为炖了鸡汤的缘故，今天晚餐的时间比往常都要晚的多。
     但是某池姓吃货听说有鸡汤喝，没喊没闹，就默默地坐在客厅中等着。
     什么？为什么不回房间？
     因为这样才有机会偷偷溜进厨房喝几口汤啊，虽然肉已经煮熟了，但是池柚宁还是更喜欢那种拿筷子都能微微夹散的程度。
     可是在沈竹心某次下楼来看汤的时候，直接将偷偷摸摸的池柚宁给逮了个正着。
     所以现在客厅里面，沈竹心、林悠然和池柚宁都在这里。
     沈竹心是为了看着某些家伙，不让她偷吃，林悠然则是想陪着自家的小竹竹。
     至于原本想偷吃，结果被喂了一嘴狗粮的池柚宁现在默默地看着手机，鼻尖那鸡汤的香气惹得她心里痒痒的。
     约莫又过了十多分钟，沈竹心走到厨房后打开了锅盖。
     顿时一股香气扑鼻而来，沈竹心露出了满意的神色。
     哈哈哈！成了！我的鸡汤成了！

第132章 那只是食物，不是爱
     很快沈竹心就端着鸡汤从厨房里面走了出来，香味瞬间充盈在整个客厅中。
     池柚宁几乎是第一时间坐在了餐桌前，眼睛直勾勾地盯着那盆鸡汤，忍不住咽了咽口水。
     待到三人都落座，池柚宁直接给自己盛了一大碗鸡汤。
     沈竹心看着池柚宁碗中那已经冒头的肉，有些懵逼地眨了眨眼。
     究竟是自己需要补身子还是柚宁需要补身子啊？怎么感觉她最近这段日子突然变得这么能吃了呢？
     林悠然见沈竹心还没有开动，嘴上说着关心的话语，给她盛着汤、
     “竹竹，我刚才还特意加了一些阿胶，很补的哟~”
     说着，她还特意给沈竹心碗中多舀了些乌鸡肉和阿胶红枣，“小竹竹你可要都吃完哦，这些东西都是对你身体好的。”
     作为沈竹心的正牌女友，林悠然自然还是有一些小心思的。
     自家小竹竹必须赶快把身体养好，要是以后“干活”才更有劲不是吗？
     沈竹心看着那已经不算是鸡汤，而是已经和关东煮差不多，连忙阻止林悠然继续加料的行为。
     “然然够了，这么补，你是真不怕我血崩啊。”
     “你经期才过，要好好补补才行的。”林悠然说着，将已经盛好的汤碗递到沈竹心旁边。
     还特意给她安了个小勺子，这样舀汤也比较方便。
     沈竹心低头开始吃了起来，珍珠白米饭搭配上鸡汤的浸透，格外的下饭，而且吃得也很快。
     此时的池柚宁已经解决完了第一碗大米饭，汤中的肉肉也已经没了，连汤碗也已经快要见底了。、
     在看着林悠然刚才给沈竹心舀汤的举动，池柚宁也将自己的碗递给了林悠然，附和着：
     “悠悠~你最好的闺蜜也需要你盛汤。”
     林悠然将她的碗接了过来，然后......
     池柚宁最后拿回来的只不过是一碗清汤寡水的鸡汤，面上只漂浮着几粒孤零零的红枣和枸杞。
     而且别说肉了，里面甚至连鸡骨头都没有，池柚宁看着忍不住皱了皱眉.....
     “悠悠，你这差距也太大了吧，我要开始闹了哟~”
     池柚宁鼓着嘴巴，一脸气愤地看着这见色忘友的林悠然。
     林悠然看着池柚宁这状态，在心中默默叹了口气，语气淡淡地开口：“柚柚，你今天晚上收拾一下你房间。”
     “啊？收拾房间干什么？”池柚宁一时没有反应过来林悠然这过于跳脱的思维，下意识问道。
     “今天晚上，我来找你房间找你。”
     林悠然幽幽地开口，她自然不是真的要和池柚宁睡觉，而是有些话需要跟她说。
     可此刻，沈竹心听着自己的女朋友今天晚上居然要和池柚宁一起睡觉，倏地抬起头来，目光灼灼地看着林悠然。
     池柚宁也是同样的反应，她不理解林悠然要干什么？
     林悠然却是没有在餐桌上就将事情说出来，眼神温暖地安抚着沈竹心：
     “小竹竹你放心，我们就聊一会儿，不可能发生什么事情的。”
     池柚宁不知道林悠然葫芦里面卖的是什么药，不过还是点了点头。
     “可以，所以悠然你现在可以给我多添点肉了吗？”
     “那当然可以了，小竹竹你还要吗？”
     沈竹心连连摇头，刚才林悠然给她盛的第一碗她都还没有喝完呢。
     “那刚好吧，不过锅里面还有，晚上可以给竹竹你加餐。”
     “悠悠看看你亲爱的好闺蜜，我也要！”
     “......”
     .........................
     最后，沈竹心直接连干三大碗大米饭，吃的有些撑。
     虽然她现在很想瘫坐在椅子上，但是一想到悠然还坐在自己旁边，为了维持形象，她还是坐直了身子。
     池柚宁则是已经吃饱了，现在正躺在沙发上，低头刷着手机。
     她现在可不想去餐厅刷存在感，不然林悠然非得让她洗碗不可。
     三人都吃完了，林悠然和沈竹心一起在收拾桌子。
     她们对视一眼，唇角微微上扬，总感觉有一种老夫老妻的感觉。
     不对，是妻妻才对。
     洗完碗之后，林悠然和沈竹心也躺在了沙发上面，两个人也没有做什么，就笑着看向对方。
     池柚宁已经回房间去了，她需要收拾一下她的那些小玩具。
     虽然悠然又不是没见过她的那些玩具，但被看到了终归是会有些尴尬的。
     “然然，你今天晚上去找柚宁干嘛啊？”沈竹心问出了困惑自己很久的问题。
     林悠然却只是笑了笑：“去开导某个失恋的家伙。”
     “失恋？柚宁她什么时候谈恋爱了，我怎么不知道。”
     沈竹心一脸懵，她搬来这里快三个月了，也没有听说过池柚宁有什么女朋友。
     “小竹竹你傻啊，她之前不是有段时间喜欢你吗？”林悠然笑骂着刮了刮沈竹心的小琼鼻。
     沈竹心还是不理解：“啊？那我也没有和她谈恋爱啊，为什么说她失恋了。”
     林悠然摸着下巴，看着天花板想了想：“那......就叫单方面失恋吧。”
     “噗嗤~哈哈哈！”
     沈竹心直接被逗得笑了出来。
     林悠然对她的这个好闺蜜了解得很多，自然知道她现在的状态。
     从悲伤中走出来了吗？
     走出来了，但还没有完全走出来。
     毕竟她还没有邀请自己去喝那剩下的半瓶酒。
     “所以为了彻底让柚宁不要再对我的小竹竹有想法，身为闺蜜的我自然是要好好开导开导啦。、”
     林悠然说着，伸手轻轻抚摸着沈竹心的银发。
     最近沈竹心的银发似乎更加闪亮了一些，手感也更加顺滑，甚至还散发着香味。
     “那然然你要不现在就去和她好好聊聊，我现在一个人睡觉有些不太习惯。”
     沈竹心并没有拍开林悠然抚摸自己脑袋的小手，语气弱弱地提议着。
     “这可不行的哟，定的时间都是有深意的。”林悠然伸出一根食指在沈竹心面前摇了摇，表示拒绝。
     “小竹竹你该不会是舍不得我吧？”
     沈竹心并没有贫嘴或是回避这个问题，反而是微红着俏脸点了点头：
     “嗯嗯，我舍不得你。”
     “放心吧，我又不在她那里过夜，不过今天晚上我们还是的分开睡。”
     沈竹心闻言瞬间有些不乐意：“啊？为什么啊？”
     “嘿嘿~不告诉你。”
     “然然！”
     .........................
     “咚咚咚~”
     “进来吧悠然，我没有锁门。”
     林悠然听着池柚宁的许可，端着一碗鸡汤走进房间，坐在床头。
     池柚宁看着林悠然放在床头柜上的鸡汤，有些疑惑：“悠悠你找我要说什么啊？”
     “没什么啊，我就是来给你送吃的而已。”林悠然嘴角露出一抹微笑。
     “不信。”池柚宁摇了摇头。
     “不信就算了，鸡汤我已经送到了，先走了。”
     林悠然说罢也不再过多逗留，起身就朝外走去，要是小竹竹误会了就不好了。
     “啊？就这么走了？”
     池柚宁还没有反应过来发生了什么，看着床头柜上，还冒着热气的汤，了然的耸了耸肩。
     算了算了，想这么多干嘛？先吃再说。
     就在她喝完汤，将碗放回床头柜的时候，她看到床头柜上似乎有一张纸条。
     池柚宁拿过来，打开了一看，里面只有一句话——
     “那只是食物，不是爱。”
     “......”
     滴答滴答~

第133章 消愁
     “什么？你要去找你姐玩？”
     林家宅邸，林父林煜悠听着小女儿林云烟的话语，有些惊讶。
     毕竟林云烟平时就是大门不出二门不迈，从义务教育毕业到现在，每个月出门的次数屈指可数。
     “对呀~快要跨年了，我都两个月没见到姐姐了。”
     林云烟一边折着手中的蓬蓬裙，一边思考着这次去见悠然，自己要带什么礼物好。
     “那你是要一个人去？”林煜悠有些担忧地看着林云烟。
     虽然林云烟现在已经是个成年人了，但是就这不到一米五的身高，任谁看了都会觉得她只是一个初中生。
     “那当然了，我又不是小孩子了，再说了我只是去找姐姐玩的。”
     林云烟说着，直接一个扑通跳下床，推推搡搡地将林父推了出去：
     “好啦父亲，作为一个绅士怎么能进女孩子的闺房呢？赶紧出去。”
     林煜悠：“......”
     被推出来的林父看着面前关上的房门，又想到这个天天喊着要去见姐姐的林云烟，莫名有些头疼。
     之前林云烟也说过不少次要去见悠然，可是唯独这次，都已经开始在手机上搜地图和路线了。
     林母简淮月走了过来，拍了拍林父的肩膀，问道：“你不是又去劝了吗？烟烟她说什么？”
     林父无奈地耸了耸肩膀，叹了口气：“你没看到我都被赶出来了吗？不过这次就随她去吧，反正都这么大人了。”
     “那好吧，我现在去给悠然打个电话，让她到时候多多照顾点。”
     “嗯，那我让烟烟给悠然顺便带点东西过去。”
     ..........
     晚上十二点的魔都，正是夜生活刚刚开始的时候。
     对于那些灯红酒绿的酒吧，凌晨才是它们开始营业的信号。
     深夜还在酒吧里面的，除去那些特意来找乐子的和无所事事的无业游民，剩下的就是一些闲得无聊的大学生。
     无他，因为真正的社畜是不会在工作日的凌晨出现在酒吧中消遣玩乐的。
     舞池中炫彩的灯光晃得人有些神迷，池柚宁坐在吧台前看着手中透明酒杯中盛着的不明液体，思绪不知道飘向何方。
     上周林悠然给自己留的那张纸条，上面的那句话搞得自己有些心神不宁。
     那句“那只是食物，不是爱。”犹如一根刺，扎在了她心中那个隐秘的角落。
     “这个悠然真是的，非要把我揭穿，让我颜面扫地才好吗？”
     池柚宁没好气地吐槽着，有些郁闷地喝了一口酒。
     没错，她放下了沈竹心，但还没有完全释然。
     美食是填补心中空虚的一个很好的办法，可是现在对于池柚宁来说已经不太奏效了。
     可是俗话说的好，从一段感情中走出来的最好办法是开启新的一段感情。
     对于她这种本就不是长情的人来说，这种办法再好不过了。
     “哟~小妹妹一个人啊？是不是在为不值得的人伤心啊？”
     不远处的舞池中走出来一个人，看着她这副模样打趣着。
     她站在池柚宁身旁，推搡着她的胳膊，想要拉着她去下面池子里蹦迪，顺带着揩油。
     “我们下去蹦跶两下吧？”
     来les吧的人性取向一向都不是什么秘密，毕竟谁家直女闲的没事来les吧啊？
     而且池柚宁现在这“大D之资”在这个les吧里面实在太有吸引力了。
     发育得这么好的大白兔，谁不想占为己有，上手揉捏一番？
     池柚宁并不想搭理她，可是她本来就是来找乐子的，也就任由来人拉着她去了舞池。
     伴随着les吧里播放的激烈音乐，觥筹交错间，暧昧的色调侵蚀麻痹着舞池中所有人的心。
     池柚宁自我洗脑着，心中告诉着自己这样的状态挺好的。
     只要麻痹了自己，相信用不了多久自己就能“满血复活”，也不会再去想那些乱七八糟的事情。
     可是她还是在那人将双臂攀附在自己腰侧的瞬间将人给推开。
     池柚宁忽略掉心中强烈的不适感，低低地告诉那人自己不奉陪了，便回头朝自己刚才坐的吧台走去。
     “玩不起你来这里干什么？”
     被拒绝的女人有些恼怒可到到底，可到底还是不愿为了池柚宁浪费时间。
     虽然池柚宁的身材很好，可是还算不上“姬圈天菜”的程度，那人也转身准备捕获新的猎物。
     池柚宁重新坐回吧台，看着杯中还剩下一半没有喝完的酒，她仰着头一饮而尽。
     她本来就不是想着要沉迷于这情欲中，借此来让自己走出来，自然是不可能容忍别人吃自己豆腐。
     打开手机看了看，午夜十二点多，真正的夜生活刚刚开始，可这里已经显得很是无趣。

第134章 请你们躺一会儿吧！
     这时，池柚宁的身边坐下来一个穿着黑色衬衫的中年男子。
     “美丽的小姐，我可以请你喝一杯吗？”
     那人说着，朝酒保要了一杯威士忌，转头打量着池柚宁。
     一股饱含青春朝气还有种成熟韵味扑面而来，略带攻击性的丹凤眼更是增添了几分冷美人的气质。
     像他这种常年混迹于各酒吧捡漏的老手注意到了，断然是不会放过的，更何况他已经留了后手。
     池柚宁闻言转过去看了看，并没有攀谈的兴趣，语气淡淡：
     “这里是les吧，gay吧在街对面，你走错了。”
     “没事的小姐，我相信你会对我有兴趣的。”
     中年男子说着，接过酒保递来的酒，放在池柚宁的面前。
     “啧~又是这种老套路，无不无聊啊？”
     池柚宁轻啧一声，很是无语地撇了撇嘴，眼神里充满了鄙夷和厌恶，随后毫不犹豫拿起面前的一杯酒，迎面泼在了男人脸上。
     有些浑浊的酒液霎时从男人有些油腻的脸上倾泻而下，将那衬衫打湿。
     头发也被酒水浸湿，一缕缕地贴在额头上，看起来狼狈不堪。
     “以后闲得没事就别出来乱晃，你这个用下半身控制大脑的家伙，下辈子可别逮着谁就往人家酒里面下药。”
     池柚宁刚说完这句话，吧台里面就走出几个人将那中年男子团团围住。
     见状池柚宁也不再过多停留，今天晚上出来找乐子的计划算是彻底泡汤了，而她没有心思再在这里逗留。
     从吧台座椅前起身，池柚宁穿过舞池中那群打扮的极为花枝招展，穿着清凉的年轻美女。
     可不知为何，她莫名觉得头晕乎乎的，感觉像是有些着凉了一样，头重脚轻。
     “嘶~这才十二点，本小姐什么时候这么虚了？”
     池柚宁用牙齿轻轻咬了咬自己的舌尖，试图让自己冷静下来，随后深深吸了一口气，加快步伐向外走去。
     “不好意思，请让一让。”
     很快，穿过舞池的池柚宁总算是走出了les吧。
     感受着凉风吹拂，可那种晕乎乎的感觉似乎依然没有减弱，反而是愈发浓烈。
     到现在，池柚宁又怎么可能察觉不到什么异常呢？自己这情况多半是被下药了。
     什么时候？
     池柚宁左思右想，应该是自己刚从舞池出来的时候喝得那半杯酒。
     而自己刚喝完，那个中年男人就来了，想必是盯自己挺久了。、
     不过现在看情况，应该不是媚yao。
     可即使是普通的安眠药，再这样下去自己也是迟早得倒在街上。
     “妈的那给老娘下药的死玩意，老娘艹他八辈子祖宗。”
     池柚宁此刻心情十分不爽，没忍住爆了句粗口，随后尽量站在有光的地方，拿出手机给悠然发去消息。
     柚柚：悠悠你睡没有，老娘被人下药了，快来接我。
     你向然然发去了位置共享。
     池柚宁现在也不知道林悠然有没有睡着，于是乎也给沈竹心发去了消息。
     随后她收起手机开始环顾四周，在确定没有同伙在门口“捡shi”的情况下，她连忙直奔自己的车。
     在钻进自己那辆雷克萨斯后，她就觉得全身开始变得绵软无力。
     或许是刚才的小跑让药效加快了，池柚宁感觉现在她的脑袋里面也是一片迷茫。
     趁着脑海中还有仅剩最后一丝的理智，她将车门锁好。
     可还想再做些什么的时候，手机和车钥匙从她的手中无力滑落，眼神渐渐迷离。
     然然，竹心，你们快来救我啊！
     .........................
     “唔姆~这里是哪里啊？”
     林云烟拖着自己的行李箱走在大街上，没想到自己都走到晚上了，还没有找到姐姐住的馨兰小区。
     早知道就让司机直接送到姐姐家门口就好了。
     “嗯？这是什么声音？”
     林云烟突然听到一阵奇奇怪怪的声音，迈着小碎步走到拐角，她探出一个小脑袋。
     暗中观察.jpg.
     只见在一辆黑色的大车车前面， 有两个穿着黑色衣服，看上去鬼鬼祟祟的家伙正对着车门在捣鼓着什么。
     啊？这是什么情况？遇到有人偷车的了？
     林云烟一时间不知道该怎么办了，自己要不要路见不平拔刀相助啊？
     可是就自己这小身板，估计上去了也是给他们送菜的吧？
     算了算了，报个警就走吧。
     林云烟这样先想着，拿出手机拨打“110”。
     在说明情况之后，她又探出脑袋看了一眼车车那边的情况。
     只见那两个家伙此时不知道用了什么手段，已经将车门打开了，正将里面一位酥软如泥的小姐姐拖出来。
     等等，这小姐姐怎么这么像柚宁姐姐啊？而且这车也好眼熟啊。
     林云烟定睛一看——不对！这就是柚宁姐姐啊！
     经过了刚才那长达半秒钟的思考时间，林云烟对着“110”说着，随后直接往黑车那边跑去。
     “警察叔叔，他们不是偷车的，他们是绑匪！现在正要对我姐姐下手呢！”
     “这妮子可真谨慎啊，还害得老三被堵里面了。”
     “再谨慎不也已经落在我们手里面了吗？这么正点的，应该能值不少钱。”
     来到近处，林云烟听着他们口中的污言秽语，直接大喊着冲了上去。
     “你们都给我滚开啊！”
     其中正拖着池柚宁的家伙闻言没来得及转过头，就感觉身后一阵冷风袭来，旋即后脑勺便是剧痛传来。
     “嘶~他妈的谁啊！坏劳资好事！”
     他下意识松手，池柚宁背靠着车倒在地上，向后一望，就看着小小一只的林云烟正愤愤地瞪着自己。
     林云烟看着自己扔出去的手机居然没把那人打昏过去，这怎么和小说里面看得不一样啊？
     林云烟看着面前两个又高又大的中年男人，不由得害怕地咽了咽口水，不过还是大起胆子，冲着两人大声威胁着：
     “我已经报警了，马上警察就来了，你们就等着坐牢吧！”
     那两名中年男子对视一眼，看着眼前的林云烟，面上露出戏谑的笑容：
     “小妹妹，你就一个人啊？那就只能请你和我们一起走了。”
     看着眼前的两人不仅不害怕，还开始朝自己逼近，林云烟慌了神，一步步往后退。
     “你们不要过来啊！”
     “我姐姐可是林氏的千金，你们要是敢动我，她不会放过你的。”
     “你姐是林氏千金？那你就更得跟我们走了，放心，叔叔不是什么好人的。”
     就在他们即将抓住林云烟的时候.....
     身后又是一道劲风袭来，两人后脑勺再度传来一阵剧痛。
     “靠！谁啊！你妈的还没完了是吧？”
     中年男子转过身，就看见两名绝美女生站在车前，其中一名还是位白毛！
     “又来两个送上门来的了，老二动作快点，鬼知道她们是不是真报警了。”
     中年男子朝着身后那人说着，随后看向沈竹心她们。
     林悠然并没有在意那两人，而是蹲在池柚宁身旁，查看起她的情况。
     而沈竹心听着他们的话，却是点了点头：
     “没错，确实得动作快点。”
     “三分钟之内你们要是还能站着，那我也太对不起柚宁姐平时的照顾了。”
     “所以，请你们先在地上躺一会儿吧。”

第135章 爆蛋
     “哦？小妹妹口气还不小。”
     中年男子丝毫没有将沈竹心的话放在心上，倒是有些担心林云烟刚才说的报警是不是真的。
     此刻的沈竹心来得匆忙，原本灵动的蓝紫色眸子也因为刚睡醒变得有些虚无缥缈，显得很是迷人。
     中年男子心中已经想好了等把她们四个抓回去，一定要先好好享受一番再出手。
     说话间，他已经上前想要制服沈竹心。
     沈竹心见状，看准时机，一米一的大长腿直接朝他的脑袋踢去。
     长腿带起一阵劲风，中年男子下意识后退一步，勉强躲过。
     他有些不可思议，沈竹心那看起来如此瘦弱的身材是怎么踢出这一脚的？难道是毛利兰现世不成？
     一脚未中，沈竹心并没有停下动作，一击比一击更有力，将中年男子逼得连连后退。
     可说到底，他也只是年近四十的家伙，论身体素质怎么可能和常年健身，又有了系统帮助的沈竹心相比。
     很快他就开始体力不支，被沈竹心打的节节败退。
     “不知道你有没有听过‘性盛致灾，割以永治’？”
     “不过我更愿意爆以永治！”
     沈竹心说着，原本攻其上盘的攻势突然转变，修长的腿划出一条优美的弧线，直接踢向了中年男子的胯下。
     只听又是熟悉的“咔嚓”声响起，他的蛋......碎了。
     另一个中年男子仿佛让这蛋蛋破碎的声音就在耳边回荡，他下意识夹住了双腿。
     这种痛男生才能体会得到，想当初大白白给沈竹心转变的时候，即使是常年锻炼的她不也疼得在厕所打滚吗？
     而现在，那人瞬间双眼翻白，倒在地上死死捂着裤裆，嘴里止不住地呻吟。
     沈竹心见状也是不由得赞叹这人比之前遇到的黄毛混混身体要好，毕竟当初的混混可是直接昏过去了的。
     而现在这人，哎~以后估计只能蹲着小便了。
     “嘶~”
     另一个中年人轻嘶一声，不过还好，被爆蛋的不是自己。
     “你特么给我停手！信不信我把你妹妹直接......”
     那中年人话还没有说完，突然发现现场怎么少了个人。
     自己视野中只有那个白毛的爆蛋御姐，而另一个穿着白粉色运动装的甜妹却是没有了踪迹。
     “请问你是在找我吗？”
     身后突然传出一声鬼魅般的声音，随后他就遭受了一阵爆锤！
     “我！叫！你！欺负！我妹妹！”
     “你要把我妹妹怎么样？你特么倒是说啊！怎么不说话了！”
     林悠然拿着自己LV的限量包包狠狠地朝蜷缩在地上的中年人砸着，一边砸还一边还一边骂着。
     “要特么给我闺蜜下药，你们咋这么能呢？”
     沈竹心在一旁看着这一幕，不知为何咽了咽口水，轻嘶一声。
     嘶~悠然她......这么彪悍的嘛？
     “小竹竹。”
     这时林悠然喊了沈竹心一声，吓得她下意识应道：“在！”
     “过来把这家伙的蛋也给爆了！”
     林悠然眼神愤怒地看着躺在地上，被她狠捶的人。
     沈竹心讶异地开口：“啊？”
     倒在地上那人闻言也是连忙求饶：“女侠饶命，我真的......”
     “闭嘴！”
     林悠然眼神凶狠地看着地上那人，见沈竹心没有动作，也是决定自己亲自动手。
     很快，又是一声声比刚才更加激烈的惨叫响起。
     沈竹心在一旁，用着怜悯地目光看着地上那人，忍不住在心中为他默哀。
     无他，只因林悠然下手实在是太狠了。
     自己爆蛋都只是一记猛踢，而林悠然不一样。、
     她是踩在对方的裤裆上，一点点地往下加大力度，最后还狠狠地跺了几脚。
     看着就让人不寒而栗，魂飞魄散！
     .........................
     就在她们将那些家伙收拾完没几分钟，警笛声由远及近。
     沈竹心这已经不是第一次遇到这样的事了，已经做好了大半夜跟着警察做笔录的准备了。
     而林悠然则是来到一旁，拿出手机拨打了个电话。
     另一边的林氏宅邸，林父林煜悠被电话吵醒，看了看时间，凌晨两点半。
     “喂~悠然你这么晚了找我们有什么事吗？是烟烟给你添乱了吗？”
     “喂，父亲大人，我们这出了点事需要你的帮忙。”
     林悠然简单地给林父陈述了一下刚才发生的事，气得林父当即就要备车赶过来。
     “岂有此理，敢对柚宁侄女下药，还敢对我小女儿下手，我看他们是不想活了。”
     “悠然你等着，你爸这就过来。”
     “父亲，现在他们也被制服了，警察也都已经来了，我是想让你看看，能不能让他们在里面的时候......”
     林悠然想着这群家伙就算进了监狱，也不能让他们过得太安稳。

第136章 不好意思，现在是你们袭警
     这次来的警察又是当时处理那几个黄毛混混的小胡子警官，可身后跟着的可不止当初那个年轻警察一个人了。
     这才听说是有人下药加绑架，他们来了不少人。
     可来到现场，嫌疑人和上次一样，已经被人制服，倒在地上痛苦地呻吟。
     可其中的一个人为什么看起来已经半死不活了，仿佛死亡对于他来说都是一种奢求。
     视线下移，看着那裤裆上的鞋印，他们都动了。
     林悠然：看我干什么？我只是个弱女子，什么都不知道。
     “怎么又是你啊？”
     领头的小胡子警官看着沈竹心莫名觉得熟悉，看到那帽檐下的银发，这才想起来。
     这不就是当初被混混骚扰，然后打掉一个混混的门牙，一个混混的两根肋骨，还有其中一人的蛋......
     “咳咳咳~又见面了曾警官。”沈竹心有些尴尬地轻咳两声，没想到自己两次“为民除害”都遇到了小胡子警官。
     “呜呜呜......警......警察叔叔......”
     “你们怎么不早点来啊，快把我们抓起来吧！”
     说话的正是那个被林悠然“摧残”的中年人，因为只要警察再找来十分钟，那他就不用受这折磨了。
     “就是啊，警察叔叔你们快把我们抓起来吧，我们宁愿接受法律的制裁，也不想再和这两个母夜叉动手了。”
     中年男子抱着小胡子警察的大腿，痛哭流涕，身下传来的感觉告诉他，他已经不再是个男人了。
     沈竹心听着自己收拾的那中年男子的话语，柳眉一竖。
     自己是不是踢他踢的太轻了，居然还敢这么诋毁自己和悠然。
     好想要再补一脚怎么办？
     可沈竹心看着这周围的警察，也知道自己这想法估计是实现不了了的。
     “说说吧，你们谁报的警？”小胡子警官朝沈竹心她们问道，身后的年轻警察也拿上东西开始记录。
     “是...是我。”
     黑色的雷克萨斯上，林云烟刚将池柚宁安顿好，就听到警察开始询问了，连忙跳下车来。
     “能说说具体是什么情况吗？”
     “emmm......”林云烟皱着眉，小脑袋瓜迅速运转着，随后开始组织语言。
     “我就拎着行李箱从这前面的那条路上走着走着，然后就听到了一些奇奇怪怪的声音。”
     “探出个脑袋来就看见他们两个在车前鬼鬼祟祟的，我本来以为是偷车的，就打算直接报警。”
     “结果没过多久我就看到他们从车里面拖出来一个人，而且我正好认识，然后我就冲上去阻拦他们了。”
     年轻警察记录着，随后抬头紧接着询问：“然后呢？你们是怎么把他们给制服的？”
     “我们是收到了我闺蜜发来的消息，她说她被人下药了。”
     林悠然说着，向警察展示了她和池柚宁的聊天记录，沈竹心也一同将手机拿了出来。
     “然后我们就以最快速度开车赶过来，不过在我们赶到的时候就看到他们要对我妹妹下手，然后我们就和他们动起手来了。”
     小胡子警官看着地上的那两个家伙，有些无奈地扶了扶额。
     “小沈同志，我上次不都是告诫你，让你下手轻点嘛？”
     看样子其中一个应该少了一个蛋蛋，而另一个半天都不曾动弹，应该是两个蛋都碎掉了。
     一个四级伤残，一个七级伤残，不过他们这也算自作自受吧，居然惹到沈竹心身上了。
     上次沈竹心那一挑四的壮举就已经让人震惊，可这次是对付两个中年男子，居然看上去依然没受什么伤。
     “警官，我这应该算是正当防卫吧？”沈竹心挠了挠头，讪讪笑着，“况且我一个娇滴滴的小姑娘，怎么可能会故意打架呢？”
     “行了行了，你这就算是正当防卫。”
     小胡子警察有点无奈地摆了摆手，让身后的年轻警察去给沈竹心他们做个简单的笔录。
     毕竟现在时间太晚了，在拖一会儿估计都要天亮了。
     “你们两个快说说是什么情况吧，赶紧交代清楚，说不定现在去医院还有补救的机会。”
     小胡子警官看着地上的两个中年男子询问着，虽然他知道就算现在去医院也很难保住他们的蛋......
     “警察叔叔我说，我什么都说。”
     那个伤势将比较之下较轻的中年男子泪涕横流，自己可不想变成女孩子啊！自己可还没有玩够呢。
     “我们一共四个人，老三负责进去挑选目标并下药，我们就在外面负责接应，然后由老四开车带我们离开。”
     “哦？那你们还有两个同伙现在在呢哪？”
     “老三下药的时候被发现，已经被酒吧的人的人堵住了，老四现在就在街尽头等我们，一辆白色面包车，车牌号是xxxxxx。”
     那中年男子几乎是一口气将所有事情都吐露得一清二楚，他现在只想要去医院，他要“救蛋”！
     小胡子警官在听了中年男子的话之后，派了四个人去街尽头抓人，又派了几人去酒吧内了解情况。
     很快，剩下的两个人都被依次逮到，其中的老三因为被酒吧抓住，现在鼻青脸肿的，样子格外凄惨。
     而老四，抓到他的时候他还在面包车上观看“淫秽视频”，不过视频里面的几个男人似乎就是现在抓住的几人。
     “老实交代，你们究竟还犯了什么事，抗拒从严坦白从宽！”年轻警察也做好了笔录，站在小胡子警官身后，厉声喊道。
     “我们只是在酒吧门口捡了几次shi而已......”老四蹲在墙角，双手抱头，细如蚊蝇地开口。
     “具体多少次？”
     还没等他们承认，只见身后就走来一个警察，对着年轻警察和小胡子警官说了些什么。
     警察们看向四人的眼神也变得狠厉，因为从他们手机上找到了上百个视频，里面全都是花季少女被他们这群家伙摧残的证据！
     她们本可以有更好的人生，却毁于这群人之手。
     小胡子警官转身关掉了身后年轻警察携带着的摄像头，随后命令道：
     “小张，让兄弟们把执法记录仪关了，咱们先来好好为民除害！”
     那个被叫做小张的年轻警察对着身后的警察比划了个动作，他们都心领神会地关掉了自己身上携带着的记录仪。
     那些中年男子看着步步逼近的警察们，大声喊着：“你们要干什么！动用私刑是违法的。”
     “什么动用私刑，不好意思，明明是你们趁我们执法记录仪坏掉的时候企图对人民警察动手。”
     “所以，现在是你们袭警，而我们，是正当行使防卫权。”

第137章 池柚宁肾虚
     “啊这......我们现在应该干什么？”
     沈竹心她们一行人看着这完全是单方面的殴打，有些懵逼地眨了眨眼。
     这群家伙究竟是干了什么？才让警察都这么义愤填膺地上前去“为民除害”。
     “要不先走吧。”
     林悠然感受着凌晨这呼呼吹着的寒风，没忍住瑟缩一下。
     这时刚才那个年轻警察来到了沈竹心她们身边，礼貌开口：
     “具体情况我们都已经了解了，几位可以先行离开，或是等我们收拾完现场派车送你们回家。”
     沈竹心则是急忙摇了摇头：“可别，我们是开车过来的，回去很快的。”
     上次坐警车去警局做笔录的时候沈竹心就感觉在车上浑身不自在。
     “你们女孩子在外还是要小心为好，今晚的事情要是换做普通女子遇到就太危险了。”
     “嗯呢。”
     林悠然开着池柚宁的那辆黑色雷克萨斯往最近的医院开去，林云烟则是坐在后座照顾着池柚宁。
     说是照顾，可池柚宁现在还在昏迷着，林云烟也只是将她平放在座椅上。
     可是因为池柚宁那大长腿实在放不下，林云烟就只能将自己那光洁嫩滑的小短腿给她做膝枕。
     看着躺在自己腿上的池柚宁，林云烟有一下没一下地用着自己的小手戳着她保养得极好的娇俏面容。
     为什么自己姐姐长得好看就算了，连她身边的小姐姐长得也都这么漂亮呢？
     还有那个白毛的大姐姐，好高好漂亮。
     那银发在路灯下就仿佛发着光，有点扎中自己的心巴了怎么办？
     林云烟在心中已经决定了，她也要染一个这样的银发，她也要闪闪发光。
     思绪渐渐放空，林云烟就像是在撸猫一样的揉着池柚宁的小脑袋。
     而她羡慕的沈竹心此时正开着那辆宝马，一个人孤苦伶仃地跟在她们的车后面。
     沈竹心：为什么没人来陪我啊？明明这次是我出力最多的好不好啊？
     .........................
     “柚宁姐？柚宁姐~”
     到了医院门口，林云烟看着依然没有任何醒来迹象的池柚宁，加大了音量喊道。
     “好啦烟烟，她估计现在还醒不过来的吧。”
     林悠然说着，直接下车喊后面的沈竹心上来将池柚宁扛进去。
     “小竹竹过来，我们又到了需要你的时候啦。”
     “然然，你知不知道你现在这个样子真的很像渣女。”
     沈竹心从车上下来，听着林悠然的话，忍不住吐槽了一声：
     “需要我的时候就喊人家小竹竹，不需要我的时候就让人家一个人开车跟在后面，连一句关心的话都没有。”
     “嘿嘿嘿~”
     林悠然走到沈竹心的身边，一边呼噜着她的银发小脑袋一边安慰道：
     “小竹竹不委屈哈，毕竟更委屈的还在后面呢。”
     沈竹心闻言直接傻眼了：“啊？然然你什么意思。”
     “当然是因为我妹妹来了啊，我总不可能让她一个人睡我房间，我去找你睡觉吧。”
     林悠然说着，让沈竹心赶紧把池柚宁扛进医院，她可不想再大半夜的在外面晃悠了。
     “哦~”
     沈竹心还没来得及伤心，就被迫做苦力去了。
     车上的林云烟看着自己姐姐和沈竹心的互动，感觉有些奇怪。
     为什么她们看起来好亲密的样子呢？
     就和老爸老妈平时的打情骂俏一样。
     医院内。
     池柚宁已经被送去检查身体，林悠然和沈竹心则是在医院的走廊上静静等待着。
     林云烟则是被悠然要求在车上好好待着，说是小孩子不要到处乱跑。
     “竹竹，你说柚宁她应该不会有什么事吧？”
     林悠然依靠在墙上看着沈竹心，她和池柚宁认识都快两年了，这还是她们第一次遇到这么大的事情。
     “放心吧，一般下的药都不会伤身的。”
     这时一名女医生从里面走了出来，她看着沈竹心和林悠然问道：“你们谁是她的家属。”
     “我们都是她的室友。”
     女医生看向两人说道：“患者体内的药物成分已经快要自然代谢结束了，预计今天中午之前就能清醒过来。”
     “太感谢你们了医生。”
     林悠然连忙接过报告，现在医生都这么说了，她也可以彻底放下心来了。
     “你们现在可以去带她签名出院了。”女生转身欲走，突然想到了什么，转头摆了摆纤细的手。
     “对了，你们的这个朋友有些月经不调，而且身体也不算很好，内分泌失调。”
     “我们开了一些女生调理身体的药，这是药单，待会儿你们去缴费取药。”
     “嗯嗯，谢谢医生。”
     沈竹心偷偷看了一眼药单，旋即立刻忍着笑，感谢医生。
     因为她看到了某些药，原来池柚宁她虚啊！
     哈哈哈！
     .........................
     四人在回别墅的路上，这次的沈竹心已经不是孤苦伶仃的一个人了，至少还有池柚宁的药在副驾驶陪着她。
     沈竹心：可恶啊！！！池柚宁我祝你永远都这么虚！！！
     回到别墅的林悠然开始思考林云烟的居住问题。
     忽略到一旁沈竹心那眼巴巴的小眼神，她俯下身子对着云烟开口：“烟烟，今天你就和我一起睡吧。”
     “真的吗？好啊好啊！”
     林云烟眼睛里闪烁着明亮的光芒，脸上立刻浮现出发自心底的笑容。
     看上去就像是个带给人温暖的小太阳。

第138章 抵抗不住啊！
     “现在时间也不早了，那烟烟你先去房间等我吧，我去把你柚宁姐抬上楼就回去找你。”
     “啊？那今天晚上柚宁姐岂不是要一个人吗？”
     林云烟突然想到柚宁姐现在还在昏迷中呢，莫名有些心疼。
     这可怎么办啊？柚宁姐平时也经常给我送些好吃的过来，有时候还在绿泡泡上面给我发红包，这样让她一个人是不是有点不太好啊？
     “怎么，难道你舍不得你柚宁姐啊？那你悠然姐可是会很伤心的哟~”
     林悠然莫名起了逗弄的心思，她想看看烟烟会在自己和池柚宁之间选谁。
     当然，正好也可以看看池柚宁背着自己和烟烟现在是什么关系，自己妹妹可不能被拐跑了。
     “啊这......好难选啊。”林云烟陷入了两难的抉择。
     一边是对自己很好的悠然姐姐，另一边是对自己还算很好，可是现在还在昏迷着的柚宁姐。
     姐姐和病号之间二选一，要是选了姐姐，自己的良心会疼的。
     林云烟那张精致的小脸上是肉眼可见的纠结，眼角余光看到了身旁的白发身影，她有了新选择。
     “沈姐姐，要不你今天晚上帮忙照顾柚宁姐姐行不行啊？反正你们也都是女孩子。”
     林云烟迈着她那小短腿，“哒哒哒”地走到沈竹心身前，声音软软糯糯地开口祈求着。
     沈竹心看着眼前那一双扑闪扑闪的大眼睛，她瞬间感觉到一股刺眼的圣光袭来！
     好耀眼，这是什么情况，为什么我有一股好温暖的感觉。
     明明我应该果断拒绝照顾池柚宁的，可为什么我现在却完全说不出拒绝的话呢？
     “不行！”
     这时林悠然直接开口替沈竹心拒绝。
     因为经常接触林云烟，她现在已经对烟烟的这一堪比外挂的萝莉魅力产生了不少“抗体”。
     “为什么不让沈姐姐照顾柚宁姐啊？”林云烟转身娇嗔道。
     这样不正好池柚宁有人照顾，自己也能和姐姐睡在一起。
     这时，沈竹心闻言也勉强回过神来，连忙避开了林云烟的视线：
     “对啊，我平时不太喜欢和别人同睡一张床。”
     “啊？那好吧。”
     林云烟撅了撅小嘴，看着现在还昏在沙发上的池柚宁，咬了咬牙。
     “那今天晚上就让我来照顾柚宁姐吧。”自己这也算是对柚宁姐送自己辣~么多好次零食的感谢了。
     林悠然也不再逗云烟玩了，轻笑着开口：“好啦烟烟~医生都说柚宁没事了，你也不用照顾她一晚上，你还是跟我睡吧。”
     沈竹心：啊？所以我是小丑吗？我老婆居然不要我去找别的小妹妹了！而且她们还要同床共枕！
     林悠然仿佛是感受到了沈竹心递来的眼神，轻咳可些尴尬地移开了视线。
     “不要，要是柚宁姐半夜醒了身体不舒服怎么办，我还是陪她一晚上吧。”
     林云烟的话让林悠然一时震惊得说不出话来，池柚宁给自己妹妹下什么迷魂药了，居然连自己这个姐姐的吸引力都不如她了。
     可实际上，林云烟的选择只是因为池柚宁的“零食+金钱的收买”，还有对病号的一点关怀而已。
     “那姐姐，我就先把柚宁姐姐送上去了。”林云烟说着就拉着昏迷的池柚宁朝楼上走去。
     可还没上楼梯，她就突然想到了什么，转身看着林悠然：“姐姐，哪些是你们的房间啊？我还没来过呢。”
     林悠然见状连忙拍了拍沈竹心的肩膀：“还愣着干嘛？还不赶紧帮烟烟把池柚宁扛上去啊。”
     “啊？”
     沈竹心还没反应过来，不过忽的想到自己今天晚上岂不是又能和悠然睡在一起了？
     连忙屁颠屁颠地跑上前：“烟烟妹妹我来帮你吧，顺便帮忙带你去池柚宁的房间。”
     “嗯嗯，那谢谢沈姐姐啦~”
     林云烟说着，就伸出小手在自己兜里掏了掏，结果抓了个空，有些歉意地看着沈竹心：
     “不好意思沈姐姐，我带的糖吃完了，明天再给你行不行。”
     沈竹心只觉得心头顿时一软，这软软糯糯的声音仿佛扎在了她的心头，要将整颗心融化。
     这...这这，这烟烟简直和未来的大白白没有能量时候的奶团子一样可爱啊！
     自己完全抵抗不住，仿佛要沦陷了一样。
     这时，沈竹心突然感受到了身后传来一股熟悉的气场，危险冰冷，占有欲十足！
     “没...没事的，我先把池柚宁扛上去吧。”
     吓得她连忙将池柚宁背在背上就往楼上跑去。
     林云烟看着沈竹心一溜烟就跑没影了，转头看着已经恢复平常样子的林悠然，指了指楼上疑惑问道：
     “姐姐，你室友一直都是这个急性子的吗？”
     “不是，她只是‘妻管严’而已。”
     “好啦，再熬下去都要凌晨四点，我们赶紧去洗漱吧，不然明天早上起床可是有很重的黑眼圈的哟。”
     林悠然说着，没给林云烟思考的机会就带着她一同朝二楼走去。
     .........................
     （算了算了，码不动了，现在凌晨两点过，起床再写吧。）

第139章 流口水的小烟烟
     林悠然的房间内，两个美女依偎在一起。
     “小竹竹，你说池柚宁醒了看到烟烟在旁边会不会觉得很开心啊？”
     林悠然将脑袋搭在沈竹心的肩上，温婉问道。
     她总觉得让池柚宁和自己妹妹待在一起不是一件好事。
     “烟烟这么可爱，柚宁要是明早起床时睁眼看到的是烟烟的睡颜，估计会瞬间激动起来。”
     沈竹心想了想，根据池柚宁的性格和林云烟的魅力，最终她得出这个结果。
     “啊？那要是池柚宁控制不住，对我妹妹下手怎么办？”
     沈竹心突然察觉到了一丝不对劲：“嗯？然然，我怎么觉得你好像开始防着你闺蜜了呢？”
     “你是也知道池柚宁她的个性，就算‘饥不择食’很伤身她都能干得出来，我怎么放心让烟烟和她待在一起。”
     林悠然可还记得当时池柚宁脑袋一热就对自己欺身而上。
     最后还是因为池柚宁嘲笑林悠然的胸太小，然后被暴走的她给吓跑了的。
     “要不我们现在去把烟烟喊回来？”
     林悠然看着沈竹心问道，顺带着伸出手搂着她的腰肢。
     沈竹心抬手温柔地拍了拍悠然的肩：“放心吧，池柚宁没法下手的。”
     “竹竹你怎么这么确定啊？”
     “你猜，提示一下，池柚宁现在是有心无力。”
     沈竹心瞬间选择当做谜语人。
     她这么确定只是因为池柚宁她现在还肾虚着呢~
     哈哈哈！
     林悠然瞬间噘着嘴，很是愤愤地嘟囔着：“小竹竹你跟谁学坏了， 都学会卖关子了。”
     林悠然：谜语人滚粗彻！
     “好啦好啦，快睡吧然然，时候不早了，等睡醒说不定得吃午饭了。”
     沈竹心说着，将林悠然抚在自己腰间的手给扒了下来，随后将被子往上提了提。
     “好吧。”
     林悠然见自己怀中的温软溜走，很是不满，可又无可奈何，她得矜持。
     温馨的房间里，伴随着关灯声一瞬间就安静了下来，只听得到两个女孩子浅浅的呼吸声。
     .........................
     清晨，经历了一夜奇奇怪怪遭遇的池柚宁悠悠转醒，素白的小手捂着还有些发昏的脑袋。
     哪怕是睡了一个晚上，可是被下药和喝酒的后劲依然充盈在脑中。
     缓缓睁开惺忪的眸子，她发现自己此时已经回到了自己房间。
     池柚宁低头一看，身上也被换上了干净的睡裙。
     是悠然和沈竹心来救自己了吗？可是自己身上的衣服是谁换的？
     自己可还是个纯洁小女孩呢，她们岂不是都把自己看光了！
     啊啊啊！自己要让她们负责才行啊，不然岂不是亏了。
     池柚宁坐起身想要下床，结果手就落在了什么软绵绵的东西上面。
     根据自己这么多年浏览于花丛中的经验来说，这是女孩子的身子。
     池柚宁这样想着，还用手轻轻捏了捏。
     嗯~根据手感，她一瞬间就知道了这是女孩子的胸脯。
     而且发育得还很是美妙，虽然比自己的还差一点，但已经很是美好了。
     难道林悠然在陪着自己？不对，她的“神州铁板”才没有这么好的手感。
     莫非是沈竹心？
     可是林悠然不应该冲进来把自己大卸八块吗？
     带着疑惑，池柚宁低下头看去，心灵仿佛瞬间得到了净化一般。
     林云烟此时正静静地躺在自己身旁，小嘴一张一张的，嘴角还流着亮晶晶的口水。
     安静的睡颜映射在她的脑海，池柚宁呢喃细语着：“我这是还在做梦吗？怎么烟烟在我房间？”
     可见林云烟睡着正香，池柚宁也不敢有太大的动作，生怕弄醒她，破坏了这恬静美好的一瞬间。
     林云烟精致的小脸肉嘟嘟的，看上去很好揉，rua起来手感也很好的样子。
     池柚宁落在她胸脯上的手抬起，摸了摸烟烟毛茸茸的小脑袋。
     鼻尖仿佛都充盈着对方的体香，是奶香奶香的牛奶味，很是香甜好闻。
     看着烟烟嘴角挂着的那一点点的透明液体，池柚宁鬼使神差般地从床头柜上的抽纸中扯了一张纸巾，轻轻地擦了擦林云烟的小嘴。
     后者眼眸微微动了动，随后有些迷茫的睁开了眼睛。
     入眼处，就是一个保养得极好的娇俏面容。
     林云烟愣了愣，那性能不是太好的大脑一时还没有反应过来。
     刚睡醒的林云烟此时的魅力仿佛得到了某种增强，可可爱爱的奶香萝莉，还是脑袋不太聪明的呆呆样子。
     池柚宁一时间有些看入迷了......woc！好...好好，好卡哇伊。
     池柚宁瞬间脸红，心跳加速，情不自禁地咽了咽口水，伸出手指戳了戳那小脸。
     看着小脸瞬间陷进去一块，她的心跳也愈来愈快。
     终于，林云烟彻底清醒过来，感受着对方的动作，脸上后知后觉地浮现出很明显的红晕。
     她害羞地连忙鸭子坐的姿势坐了起来，一脸关心地看着池柚宁：
     “柚宁姐，你没事吧？昨天晚上可是把我吓坏了。”
     自己昨天晚上居然敢直面两个坏人，林云烟现在想想都有些后怕。
     池柚宁微微一愣，随后开口问道：“烟烟，昨天晚上是你救了我吗？”
     “是我和姐姐她们一起去救的。”
     林云烟一副骄傲的样子，还不忘擦了擦嘴边的口水：
     “昨天晚上我就看见两个坏人鬼鬼祟祟的，我二话不说就冲了上去，结果不仅没把他们吓怕，还差点自己也被绑走了。”
     池柚宁闻言瞬间有些激动，着急地问道：“啊？那烟烟你没事吧？有没有伤到哪里。”
     “当然没有伤到啊。”林云烟说着拍了拍自己的胸脯，笑得柳眉弯弯，“他们刚想对我动手，姐姐她们就来了。”
     “然后沈姐姐和悠然姐姐一人收拾了一个，之后来了好多好多警察，把他们那些坏人全都带走了。”
     看着林云烟一边描述，一边用手在空中比画的样子，池柚宁瞬间感觉烟烟好像更可爱了诶。
     忍不住抬起玉手掐了掐林云烟肉嘟嘟的腮帮子：“那谢谢烟烟啦~”
     “哎呀~柚宁姐姐别一直揉我的脸，我已经不是小孩子了。”
     林云烟撅着小嘴很是不满池柚宁的行为，她都已经成年了，怎么还能像对小孩子一样揉她的脸呢？
     “好啦好啦，柚宁姐姐你先去找悠然姐姐吧，她也很担心你的，昨天晚上可是一接到消息就赶过来了呢。”
     “好~我现在就去找她们，烟烟你先在床上接着待会儿。”
     池柚宁说着又揉了揉林云烟的小脸，这才下床穿鞋。
     不过她这一冒犯的举动让林云烟瞬间炸毛了！
     啊啊啊！一个早上被揉三次头，不知道摸头会长不高的嘛！
     可恶的柚宁姐姐，我这次绝对不会给她一颗糖的！
     可这样的惩罚是不是有些太过了？那要不就给她一颗吧？
     两颗，就两颗，不能再多了，自己这次也没带多少。

第140章 愧疚
     池柚宁自然是不知道小云烟心里面此时正在为给她多少糖而犯难。
     她有她的小心思，烟烟这么香，只要在自己房间待会儿就好了。、
     到时候自己的房间绝对也是奶香奶香的。
     不过现在还是先去感谢悠然和竹心的“救身”之恩吧。
     “咚咚咚~”
     来到沈竹心的房间前，池柚宁做了许久的心理建设，这才轻轻地敲了敲门。
     “悠悠~竹心~你们醒了吗？”
     “......”
     房间内一阵寂静，什么声音都没有。
     池柚宁见状又轻声问了一遍，见还是没有人回应，她大着胆子打开了门。
     “额......她们原来昨天晚上不是睡在这里的啊。”
     池柚宁看着空无一人的房间有些汗颜，感情自己刚才是在跟空气对话啊！
     不过看着这掀开还没来得及整理的被褥，想必昨天晚上她们应该是收到自己的消息就第一时间赶来的。
     池柚宁：哇~她们真的，我哭死，好感动啊！
     转身离开房间，关上门，池柚宁重新走到了林悠然的房间前。
     因为提前做了心理建设，她直接抬手敲了敲门，心想现在总不会又是个空房间了吧。
     “咚咚咚~”
     “悠然你们做好准备，我要进来了哟。”
     池柚宁说着，直接按下门把手，推门而入。
     看着躺在床上，互相依偎在一起的两人，池柚宁眼中的羡慕都快要溢出来了。
     “柚柚醒了啊？身体好些了吗？有没有哪里不舒服。”
     林悠然将视线从手机上移开，转头看向站在门口的池柚宁关心地问道。
     “已经好多了。”池柚宁点了点头，随后神情开始变得有些扭捏，低着头玩弄着手指。
     林悠然见池柚宁这个样子，故作不解地问道：“柚柚你还在这干嘛？是有什么话想说吗？”
     池柚宁玩弄着手指的动作，心中暗自吐槽悠然居然一点都不给自己面子，就不能让她再想想吗？
     “那什么......就是我想说...”
     要和好闺蜜说感谢的话语，池柚宁真的觉得好尴尬啊。
     “哎呀~感谢的话就不要多说了，而且我们昨天晚上和对面打的时候伤得也不重。”
     沈竹心这时开口了，看似是不在意的话语，却让池柚宁心中又多了几分自责。
     池柚宁：啊？她们为了救我还受伤了，良心好痛。
     林悠然闻言却是有些诧异地看着沈竹心，自然也没有错过沈竹心眼中的那一抹狡黠。
     没想到小竹竹小心思也是挺多的嘛~
     林悠然有种自己养成的大金毛变成了有些小腹黑的二哈的感觉。
     虽然小竹竹的小心思不会用在自己身上，但林悠然有信心，一切都在自己的掌握之中。
     此时的池柚宁站在门边，迟迟没有下一步的动作。
     可片刻之后，她仿佛下定了某种决心，迈着步子，毅然决然地走到床头。
     那细长妩媚的眸子此刻满是愧疚，长长的睫毛下是看不懂的情绪。
     “悠然竹心，作为好闺蜜你们能来救我，我真的很感谢你们。”
     池柚宁说着对着床上的她们鞠了一躬，一滴晶莹的泪珠从眼眶中滚落。
     “可是...你们因为我受伤，我真的会很过意不去。”
     沈竹心和林悠然对视一眼，发觉池柚宁这似乎不像平时那样，而是发自内心的感谢和愧疚。
     “诶诶诶，别鞠躬啊，我们可受不起这大礼。”沈竹心连忙开口阻拦着。
     “沈竹心。”
     池柚宁突然喊着沈竹心的名字，语气隐隐带着哭腔。
     沈竹心有些懵逼地回应：“啊？”
     “之前因为我而对你和悠然造成了许多困扰，真的很抱歉。”
     池柚宁直起身子，果不其然，她正眼眶湿润，泪水在里面打转，却强忍着不让它们掉下来。
     池柚宁紧咬着嘴唇，或许是因为太用力的缘故，从而留下了深深的牙印。
     “可不可以请你们惩罚我，这样我还能好受一点。”
     说这句话的时候，他情绪有些激动，一行眼泪顺着脸颊流了下来。
     妩媚的脸颊配上这委屈落泪的模样，任谁看了都会心疼不已。
     “诶诶诶！柚宁姐你别哭啊。”
     沈竹心一时有些不知道该怎么办了，戳着身旁林悠然的胳膊：“然然你快劝劝她啊。”
     沈竹心作为一个曾经的男孩子，最看不得的就是女孩子流泪了。
     林悠然有些无奈地摊了摊手，她知道池柚宁的性格，于是乎凑近沈竹心耳边轻声说道：
     “现在只有交代她一些事情，估计才能让她好受点。”
     听着林悠然的话语，沈竹心的大脑开始快速思考着。
     自己有大白白，经济上面也不需要柚宁的资助，甚至还能完成很多她做不到的事。
     诶！沈竹心突然想到了，转头看向池柚宁俏皮一笑：
     “那你以后就不要调戏我吧，而且也不要对我动手动脚，带球撞人也是很痛的。”
     “嗯？”
     林悠然眼神瞬间一冷，转头危险地盯着池柚宁。
     池柚宁只觉得一股冰冷的气息席卷而来，头上的呆毛都垂了下去。
     呆毛：警告警告！危险预警！
     “请问小竹竹说的你对她动手动脚是怎么回事啊？”
     林悠然现在的样子，仿佛下一刻就要上去把池柚宁给刀了。
     “可是你们是一对，这本来就是我不能做的，怎么能算惩罚呢！”
     沈竹心听着池柚宁的话语，想也没想就开口：“那你就来当我写小说的咨询对象吧。”
     “我还有很多很多想写的主题呢！”
     沈竹心只谈过一次恋爱，没错，林悠然就是她的初恋。
     所以其实沈竹心对于感情线的描写总是差了一点，不够丰富。
     而且她和林悠然也不能算是真正的同xing恋，因为她们都只是因为爱人是同性而已。
     可有了池柚宁这个真正的拉拉做参考，沈竹心有把握能把新书写得更好。
     池柚宁先是微微一愣，随后重重点了点头：“好啊，那我该怎么称呼你呢？”
     “笔名白衣老师。”

第141章 大熊怎么脏了
     “以后请多指教，白衣老师。”
     池柚宁一脸感激地上前拉住沈竹心的手，一旁的林悠然看着，心中发出尖锐的爆鸣声。
     林悠然：啊啊啊！她居然握我家小竹竹的手！
     怎么办？我家竹竹不干净了！
     “小竹竹，时候不早了，我们该去做饭了。”
     这时林悠然看着她们握在一起的手，出声打断了两人，语气中满满都是醋味。
     林悠然：吃醋？怎么可能，我怎么可能会吃醋呢？
     我只是觉得小竹竹的手只和我一人相握最为合适。
     没错！就是这样！
     “嗯。”沈竹心这才反应过来现在都已经中午了，点了点头便起身走出房间。
     林悠然见两人分开，这也才长舒一口气，起身跟了上去。
     池柚宁听着她们的话，这才发现自己的肚子也在咕咕直叫，也是连忙走了出去。
     “你们等等我！我也没吃饭呢，给我也做点！”
     “对了，还有烟烟的份。”
     客厅里，池柚宁把小烟烟也喊了下来，特意拿出了当时她送给自己的那只大熊熊。
     她们就一人躺在大熊的两边，不过烟烟还没有那只熊高，看起来很是可爱。
     “烟烟你再等一下，待会儿就能吃饭了。”
     池柚宁怕烟烟等着急了，特意开口用哄小孩子的语气哄着。
     说起来，一直蹭她们的饭，池柚宁想想还挺不好意思的。
     毕竟沈竹心和林悠然轮流负责洗碗，林悠然做饭的时候也经常去帮忙打下手，而自己只是个纯蹭饭的。
     不过没关系，她脸皮比较厚，吃得最多，而且脸不红心不跳。
     因此很多饭菜都是进了池柚宁的口中。
     “柚柚姐，为什么我送你的这个大熊肚子上好像有些脏呢？”
     林云烟看着大熊肚子上的那块明显的污渍，有些不解地问道。
     池柚宁顺着烟烟手指的方向看过去，瞬间老脸一红。
     因为她平时经常用腿夹着大熊，所以也是不可避免的沾了些东西在上面。
     “咳咳咳~可能是我之前把水打翻在上面了，过几天我就把它洗了。”
     池柚宁以拳抵唇，轻咳着来掩饰自己的尴尬。
     “没事手腕，我的大熊是可以水洗的。”
     林云烟说着，也把自己的小脚搭在了熊熊上面。
     这时池柚宁才注意，在小烟烟那黄色蓬蓬裙下面露出一双穿着同样颜色的裤袜。
     看上去很符合某些变态对于那种萝莉的印象。
     当然，这也很符合池柚宁的xp。
     不行不行，再看想去自己又要“七星娱乐”。
     池柚宁心中连呼不妙，让小烟烟自己玩会儿，她去看看饭菜做的怎么样了。
     迈着大长腿来到池厨房门口，探出一个小脑袋往里面看去。
     暗中观察.jpg
     厨房里面，沈竹心和林悠然系着围裙做着事。
     沈竹心正往锅里面加着调料，看样子应该是盐或者糖什么的。
     林悠然则是坐在小板凳上，在帮忙剥着蒜，剥好一个就递给沈竹心一个。
     两人配合也是默契，时不时视线正对在一起，也相视一笑后移开，做回自己的事情。
     女女搭配，看得池柚宁也是有些羡慕了。
     好像谈一场不分手的恋爱也是一件不错的事情啊？
     可是这与自己的观念不符合啊。
     作为一个不怎么长情的人，她经常是长期谈恋爱，但从不谈长期恋爱。
     池柚宁身为一个家境优渥的富家独生女，从小周围就遇到了许多形形色色的人。
     最终得出了个结论。
     男人没一个好东西！
     女孩子就算有小心思，但她香香软软的。
     而且就算是为了自己的钱来的，可是！
     她香香软软的！
     想到这里，池柚宁又回到了客厅，拿出手机追起来最近动漫更新的最新几集。
     这部动漫很不错，特点就是女主是个抖S，而且那魔性的笑声真的很戳池柚宁的xp。
     而且女主的官配cp每天喊着“枫糖酱~枫糖酱~”，很美好。
     没错，这部漫画里面没有男主，甚至连男生都没有。
     ...............................
     “烟烟，柚柚开饭了。”
     饭菜做好之后，林悠然和沈竹心将菜都端了上来，朝还在客厅玩耍的两人喊着。
     下一刻，池柚宁出现在餐桌前。
     没错，是出现。
     因为谁都没有看清她的动作，然后她就出现在了座位上，拿着筷子已经准备好开动了。
     “你们俩还愣着干嘛？快把菜端上来啊。”
     池柚宁看着沈竹心和林悠然愣着不动，忍不住催促道。
     “......”
     沈竹心此时在想，她煮三杯半的饭够不够这个家伙吃的，自己需不需要再去煮一些。
     餐桌上，林云烟问起来三位姐姐以前发生过什么好玩的事情。
     她很好奇自己姐姐以前的事情，也想知道她们三个之间发生了一些什么。
     沈竹心闻言，大脑飞速运转，仔细地想了想，随后无奈耸了耸肩。
     “我没有什么奇特的经历，从小都是按部就班的学习娱乐，自从被竞赛特招进魔大之后生活才丰富起来。”
     沈竹心说着，深深看了眼林悠然，眸子中满是爱意。
     也正是因为遇到了林悠然，才让她那原本无趣的，仿佛是只有黑白的生活慢慢开始填充出许多好看的色彩。
     “哇，沈姐姐你小时候的生活听上去好无聊啊。”听着沈竹心的话语，林云烟忍不住感叹道。
     “其实也还好吧。”
     说实话，沈竹心对小时候并没有太多深刻的记忆，与大多数同龄人都没有共同话题，也没有遇到过什么混混找事。
     说起来，唯一有印象的估计就是那个想超越自己的第二名了吧。
     可是这种情况怎么可能会发生，那人甚至还找沈竹心打过一架，最后同样是以失败告终。
     之后那人就总是跟在自己身后，求着自己给予帮助，也算是个小尾巴。
     然后自己上大学了，联系也就断开了。
     “那柚柚姐姐你呢？你的生活应该要更丰富一些吧。”
     “不，同样也很是无趣。”
     池柚宁回答得很是果断。

第142章 交往408天
     她的人生就是走一步看一步。
     从小池柚宁上的就是贵族学校。
     和小说里面写的勾心斗角，嘲笑霸凌不同的是，在这里面你需要格外的努力。
     只有这样你才不会给你所在的家族丢脸，而你的一言一行，都关乎着家族的脸面。
     所以相比之下，她还是挺羡慕沈竹心这种稀疏平常的生活。
     不过现在已经长大了，那些拼命的日子也都已经过去了。
     她也很庆幸，自己坚持了下来，不然白白经受这种痛苦却没有享受到收获，多亏啊？
     “那悠然姐姐，你小时候的生活都是怎么样的啊？”
     林云烟好奇地问道，她还不知道悠然小时候过的是什么日子呢。
     “这个我知道，我来说。”
     池柚宁这时自告奋勇地举起手来，随后嘿嘿一笑，林悠然的黑历史脱口而出：
     “我跟你们讲，悠然她小时候可是方圆几里，数个小学有名的恶霸。”
     “手掐村里大白鹅，脚踢村口大黄狗，哪个小朋友见了不得递上一根棒棒糖。”
     “而且啊，她还......”
     池柚宁话还没有说完，她脑袋上面的呆毛就开始激烈摇晃起来。
     呆毛：警告警告！有浓烈的杀气！迅速撤离该区域！
     嗯？什么情况？
     下一刻，一根筷子从池柚宁的耳边咻~的一下飞过，带起一阵破空声。
     池柚宁还没反应过来发生了什么，呆呆地眨了眨眼。
     餐桌上的气氛有一瞬间滞停，随后慢慢回归平常。
     沈竹心被吓得刚放进嘴里面的肉都没有去嚼，她清楚的感受到了那筷子从自己眼前飞过。
     那刚才的呼啸声仿佛还在耳边回荡。
     悠然有点凶悍啊，不愧能是手掐大鹅的狠人啊。
     林悠然起身将掉在地上的筷子捡了起来，去厨房重新又拿了一双筷子。
     坐回座位，林悠然眼神平静地看着池柚宁开口：“柚柚，待会儿陪我一起去厨房，我给你拿点钱。”
     林悠然内心os：这么会说话柚柚你不要命了啊？
     “别别别！duck不必！”
     池柚宁连连摆手，厨房里面的钱能是什么东西？
     无非就是人民匕，美刀，英棒，法榔啥的吧。
     沈竹心看着餐桌上这么热闹的氛围，突然很是感慨。
     自己的爱情已经到来了很久，却一如当初那般温暖。
     “对了，烟烟妹妹你这次来我们这里玩打算待多久啊？”池柚宁突然看向一旁像个小仓鼠一样干饭的林云烟问道。
     林云烟想了想说道：“也就待到跨年就回去了。”
     沈竹心闻言有些震惊地瞪大了双眼：“什么？要跨年了？”
     “对啊，这十二月不都已经过半了吗？”池柚宁有些奇怪地看着沈竹心。
     “可为什么我感觉今年还没过多久啊？”
     沈竹心突然想起来校长跟自己说的，下个月去国外参加国际数学大会。
     可不是要压榨自己宝贵的寒假吗？血亏了啊！
     不行，自己得找校长好好谈谈，下学期自己要延迟上课才行！
     “哇~时间过得这么快啊，我们都到了可以结婚的年龄了。”林悠然也不由得感叹着。
     说起来她和小竹竹交往多久了？
     大一上学期自己和小竹竹确定的恋爱关系，那时是十一月末，现在都是次年的十二月末了。
     交往都已经一年有余了啊。
     这样一看，她们已经在一起这么久了，可是因为当时两人都是大一新生，而且不是同专业，见面的时间也是不多。
     到了大二，每周的课少了好几节，林悠然本来以为可以好好促进一下感情发展，结果某只小竹竹居然害怕变成女孩子自己会不要她，就经常躲着自己。
     简直是只大笨猪！
     不过还好，她们也已经亲亲脸了。
     下一个目标就是交换初吻！
     而且还不要浅尝即止，要那种法式舌吻才行，不吻到喘不上来气她是不会放过小竹竹的。
     然后再下一个目标就是订婚。
     在这之后，她就可以名正言顺地和小竹竹酱酱酿酿啦！
     嘻嘻嘻~众所周知，只有累坏的牛，没有耕坏的田。
     而现在，有两个田，那是不是能do很长时间啊？
     那岂不是......
     哇！想想都好爽。
     此时还在吃饭的沈竹心丝毫不知道身旁有个正馋她身子的家伙。
     而且她甚至都已经在想到时候是用什么姿势和小竹竹发生一些“小摩擦”才好呢？
     林悠然就这样一直看着身旁的小竹竹，连目光都没有移开分毫。
     沈竹心很想忽视，可无奈于林悠然的目光实在是太过强烈，她转头无奈地问道：
     “然然你一直看着我干嘛？我脸上有什么东西吗？”
     “我想什么时候才能亲你。”
     林悠然话音刚落，就听到一声筷子碰到瓷碗的声音。
     转头望去，林云烟此刻已经惊讶的张大了嘴巴：“姐姐，你们两个...亲亲？”
     “噢~我知道了，你好闺蜜之间的亲亲对吧。”
     “不是哟~”
     林悠然笑着摇了摇头，随后在沈竹心的脸上迅速亲了一口，对着自己妹妹笑吟吟地开口：
     “我和你沈姐姐可是一对可以给你们狗粮吃到饱的情侣哟~”
     沈竹心呆愣地摸了摸自己被亲到的小脸，随后一脸娇嗔地看着林悠然：
     “然然你怎么不经过我同意就亲我！”
     “略略略~我自己的女朋友我还不能亲了啊？”林悠然冲着沈竹心无赖般地吐了吐小香舌，“而且我有说过我在想亲你啊，是你自己没有反应过来的。”
     “你......哼~”沈竹心轻哼一声，选择低头吃饭。
     好竹竹不跟然然计较。
     林云烟感觉很新奇，可想想，似乎也没有什么特别的。
     她们只是比较特殊的情侣而已，都是爱着自己心爱的人。
     “小竹竹你还记得我们在一起多久了吗？”
     “我想想。”
     沈竹心说罢，摸着下巴做沉思状。
     就在林悠然想要借此发难的时候，沈竹心开口了：
     “我们目前一共交往了408天，现在距离你第一次亲我脸的那天过了107天。”
     “怎么样？我记得还是很清楚的吧。”

第143章 约会前的准备
     话音刚落，池柚宁就露出了震惊的表情。
     谁家好人谈恋爱还记谈了多少天的呀？
     这又不是网购，难道还有一年保修期不成啊？
     “那然然你还记得我们第一次牵手是在什么时候吗？”沈竹心笑着反问道。
     “当然记得。”
     林悠然自然也是不会忘记的，当即说道：“是在我们交往的第一个月，在学校湖心亭，那时我们一起看着夕阳。”
     说完，两人对视着都忍不住笑了起来，转头看着池柚宁惊讶的表情，异口同声：“怎么了？很惊讶吗？”
     “废话，正经人谁会记这些东西。”池柚宁没好气地小小翻了个白眼，吐槽着，“而且沈竹心一个人记也就算了，悠悠你怎么也来凑这热闹。”
     “因为恋爱从来都不是一个人的事情啊。”
     沈竹心说着，转头看着悠然的眼睛。
     悠然也在侧头看着她。
     判断究竟是不是爱一个人，不是从眼神就能看到了吗？
     两个人能不能走到最后，靠得永远都不是一个人的付出和努力。
     日积月累积攒出来的爱恋，怎么是可以被轻易隐藏起来的呢？
     吃完饭，池柚宁刚想回自己房间躺着，就被林悠然拉到了厨房。
     厨房里面，池柚宁看着林悠然那仿佛想要杀人一样的眼神，不自觉浑身一抖。
     自己今天作的死是不是有些太多了？
     先是被悠然知道自己对沈竹心动手动脚，又是爆悠然的黑历史。
     可是当时自己也没对沈竹心做些什么太过分的事啊？
     最多也就是带球撞人而已，可这难道不是很舒服的吗？
     池柚宁看着林悠然拿起菜刀，面色一变：“悠悠饶我一命，我给你做牛做马，还可以帮你舒缓压力！”
     林悠然神色淡漠地看了一眼池柚宁，随后拿出自己刚才剥的大蒜，放在菜板上，菜刀翻转拍下。
     大蒜瞬间变成了碎碎，就和流萤最后成了流萤酱一样。
     拍完蒜，林悠然转过头面色平淡地看着池柚宁开口道：“再有下次，柚柚就得成柚柚酱了哟~”
     池柚宁闻言害怕地咽了咽口水：“那什么，下次是指对竹心动手动脚还是爆你黑历史？”
     “两个都不行，不然你现在就得成柚柚酱了。”
     “行了，不说这个了，你那瓶酒拿来吧，剩下的就都归我了。”
     池柚宁虽然很心疼自己的那瓶酒，可是现在自己都已经释然了，也没有必要再留着了。
     于是乎，池柚宁上前一步搂着林悠然的肩膀，顺便还将她手上拿着的菜刀给放在案板上：
     “走吧，我们一起品酒去。”
     ...........................
     又过了几天，沈竹心一早就醒了过来，看了看时间，此时已经是早上八点了。
     一到冬天，她的生物钟也往后调了一段时间，之前沈竹心都是早上七点就起床晨练了的。
     可现在是冬天，被窝就成了牢笼，让里面的人完全出不来。
     可今天，沈竹心起身，穿衣服，下床洗漱，没有丁点磨叽。
     因为今天可是个好日子，她得要好好准备准备。
     可是站在卫生间的镜子前，沈竹心发现自己似乎并不需要过多的打理。
     素颜就足以秒杀网上大部分美颜主播的逆天颜值，还有那在阳光的照耀下闪闪发光的银发。
     足以堪称仙女下凡。
     看着镜子里面的美艳御姐，沈竹心又一次露出了自恋的表情。
     甚至还摆了摆pose，将领口往下拉了拉，自拍了一张。
     看着照片中的自己，沈竹心忍不住感叹：“世间怎么会有我这样漂亮美丽，身材又好的美人啊！”
     “悠然可真幸运。”
     走出自己房间，沈竹心来到林悠然的房门前，轻轻敲了敲门。
     见里面没有动静，沈竹心放轻动作按下门把手，将门打开了一条缝。
     随后沈竹心没有在外面有片刻的停顿或逗留，直接就进去了悠然.....的房间。
     或许是最近有降温的原因，此刻的悠然就像一只小毛毛虫一样蜷缩在被子里面，只露出一个小脑袋。
     林悠然脸上正带着安详的笑容，宛如春日早晨的阳光，温暖而柔和。
     正美滋滋地享受着来自梦乡的温暖。
     沈竹心来到床头，伸出两根手指，对着林悠然就插了下去！
     没错，沈竹心正在轻轻地戳着林悠然的小脸。（想歪的自己去面壁思过。）
     “唔姆~谁啊？”
     睡觉的时候被人打扰很是难受，林悠然有些烦躁地拍开了沈竹心的手，没好气的嘟囔着。
     “然然快醒醒，我们不是说好了的，今天出去约会的吗？”沈竹心笑道。
     没错，今天之所以是好日子，就是因为今天是她和悠然约好出去约会的日子。
     “约会？对啊对啊，我怎么把这么重要的事情给忘记了。”
     林悠然有些懊恼地捂着脑袋，着急忙慌的样子看的沈竹心忍俊不禁。
     “别急，时间还早呢，我们可是有一天时间好好玩。”
     “不行不行，好不容易有一天时间用来约会，多浪费一秒都亏。”
     林悠然说着，连忙下床穿上棉鞋跑向洗漱间。
     沈竹心下意识回避视线，突然想起来悠然又不像自己一样喜欢裸睡。
     轻笑着摇了摇头，她起身也进入洗漱间，来到林悠然身后。
     林悠然看着从背后投下的那道黑影，刷牙的动作一顿，诧异问道：
     “小竹竹你要干嘛？我还在洗漱呢。”
     “然然你漱口就行，我就在后面，不用管我。”
     沈竹心说着，从洗漱台上拿起一把梳子，帮悠然梳理着那刚睡醒，还有些乱的头发。
     “嗯嗯，谢谢小竹竹啦。”
     洗漱完毕，林悠然打量着沈竹心今天的穿着，喃喃了一句：“穿的还挺正式嘛。”
     “那当然了，这应该算是我们今年最后一次约会了，肯定要重视啊。”
     沈竹心拍着自己的胸脯笑道，对于这件事她可是很重视的。
     而且今天就是跨年日了。

第144章 约会第一站——游乐园
     来到餐桌前，两人一起吃着早餐，并整理着今天的规划。
     “我们先去游乐园玩上一圈，再去清幽寺求个签，晚上逛灯会，顺便跨年。”
     “其实去哪都不重要，重要的是和谁。”
     林悠然意味深长地看着沈竹心，脸上露出个无害的灿烂微笑。
     毕竟要在外面玩到这么晚，晚上不回家也是很正常的吧？
     再遇上这么晚的时间，酒店只有一个大床房，她们睡在一起也是很正常的吧？
     吃完早餐，两人站在玄关，林悠然朝着楼上喊道：
     “柚柚，我们出去约会了，你记得照顾好烟烟哟。”
     楼上传来池柚宁的声音：“知道了！那晚上还要不要给你们留门啊？”
     沈竹心刚想开口让她记得留门，而林悠然却没等沈竹心回答，率先开口：“不用了。”
     “好。”
     沈竹心有些懵逼地眨了眨眼。疑惑问道：“然然，我们晚上不是要回来吗？为什么不留门啊？”
     “我们回来都这么晚了，她们也需要休息。”林悠然说着，拍了拍自己的包包，笑着开口，“再说了，我带了钥匙的，不用担心。”
     “那行，走吧。”
     沈竹心点了点头，两人一同迈开步伐走了出去。
     伴随着院门的关闭，二楼的那两双眼睛也收了起来。
     “烟烟快快快，我带你去吃好吃的。”
     见到两人都出门了，池柚宁从飘窗上跳下来，拉着小云烟就走出房间。
     “柚柚姐你慢点，我要跟不上啦。”
     林云烟被池柚宁这种大长腿拉着，以她那不到一米五的身高，跟在后面完全跑不快。
     “嘿嘿~要是你沈姐姐回来了我们可就吃不成了。”
     池柚宁嘿嘿一笑，带着林云烟就来到了沈竹心的房间。
     林云烟有些不解：“柚柚姐，我们来沈姐姐房间干嘛？不是吃好吃的吗？”
     “对啊，就是吃好吃的呀。”
     池柚宁说着，就开始在沈竹心房间东找找，西翻翻，很快就找到了一大包零食。
     “看吧，这么多好吃的，今天我们可以好好享受了。”
     池柚宁看着这么多零食，有好多都是自己都没有吃过的，现在都忍不住咽了咽口水。
     “可是......我们把沈姐姐的零食吃了，沈姐姐回来不会要收拾我们的吧？”
     林云烟看着这么多的零食也是可耻的心动了，可是她有些顾虑，毕竟这不是自己的东西。
     “放心吧，我这里可是有堪称‘圣旨’的东西。”
     池柚宁轻轻拍了拍林云烟的香肩示意她放心，随后将手伸进自己的裙子里面掏了起来。
     很快，池柚宁就将自己的手机给拿了出来，林云烟在一旁看着那是惊讶的张大了嘴巴。
     “柚柚姐，你的裙子怎么还有兜兜的啊？”
     “嘿嘿，我在里面还穿了条裤子，裤子有兜。”
     池柚宁嘿嘿一笑，随后打开了绿泡泡给小云烟看：
     “烟烟你看，沈竹心的姐姐给我说了，沈竹心的零食随便吃，有什么问题都交给她。”
     而那联系人的昵称正是何霁月。
     “那就好，我们快把这些东西拿到下面客厅吧。”
     见已经没有什么问题了，林云烟直接伸出自己的小手，兜住了一堆零食，然后往外走去。
     “烟烟等等我，我们一起吃，还可以互相投喂。”
     池柚宁也连忙将剩下的零食都拿走，旋即连忙跟上烟烟的脚步。
     此时的沈竹心还不知道，她虽然经常见不到何霁月的面，但在她的生活里面处处都有她的手笔。
     而且很多都是坑她的......
     .........................
     另一边，沈竹心和林悠然一起走在路上。
     没错，这次她们并没有选择开车或是坐地铁，而是步行。
     总是待在家里面，也是需要多出来走走，多看看外面的世界才行呀。
     沈竹心今天穿着的是黄色的羽绒服，林悠然穿的则是白色大衣。
     不是很能搭配在一起的穿着，穿在两人身上确实有种莫名的相配。
     当然，相配的自然不是穿着，而是人。
     到达游乐园的正门口时，已经是九点钟了。
     两人走了近乎一个小时，却因为有着佳人相伴于身侧，并没有感觉到有过多的疲倦。
     “走吧，我提前在网上订好了票。”沈竹心举着手机对着林悠然晃了晃，笑道。
     “哇~小竹竹你现在真的是男友力爆棚呀！”林悠然忍不住感叹道。
     “男友力？可我现在是女孩子啊。”
     沈竹心有些疑惑，低头看着自己那B+的兔兔。
     现在她可是货真价实的女孩子，还有男友力这种东西吗？
     “对啊，小竹竹你现在真的好像那种事事都有规划的，用网上的话怎么说来着？”
     林悠然开始摸着下巴，看着天空思考着。
     很快她就想了起来：“是网上说的那种‘爹系男友’。”
     说着，林悠然抱着沈竹心的手臂轻轻摇晃。
     沈竹心心思转动，笑着问道：“那我如果现在变回去你还会喜欢我吗？”
     “当然喜欢啊！无论你变成什么样我都喜欢！”
     “那如果变成小猫娘呢？而且还是那种身娇体柔易推倒，完全没有男友力的那种呢？”
     “什么？小竹竹变的小猫娘？更喜欢了！”
     “诶诶诶！然然你注意点！这还是在外面呢！”
     沈竹心费了老半天劲才将激动得跳到自己身上的悠然给扒拉了下来。
     林悠然看着被自己刚才举动搞得俏脸泛红的沈竹心，嫣然一笑。
     “小竹竹我更喜欢你了。”
     “我也是。”
     两人挽着对方的手，走进了游乐园。
     看着基本上环绕整个园区的过山车轨道和巨大的摩天轮，她们都兴奋至极。
     两个人就像是还没成年，第一次来游乐园的小孩子一样，双眸中都是掩饰不住的欢喜，连眉毛都扬了起来。
     喜上眉梢，这个词用来形容似乎正正好。
     不知不觉，两人走到了大摆锤前面。
     沈竹心看着眼前的游乐设施，突然想起了一些不好的往事。
     那时她第一次坐大摆锤的时候，体会到了什么叫人在前面飞，魂在后面追。
     等到下来，她完全没法走直线，那种大摆锤摆到最高处的，强烈的失重感仿佛还萦绕在心头。

第145章 约会的纪念合照
     “小竹竹，我们来一起拍张合照吧！”
     “不要，我们先去玩几个项目再拍。”
     沈竹心继续迈开脚步，却被林悠然抓住了胳膊，一把拽到了她的身边。
     沈竹心还没反应过来，林悠然没等她看向镜头，就拍下了这一张很是特别的合影。
     约会的留念照+1
     看着照片中的小竹竹刚好闭眼，林悠然笑得很是开心。
     “小竹竹你看，你刚才好不上镜啊！”
     “好啊，悠然你居然嘲笑我，赶快删了，不然我就要生气了[○･｀Д´･ ○]！”
     沈竹心愤愤不平地看着林悠然，还有她手中存放着自己丑照的手机。
     “我才不删呢~见过这么多好看的竹竹，我好不容易才拍到这一张特别的。”
     林悠然说着，直接将手机收进自己lv的包包里面。
     合上卡扣，林悠然这才看向自己的小竹竹。
     沈竹心此时正用着那愤愤中带着些许委屈的眼神望着她，看上去就像个可怜的小狗狗。
     林悠然见状踮起脚，笑着轻轻抚摸着沈竹心的发顶：“我们再拍几张，回去我就把照片删了好不好？”
     听着林悠然商量的语气，沈竹心委屈巴巴地点了点头：
     “那你不能骗我。”
     “我不骗你，用我们的爱情起誓。”
     听到林悠然的肯定，沈竹心那刚才还委屈的可怜小狗眼立刻亮了起来。
     竹小狗又变得活蹦乱跳了诶，针不戳。
     林悠然心中轻轻荡漾，随后朝着沈竹心摊了摊手：“手机给我，用你的手机拍。”
     “给。”沈竹心没有丝毫犹豫地将手机递了出去。
     她们两人很少有秘密，悠然自然也是知道沈竹心的手机密码的。
     输入两人确定交往关系那天的日期，手机成功解锁。
     林悠然打开相机，眼角余光却注意到了一些有趣的东西，于是乎提议道：
     “竹竹，要不我先给你单独一张吧？”
     沈竹心没有异议地点了点头：“可以啊，需要我做什么动作吗？”
     “你往两点钟方向看就好了，尽量让阳光照在脸上，我先调一下参数。”
     林悠然说着，就开始对着手机捣鼓起来。
     约莫十几秒过后，林悠然就将自己需要的东西搞定了，抬头看着沈竹心：
     “好啦小竹竹，摆好姿势我要开始咯。”
     沈竹心闻言双手背在身后，一双修长的玉腿交叉了一番，前后靠着。
     蓝紫色的眸子明净清澈，看着悠然的眼神除了爱意，就只有如同百合花一般的纯洁。
     咔嚓~
     林悠然仔细感受着照片中沈竹心的美颜暴击，小心脏带着独属于少女的娇羞跳个不停。
     阳光银发少女什么的，简直就是这个世界最美好的东西了吧！
     “让我看看。”
     沈竹心连忙凑了过来，看着照片中的自己，不由得感叹：“然然你的拍照技术又上升了不少啊！”
     “明明是我们家竹竹变得更好看了，再这样子下去我都快感到自卑了呢~”
     林悠然故作忧愁地叹了口气，看着身旁沈竹心那尴尬地不知道该说些什么的样子，嫣然一笑：
     “逗你的，竹竹你这么漂亮我当然也是开心的啦~”
     随后她们又拍了几张合照，照片中的两人笑容都很是灿烂。
     “走吧，我们去做旋转木马。”
     林悠然说着，保养得极好的小手伸出，一下就牵住了沈竹心那如凝结玉脂般的纤手，牵着她就朝前走去。
     沈竹心看着她们牵在一起的手，那传来的软嫩触感似乎触动了她的心弦，心中那从未掩饰过的情感似乎更加浓烈。
     眼神从怔愣渐渐变得柔和，随后展颜一笑。
     “然然我们去玩什么来着？”
     “旋转木马呀。”
     “嗯嗯，mua~”
     “小竹竹你今天怎么这么甜啊？像个糖果一样让我想咬上一口。”
     “我一直都是很甜的好不好？”
     “不信，不然让我尝尝。”
     “哈哈哈~”
     .........................
     “哇~这还有前后双人座椅的木马诶！”
     林悠然和沈竹心都是有些惊奇，因为在她们来游乐园的次数一只手都数得过来。
     对于旋转木马的印象还停留在单人木马，转几圈就换下一批游客。
     不过现在既然遇到了，她们自然是没有什么理由拒绝。
     沈竹心和林悠然一起坐在同一只双人彩虹马上，沈竹心拉着旁边的柱子，对着坐在身前的悠然轻声道：
     “然然你可以不用抓着柱子，抓我的手也行的。”
     “其实我更想要坐在后面抓着你的腰......算了，我还是抓着柱子吧，”
     林悠然话刚刚说完就连忙改口，刚才居然一不小心把心里话给说出来了。
     伴随着欢快的音乐响起，旋转木马也随之转动，上下浮动着。
     这么好的时间怎么能不留个纪念呢？
     林悠然这样想着，拿出手机举起来对着两人：“小竹竹搂着我，我要比个耶。”
     “好~”
     沈竹心一只手搂着林悠然的腰肢，一只手也很是配合地比了个剪刀手。
     林悠然感受到缠在自己腰间的那温热，心头都为之一颤，就这样按下了拍照键。
     约会的留念照再次+1
     而这次的照片中，脸红的是悠然，倒是有些新奇。
     几分钟之后，两人翻身下马。
     沈竹心不自觉回想起刚才的感觉，虽然隔着大衣，但很温暖。
     香香软软的女孩子果然是这个世界上最美好的存在之一啊！
     两人拉着手走了出去，又在园区里面闲逛。、
     “小竹竹，我们去玩那个吧。”
     林悠然指着的方向那围绕半个园区的过山车，而登车口就在不远处。
     听到这话，沈竹心面露难色，拉了拉悠然的大衣衣角：“那啥，悠然我比较怕这玩意。”
     沈竹心对大摆锤的恐惧还刻在心底，这个过山车应该也差不多吧？
     “哦？这样啊？”

第146章 过山车
     林悠然闻言露出一个狡黠的笑容，随后抱着沈竹心的胳膊轻轻摇晃：
     “可是小竹竹，我真的很想和女朋友坐一次过山车嘛，你就陪我一起吗？”
     “而且有我陪着你，你可以一直牵着我的手的。”
     看着林悠然的扑闪扑闪的大眼睛，沈竹心实在不好拒绝，也就只好点头应了下来。
     “那好吧，我就陪你坐一次。”
     此时的沈竹心还没有意识到事情的严重性，直到被林悠然拐到了过山车上，她才彻底看清了悠然的嘴脸。
     “嗯？？？悠然你笑得怎么这么奇怪啊？”
     而这个时候，想要下车已经来不及了。
     林悠然丝毫不加掩饰自己嘴角那一抹狡黠的微笑，看着无处可逃的小竹竹嘿嘿一笑：
     “小竹竹你一会儿可不要叫出声呀~不然我会狠狠嘲笑你的。”
     明明还没有发车，沈竹心的大长腿就已经开始发抖了。
     脸上也浮现出害怕与焦急相掺杂的表情，就像是快要哭出来了一样。
     “然然，我现在下车还来得及吗？”
     林悠然在沈竹心眼前伸出食指晃了晃，轻轻叹了口气：“已经来不及了哟~”
     “小竹竹你现在能依靠的只有我了，所以......你知道该怎么做的吧？”
     林悠然说着，伸出手直接落在了沈竹心的大腿上，吓得沈竹心浑身一颤。
     这...这是怎么回事？然然她怎么变成这个样子了？明明色气领域没有打开啊？
     沈竹心很是疑惑，但现在不是想这个的时候，讪笑着移开了悠然放在自己大腿上的手：
     “然然，快要发车了，我们赶紧坐好吧。”
     “zuo好？哪个zuo？”
     林悠然笑着挑了挑眉，调戏小竹竹还是一如既往地有趣呢~
     等等！然然被池柚宁那个家伙传染了吧？
     我刚才听到的虎狼之词真的是从我家然然口中说出来的吗？
     沈竹心那小小的脑袋里面装满了大大的问号，可下一刻——
     过山车动了起来，开始朝前面行驶，出站后开始慢慢攀升，很快就来到了一个几乎是与摩天轮顶端齐平，十分陡峭的轨道。
     “然然别闹了，我真的害怕。”
     沈竹心此时急得快要哭出来了，伸出手去找悠然，希望得到精神上的慰藉。
     “放心吧，我说过，我陪着你呢。”
     林悠然用着柔和的话语安抚着沈竹心，这还是她第一次看到沈竹心如此脆弱无助的样子。
     早知道小竹竹这么害怕坐过山车，她是绝对不会带着沈竹心上来的。
     “小竹竹，觉得刺激就喊出来，玩这个本来就是要释放压力的。”
     听着悠然的安抚，沈竹心的小心脏依然扑通扑通跳个不停，小手紧紧的拉着悠然的手。
     林悠然感受到沈竹心手心因为害怕或是紧张产生的汗水，心里有些愧疚。
     小竹竹是真的害怕了，回去得好好安抚一下才行。
     还没待她们有时间多想，就在下一刻，过山车已经彻底从陡峭的轨道上急速下冲，随后又猛然攀升，在空中铁轨上急速飞驰着。
     “啊啊啊！救命啊！”
     “我要下去，让我回家，我要回家！”
     “啊啊啊啊！好刺激啊！”
     车上乘客的叫喊声都四散开来，耳边还有刮过的呼呼风声，让人一时间看不清局势。
     沈竹心此时也已经语无伦次，她想要找悠然帮忙，可现在这情况让她自己都不知道自己在说些什么。
     眼角余光注意到林悠然的面色几乎没有什么变化，感觉跟车上那些或是害怕，或是激动的人简直是两个图层的一般。
     时间一分一秒地流逝，过山车重新回到起点。
     伴随着安全卡扣的弹开，众人惊魂未定的离开座位。
     林悠然离开过山车，看着还坐在上面没有动弹的沈竹心，疑惑问道：
     “小竹竹？小竹竹下车了。”
     “怎么，难不成是腿软了需要我抱吗？”
     直到她用手在沈竹心眼前晃悠，沈竹心这才回过神来。
     只见她有些僵硬地转过头来看着林悠然：“我感觉我的魂在后面死命追我，刚才才归位。”
     “哈哈哈~”
     林悠然都被沈竹心的话语逗笑了，他发誓他不是在嘲笑自家小竹竹，但真的忍不住不笑。
     伸手将沈竹心从座位上拉下来，林悠然搀扶着沈竹心走出过山车的项目场地。
     然后......
     就见沈竹心毫无形象地扶着墙，对着一旁的垃圾桶干呕着。
     林悠然则是在一旁轻轻的从上往下抚摸着沈竹心的美背，手上还拿着矿泉水。
     见沈竹心直起身，她这才关心地问道：“小竹竹你好些了吗？”
     沈竹心无力地点了点头，还好今天早上的早餐没吃多少，而且大部分都已经在早上走路的时候消化掉了，不然可真的丢死个人。
     被林悠然搀扶到不远处的长椅上坐着，沈竹心的气色也慢慢开始好了起来。
     “小竹竹要不我们先去吃点甜品休息一下？”林悠然看着地图上离这不是太远的甜品店，提议问道。
     沈竹心长长呼出一口气，点了点头：“可以，正好我要找东西压一压嘴里面的味道。”
     “这个啊，正好我随身都备着点有用的东西呢。”
     林悠然说着，从包包里面拿出一支漱口水递给沈竹心。
     沈竹心也没有客气地接过，在嘴巴里面咕噜咕噜了几下之后，总算是没有什么怪味了。
     “走吧，我们去吃甜品。”
     沈竹心刚迈开步子就是一个踉跄，林悠然见状连忙跑了过来：
     “小竹竹你怎么了？该不会是有什么内伤吧？”
     沈竹心嘴角微微抽搐，但还是如实开口：“可能是我反射弧有点长，现在有些腿软。”
     “额......”林悠然一时不知道该说些什么好了。
     沈竹心则是没好气地嘟囔着：“我腿软还不是都怪悠然你。”
     嘶~这句话怎么听起来怪怪的？是错觉吗？
     林悠然搀扶着沈竹心来到甜品店门口，坐在外面可以晒到太阳的椅子上，林悠然开始扫码点奶茶。
     “小竹竹？你要芋泥波波奶茶吗？”

第147章 两只幼稚鬼
     “而且在我这里，你可以得到双倍的波波哟~”
     沈竹心闻言，转头细细地打量着林悠然，轻啧了一声，调侃道：
     “那还是算了吧，换成柠檬水就好了。”
     “？？？”
     “小竹竹你敢嫌弃我？活腻了是不是？”林悠然恶狠狠地瞪着沈竹心。
     沈竹心吐了吐舌头，嬉笑着逗弄着：“略略略~有本事你就打我啊，朝这里打。”
     说着，她还把脸凑了过去，那欠揍的样子看得林悠然牙痒痒。
     可是偏偏悠然又舍不得打沈竹心那张超好看的俏脸。
     下一刻，林悠然就找到了收拾沈竹心的办法。
     只见她握紧小粉拳就朝沈竹心那发育极好的酥胸捶去。
     还没来得及防御的沈竹心挨了这一下之后连忙捂着胸口，声音都有些断断续续：
     “咳咳咳！然然你真捶啊！捶坏了之后你还怎么揉啊？”
     “切~大不了就不揉了呗~反正我才不稀罕你们这些长得大的。”
     林悠然揉了揉手腕，语气轻飘飘地说道。
     不过不得不说，大的手感确实很好，只是轻轻捶一下就能感受到它的温热柔软。
     就是不知道亲自上手揉揉的感觉是怎么样的呢......？
     可在沈竹心听来，就是然然嫉妒她发育得好，想要毁了她。
     沈竹心双手抱胸，感受着自己那长得极好的大兔兔，语气中满是得意：
     “然然你该不会是羡慕我发育得好吧？别羡慕，这可是你羡慕不来的。”
     嘶~怎么感觉气氛有点不对劲呢？
     沈竹心的话语刚说完，她突然感觉心头涌现出一股凉意，有些冷飕飕的是肿么回事？
     等等！该不会是......
     沈竹心这样想着，转头看向身旁的林悠然。
     林悠然此时身后仿佛有着黑色的火焰在熊熊燃烧，脸上也挂上了病态的笑容。
     ━━∑(￣□￣*|||━━！
     蛙趣！情况不对溜之大吉！
     沈竹心直接起身就跑，现在再待在这里，自己的兔兔绝对又会遭受摧残。
     “然然你先帮我点奶茶，我去园区里面先逛逛再回来。”
     “还想喝奶茶？小竹竹在想P吃呢！站住，让我尝尝你的奶茶！”
     “小竹竹你快站住！”
     “略略略~傻瓜才站在原地，然然来追我呀~”
     林悠然追在沈竹心后面，沈竹心也把距离特意控制在一个不远不近的样子，时不时转身又挑衅一下。
     两人在园区里面嬉戏打闹，因为这里是游乐园，也没有人会觉得奇怪，最多感叹一声现在的小年轻真有活力。
     emmm......只能说，两个幼稚鬼！
     .........................
     “呼~呼~小竹竹你等等我，我跑不动了。”
     没过多久，林悠然就有些上气不接下气，更重要的还是因为小竹竹一直挑衅自己。
     小竹竹居然这么对自己，简直太可恶了！！！
     见悠然已经退出了刚才那“黑化状态”，沈竹心也转身回头来到了她身边，从包包里面拿出了毛巾递了过去。
     “然然累坏了吧，先擦擦。”
     林悠然看着沈竹心递来的毛巾，撅着嘴傲娇地摇了摇头：“换一个，我不要这个。”
     沈竹心微微一愣，随后有些无奈地开口：“然然，我这个毛巾是新的。”
     “我要你用过的。”
     “......”
     沈竹心此时不知道该说些什么了，将自己这周刚拆封的毛巾拿了出来：
     “我的毛巾每周都换，这是这周的。”
     此时沈竹心有些庆幸，还好自己每周都换一条新毛巾，而且每天都洗。
     林悠然这才接过毛巾，开始擦拭起来。
     贴近毛巾，一股淡淡的香味扑面而来，很香很好闻，这是独属于小竹竹的体香。
     上次她特意（划掉并修改），她偶然一个不小心，闻到了小竹竹擦身子的浴巾，就是这个味道。
     一种淡淡的清新草莓奶香，光闻着就知道它的主人一定是香香软软，而且很漂亮的女孩子。
     擦拭完之后，林悠然将毛巾还给了沈竹心，并且在心中暗暗发誓——
     自己以后一定要让小竹竹亲自将带着体香的衣物送一件到自己手里。
     自己也不是很贪的小女孩子，就要件兔兔罩就好了，这也不是很过分吧。
     沈竹心将毛巾放回包里面，突然觉得胸口一凉。
     不过不是兔兔，而是包裹着自己兔兔的那个玩意。
     “小竹竹想什么呢？我们快去把没吃的甜品吃掉啊！”
     “嗯嗯~”
     .........................
     离开甜品店，两人手中都拿着一杯奶茶。
     林悠然是想要慢慢品尝，而沈竹心却是实在有些嫌弃这杯奶茶。
     不太合她的胃口，可是因为价格，沈竹心又舍不得扔。
     说实话，这还不如去买蜜雪冰城的柠檬水呢。
     不过现在沈竹心已经彻底从过山车的影响中走了出来，满血复活。
     “小竹竹你怕不怕坐海盗船啊？”
     这次林悠然特意询问沈竹心的意见。
     如果沈竹心不愿意，她也不会将沈竹心硬拉上床......呸呸呸！是不会硬拉上船。
     沈竹心眉心微蹙，摇了摇头：“然然你去玩吧，我就在下面等你。”
     她可不会逞强，不然到时候又要撑着墙吐了。
     “那好吧，小竹竹你可以不能乱走哦。”
     林悠然将自己的包包和奶茶递给沈竹心，自己坐上了海盗船。
     沈竹心就在下面等着，低头看着自己手中的东西。
     然然的奶茶似乎和自己买的不一样，会不会要更好喝一些呢？
     沈竹心这样想着，又看了看还在摆动的海盗船，低头偷偷吸了一口。
     emmm......怎么说呢？
     确实是比自己的甜，不过没有太多区别。
     要不...再喝一口？悠然应该不会发现的吧？
     海盗船比跳楼机，过山车那种都要温和许多，让人不至于尖叫连连。
     林悠然走下来的时候发丝略显凌乱，不过并没有太过失态。
     “小竹竹我回来啦~奶茶拿来！”

第148章 黑丝旗袍
     沈竹心将奶茶和包包都递了过去，可是林悠然接过时却微微呆愣住了。
     “小竹竹，你是不是偷喝了我的奶茶？”回过神来的林悠然发出了灵魂质问。
     “啊？然然你在说什么啊？我连自己的奶茶都还没有喝完，喝你的干嘛？”
     沈竹心开始了一本正经地胡说八道，可是这漏洞百出的拙劣演技在林悠然看来却很是幼稚。
     大竹竹难道还没有告诉她，紧张的时候搓手指真的很难不被人注意到诶。
     不过想想，大竹竹似乎就喜欢坑小竹竹，怎么可能将这么重要的消息透露出去呢？
     “可是小竹竹，我吸管上那个粉粉的唇印是谁的啊？”
     林悠然指着自己吸管，故作不知道地开口询问。
     “啊？有吗？我怎么看不见，是不是然然你的错觉呀？”沈竹心开始装傻充愣，憨憨地笑着。
     “呵呵~你现在喝了我的奶茶，那之后我喝你的时候你也别喊冤。”
     林悠然白了沈竹心一眼，猛地嘬了一口奶茶，看着沈竹心的眼神实在算不上特别清白。
     毕竟在林悠然眼中，变成女孩子的小竹竹就是该被自己压在身下的。
     自己可是做了20年的女孩子，难道还压不过沈竹心吗？
     “好啦竹竹，我们下一个去哪里玩呀？”
     林悠然踮着脚，将脑袋抵在了沈竹心的肩膀上问道。
     出来约会，肯定不能就玩一个地方就回去呀，不然自己晚上还怎么把小竹竹拐到酒店去。
     虽然林悠然并没有想要把沈竹心吃干抹净的想法，但是在家里面有池柚宁在，也不好进行一些过分的调戏不是吗？
     所以，住在外面才能有更多的发挥空间。
     沈竹心自然是不知道林悠然的小心思，只不过她在自己脖颈处吹的热气惹自己的好痒。
     有些受不了地将林悠然推开，沈竹心指着那巨大的摩天轮：
     “这不是还有最后一个项目吗？等玩了之后我们再走呗。”
     林悠然却是笑着摇了摇头，凑近沈竹心耳边，吐气如兰：
     “小竹竹~小情侣坐摩天轮的最好时候可是在傍晚，夕阳西下的时候，这样才更浪漫不是吗？”
     “所以我们现在......？”
     “当然是去吃午餐，然后去清幽寺求签保佑我们顺顺利利的啦！”
     “小竹竹你还愣着干嘛？走咯~”
     .........................
     林悠然带着沈竹心来到一家看上去装修的有些古色古香的店前。
     这是一家从外面看就能知道消费等级绝对不低的店。
     刚一进门，沈竹心就闻到了一股清新的檀木香扑鼻而来。
     店内采用的都是木质货架，上面摆放着许多瓷器或是其他东西，甚至连前台都是用红木做的。
     “欢迎光临悠然小姐，今天有什么想品尝的菜品吗？”
     一位身穿藏青色旗袍，脚踩黑丝的小姐姐走了过来，热情地对着林悠然打着招呼。
     “我在这家店有虚拟股，她们都认识我。”
     林悠然在沈竹心耳边轻声开口，随后让黑丝旗袍小姐姐带她们去常去的包厢。
     “好的，请跟我来。”
     小姐姐在前面带路，沈竹心四处张望着，像极了刘姥姥进大观园的样子。
     不过她的大多数目光还是落在了那黑丝旗袍小姐姐身上。
     不过并不是沈竹心好色，而是因为她突然想到，如果自己穿上这身打扮会不会变得更好看呢？
     一定会比当初见到的大白白还好看的吧？世间最美的女子也就是自己了吧。
     而且这旗袍在胸口上开了个大洞，大胆地露出了锁骨和馥郁的沟壑。
     “小竹竹！”
     此时林悠然那咬牙切齿中带着点微微醋味的声音响起，沈竹心这才反应过来，连忙心虚的低下了头。
     “哎呀~都是女孩子，想看就看嘛。”
     前面带路的黑丝旗袍小姐姐注意到后面两人的互动，轻笑地摆了摆手，表示不用在意。
     “小妹妹你也喜欢这种‘滴水后开襟旗袍’？”
     “喜欢啊。”沈竹心连忙抬起头，一脸期待地看向小姐姐。
     “那你可以在前台留下你的三维尺寸，我们可以为你单独定制一套的。”
     小姐姐脸上带着温和的笑容，因为她从沈竹心眼中只看到了对衣服的喜爱，和平时来的有些人那种色眯眯的眼神完全不同。
     “嗯呢，那就谢谢你了。”
     竹心内心有些小激动，仿佛已经看到了镜中温婉的自己，还有胸口那完美的锁骨和深V。
     光是想想都是人间绝色。
     “都是小问题的小妹妹，而且这旗袍也不是很贵，六千出头。”
     说罢，旗袍小姐姐也是将两人带到了包厢前，她指着屏风后面笑着开口：
     “两位请便，有二维码可以用来点菜，有什么特别的要求可以备注，毕竟这样更方便。”
     说完，她就离开了，只留沈竹心和林悠然两人。
     坐在包厢里面，这里的装修也都是古色古香的，拱形门后有个屏风，更添了几分韵味。
     “挑一条小一点的小黄鱼，嗯......再来个燕窝鸽子汤，再来份水煮肉片就差不多了。”
     林悠然点着菜，将手机递给沈竹心，让她看看还需不需要再点些什么。
     沈竹心摇了摇头表示不用，她们两个人吃两菜一汤正好合适。
     “对了然然，在这消费应该挺贵的吧？”
     “没事，我们好不容易出来约会，而且又不是经常来这里吃，吃得开心就好了。”
     林悠然让沈竹心不要有心理负担，毕竟赚钱就是用的，该省省该花花。
     愉快的用餐时间很快结束，即使是沈竹心也对这里的菜品赞不绝口。
     服务不仅很好，更关键的是这里菜品的味道的确很好吃，好吃到要是池柚宁来都会舔盘子的程度。
     最后两菜一汤也都进了两人的肚子，分量也正好，完全没有剩下什么东西。
     “小竹竹走吧，我们打车去清幽寺。”
     两人没有选择步行，因为从这里到清幽寺，光是开车都得一个小时。
     “然然先等等，我去前台把我衣服尺寸填了。”

第149章 上吉签
     “小竹竹你真的想做一件吗？”
     林悠然眨着眼问着，已经开始自顾自地开始想象衣服做好之后，小竹竹穿上它的样子了。
     绝对比那些QQ睡衣加的攻速属性还要多得多。
     光是想想心头就涌出一股幸福啊！
     嘿嘿~嘿嘿嘿(ಡωಡ)~
     “那当然了呀，穿上旗袍多温雅啊。”
     沈竹心说着就直接去前台了，完全没有注意到身后林悠然脑袋上面冒起的粉红色泡泡。
     那是恋爱泡泡，而且里面还夹杂着不少黄色的东西。
     “好了悠然，我们出发吧。”
     沈竹心刚回来，林悠然就上前抱住了她的手腕，直接就往外走去。
     “求签去了，今天我们一定能求得上上签的。”
     “嗯，上上签。”
     ..................
     清幽寺。
     作为魔都最有名的道观，即使是建在半山腰上，一年四季仍香火鼎盛。
     今天是跨年日，道观里面的人算不上人山人海，但也有些规模，大多都是为新的一年求运而来的。
     一座偏殿前，坐着两位穿着道袍的中年人，两人中间的桌案上摆放着几个签筒，身后墙上还挂着签文。
     看样子他们就是解签道士了，不过他们两人并没有将注意力都放在参观的游客身上，只是自顾自地看着手中那已经有些年头的书籍。
     沈竹心和林悠然看着排队求签的那条长龙，都有些汗颜。
     她们没有考虑到今天跨年日的，来的人肯定比平时要多。
     “小竹竹，我们该去哪啊？”林悠然有些无奈地撅着小嘴，“按现在这情况，太阳下山了求签的队伍都轮不到我们。”
     闻言，沈竹心沉默了片刻，随后轻言说道：“能怎么办？顺其自然吧。”
     沈竹心说着，拉着林悠然就朝另一间偏殿走去。
     “只能说我们今天的缘分不到，那就先去烧香拜一拜吧。”
     “嗯嗯，那等下次再来求签吧。”
     前来烧香的人明显没有求签的人多，队伍只有寥寥几人，两只手就能数得清。
     两人静静排在队伍的最后面，前面似乎也是一对情侣。
     很快就轮到了他们，沈竹心看着自己前面的那对小情侣双手合十朝着神像拜了拜。
     一旁的道士脸色无语中带着无奈，显然这种情况是见得多了。
     这时，沈竹心听着前面小情侣中的女生转头问着：“宝宝，我们要不要买些香蜡纸烛拜一拜神啊？”
     那男生摇了摇头，说：“没这个必要吧，心诚则灵。”
     沈竹心和林悠然都有些懵逼地眨了眨眼，互相对视一眼，又开始了眼神交流——
     沈竹心：这什么情况，还有这操作吗？
     林悠然：我也没见过啊，那他们来这里干嘛的啊？
     沈竹心：而且我没记错的话，双手合十是佛教礼仪吧？
     这时，一旁的道士接了一句：“不烧香则不灵。”
     道士声音不大，却足以让在场的几人都听得清楚，沈竹心两人闻言直接就没忍住笑了出来。
     她们发誓自己不是故意笑得这么大声的，纯粹是因为太好笑了。
     后面前面那对小情侣买了香随便烧了烧，然后就朝殿外走了出去。
     看他们走的方向，应该也是要去求签的。
     道士明显的叹了一口气，坐回了椅子上。
     “你们也是来拜神的吧？估计今天也就你们这些人了。”
     沈竹心和林悠然点了点头，随后左手在外右手在内，为阴抱阳做了个标准的叩首礼。
     在她们烧完香后，那个道士也从椅子上站了起来，看向沈竹心她们的眼神倒是与之前那些人不同。
     “你们倒是提前做了功课，需要我带你们去求签吗？”
     林悠然和沈竹心对视一眼，都看到了对方眼中的欣喜：“可以吗？可那边不是排了很长的队吗？”
     “道法自然，无为者顺其自然也因其本然。”
     道士微笑着说了一段听不懂的话，随后给沈竹心简单解释了一番。
     “今日既然有了想法帮助两人，自然也是天意所致。”
     沈竹心和林悠然跟在道士身后，一同朝最开始的那个殿走去。
     林悠然还是有些没听懂，凑到沈竹心耳边轻言问道：“小竹竹，他刚才说的是什么意思啊？”
     “道法自然，就是我想做就去做，都是自然。”
     听着沈竹心的回答，林悠然恍然地点了点头，呢喃着：
     “原来是最终解释权归我所有啊~”
     不知为什么，她们觉得前面的道士似乎不是平常那种古板的人。
     看着走在前面的道士，沈竹心问出了心底的疑惑。
     “道长，为什么总是你们念经书的时候总是听不清楚啊？”
     “遇到不认识或是绕口的字就跳过去，反正我念得快，而且你们也听不懂。”
     前面道长却是头也不回地回答着，甚至步伐还有隐隐加快的趋势。
     “额......”
     沈竹心现在总算相信“死道友不死贫道”真的是道教的经典词了。
     ......................
     刚来到偏殿，沈竹心他们一行人就看着刚才那两位道长在为一中年人解签。
     看去，那人手中正是上签。
     “道长，能不能教我‘五鬼运财’，等我发财了一定给你们捐钱修观。”
     那位中年人的话语刚落，解签道士直接就白了他一眼：
     “这玩意要是真的，我tm早就发达了，还用得着你来捐？”
     最后那人也只得悻悻离开。
     沈竹心身前的那位道士上前朝两位道士做了一拱手礼：
     “师兄，我遇到两位有缘人，能否帮忙解一签？”
     两位道士看着沈竹心和林悠然两人，做了个手势示意她们来签筒前抽上一签。
     沈竹心拿起签筒，摇出了一支竹签。
     上吉签。
     道士端详了沈竹心一眼，随后不苟言笑地开口：“要问什么？”
     “姻缘。”沈竹心没有犹豫地回答道。
     “世事万千难，失时愁，得时喜。”
     “重逢心上人，望共度天涯，不负前世相思意。”

第150章 解签（前世线索）
     白衣友情小提醒：
     （本章有很多沈竹心的前世线索，虽然前世篇幅在正文中尽量不会太多，可也得更加饱满。）
     （而且本章包含元素较多，摸骨看相，命格因果，大家可以先去脑子寄存处把脑子拿回来，之后再放回去。）
     （不过大家放心，就是正经的都市恋爱文，没有什么修仙异能那些奇奇怪怪的玩意。）
     ..........
     前世？
     沈竹心在心中默默呢喃着这个词。
     她已经很久没有想起过那些记忆了。
     听未来的自己说过，她现在还有一段时间才能再察觉到那些记忆片段。
     而那些片段就是自己第一个虚拟现实游戏的剧情。
     除了帮沈竹心解签的那位道士，其他两位道长的面色也变得格外凝重。
     转生之人，穿越时间，阴阳互转，这些可都是违背自然规律之事，其必然会付出极其惨痛的代价。
     可看着现在的沈竹心，安然无恙，甚至生龙活虎的。
     而且那藏着星辰的双眸，正是古籍上说的天璇瞳（小白衣胡说八道的）。
     传闻中的天璇瞳的确有转生的能力，可使用后眼中星辰将寂静长眠，而现在的沈竹心却......？
     其余两位道长看着沈竹心身上那两根交缠在一起的金色丝线，都是有些不解。
     因果交织，而且还是自己的因果。
     “姑娘，可否给我看看你的手掌。”
     两位道长异口同声，沈竹心有些微微怔愣。
     从刚才道长说出前世的时候，沈竹心就已经相信他们是有真本领的。
     “左手还是右手。”
     “两者都予。”
     沈竹心闻言伸出了手。
     两位道长一寸寸地摸索着沈竹心的掌心，摸骨看相。
     端详起沈竹心掌中纹路，捏到一半时却不约而同地停下了手中动作，转而看向沈竹心的面相，脸色微变。
     众所周知，看手相并不以性别去选择看左右手，而是左手看先天，右手看后天。
     而沈竹心先天却是大富大贵，女帝王命，虽然名利双收，却孤独终老。
     璇瞳凤颈，及贵验也。
     而后天及面相表现出的却是福泽深厚，且有佳人相依。
     好奇怪的命格！
     怎么可能！
     一个人身上却出现了两种相似，却不甚相同的命运。
     “怪哉、怪哉！”
     道长口中不断低声呢喃着，他摸骨看相十余载，如此奇特的命格倒还是第一次见。
     道长奇怪的态度让沈竹心和林悠然心头一紧，心中莫名开始担忧起来。
     “道长，可是有哪里不妥？”
     道长并没有理会林悠然的询问，而是伸出手想要摸沈竹心的脸。
     沈竹心下意识后退，避开了对方的手。
     “姑娘勿怪，我只是想看看你的脸骨。”
     沈竹心面露难色，虽然知道对方没有恶意，可还是婉拒道：
     “道长这就算了吧，而且我今天没化妆，脸也没动过手术。”
     “嘶~那好吧。”
     这千年难遇的凤命，即使不看这奇特的双命格对于他们来说也是想要一探究竟的。
     可是见沈竹心态度有些强硬，他们作为正统的道教修行者也无法强求，否则必沾因果。
     佛道儒三家关于修行之事，最是忌讳牵扯凡间因果。
     “姑娘的签很好，寓意吉祥，可也正如卦象所说，得到时应当更加珍惜，这才不负前世失时相思苦。”
     解签的道长和其余两位道长交换了一下眼神，随后轻抿了一口茶，不紧不慢地开口。
     “谢谢道长解惑。”
     沈竹心又做了个标准的抱拳礼，心里面却在暗自嘀咕：你们哪里是为我解惑了啊，个个都是谜语人，看出来了什么也不说。
     道长深深地看了沈竹心一眼，仿佛是知道了沈竹心在说自己的坏话。
     沈竹心莫名起了一身鸡皮疙瘩，道长收回目光，转头看向林悠然：
     “这位姑娘也是同行的吧？也要来解签吗？”
     林悠然也想到了自己此行的目的，点了点头来到桌案前，拿起签筒摇晃起来。
     啪嗒~
     一支签文落在桌案上，发出清脆的声音。
     林悠然捡起桌案上的签看了一眼，确定是自己看不懂的，将签递给了解签道长。
     解签道长没有转身去看身后的签文，而是微微思索了片刻，随后开口：
     “此签名为：窦燕山积善，巍巍宝塔不寻常，八面玲珑尽放光；劝君立志勤顶礼，作善苍天降福祥。”
     从字面上的意思就可以看得出来寓意吉祥，是上上签。
     解签道长看着林悠然的长相，再思考着签文，神色有些诧异。
     “姑娘，麻烦将手伸出来。”
     林悠然照做，道长看着林悠然的手相，面上露出恍然之色。
     不过作为谜语人的他自然是没有将自己看出来的事告诉林悠然，甚至连两位师兄都没有告诉。
     （在道教中，大多都是互称师兄的，同辈中不必太过在乎辈分。）
     “姑娘你所求些什么？姻缘？前程？财运？”
     林悠然想了想，和沈竹心一样选择了姻缘。
     “姻缘天定，良缘人为。”
     “你今生的良缘已来到你的身旁，望天长地久。”
     解签道长看了一眼林悠然身旁的沈竹心，随后告诫道：“你们两人的姻缘来之不易。”
     “且因你们二人命格特殊，上天自会降福，庇护你左右。”
     “事不可言明，言尽于此。”
     “多谢大师。”
     林悠然从包包中拿出来了一小沓红票票，塞进了功德箱当中。
     毕竟传统就是解签后随客家会给些香油钱。
     离开清幽寺所在的那座山的时候，已经是下午五点了。
     林悠然和沈竹心还没来得及聊聊刚才解签的事情，看了眼时间连忙在手机上打车。
     “小竹竹快点！我们要赶不上夕阳下的摩天轮了！”
     “然然慢点，而且......”
     “我会一直陪着你的，我们永远赶得上。”

第151章 摩天轮
     “呼~还好赶上了。”
     天边的太阳正在慢慢下沉，林悠然和沈竹心也来到了游乐园的门口。
     “快走吧，可别又得排队。”
     沈竹心看了看时间，拉着林悠然就想朝园区里面走去。
     “诶小竹竹等一下。”
     林悠然的目光注意到了门口一个卖花的摊位，于是沈竹心先去排队，她去买东西。
     “行吧，然然你快点，不然我会尴尬死的。”
     沈竹心说着就小跑着去摩天轮那里排队了。
     小时候不知道为什么，如果在排队的时候要排到自己了，可是人还没有到齐，就会莫名的恐慌。
     现在想想，其实只是怕给别人添麻烦而已。
     队伍中，沈竹心看着自己离等厢口越来越近，心情也不由得焦急起来。
     然然怎么还不来啊？好无助，好紧张。
     抬头看着天空，天边的晚霞蔓延得无边无际，头顶的天空如同火烧一般炫美。
     这就是跨年日的风景吗？
     好美啊！
     沈竹心看着天空，焦急的心情也不自觉缓和了下来。
     低头拿出手机正想给悠然发发消息，突然看到熟悉的白色大衣出现在自己视野当中。
     抬起头，沈竹心就看到一大束玫瑰花放在自己面前。
     “然然你这是干什么，还有这么多人看着呢。”
     沈竹心感受到了在一瞬间多了好几道视线落在自己身上，语气娇嗔地看着悠然。
     “这有什么的？难道你是觉得我们的爱情拿不出手吗？”
     林悠然丝毫没有顾及周围人投来的视线，从身后拿出了一支洁白的百合花，插在了玫瑰花束的中间。
     “小竹竹，你愿意让我做你一辈子的女朋友吗？”
     沈竹心看着林悠然亮晶晶的眼睛，一时有些愣住了，片刻才开口：“不行。”
     “什么？”
     林悠然刚才那温柔的形象瞬间保持不住了，已经迫不及待地想要沈竹心给自己一个解释。
     自己一个女孩子，主动买花表白，小竹竹居然还敢拒绝自己？
     可恶啊，好想今天晚上就把小竹竹给办了啊！
     而下一刻，沈竹心伸手接过了那玫瑰花束：“因为我还想让你当我的老婆啊。”
     “仅仅只是女朋友的话，然然你也太没有追求了吧。”
     看着眼前的美人，那俏丽容颜似乎与当时初见时的小竹竹一模一样。
     一股迎面而来的情愫涌上心头，林悠然不知道该用什么词汇来形容这种感觉。
     她只觉得鼻子一酸，一滴清泪从眼角滑落。
     沈竹心原本自若的模样瞬间荡然无存，开始在包包里面翻起来，拿出一张纸巾给林悠然擦拭着眼泪。
     “然然你别哭我，你知道的，我最见不得女孩子流泪的。”
     “小竹竹你个傻瓜。”
     此时周围排队的游客看着这突如其来的狗粮大餐，一个个都酸成了柠檬：
     “不是，你们小两口秀恩爱能不能回家秀去。”
     “就是就是，旁边就有情侣酒店，要恩爱你们去那里啊。”
     “不过两个小姐姐都好漂亮诶，而且还有白毛！”
     “白毛？哪里有白毛？我的白毛老婆在哪？”
     “又是你老婆，什么都是你老婆，醒醒吧！你根本没有老婆！”
     .........................
     摩天轮的巨大投影将阳光分成了好几份，沈竹心手中的玫瑰花束在夕阳的照耀下簌簌摆动。
     夕阳渐渐染红了没有边际的天空，原本湛蓝的天此刻蒙上了一层橘红色的光。
     巨大的摩天轮已经有了些傍晚的昏暗朦胧，晚风扶地而起，百合花和玫瑰花的芬芳随着晚风拂过，缭乱了她们的发丝，也扰乱了她们的思绪。
     唯一不变的是两人对彼此浓浓的爱意。
     心有灵犀地转头对视一眼，又很快分开，脸上都洋溢着那象征着幸福的笑容。
     周围游玩的游客并没有对她们两个女孩子的爱情有什么言语，而是和对待一般的情侣一样，只有艳羡和祝福。
     在队伍一点点的前进下，很快就轮到了她们坐上去的时候。
     在工作人员的指导下，林悠然和沈竹心走进了一个单独的豪华包厢中，整个包厢都是粉色的。
     没错，这是林悠然她们特意选的，不算在票钱里面。
     票钱278，豪华包厢价格350。
     摩天轮的包厢门被工作人员关闭，沈竹心和林悠然并没有选择坐在一起，而是相对而坐。
     因为沈竹心感觉现在她们之间的气氛有些奇怪，准确来说是有些旖旎。
     沈竹心怕林悠然一个没忍住对她下手，先不说别的，自己的初吻都还没有给她呢。
     虽然说她们现在交往到了这个程度，沈竹心也并不建议让悠然先品尝一下自己的味道。
     可是！
     这种事情怎么能让悠然先下手，明明应该让自己先下手为强好不好？
     但沈竹心知道，以自己的性格，想要对林悠然动手动脚基本是不大可能的。
     沈竹心：我可是绅士，扑倒女孩子这种“出生事”可不是我能做出来的。
     所以......沈竹心毅然决然地选择了——躲！
     只要她躲得够远，悠然就没办法吃自己的豆腐啦！
     不得不说，沈竹心觉得自己大多数时候真的机智得一批！
     摩天轮缓缓升上天空，沈竹心和林悠然都转过头欣赏起了窗外的风景。
     此时天空已经上了一层朦胧，被夕阳笼罩着，天际之上飘着朵朵金黄的云。
     透过窗户，看着下面逐渐变小的人群，林悠然此时的神情犹如一个小女孩一样激动。
     琥珀色的眸子闪烁着细碎的光，又带着兴奋。
     视线渐渐从窗外的风景放到了自己对面的美人身上。
     美人正微微偏着身子看着窗外，侧颜很好看。
     沈竹心似乎也察觉到了林悠然的视线，可是她并没有做出什么反应。
     因为窗外的风景真的很好看，夕阳让心中暖洋洋的。
     而自己在欣赏风景的时候，也成为了别人的风景。
     不过她很荣幸。
     “小竹竹你是不是早就知道我在看着你了。”
     沈竹心闻言转过身看着悠然，她没有料到悠然居然会先将这层心知肚明的纸给戳破。
     她不置可否地点了点头：“对啊，毕竟你的视线太强烈了，让人想忽视都难。”
     “因为我喜欢你啊。”

第152章 初吻
     “然然你这算是表白吗？”
     林悠然如此跳脱的思维，沈竹心一时没有反应过来，呆愣愣地问道。
     “憨竹竹，我们不是早就表过白了嘛？”
     林悠然从座椅上站起身，抬手轻笑着刮了刮沈竹心的小琼鼻。
     小竹竹很腼腆，在感情当中总是处于被动这一点林悠然很是清楚。
     所以她要做的就是在合适的时间，引导小竹竹做该做的事情。
     比如接吻，再比如......酱酱酿酿...
     要想着林悠然又把小手伸到沈竹心面前，想让她牵起自己的手。
     自己的意思已经很明显了，沈竹心不可能看不出来。
     不过小竹竹还是装不知道，那自己就该嘿嘿嘿了......
     沈竹心这次并没有装作无事发生，而是无言地默默将手伸出，拉起对方那白皙如雪的小手。
     沈竹心微微抬着头，视线从少女的手上移到脸庞。
     两人的目光交织在一起，其中夹杂着千万情话，不必说出口，皆知晓。
     温度不知是因为即将日落，又或是摩天轮即将上升到最高点开始逐渐变凉。
     可是那爱意却徘徊在两人之间，玫瑰的热情和百合的柔和纠缠在一起，在这一方小舱中缓缓发酵。
     两人就这样怔怔的望着对方，就连呼吸都仿佛变得迟缓。
     少女的睫毛轻颤，红唇微动，缓缓地吐出了一团缱绻暧昧的暖气。
     林悠然柔情脉脉地注视着自己的沈竹心，吐气如兰：“小竹竹，世人说过，在摩天轮到达顶端时接吻的情侣将会永远在一起！”
     小竹竹太腼腆了，而林悠然的选择自然是打直球。
     “所以，沈竹心你现在愿意将你的初吻交给我吗？”
     林悠然就这样目不转睛的注视着沈竹心，琥珀色的眸子在夕阳的照耀下闪烁着奇异的光彩。
     可在那之中，只有一人。
     沈竹心不由得眼眸轻颤，心动怦然一顿，随后跳动得更为热烈。
     她只觉得心中莫名涌出一股想要回应的冲动。
     林悠然说完，自然地闭上了双眼，接下来就看小竹竹了。
     然然这是让自己吻她吗？
     看着眼前悠然已经摆出一副任君采撷的样子，沈竹心也站起身，一只手搭在了悠然的后腰间。
     随后，沈竹心缓缓靠近，将自己的樱唇轻轻地地附在了悠然的薄唇之上。
     沈竹心这才知道，亲嘴和亲脸的感觉是完全不一样的。
     悠然的嘴唇好软，好甜。
     原来，接吻是这种感觉啊......
     那个吻无比轻柔，不带着任何情欲，只是简单的触碰。
     即便沈竹心没有任何经验，只懂得将唇贴在一起，可是依然会随着本能品尝那甜美。
     睫毛轻颤，沈竹心只觉得自己被无尽的温暖包裹，幸福地闭上了眸子。
     青涩的两人此时都没有过多的动作。、
     原本林悠然自认为能完全掌握形式，可是当两人的唇触碰在一起的时候，大脑只剩下一片空白。
     她们这算是彻彻底底地在一起了吧？
     那无论如何，她也不会放手的。

第153章 什么标题也配本小姐亲自想？
     包厢内，两人面对着彼此，都在用实际行动将自己的感情毫不掩藏的告诉对方。
     她们都闭上了双眼，因为这样才能看得更清楚。
     面前的人，是能够让自己交换真心，倾尽所有，互相爱恋一辈子的人。
     如果要给这份感情加上一个期限的话，她希望是永远。
     摩天轮从最高点开始缓缓下降，包厢内的两人也睁开了眼睛，注视着彼此。
     唇间还残留着初吻的芳香......
     有点上头，想再来一次。
     “小竹竹，这就是你的初吻啊？”
     “感觉你技术好差啊，我一点感觉都没有。”
     林悠然脸上再次挂上了平时调戏沈竹心的嘿嘿笑容，撩了撩耳边的几缕秀发。
     “是吗？”
     沈竹心轻哼一声，双手勾住林悠然的脖子。
     在她还没有反应过来的时候，俯身用红唇堵住了她的嘴巴。
     “小竹竹你......唔~......”
     林悠然没想到沈竹心居然这么主动，脸蛋一片滚烫，俏脸渐渐浮上了一片红霞。
     彼此都是初次接吻的菜鸟，犹如刚玩游戏的萌新，沉醉在这如梦似幻的初次温情中。
     直到大脑一片空白，沈竹心这才放开了林悠然。
     林悠然瘫在沈竹心的怀中，她打算收回刚才的话，沈竹心的技术确实很......⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.
     看着包厢逐渐接近地面，舱门打开，沈竹心抓着悠然的手，从里面走了出来。
     “诶诶诶，小竹竹，我送你的花！”
     “对哦。”
     两人离开了摩天轮，抱着花漫步在游乐园的路上。
     太阳已经下山了，但是游乐园的灯光很亮，很美。
     她们两人都没有说话，静静地享受着这一份安静祥和的氛围。
     她们没有想到要去哪里，只是在园区里面漫无目的地闲逛。
     欣赏的不是风景，而是人。
     “竹竹，你饿了没有啊？我们要不要找个饭店垫垫肚子。”
     “不用了，待会儿去小吃街买点东西尝尝吧。”
     “那现在小竹竹你打算干什么呀？”
     “找个地方坐坐吧。”
     沈竹心带着林悠然找了个长椅坐着，有软皮包裹着，在冬天也不冷。
     沈竹心抬头看着天上逐渐浮现出来的点点星辰，突然觉得如果时间能一直停在这一刻就好了。
     没有未来的自己给的那么重的压力，也不用考虑那么多学术上面的东西。
     自己如果只是个普通人，就享受平平淡淡的生活。
     林悠然注意到沈竹心的变化，侧过身躺在沈竹心的膝盖上。
     “小竹竹，你愿意给我用用你的膝枕吗？”
     沈竹心没有说话，只是将手搭在了林悠然的肩膀上，因为这样让她感觉也是被人依靠着的。
     只不过......
     这个姿势让她感觉痒痒的，因为林悠然呼出的热气都扑打到了自己身上。
     而林悠然则是感觉自己被什么蒙蔽了双眼，天上的星光被都什么遮挡住了。
     唔姆~眼前这是什么？
     大大~~白白~~圆圆~~
     林悠然的大部分视线都被眼前那两只大兔子遮挡住了，而她的呼吸正好扑打在兔子的小脑袋上。
     她眼睛滴溜溜地转了一圈，突然起了起心思，鼓起嘴巴朝小兔兔吹着气。
     “然然！”
     沈竹心有些受不了，出声阻止了林悠然的动作。
     林悠然闻言也停下了小动作，眨着眼睛看着沈竹心。
     “小竹竹，你说今天道士说的，我们的‘良缘人为’是什么意思啊？”
     “看样子我们上辈子也是一对啊~所以才让我对你一见钟情。、”
     沈竹心闻言将手落在了林悠然的发顶，轻轻地抚摸着。
     “可是我对你是日久生情、”
     “小竹竹你什么意思？难道看到我的时候你一点感觉都没有吗？”
     林悠然开始了她的无理取闹。
     沈竹心被林悠然的话说的一愣，疑惑道：
     “可是如果我遇到一个好看的就喜欢，那我不就成渣男了吗？”
     “可是我跟其他人不一样，我比她们都好看！”
     作为系花，林悠然有这个自信，虽然那个榜只是有些闲的没事的人搞出来的。
     “嗯，在我眼里你最好看。”
     听到这话，林悠然这才从沈竹心的腿上起来，然后伸出手将沈竹心从长椅上拉了起来。
     “走吧，我们去吃好吃的。”
     “嗯嗯。”
     ............................
     小吃街不像她们之前逛的情侣圣地一样大，但也有几百米了，人多也很热闹‘。
     空气中弥漫着小吃的香味，让人食欲大开。
     【当当当当~天空一声巨响，本统纸闪亮登场！】
     脑海中响起了那许久未曾听到的系统声，沈竹心没忍住吐槽道：
     “哟~这不是大白白吗？这么久不见，我都以为你噶了呢~”
     白衣统子毫不顾忌情面地回怼：【你个憨批竹，你噶了我都不可能会噶。】
     “好啦好啦，这么久不见你去干嘛了？”
     沈竹心问着，她可是快三十多章没有见到大白白了。
     【我当然是有大事干啊，你以为谁像你一样，天天都待在家里面摆烂当猪啊？】
     大白白这段时间可是去母上大人所在的那个世界了，可惜没有找到。
     “那你的大事干完了吗？”
     【我这么聪明，当然是解决了啊~所以才回来给你发任务了啊，对哦，任务。】
     【叮~跨年特别任务发布！】
     【陪伴悠然度过这跨年夜，期间可以从面板查看悠然和宿主的幸福度。】
     【任务奖励将以幸福度发放。】
     【任务失败，天打五雷轰！劈洗你！】
     【跨年日不能让自己女朋友感到幸福，雷不劈你劈谁？】
     沈竹心看着最后大白白说的话有些汗颜，不过她说的倒也没错。
     “小竹竹我们去吃煎饺吧！”
     这时林悠然拉了拉沈竹心的衣角，指着不远处那个煎饺小摊喊道。
     沈竹心点了点头，跟在悠然身后。、
     林悠然买了两份煎饺，一份十元，有十五只煎饺。
     “喏，小竹竹给你的，尝尝味道怎么样？”
     沈竹心接过煎饺尝了一小口，明明和之前吃的味道一样，可这次的似乎格外美味。
     “好吃。”
     这时旁边突然传来一个声音。
     “姐姐！”
     沈竹心闻言看过去，没有看到人。
     这时听到身旁的悠然发出一声闷哼。
     转头看去，就见悠然身上挂着一只小巧可爱的女孩子。
     林云烟整个人扒在林悠然的身上，那傲人的小兔子随之摇晃。
     “哎呀~烟烟你快下来，在外面不要动手动脚的。”
     林悠然看着挂在身上那娇俏可伶的小烟烟，费了好大力才把她扒拉下来。
     “烟烟你怎么自己出来了？”沈竹心微微俯身问着。
     不得不说，和小萝莉说话真的很伤腰。
     “我可不是自己出来的，我是让柚柚姐带我出来找好吃的。”
     林云烟说着，小手指着不远处一个正背对着她们，低头吃着馄饨的身影。
     “额......”
     沈竹心看着那还在干饭，丝毫没有发现自己带出来的人不在自己身边的池柚宁，顿时有些无语，
     原来两只吃货在一起真的会发生奇特的“化学反应”。
     “烟烟要不要吃煎饺啊？张嘴，啊~~”
     林悠然则是蹲下身，拿着煎饺就开始投喂小云烟。
     这个时候，池柚宁似乎也发现和自己待在一起的小云烟不见了，从座位上站了起来，四处张望。
     沈竹心挥了挥手，池柚宁这才注意到了她们三人。
     看到林云烟没有走丢，池柚宁又心大地坐下开始干饭。
     此情此景，沈竹心只想说一个字：“6.”
     她没见过带小孩子出来，还这么不负责的家伙。
     虽然林云烟早就已经成年了，可是在沈竹心看来就是小孩子。
     “姐姐跟我们一起去走吧，我和柚柚姐刚才找到了家好好吃的烤鸡腿，正想再去一趟呢。”
     林悠然跟着小云烟朝柚宁的方向走去，沈竹心突然感觉自己的二人世界似乎被破坏掉了，顿时愤愤地噘着嘴。
     但她还是只能选择亦步亦趋地跟在悠然身后。
     “柚柚你在吃什么好吃的呢？给我尝点。”
     林悠然拍了拍池柚宁的肩，吓得柚宁捂着胸口呛了两下。
     回过神来的池柚宁转过身，很是没好气地吐槽着。
     “在别人吃饭的时候打扰别人，悠悠你要洗啊！”
     “略略略~”
     林悠然吐了吐小香舌，顺手将那碗中最后一只馄饨送进自己口中。
     “嗯~味道还不错嘛。”
     “老板，给我也来一份，和她一样的就行。”林悠然决定自己也买一份。
     “我也要一份。”
     沈竹心也喊了一份，随后快速扫码给钱，坐到了悠然身边。
     “竹竹，你怎么把我的那份也给了啊？”林悠然听到那到账提示音诧异地问道。
     沈竹心笑了笑：“给我女朋友花钱天经地义，这还用说嘛？”
     林悠然有些无奈：“小竹竹你手速这么快干嘛？”
     “我个网文作者手速快不是很正常吗？而且手快也有好处的。”
     “什么好处？难不成酱酱酿酿的时候能更爽吗？”

第154章 天煞的小情侣
     “什么好处？难不成酱酱酿酿的时候能更爽吗？”
     池柚宁刚说完这句话，沈竹心和林悠然都被呛了一下，露出了震惊的表情。
     不是，池柚宁这么露骨的话敢直接说出来的吗？也太大胆了吧。
     两人转头看了看林云烟，见她没什么反应这才长舒一口气。
     等等！不对劲，十分得有九分不对劲啊。
     听到这种话还没有反应，小云烟该不会被池柚宁带坏了吧？
     两人定睛瞧去，林云烟虽然还在低头吃着馄饨，可小脸都已经红到了耳朵尖了。
     呼~还好烟烟没有被带坏。
     林悠然直接将池柚宁拉到自己身旁，凑在她耳边小声警告着：
     “以后烟烟在场的时候柚柚你不能开车，不然我就让我的小竹竹收拾你，听到了没有？”
     沈竹心接收到林悠然的眼神信息，也是配合地将桌子上那已经被池柚宁喝完了饮料罐给捏扁。
     威胁的意思很是明显。
     池柚宁也是很“识时务者为俊杰”地连连仓鼠点头：“知道了知道了。”
     这时老板也将馄饨也端了上来，沈竹心尝了一口，味道确实可以。
     一旁的池柚宁突然想到了什么，连忙拿出手机。
     看着手机相册中，那天自己拍下的，林悠然闭上眼，沈竹心将嘴唇贴在悠然脸上的视频。
     因为当时两人都没有睁眼，所以这段视频记录的场面可是连当事人都没看见的。
     但是池柚宁她有。
     嘿嘿嘿~这就是她逗弄小两口的资本了啊！
     这样想着，她拿着手机递到了林悠然面前，语气轻飘飘的，感觉很是欠揍的样子。
     “悠悠你看啊，视频里面的两个人怎么这么眼熟啊？她们好像在贴贴诶！”
     林悠然只看了一眼就愣住了..........柚宁什么时候偷拍自己和小竹竹的？
     不过就这个视频能说明什么吗？
     自己可是连初吻都到手了，亲亲脸的视频还有什么吸引力啊？
     “哦，这有什么的。”
     “悠悠你给点反应好不好，你这样让我感觉很尴尬的。”
     见林悠然回答的这么平淡，池柚宁没有得到想象中的反应很是不满。
     林悠然并没有给池柚宁回答，而是站起身，伸手将小竹竹的脑袋转向自己。
     沈竹心一脸疑惑：“嗯？然然你干嘛呢？我还在吃东西呢。”
     这时林悠然想起了网上的教程。
     首先，柔和地用手去触碰对面的脸颊。
     沈竹心感觉到林悠然将手贴在自己脸上，大拇指轻轻摩挲着自己的唇。
     “然然你要干什么。”
     林悠然没有管沈竹心的话语，而是将脑袋靠了过去。
     下一刻，沈竹心感觉自己的唇上似乎贴上了什么软软的东西。
     虽然很软，但是很熟悉，因为前不久才感受过。
     她目光震惊地看着林悠然，脸上的一丝丝红晕暴露了她内心的激动。
     “啊啊啊！天煞的！你们两个在干嘛！”
     池柚宁突然嘶吼了起来，林悠然只是轻飘飘地看了她一眼：
     “怎么？没见过小情侣亲嘴的吗？”

第155章 新年快乐
     问，亲眼看见自己的两个室友亲在一起了，是一种什么样的感觉？
     此刻，池柚宁应该能完美回答这个问题。
     就感觉像是.......特么地做梦一样。
     你们俩是真该死啊！
     这让自己一个单身汪亲眼看着简直比鲨了她都难受。
     要不干脆把她们小两口给鲨了吧！
     林悠然捋了捋自己耳边的发丝，掩饰着她微红的脸颊，还有那并不平静的内心。
     “哇！”
     一旁的小云烟眨着亮晶晶的小狗眼看着这一幕，直呼磕到了。
     平时都是在小说里面才能看到两个女孩子亲亲，没想到现在居然亲眼所见。
     就是不知道小说里面说的那些不过审的内容能不能看到......
     只不过想想都不可能的吧。
     “小烟烟，看到她们亲亲你羡不羡慕。”
     这时池柚宁挪到了林云烟的身旁，靠近她的耳边轻声问道。
     林云烟可爱的眉头扬了扬，嬉笑着开口：“当然羡慕啊，没有比两个女孩子亲亲更美好的事情了。”
     “那要不要我们两个也来亲亲，让她们也羡慕一下。”
     池柚宁瞬间变成了诱拐小女孩的坏姐姐。
     而林云烟在听到她说的话，第一时间就跳下了椅子，躲到了林悠然的身后。
     她拉了拉林悠然的衣角，指着池柚宁可怜巴巴地控诉着：
     “姐姐，柚柚姐说让我和她亲亲。”
     “柚柚，你想对我妹妹干嘛啊？”
     林悠然直接气势外放，吓得池柚宁头上的呆毛连连晃动。
     有危险！有危险！呆毛预警！
     池柚宁见状连忙讪笑着开口：“悠悠冷静，我是和烟烟开玩笑的。”
     “再说了，我们认识这么久，我是什么人你难道还不清楚吗？”
     林悠然淡淡地瞥了一眼池柚宁，毫不留情地损道：
     “你不就是那种见色忘义，喜欢哄骗小女孩，而且还胸大无脑的女流氓吗？”
     “悠悠你居然这么说我，我伤心了，我现在就要吃东西把自己撑死！”
     池柚宁戏精般地开口，说着就要去抢桌上那几碗馄饨。
     因为此时的呆毛预警已经停止，确认没有危险，她自然是又一次暴露本性。
     只不过林云烟则是一直待在沈竹心和林悠然身边，毕竟她也不想和姐姐说的女流氓待在一起。
     吃完馄饨，四人接着在小吃街里面逛着。
     池柚宁因为刚才的小插曲，已经自觉地跟在她们三人后面。
     前面走着的三人就像是两个大人带着还没成年的小孩子出来玩，莫名有种幸福的一家三口的既视感。
     “烟烟再吃一个煎饺吧，张嘴，啊~~”
     “要，嗷呜~”
     “然然我也要吃。”
     听着沈竹心撒娇般的话语，林悠然也是欣然同意，故意用着宠溺的语气说道：
     “行行行~竹竹你也张嘴，啊~~”
     “嗷呜~~真好次！”
     沈竹心也很是配合地一口吃掉，把林悠然都逗乐了。
     “小竹竹你幼不幼稚啊！”
     沈竹心不在意地笑了笑：“因为我喜欢你啊。”
     网上都说会爱情会让人变得愚蠢，相信这句话一定不无道理。
     可能沈竹心也不会料到，从小就是不咋合群的一个人上了大学变化居然会这么大。
     “我也喜欢你啊。”
     林悠然笑了笑，丝毫没有在乎一旁还有两个可怜的家伙被她们喂了一嘴的狗粮。
     不得不说那家的煎饺真的还算可以，汤汁丰富，甚至可以和灌汤小笼包比一比高下了。
     可是就在下一刻，沈竹心一咬，口中的煎饺直接爆汁了。
     那汤汁直接就溅在了沈竹心的脸上。
     沈竹心自己都有些意外，没反应过来，直到汤汁顺着她的脸颊一点点淌落下来，她才想起来擦一擦。
     而林悠然看着那不明的浑浊液体从沈竹心的脸上滴答滴答地往下流淌，不自觉咽了咽口水。
     这样的小竹竹似乎......更加禁欲了啊。
     汤汁在沈竹心那饱满的红唇上淌过，衬得莫名的绝色诱人。
     如果是自己把小竹竹弄成这个样子，那该多......
     咳咳咳！
     自己怎么能想这么龌龊的事情呢！自己可还是个纯洁小女孩呢！
     “然然你有没有纸啊？给我擦擦。”
     沈竹心的声音将还在幻想的林悠然拉了出来，因为她不舍地用自己的毛巾去擦这油渍。
     “有的，小竹竹你等我找一下。”
     林悠然闻言也是连忙从包里面拿出纸巾，给小竹竹擦拭着俏脸。
     沈竹心那原本的绝色脸庞，在擦拭掉汤汁后也依然还是那样的清新动人。
     这时沈竹心突然听到了系统提示声——
     【幸福度指数已达到任务奖励峰值，鉴于本任务是特别任务，奖励不再上涨。】
     嗯？什么情况？怎么任务这么简单就完成了，自己干了些什么吗？
     沈竹心有些懵逼地眨了眨眼。
     而她不知道的是，林悠然幸福是因为想到了以后和她酱酱酿酿的时候，不由得有些......
     “擦好啦，我们去买芝士年糕和芝士火鸡面吧。”
     林悠然对着沈竹心笑了笑，一旁的小云烟听到林悠然的话语也是高兴地跳脚脚。
     “好耶，去买好次的！”
     “烟烟我带你去买刚才我们吃的好吃鸡腿，就当是我的赔罪了好不好啊？”
     池柚宁不知何时，又挪到了林云烟的身旁，开始了她的哄小孩攻势。
     “好啊。”林云烟刚欣然答应，就想着拿芝士年糕，又有些犹豫。
     “柚柚姐，要不我跟着姐姐去吃芝士年糕和火鸡面，你把鸡腿买了带给我怎么样？”
     “啊这......”
     池柚宁有些犹豫，随后又想下了很大决定地点了点头：“那行，可你不能再生姐姐的气了哟。”
     林云烟伸出手指比了个二的手势：“那当然，不过我要两个鸡腿。”
     “行~那晚上还来姐姐房间睡觉好不好？姐姐保证不再把你当成玩偶熊抱着了。”
     “那当然可以呀。”
     池柚宁看着小云烟那翘首以待的漂亮面容，是那样稚嫩，那样纯真，她的唇角也忍不住微微上扬。
     池柚宁感觉自己的内心被治愈了，而小云烟就是她的小太阳。
     走在前面的林悠然和沈竹心听到身后传来的一阵奔跑的声音，转身瞧去，就看见小云烟朝她们跑来。
     她的齐刘海随风飘扬，娇俏的脸上带着笑容，跑动的时候山峰摇晃，极其吸引人的视线。
     虽然算算不上童颜巨兔兔，但是那发育程度也已经快要赶上沈竹心了。
     看样子现在应该是B，可说不定还要接着长呢？
     所以说，“投资合法萝莉”真的很有前途，都去给我......
     咳咳咳！不好意思，扯远了！
     林悠然俯下身子摸着小云烟的脑袋问着：“烟烟你怎么过来了？”
     林云烟笑眯眯地说着：“柚柚姐去给我买鸡腿了，我要了两个，到时候分给姐姐一个。”
     “哇~烟烟对姐姐这么好，那姐姐待会儿给烟烟多买点好吃的怎么样？”
     “嗯嗯，谢谢姐姐。”
     .........................
     时间一分一秒的流逝，很快就到了十一点五十几分钟。
     四人正围坐在一起吃着东西，突然沈竹心定的手机闹钟响了。
     “然然快，准备看烟花。”
     她连忙拉着林悠然站了起来，抬头看向天空。
     这个位置是她们特意选的，因为今天跨年夜，魔都官方举行了一次盛大的烟花盛宴。（这纯纯是在幻想了.）
     而在这里能全景观看接下来的烟花表演。
     十二点整.
     安国的传统跨年夜也正式到来。
     那一刻，绚丽夺目的烟火冲上了天空，在夜空中绽放出了夺目的光彩。
     “新年快乐，我的...沈竹心。”
     听着林悠然的话语，沈竹心也转身看着她，张开双手轻轻地抱住了林悠然。
     “你也是，我的悠悠，我的然然，我的女朋友林悠然。”
     重要的不是称呼，而是你。
     沈竹心将林悠然拥入怀中，那夺目的狗粮光芒闪的柚宁和云烟两人都有些不适应。
     “烟烟，给她们一点独处的时间，我们去逛逛呗。”
     “嗯嗯。”
     林云烟点了点头。
     她们两人就朝远处走去。
     享受了不少温存的沈竹心松开了怀中的林悠然，抬头环顾四周、
     发现并没有看到随行的两道身影，有些疑惑。
     “嗯？她们人呢？”
     “发个消息问问吧。”
     林悠然说着就给她们发去消息问她们现在在哪。
     柚柚：都十二点了，小烟烟困了，我带着小烟烟先回家了，你们小两口慢慢玩。
     柚柚：对了，要不要给你们留门啊？我看着你的钥匙就在茶几上没拿啊。
     林悠然看了看身旁没有注意自己的沈竹心，想了想发去消息。
     悠悠：不用等我们了，今天晚上我和小竹竹就在外面住了。
     柚柚：OK。
     林悠然将手机收进包里，顺带着拍了拍。
     听到那特别的声音，唇角微微上扬。
     因为她已经把自己和小竹竹的身份证给带出来了，接下来就该.......
     哈哈哈！！！

第156章 未来的跨年夜
     此时，未来时间线——
     跨年夜，何霁月作为未来的沈竹心，自然也是想要回去看看的。
     只不过她怕被悠然强制酱酱酿酿，所以就选择了凌晨。
     可是刚一进门，走到玄关的沈竹心就看见了林悠然面无表情地坐在沙发上。
     悠然正穿着沈竹心当初送给她的情侣小兔子睡衣，静静地看着玄关那道穿着黑色冲锋衣的身影。
     林悠然的表情没有丝毫变化，就像是早就料到了沈竹心会趁这个时候回来。
     沈竹心看着林悠然，心里面只有一个想法，那就是——
     哦豁！我要完了，我腰也完了。
     林悠然此时脸上并没有那和善的笑容，这是个极其危险的信号啊！
     沈竹心莫名感觉小腹一紧，有种被前后夹击的“饱腹感”。
     不过简单地看了看，林悠然身边并没有那些可怕的假大龙道具，她也是暗暗松了口气，讪笑着打着招呼：
     “那什么，然然新年好啊，这么晚你怎么还在外面坐着，不睡觉吗？”
     “当然是等某些负心汉了”
     林悠然说着，看着沈竹心红唇轻启：“过来。”
     沈竹心不敢反抗，因为这可是自己“老攻”啊，属性的绝对克制，让她不敢不从。
     走过去坐在沙发上，只不过沈竹心特意和林悠然隔开了一些距离，这样就算悠然突然发难，自己也有逃跑的机会。
     别问怎么发难的，问就是直接电棍电晕拖走。
     对于她们一直在争谁在上面的小两口来说，电棍都已经是常客了。
     还记得半山别墅吗？作为她们妻妻两陶冶情操（互相艾草）的地方，基本每个月都会光临一次。
     不是林悠然把沈竹心电晕带过去，就是沈竹心用龟甲束把林悠然五花大绑给捆过去。
     相信，如果别墅会说话，那它一定在见到她们小两口的时候会吐槽：
     “哟~你俩又来了啊？这次又是谁被绑住了啊？”
     “要我说你们的动静能不能小一点，作为这么多年的单身别墅，你们也不知道给我建个邻居别墅来，”
     而此刻，林悠然看着自己和沈竹心之间的距离，很是不满。
     自己可是等了她整整一个月呢，早知道当时就不应该同意小竹竹去搞什么重返过去的事情了。
     难道小竹竹不知道她现在正是年轻的时候，很需要用什么【快乐的事情】来消耗一下精力的吗？
     “坐在这里。”
     林悠然拍了拍身旁的沙发垫，冰冷的气势全开。
     沈竹心依言挪了过去，眼角余光看着那阴沉面孔，有些害怕地咽了咽口水。
     她也不想回到过去的啊，可是当有机会能改变现状的时候，谁又不想去尝试一番呢？
     “渴了吧？喝点水慢慢聊。”
     林悠然指着茶几上的那两杯水中的其中一杯，面无表情地说道。
     “然然你没有在这里面下什么东西吧？”
     沈竹心有些顾虑，因为她想到了一些不好的回忆。
     林悠然见状直接拿起一杯喝了一口，随后递给了沈竹心：“喏~现在信了吧？”
     沈竹心见状，这才放心地喝了下去。
     放下杯子，抬头看着了林悠然，开口解释：
     “然然我上次真的不是故意偷偷溜走的，是当时的我真的遇到了很紧急的事情，我得去帮忙啊。”
     沈竹心说完之后，见林悠然迟迟没有反应，以为对方真的相信自己了，又开始打起来感情牌：
     “然然你也知道的，当时的我又不希望依靠你，能帮她的自然只有我自己了啊。”
     林悠然依旧没有什么反应，坐在沙发上一动不动，似乎是在等待着什么。
     在等什么呢？
     客厅的钟表滴滴答答的声音在沈竹心心头游走，让她的脑袋格外混乱。
     沈竹心忍不住抬起头直视着林悠然，看着那琥珀色瞳孔中熟悉的神情，却只觉得格外熟悉。
     沈竹心猛然一惊，可她还没来得及逃跑，结果一瞬间，一道阴影闪过，他只感觉自己的身体向后倒去。
     沈竹心连忙用力将压在身上的林悠然推开，不知为何，往常能与自己纠缠许久的林悠然今天居然这么轻易地就被推开了。
     沈竹心没来得及关心这些，翻身跳下沙发就开始弹射起步朝楼上跑去，只要自己跑到房间就能安稳度过今天。、
     不对，为什么身后没有脚步声？悠然没有追上来吗？
     沈竹心动作有些僵硬地转头看过去，就见林悠然正摇晃着她们刚才喝的水。
     她的嘴角挂着狡黠的笑容，像极了猎人看着已经掉入自己陷阱的小白兔。
     “小竹竹你猜你为什么能这么容易推开我。”
     沈竹心有些震惊地瞪大了眼睛：“难不成你在水里面下东西了？”
     林悠然打了个响指，递给沈竹心一个wink：“宾果~答对了，就奖励你在床上好好等着我宠幸吧！”
     沈竹心顿时感觉有些全身无力，但转念一想，也就不再担心：
     “可是然然你也喝了那杯水啊，想必现在也没办法制服我了吧？要我说我们各退一步，就安安稳稳地同枕而眠怎么样？”
     沈竹心对林悠然这伤敌一千，自损一千的战术也很是佩服，索性提议道。
     “不不不，小竹竹你要知道，这可是我下的药。”
     林悠然说着，从衣服口袋里面拿出了一个白色胶囊送入口中，紧接着开口。
     “我自然是有解药的，不然我为什么要先喝一口。”
     “靠！然然你不讲武德！”
     沈竹心此时已经全身无力地瘫软在了楼梯上，可是她感觉自己很清醒，完全没有影响到自己的思考和说话。
     看着林悠然从沙发上起身，一步步朝自己走过来，沈竹心此时真的慌了，连忙求饶：
     “然然有话好好说，先别动手，三根很伤身体的。”
     “放心，我会好好说的。”
     林悠然来到沈竹心的面前，直接将她一把扛在肩上就朝客厅走去，一边走还一边拍了拍沈竹心的翘臀。
     “我们在客厅好好说怎么样啊？然后待会儿带你再去阳台看看风景。”
     沈竹心满眼惊恐地望着悠然，试图出声阻止她：
     “别！然然冷静，欲望是魔鬼！你要克制它，不能被她掌控啊！”
     林悠然一把将沈竹心扔在沙发上，随后欺身而上。
     轻轻抚摸着那自己日思夜想的绝美容颜，林悠然笑了起来，红唇轻启：
     “欲望不是魔鬼，它是我的朋友，而我现在正要利用它，来让你我都快乐起来。”
     沈竹心能够清楚地看到，她的眼眸中装着的，是一种压抑欲望许久的火焰，正在熊熊燃烧着。
     “然然别，我现在真的不想做那种事情，你快把解药给我吧。”
     “哦？小竹竹，你的身体似乎比你这张小嘴更诚实呢。”
     “

第157章 情侣酒店
     好啦，小小地发挥了一下许久没有开的车技，回到现在时间线——
     “悠然你在笑什么，是我脸上有什么东西吗？”
     林悠然一直盯着沈竹心嘿嘿嘿地笑，沈竹心摸着自己的脸，有些疑惑地问道。
     “没，没什么。、”
     林悠然连忙收起脸上的笑容，现在可是关键时候，把小竹竹吓跑了可就不划算了。
     随后林悠然装作看了看时间，拉着沈竹心就往外走去。
     “小竹竹，时候不早了我们也该回去了。”
     “嗯，确实，我都好久没有熬得这么晚了。”
     沈竹心此时也是感觉有些困了，索性跟着林悠然往外走去。
     可是走着走着，沈竹心就察觉到了不对劲。
     她们现在走的这条路怎么这么陌生呢？感觉不像是回家的路啊。
     “然然你是不是走错路了，还是说你要带我去哪里啊？”
     林悠然有些慌张，但还是故作镇定地安抚着什么：“我的车拿去洗了，正好去拿回来。”
     “哦，那行吧。”
     沈竹心总感觉怪怪的，但具体是哪里却又说不出来。
     算了，管他呢，反正然然又不会害自己。
     难不成还能把自己吃了啊？
     上车之后，沈竹心坐在副驾驶的位置上，看向了窗外。
     林悠然见状也是打开了一点点的车窗。
     风从车窗缝隙中钻了进来，将沈竹心的银白色长发吹起，一股令人沉醉的香味顺着风飘到了林悠然的鼻尖。
     迎面而来的芳香让林悠然思绪不自觉飘远，看向沈竹心绝美的侧颜，突然有了个想法：
     “小竹竹，你说如果把你的头发泡成奶香味怎么样？”
     “啊？”
     沈竹心闻言手指勾起自己的一缕秀发，放到鼻尖闻了闻，有些不解。
     “就现在这种普通的发香不好吗？再说了头发又不是拿来吃的，要什么奶香味。”
     林悠然笑了笑，没有言语。
     小竹竹难道不知道，当湿润的秀发落几缕在嘴角的样子，会更外诱人的吗？
     很快，车停了下来，沈竹心看着眼前的酒店，有些懵逼地眨了眨眼。
     打开车门下车，沈竹心环顾四周，然然这是把自己带哪来了？
     等等，这不是情侣圣地“清逸轩”吗？
     然然该不会是想那啥吧.......
     沈竹心转过身看着倚靠着车门，冲着她露出坏笑的林悠然，愈发感觉心中猜测的正确性。
     “还等什么呢小竹竹，来都来了，不打算住一晚吗？”
     林悠然朝沈竹心风情万种地挑了挑眉，妩媚一笑。、
     “可然然，我们不是说了回家睡觉吗？再说了，柚宁和烟烟也一定等我们回去呢。”
     看着沈竹心居然现在都还想要回家，林悠然脸上的笑容更甚。
     “可是小竹竹，她们已经睡着了，而且我没带钥匙，不过啊......”
     林悠然说着，脚步轻盈来到沈竹心的身旁，垫着脚在她的耳边吐气如兰：
     “虽然没有钥匙，但我带了我们的身份证，你说巧不巧？”
     “是...是挺巧的啊。”
     沈竹心此刻也只能附和，脸上露出了比哭都难看的笑容。
     “别笑得这么难看嘛，我们可是说过的，在订婚之前是不会发生关系滴。”
     林悠然轻笑着牵着沈竹心就朝酒店走去。
     而沈竹心听到这句话也是愣了愣，任由林悠然的动作。
     因为她发现自己与之前变化很大，却似乎什么都没有变。
     然然依然深爱着自己，当初自己男孩子时候定下的约定，现在即使成了女孩子也依然有效。
     嗯，还...挺不错的！
     .........................
     刚走进酒店，一个服务员小姐姐就已经来到了两人面前。
     “林小姐，沈沈竹心，我是清轩情侣酒店的私人管家，两位订的房间在18楼，请跟我来。”
     “那个......”
     沈竹心还是没忍住，开口问道：“我想再开一个房间，可以吗？”
     服务员小姐姐轻轻摇了摇脑袋，说道：“不好意思沈小姐，因为今天是跨年的原因，我们酒店的所有房间都被预定了。”
     “不过你们放心，作为情侣酒店，我们这里的隔音设施都是极好的，绝对不会影响到两位的幸福生活的。”
     “额......”沈竹心有些尴尬。
     她在想自己该不该告诉这位小姐姐，她们不是来这里做那些事情的。
     林悠然适时开口：“走吧。”
     “好的林小姐，请跟我来。”
     清轩情侣酒店作为情侣圣地“清逸轩”里规模最大的情侣酒店，自然每个房间都是极其豪华的。
     和所有三星级及以上的酒店一样，都有私人管家，服务无可挑剔。
     当然也和小姐姐说的一样，这里的隔音真的很好，随便你们怎么玩。
     如果你们想玩玩特别的，这里也有装有水床的特殊情侣套房供小情侣们使用。
     沈竹心和林悠然在小姐姐的带领下走进一间房间中。
     “沈小姐，林小姐，你们预定的豪华套房到了，有需要请用床头的座机呼叫前台。”
     “我们不会派人来打扰各位的，如果遇到假冒酒店工作人员前来敲门，请及时呼叫我们。”
     服务员小姐姐交代好后便离开了房间。
     沈竹心和林悠然坐在床上，一时间谁都没有说话。
     两个人都低头看着手机，气氛很是尴尬。

第158章 共浴
     豪华套房和一般的小公寓一样，一室一厅，一厨一卫一浴。
     客厅很大，已经快要赶上她们小别墅里面的正厅了，那沙发也是金色的，看起来就很豪华。
     更关键的是，林悠然去看了下浴室，里面有按摩浴缸！
     而且客厅并没有延伸出去一个小阳台，而是一整面的钢化落地窗，能看到魔都大部分的景色。
     二人此时，房间里面的两人也同时抬头看向了彼此。
     视线交缠在一起，又觉得有些尴尬，立刻分开。
     沈竹心看了看时间，已经快要一点了，要是再这样尴尬地坐下去，今天还真别想睡觉了。
     一阵沉默过后，沈竹心看向林悠然率先开口：“那什么，然然我先去洗澡了。”
     “你要一起吗？”
     话刚说出口，沈竹心就恨不得扇自己两巴掌，自己说的都是什么话啊！
     可下一刻，沈竹心没有料到林悠然居然点头应了下来“”
     “可以啊，一起洗吧，正好早点睡觉。”
     “啊？”
     沈竹心看着林悠然已经站了起来，朝浴室走去，一时间没有了动作。
     “还愣着干嘛？不想早点睡觉了吗？”
     直到林悠然回头喊着她，她这才起身，一步一步地挪了过去。
     “哎呀！瞧你这慢的，我们都是女孩子你害羞什么！”
     林悠然看着沈竹心那慢吞吞的动作，直接伸手把她扯了过来，一把丢进了浴室。
     随后林悠然自己也走了进去，顺手将浴室门锁上。
     浴室里面的沈竹心一想到马上要和小女朋友坦诚相见就很是害羞，小脸都已经红到耳朵尖了。
     反倒是林悠然却没有太过在意，心中暗暗告诫自己，就当只是和闺蜜一起洗澡，不会有什么瑟瑟剧情发生的。
     可是......好闺蜜之间一起洗澡，口头和手头调戏一下也是很正常的吧。
     想到这里，林悠然直接就开始脱起衣服和裙子。
     因为大衣已经扔在外面床上的，林悠然动作也很是迅速，没一会儿，白嫩窈窕的身子便暴露无遗。
     “竹竹你怎么还不动手啊？该不会是想到了一些有颜色的东西，想对我做吧？”
     靠！然然果然又在调戏自己！
     “你不脱，那我来帮你脱吧。”
     林悠然说着，双手在空中无形地捏了捏。
     沈竹心见状也不得不硬着头皮开始脱衣服。
     很快，隐藏在衣物之下那一具洁白无瑕的yu体出现在林悠然面前，一丝不挂。
     林悠然不由地舔了舔嘴唇，迈步上前。
     就在沈竹心以为会发生些什么的时候，却只见林悠然来到花洒下面，打开开关调试着水温。
     沈竹心不解地眨了眨眼，她还以为悠然会对自己做些什么呢，结果啥也没有。
     见水温已经到了舒适的范围，林悠然直接一把将沈竹心拉到了淋浴下面，让温水冲洗着她们的身体。
     林悠然如水般的眸子温柔地看着沈竹心：“竹竹要不要让我帮你搓啊？”
     沈竹心此刻才发现，没有衣物的遮挡，其实自己的然然也不是真的平板。
     很平平无奇的A，和自己比起来差远了。
     “小竹竹你再盯着人家的胸口看，还不说话的话，我就要上手了哟。”
     林悠然眼中闪烁着奇异的光彩，往手上挤了一泵沐浴露，揉搓出一团泡泡，朝沈竹心扬了扬。
     沈竹心面露警惕的神色，往后退了一步，双手交叉放在胸前。
     “这还是不用了吧，我会自己搓澡的。”
     林悠然注意到了沈竹心用手挡着胸口，居然都凸出来这么大的具体，眼眸中满是渴望。
     “哇呜~没想到小竹竹你的胸这么大啊！好羡慕——”
     “啊！然然你干什么，不要看！”
     “嘿嘿嘿！我就看！”
     林悠然说着，轻笑着上前，用自己的身子直接正面撞上沈竹心的身子。
     泛起一阵波涛汹涌的涟漪。
     “嘤咛~”
     嘤咛一声响起，林悠然揉了揉自己的胸，没想到自己虽然发育得不算好，但还挺敏感的。
     准确来说，她浑身都是痒痒肉，只是一直以来都没有人动过她。
     而沈竹心则是小脸通红，但看着林悠然这副模样，不知从哪里来的勇气，直接上前一步。
     “然然，我来帮你搓澡吧。”
     沈竹心说着，将手落在了林悠然的腰间。
     “啊？什么？”
     林悠然一想到小竹竹那柔弱无骨的小手马上就要在自己身上游走，更要去触碰自己养了这么多年的小兔兔，她的面色更红了。
     “然然，可能会有点痒。”
     沈竹心说着，强装镇定用手搓上沐浴露，在林悠然的身上游走着。
     当然，某些地方自然是不会去探索的。
     很快，就该轮到上面了。
     可就在沈竹心的手落在那上面的一刹，林悠然忍不住地颤了颤身子。
     “哎呀~然然你不要乱动啊。”
     “我不行了小竹竹，真的很痒。”
     那娇小微微颤了颤，而沈竹心也尽量不去触碰顶端，轻轻地清洗着。
     众所周知，想骗到别人就得先骗了自己，所以沈竹心不停在心中默念着——
     这只是两个女生在一起很正常地洗澡而已。
     就算是洗身子也只是在帮忙而已，这很正常，不要胡思乱想，要正经！
     可是就在沈竹心正想努力正经起来的时候，一只娇嫩小手却是攀上了她的身子。
     随后林悠然已经变得娇娇柔柔的声音传来：“那我也帮小竹竹你来搓搓澡。”
     话音刚落，林悠然的手就开始游走起来，只不过......那幅度和力度，有一点点的......大胆？
     “然然你轻点，不要揉。”
     “可是不揉的话，怎么算搓澡呢？”
     沈竹心一听话音不对，连忙拿起花洒头就朝林悠然喷水，把她击退。
     没错，她已经把自己骗到了，她现在是正经竹。
     “竹竹你别对着我喷水了，我都已经湿透了。”
     林悠然现在的样子只能用天见犹怜来形容。
     可是对沈竹心却不起作用，她拿着花洒一本正经地说着：“那然然你离我远点，不对，该搓背了。”
     “那好吧，小竹竹你转过去吧。”
     见林悠然妥协，沈竹心这才将花洒重新放了回去，转过身坐在小板凳上，背对着林悠然，
     背部曲线曼妙诱人，腰肢盈盈一握，皮肤由于热水的滋润，白里透着红。
     银色的秀发正随意的披散在肩头，而沈竹心与板凳的接触部分确是露出一道若隐若现的沟壑。
     林悠然顿时觉得鼻孔一热，缓缓流出了红色的液体。
     抬手摸了摸，林悠然顿时觉得有些丢人。
     沈竹心听到身后半天没有动静，疑惑的问道：“然然你怎么还不动啊？”
     “那我就随便搓了哦。”
     林悠然这才回过神来，挤了点沐浴露，开始在沈竹心光滑细腻的背上来回搓。
     “嗯~好舒服啊~然然你的手法真好啊。”
     “咳咳咳~小竹竹你也很舒服......不是，是你的背也很舒服......不，也不是，是你的背保养得真好。”
     “嘿嘿，也还好啦~”

第159章 浴缸……
     沈竹心被林悠然的夸奖逗乐了，笑得花枝乱颤。
     而林悠然看着视线中那一闪即逝的雪白，随后快速地将脑袋转了过去。
     小竹竹的身材很好她是知道的，而且刚才也......感受过。
     可是这并不代表她能毫无心理负担地注视着别人的隐私部位。
     更关键的是，从她那个角度看去，露出的冰山一角更是无比诱人。
     “谢谢然然，我感觉已经搓得很干净了。”
     沈竹心从小凳子上站了起来，回头注意到了林悠然的异常，有些疑惑。
     然然她怎么了，脸怎么这么红，而且为什么还流鼻血了。
     等等，我是不是是把自己都给骗到了。
     沈竹心这时才想起来，这根本就不是好闺蜜之间的搓澡，她们是情侣，可以酱酱酿酿的情侣。
     沈竹心下意识双手交叉放在胸前，看着正在深呼吸的林悠然，声音有些颤抖地劝道：
     “然然你冷静，你说过的，我们都是女孩子，女孩子关系好，一起洗澡也很正常的对吧。”
     林悠然微微颔首，细语喃喃着：“对啊，女孩子一起洗澡很正常。”
     “对啊，那什么我已经洗好了，就不打扰了哈，我走了哈。”
     沈竹心连连点头，随后就打算转身冲冲身子就开run。
     却不料下一刻。
     林悠然抬起头，一只手搭在了她的肩上，动作强硬地让沈竹心面对着自己。
     随后......林悠然顺势将沈竹心推倒在了浴缸当中，溅起大片水花。
     林悠然突如其来地举动，让沈竹心一时间有些意外。
     看着躺在浴缸中，眼神里满是错愕惊慌的沈竹心，林悠然红唇微张：
     “可是，女孩子之间是不会随便kiss的啊。”
     两人的脸凑得十分近，甚至连呼吸的气息都纠缠在一起伴，浴缸中伴着淡淡的美少女甜香。
     而林悠然说着，想都没想，就吻了上去。
     在被强吻的那一刻，沈竹心的大脑就变得一片空白了。
     她在12个小时之内，连续进行了四次亲吻，有两次都还不是自己主动的！、
     可是片刻之后，沈竹心闭上了眼睛，紧绷的身体也开始放松下来，任由林悠然肆意侵犯着她的红唇。
     对于她来说，林悠然此刻就像是嬉闹的小猫咪，就让她欺负欺负，似乎也不是什么大事啊。
     但是！
     沈竹心刚刚闭上眼睛，就忽的睁开。
     因为林悠然的手居然大胆地放在了她的心口！
     如果仅仅只是这样倒还不是什么大事，可是林悠然的手居然从她的胸口缓缓往下方移动，落在了她的腰间。
     甚至......甚至还有继续下移的趋势。
     感觉着自己的身体渐渐变得酥软，沈竹心知道，如果再不做些什么，自己和悠然在交往时定下的约定恐怕就要违约了。
     虽然就这样继续下去也是极好的，可是太容易到手的东西还会有人珍惜吗？
     倘若林悠然在初见的那天直接一拍沈竹心的桌子，大声喊着我要跟你开房！
     沈竹心可能只会转身就走，并且在心里面暗自嘀咕，这个女孩子好看是好看，可就是脑子不太好使。
     爱情就像是佳酿，也是需要时间的。
     沈竹心并不是不愿意将自己交给林悠然，而是现在还不行。
     随后，沈竹心用力咬着林悠然娇嫩的唇瓣。
     刹那间，只听到轻嘶一声，林悠然从沈竹心的身上起来，眼中那名为欲望的火焰也已经霎时熄灭。
     那被抛开的理智此时也已经重新恢复，林悠然低头看着被自己跨坐在身下的沈竹心，顿时有些不知所措。
     “那什么......小竹竹我不是故意的，刚才我也不知道怎么回事。”
     林悠然有些语无伦次地慌忙解释着，低头看着沈竹心眼中那似有若无的朦胧雾气，心中顿时一阵钝痛。
     “沈竹心对不起，我刚才是不是做的有些过分了。”
     沈竹心却是没有说些什么指责的话语，而是看向对面那红得仿佛要滴出血的唇瓣，没错，是刚才被她咬的。
     “你嘴唇破了吗？”
     林悠然微微一愣，随后轻轻抿了抿，一股铁锈味充斥着口腔。
     见林悠然点了点头，沈竹心好看的眉头轻轻皱了皱。
     此刻她也不顾及会不会被看光了，反正该看的不该看的都看过了，伸出一只胳膊说道：“拉我起来，刚才给我摔得好痛啊。”
     “对不起啊。”
     林悠然抓着沈竹心的胳膊，把她从浴缸中扶了起来。
     沈竹心起身将花洒关上，随后拿了两条浴巾，递了一条给林悠然。
     擦拭好身子之后，两人裹着浴巾走出了浴室。
     这个酒店提供的浴巾很好，不会有那种沾水就透光的尴尬场面发生。
     沈竹心拿了张纸巾给林悠然轻轻地擦拭着红唇，眼中满是关心。
     沈竹心并不会责怪然然，然然想对她下手也是只因为情不自禁，至于压在浴缸里面嘛，她也没伤到哪里。
     更何况，沈竹心平时自己洗完澡照镜子的时候，也经常情不自禁看着自己嘿嘿傻笑。

第160章 我适应了？（二合一）
     所以如果有人对自己没兴趣，那她绝对要么是有对象了，要么就是不喜欢女孩子！
     沈竹心自恋地笑了笑，随后才想起来悠然还在看着自己呢，连忙恢复正色。
     抬眸看了一眼，沈竹心微微松了口气，悠然没在看着自己。
     此时的林悠然正在为刚才的事情自责。
     自己怎么就瑟瑟虫上脑呢？居然想要强推小竹竹！
     啊啊啊！绝对是和池柚宁待久了，都学坏了，回去就把她打一顿！
     “然然，然然？你还在想什么呢？”
     “啊？对不起小竹竹。”林悠然一时没反应过来，下意识道着歉。
     “然然，这已经是你第四次说对不起了，而且有一次你还喊了我的全名。”沈竹心有些无奈地说道。
     她和悠然都有一个习惯，当有非常重视的事情的时候，她们就会称呼对方的全名。
     比如昨天在摩天轮上，林悠然向沈竹心索要初吻的时候。
     又比如......现在？
     沈竹心知道林悠然现在心里面很难受，可是自己明明什么也没有损失啊？反倒是然然被自己咬破了唇。
     可现在当务之急是怎么让悠然的心情好起来呢？
     想到这里，沈竹心坐在了林悠然身旁，一本正经地问道：“然然，刚才你的事情你难道不应该给我一个解释吗？”
     林悠然闻言，好看的睫毛动了动，低下了脑袋：“对，我应该好好反思的。”
     见悠然已经进入了自己的节奏当中，沈竹心带着自信的微笑，接着说道：
     “虽然我知道，我长得很好看，身材也很好，而且我和然然你也认识快两年了，就算现在做那种事情也不算是很早。”
     “可是你也不能不经过我的同意就强推了我，这样会让我很伤心的，毕竟我也曾经是男孩子。”
     话说完，沈竹心有些震惊地睁大了眸子，低头看着自己的胸口，伸手贴了上去。
     没...没感觉？当初那种令人无法抗拒的生理反应不在了。
     难道自己已经雌......雌堕？甚至刚才还想让悠然将自己强推了......
     可是自己明明是男孩子啊！而且还是林悠然的正牌男友！
     怎么能这样！
     “小竹竹你没事吧？”
     林悠然看着突然做出那些奇怪举动的沈竹心，语气弱弱地问着。
     “没，没事啊，然然你反思好了吗？”沈竹心抬头装作无事问道。
     她将眼中的惆怅掩饰得极好，恐怕就连何霁月来了也难以看出来。
     “嗯嗯，我已经反思好了......我觉得我没有做错！”
     “啊~......啊？”
     沈竹心差点没被自己的口水呛住，有些诧异地看着林悠然那微微得意的样子。
     自己只是想让悠然觉得她做的事情很正常，只不过现在不适合。
     可没想到......
     悠然居然不以为耻，反以为荣，咋滴，自己就活该被压在身下酱酱酿酿啊？
     要不是自己怕伤到悠然，凭自己的气力，一只手把悠然扛在肩上是一点问题都没有。
     “小竹竹你干嘛这么看着我，你不是都说了吗？你长得这么好看，我对你有想法是正常的。”
     林悠然看着沈竹心那模样有些嗔怪地笑着：“再说了，你难道就没有一点过错吗？”
     “......”
     沈竹心沉默了，这难道就是女朋友的任性吗？
     “难道长得好看也是我的错吗？”
     林悠然也是厚着脸皮地点头：“对啊，就是因为你好看，所以我才会对你下手，所以都怪你。”
     “好好好~然然你过来点。”沈竹心微笑着，语气却是恶狠狠地说道。
     “来就来，难道我还怕一个刚才被我压在浴缸地下，动弹不得的小~小~竹不成？”
     林悠然特意拉长了那两个“小”字，轻视的意味格外明显。
     下一刻。
     沈竹心张开了嘴巴，报复式地咬上了悠然的锁骨。
     咬的力度不是很重，与此同时，刚才她们搓澡用的沐浴露的香气传入鼻息，让沈竹心不自觉又想起了刚才在浴室里面发生的荒唐。
     “嘶~小竹竹你玩真的啊！”
     林悠然吃痛地轻嘶一声，后退一点低头看着自己锁骨上的两行牙印。
     她轻轻抚摸过被咬的地方，咬牙故作凶狠地看着沈竹心。
     “略略略~”
     沈竹心朝林悠然吐了吐小香舌，随后看着大床。
     “咱们是不是该睡觉了？”
     “嗯嗯，都已经快两点了。”
     两人看了看时间，也不再扯着这些东西，动作麻溜地躺在大床上。
     没错，是一张床，毕竟在家都经常睡在一起，怎么可能在酒店还要委屈地去睡客厅。
     关上灯。两人看着天花板培养着睡意。
     “嘶~小竹竹，我们是不是忘了点什么事情啊？”
     “我也觉得，感觉现在有点不舒服......等等，我们还裹着浴巾呢！”
     沈竹心和林悠然又摸着黑换上了睡裙，不知道该说些什么，转头看向了窗外。
     魔都的夜景很好看，至少星星很闪。
     沈竹心的心中思绪万千，自己现在似乎已经彻底成为了女孩子，无论是生理，又或是心理。
     可是对于自己的生活似乎没有什么变化，反倒是更轻松了。
     这算是件好事吗？应该算吧。
     如果自己不会被逆推的话.......
     就在这时，沈竹心感觉到了自己的腰间偷偷摸摸地摸上来了一只手。
     她微微偏过头，却对上林悠然那无辜的眼神，就仿佛在说：小竹竹你看着我干嘛？我可什么都没有干。
     沈竹心见状，一脸睡眼惺忪地打了个哈欠，碎觉碎觉。
     而身后的林悠然却更加大胆地伸手，搂住了她的腰肢。
     可还没待沈竹心说话，林悠然抢先开口：“竹竹晚安，早上见。”
     沈竹心撅了噘嘴，轻声说道：“然然晚安，祝你好梦。”
     “也祝你梦中有我。”
     身后的林悠然点了点头，嘴角露出了甜甜的笑容。
     只要梦中有你，就一定是好梦。
     而在今晚的梦中，她确实梦到了沈竹心，而且是在浴室里面。
     梦中的她在浴缸中，将没有对小竹竹做完的事都做了。
     嗯~小竹竹很润~
     .........................清晨第一缕阳光穿过了窗帘的缝隙，照在床上两位佳人的身上。
     沈竹心的银发熠熠生辉，就像是神明的翅膀一般闪亮。
     阳光晃得刺眼，沈竹心微微蹙眉，随后睁开了惺忪的睡眼。
     唔姆~~唔姆~~睡得好舒服啊。
     沈竹心翻身起床，就看见身旁的林悠然也翻了个身，几乎和自己同步一般的坐了起来。
     爱在一起久了的情侣会变得越来越像，事实证明，这句话是对的。
     就是不知道住在一起的女孩子，月经也会慢慢变得一样是不是真的。
     “小竹竹早啊，今天我们又要去哪里玩啊？”林悠然揉了揉朦胧的睡眼问着。
     昨天的二人世界她很满意，并且已经迫不及待地想再来一次了、。
     “什么去哪里玩，今天你还有课呢。”
     沈竹心的话语直接将林悠然的好心情打破，她重新将脑袋埋在枕头里面哼哼唧唧：
     “为什么还要上课啊！可是我还没有玩够呢。”
     “安啦~然然你多修点学分，也就不用为这种事情发愁啦。”
     沈竹心轻轻揉着她的脑袋以作安抚，可显然，这并没有什么用。
     在回去的路上，林悠然坐在副驾驶上，一直都是闷闷不乐的样子。
     沈竹心也没有办法，她们现在本就不可能天天玩乐，每周只有八节课就已经很轻松了。
     当然，沈竹心有着校长的特批，不用上课，真的是爽歪歪。
     沈竹心并没有开车先回馨兰小区，而是直接来到了学校门口。
     “然然，我得再去找校长一趟，就没法陪你上课了。”
     沈竹心露出个歉意的微笑，林悠然也只能无奈点头，随后迈步独自去往教室。
     到了阶梯教室，林悠然直接就趴在了桌子上。
     理论知识枯燥无味，更何况昨天才和小竹竹约会，她现在完全没有心思学习。
     而另一边，藏书资料室里的沈竹心也是一直在念着悠然，还有昨天的那个初吻。
     低头看着桌子上自己刚才胡思乱想中乱涂乱画的草稿，沈竹心无奈地摇了摇头，随后起身打算在阅览室里面好好逛逛。
     沈竹心来这里这么久了，待的地方也就存放数学这科书籍的阅览室，至于其他地方还没有探索过呢。
     “啊？这里怎么这么多小说啊？还全都是百合的。”
     沈竹心打开了离她平时待的地方最近的一间小房间，走了进去。
     里面不大，只有两个靠墙书架，可是里面似乎有人经常来过。
     沈竹心从书架上随便拿出来了一本，简单地翻看了一下。
     这是一本真假千金的百合小说。
     放回书架，沈竹心又拿了一本，看到封面的时候愣了一下。
     这不是自己写的第一本百合小说《她和她》吗？没想到校长也看自己写的啊。
     说起来，她好像还没有问编辑布丁，现在的漫画改编进度到哪里了。
     又拿了几本，都是百合小说，沈竹心有些疑惑，校长收藏这么多百合小说干什么？
     见这里没有什么好玩的东西，沈竹心连另一个书架上面的小说都没看，直接去探索新的区域了。
     而沈竹心她不知道的是，另一个书架上面的也是百合小说。
     只不过......
     都是尺度很大的小H文，这还是小琳亲自打印出来的，算是她的宝贝。
     “蛙趣，这是什么东西！”
     沈竹心打开了一间小房间，看着里面摆放着的东西，惊讶地张大了嘴巴。
     眼前的是一幅极为完整的化学元素周期表，很多的元素都能在这里找到一克的样本。
     当然，放射性极强的元素这里自然是没有的。
     可让沈竹心震惊的是，这里就连新发现不久的第119号元素“类钫”和第120的“Ubn”，都标注的有。
     关键那标记着第119号元素的箱子中，正放着一小颗银色的东西。
     “校长怎么搞到这个玩意的，我记得目前不是还没有合成出来的吗？”
     看着眼前的那一抹银色，沈竹心顿时感觉校长似乎比自己预想的还要nb的多。
     倒也难怪学校阅览室的安保如此严格了，光是这一克的“类钫”传出去，咱们学校估计都要在全球范围出名了。
     关键现在，沈竹心突然有种抱住了金大腿的感jio！
     她现在似乎想到了一种不用按照何霁月想法去做，也能做出一番事业的办法。
     嘿嘿嘿~
     .........................
     “怎么还有一节课啊，好烦，好想现在和小竹竹贴贴。”
     刚上完一节课，林悠然看了看课表，顿时有些烦躁地嘟囔着。
     不过抱怨归抱怨，可课还是要上的，按照现在这个进度，大三应该上半年就能修满学分了。
     林悠然刚到下一节课的教室，上课的教授都还没有来，从门口忽的走进来一个熟悉的倩影、
     来人身材高挑的御姐，银发如瀑，红唇雪肤，绝美的气质中却带着不少的慵懒，看上去像是对所有事情都漠不关心的样子。
     而她一来，便引起了了教室里面不少人的惊呼。
     “哇塞！白毛白毛！”
     “这不是最近校园墙上面的新人吗？我还是第一次亲眼所见诶！”
     “可我听说，她不是已经休学回家了吗？校园墙上面的帖子还是在去年十月，她拖着个行李箱朝学校外面走呢。”
     在一片议论声中，沈竹心一眼就看到了那道神情欣喜的身影、
     她走到了林悠然旁边，手搭在悠然隔壁的空桌子上，明知故问地轻声问道：“然然，你旁边有人吗？”
     “有人了。”
     听到这话，沈竹心的表情瞬间僵了下来。
     有人了？自己好不容易来陪然然上课，结果隔壁桌还有人了。
     可这里并没有放占位置的东西啊？是谁！是谁抢我女朋友旁边的位置！
     看着沈竹心这副呆呆中，又有点生气的样子，林悠然噗嗤一下笑了出来：
     “这是我帮我女朋友占得位置，所以已经有人了。”
     “有什么问题吗？”

第161章 一起上课？不，我选择睡觉
     “然然你又在逗我。”
     沈竹心愤愤地撅了噘嘴，随后顺势坐在了林悠然的隔壁座位。
     “嘻嘻~因为逗你很好玩呀。”
     林悠然嘿嘿嘿地笑了笑，抬头在沈竹心的脑袋上摸了摸，绽放了个灿烂的笑容。
     这一笑，让教室里面很多人看到，都心花怒放。
     “哇~摸头杀诶，我的腐男魂已经开始蠢蠢欲动了。”
     “不行了不行了，看不下去了，因为再看一眼就会要爆炸！”
     “你们就不能洗洗脑子吗？说不定人家就是好闺蜜而已。”
     “你看你好闺蜜的眼神里面有宠溺和爱意？反正张飞和关羽不会这么看对方。”
     ..........
     教室里面一时间开始议论起来，让沈竹心都怀疑自己是不是生活在一本小说里面。
     他们当着自己和悠然的面讨论我们真的好吗？
     再说了，就不能直接开口问我们吗？
     没有在意他们的议论，因为沈竹心作为美女，已经做好了到哪里都被人围观议论的准备。
     emmm......为什么有种马戏团的猴子的既视感？
     “然然你这节什么课啊？”沈竹心问着，她只记得悠然在哪个教室。
     “企业管理。”林悠然回答着。
     “哦，那我还是在一旁陪着你就好了。”
     沈竹心对这种课无感，毕竟没有企业会招一个刚毕业的大学生管理企业，即使他的成绩很好也不可能。
     “我也很无聊啊，大多数理论知识根本不符合目前的情况，还是要亲自上手积累经验才行。”
     林悠然的想法是先拿家里面的小公司来练练手，之后再正式接手家族产业。
     所以，现在她们小两口的想法极其一致，就是教授赶紧来上课，然后快点下课，她们好去干饭。
     干完饭就回家躺着，再去拿几袋珍藏的零食吃。
     吃完就睡，睡醒了就到晚饭时间了。
     真困啊现在，好无聊。
     好不容易熬到了教授来到教室，沈竹心只觉得自己花儿都要谢了。
     她看了看手表，这堂课怎么还有这么漫长的时光啊！
     她微微偏头，朝林悠然嘱托道：“然然我先睡会儿，下课了喊我。”
     沈竹心说着，直接掀起盖头，趴了下去。
     即使变成了女孩子，沈竹心那想睡就睡的习惯还是没有改变。
     林悠然看着沈竹心样子，真的很想把她喊醒，问问她真的是来陪自己上课的吗？
     陪是陪了，那上课呢？分明就是换个地方睡觉好不好？
     “知道了，竹竹你安心睡觉，我帮你望风。”
     可最后，林悠然还是只能自愿接受自己女朋友来自己隔壁睡觉的事实。
     不过，身旁有个香香的漂亮女朋友陪着，即使是睡着的，也很好啊。
     而沈竹心则是打了个哈欠，就安心地开始睡觉了。
     因为沈竹心高中的时候成绩一直霸榜第一，且还是断层第一，所以就算睡觉老师也并不会多说什么。
     上了大学，自然更加随意。
     林悠然一边听着台上教授的讲课，一边用手撑着脑袋，欣赏着沈竹心的睡颜。
     就是这盖着小竹竹脑袋的书本太过碍眼，林悠然索性直接摘了下来。
     “小竹竹没事，你安心睡。”
     沈竹心动了动，听到林悠然的话语，又沉寂了下去。

第162章 我的零食！
     看着沈竹心樱桃小嘴一张一张的，林悠然脸上也露出了一丝甜甜的笑容。
     她也开始趴在桌子上，不过并没有选择睡觉，而是半边小脸趴在手掌上，静静地看着沈竹心。
     不得不说，这温柔恬静的样子真的很戳自己的心，仿佛有磁力一般，让人移不开视线。
     林悠然嘴角始终挂着一丝笑容，眼睛里面满是沈竹心的身影。
     时不时对着小竹竹的脸吹了吹气，看着那长长的睫毛扑闪扑闪的，林悠然嘴角漾出浅笑。
     “咳咳咳！”
     这时讲台上的教授重重地咳嗽了两声，林悠然闻声连忙坐了起来。
     紧接着就听见教授接着开口：
     “有些同学啊，大学课堂虽然不像你们高中那样严苛，可始终是学习的地方，而不是来睡觉的地方，更不是看着别人睡觉的地方。”
     “emmm......教授这是不是在点我和小竹竹呢？”
     林悠然嘴角微微抽搐，她感觉教授就差指名道姓说她上课不听了。
     微微偏头看了看还在梦乡的沈竹心，林悠然有些愤愤地撅了噘嘴。
     这怎么能全部都怪在自己头上啊，身旁坐了个祸国殃民的小妖精一直在诱惑着自己，这难道是自己的错吗？
     没错，都是小竹竹先勾引我的！
     林悠然就这样，将所有问题都推到了小竹竹的身上。
     一直到了下课铃响起。
     沈竹心刚睁开眼就看见眼前那近在咫尺的面庞，被吓得直接坐了起来。
     “小竹竹你醒啦？睡得好不好啊？”林悠然也是坐了起来，笑吟吟地看着沈竹心说道。
     沈竹心闻言揉了揉自己的脖子，随后皱了皱眉：“不咋样，睡得我脖子痛。”
     随后沈竹心伸了个懒腰，站起身活动了一下身体。
     “走吧，回家。”
     “嗯嗯，可算把今天的课上完了，累死我了。”
     林悠然嘻嘻笑了笑，随后直接就伸手给沈竹心来了一下袭胸。
     “悠然！”
     沈竹心顿时就害羞地开始双手抱胸，语气娇嗔道。
     “挡什么挡嘛~昨天我们洗澡的时候又不是没看过。”
     林悠然嘴角微微上扬，凑近沈竹心耳边吐气如兰，“而且又不是没摸过，小竹竹你的手感真的很好。”
     沈竹心耳朵红红的，直接就跑步朝前面跑去，一边跑还一边回头忒道：
     “然然你就是个大色狼！以后再跟你一起洗澡我就是狗！”
     “尊嘟假嘟？那今天我们再来试试。”林悠然笑呵呵地追了上去。
     “竹竹狗别跑啊，等等我啊。”
     .........................
     回到家里面，刚走进玄关，沈竹心眉头微蹙。
     房间里面似乎有种格外特别，而且熟悉的味道。
     “竹竹你怎么了？”
     沈竹心没有说话，而是迈步走进正厅。
     正厅乱糟糟的，就像是被人摧残过一般。
     林悠然进来看见这一幕也是惊讶地捂住了嘴巴。
     “家里面这是怎么回事？进贼了吗？”
     “不知道，昨天柚宁和云烟不是回来了吗？”
     沈竹心摇了摇头，随后朝楼上走去。
     来到自己房间门口，看着敞开的房门，沈竹心的眉头皱得更紧了。
     她记得昨天出发约会前，自己可是把房间门关好了的。
     想到这里，沈竹心连忙走进房间，查看起自己的东西。
     林悠然也跟了进去，看着沈竹心开始东找找，西翻翻，疑惑问道：
     “小竹竹你咋啦？在找什么呢？”
     “有人趁昨天我不在进过房间，我看看有没有什么东西掉了。”
     “什么，我也帮你找找。”
     林悠然说着，也连忙帮沈竹心钦点起东西。
     很快，林悠然就发现似乎并没有少什么东西。
     而沈竹心则是一脸凝重，脸色甚至都有些发白。
     “小竹竹你怎么了？我看贵重物品都还在啊？”
     沈竹心却是有些生无可恋地瘫倒在床上，有气无力地开口：“不，我珍藏的零食不在了。”
     “而且是所有！所有零食，一个都没给我留下！”
     沈竹心只觉得自己的整个世界都变得暗淡，仿佛没有一点希望。
     “啊这......哈哈哈哈哈！”
     林悠然闻言差点没笑得满地打滚，眼泪差点流了出来。
     不过想想，所有零食都没有了，小竹竹还真的是蛮可怜的。
     可是......林悠然她就是忍不住想笑。
     “好啦小竹竹，你先别急，我们去问问柚宁有没有看见你的零食。”
     林悠然已经有了个大致的推测，于是乎拍了拍沈竹心的小脑袋，安抚的开口。
     “好，我们肘。”
     沈竹心伸出一只胳膊示意林悠然将自己拉起来。
     她发誓，要是找到那个零食小偷，她非得好好收拾她，以报自己的零食仇。
     沈竹心和林悠然来到了池柚宁的房间前，房门是虚掩着的。
     听着里面的声音，沈竹心疑惑挠头：“嗯？这是什么声音，柚宁姐房间闹耗子了？”
     “进去看看不就知道了。”林悠然已经听出来了这是什么声音，直接推门而入。
     进入之后，沈竹心就看着池柚宁坐在电脑椅上，怀中抱着小云烟，正看着电视。
     简单环视一圈，沈竹心在那已经冒头的垃圾桶上看到了自己熟悉的包装。
     这是自己都舍不得吃的巧克力！还有上次何霁月给自己的那个味道的薯片，还有牛奶布丁！
     “池！柚！宁！你特么还我零食。”
     一瞬间，沈竹心气血上涌就要上去找池柚宁拼命，不让她大出血难解沈竹心心头之恨！
     林云烟在看到沈竹心进来的第一时间就已经从池柚宁的怀中跳了下来，躲到了一旁的安全位置开始看戏。
     池柚宁则是连忙用电脑椅作掩护，阻挡着沈竹心的进攻。
     “诶诶诶！有话好好说，然然你快拦着她！”
     “小竹竹你也冷静点，别打脸，打坏了平时见面多尴尬的。”
     林悠然此时并没有上去帮忙的意思，反而还在一旁拱火。
     眼看沈竹心步步紧逼，池柚宁已经逃无可逃，她头上的呆毛也在不停摇晃。
     “沈竹心你冷静，是你姐说的，我们随便吃，有什么事情她担责，不关我的事啊！”
     面对生气的沈竹心，池柚宁一个劲的闪躲，声音都有些发颤。
     何霁月不是说过沈竹心不会在乎这点东西吗？难不成她在坑自己不成？
     “就算是我姐也不能动我的零食！”
     沈竹心此时才不管那些，动自己珍藏的零食，必须付出代价！
     此时池柚宁灵机一动，直接躲到了林云烟后面。
     “小烟烟救我，你沈姐姐要打我。”
     她接近一米七的身高，整个人藏在林云烟那不到一米五的身子后面，显得很是滑稽。
     “池柚宁你有胆子拿我零食，怎么没胆子直面我啊？躲在小孩子后面算什么真女人！”
     沈竹心被林云烟拦着，一时还真拿池柚宁没有办法，只能生气的放着狠话。
     “什么嘛，我已经不是小孩子了。”
     这时小云烟站了出来，毕竟吃零食的事情她也有份。
     “沈姐姐，我这里还留着很多零食，而且我平时也囤了不少的好吃的，就算给你的赔罪了好不好？”
     林云烟眨巴着亮晶晶的大眼睛，一波波的温柔攻势冲击着沈竹心的心理防线。
     可恶！怎么又是这道光芒！好温暖！
     可沈竹心依然不想放过池柚宁，那眼神就像是看一个大坏蛋！
     “沈姐姐你别生气了，吃个糖。”
     林云烟直接伸长胳膊，喂了颗大白兔奶糖给沈竹心。
     这下好了，沈竹心就算有再大的火气，此刻也已无法再发泄出来。
     不得不说，卖萌战术真的很有用。
     随后沈竹心这才愤愤地看了池柚宁一眼，退了回来，坐在床上。
     林云烟也是牵着池柚宁的手，走了过去，坐在离沈竹心较远的地方。
     林悠然和沈竹心坐在一起，露出了审视的表情。
     “说说吧，到底是什么情况？”
     沈竹心开口就是要先搞清楚情况，一想到自己已经逝去的零食，她就忍不住心痛。
     “之前你姐来帮你搬行李的时候我和她加上的微信，她说你的零食随便吃，出什么问题她担着。”
     池柚宁说着，还将自己与何霁月的聊天记录拿给沈竹心看。
     沈竹心看着聊天记录，没想到何霁月居然暗中准备这么多坑自己的事。
     哪有自己坑自己的啊？
     不行！自己也得找办法坑回去才行！
     将手机还给池柚宁，沈竹心面无表情地说道：“先说说我的零食你打算怎么赔吧。”
     “要不我把我自己赔给你？”
     池柚宁这个时候居然还在开玩笑，而沈竹心身后的林悠然则是眯了眯眼：
     “我家小竹竹可不会吃美人计得，你给我爪巴！”
     池柚宁：......
     “那折现吧，或者你列个清单给我，我去买来赔你。”

第163章 沟通未来
     “这还差不多。”
     沈竹心轻哼一声，轻轻rua着小云烟的小脑袋，这才放过池柚宁。
     “呼~”
     池柚宁长舒一口气，可算活下来了，早知道就不听沈竹心她姐的去坑她了。
     不行，这损失必须何霁月来出！自己出太亏了。
     虽然确实是自己吃的......
     “哦对了池柚宁，你给我...姐打个电话，我要好好质问她。”沈竹心突然说道。
     说实话，喊未来的自己为姐，沈竹心莫名有种被占便宜的感觉。
     池柚宁闻言拿出手机，给何霁月打去电话。
     通话铃声响起，却是迟迟没有接起。
     沈竹心见状很是疑惑，一般没有事情的时候，何霁月都是秒接电话的啊，她现在干嘛呢？
     “会不会是你姐现在正在忙啊？”池柚宁猜测着。
     这时电话被接通，对面传来何霁月的声音。
     “柚宁，然然在不在你旁边，让她接电话。”
     听着她说的话，沈竹心微微蹙眉。
     未来的自己是遇到什么事情了吗？她一般是不会这么说话的。
     而且这个声音怎么听上去这么沙哑，还有莫名的疲惫。
     “然然，找你的。”池柚宁将手机递给林悠然。
     因为没有开免提，沈竹心并不清楚林悠然和手机对面那人说了些什么，只知道林悠然拿过电话之后就去书房了。
     “沈竹心，我发现你姐和你的声音好像啊。”
     “是吗？我也这么多觉得。”沈竹心也只能附和地笑了笑、
     毕竟就是同一个人，能不像啊？
     而此时书房里面的林悠然正和未来的林悠然来了场秘密通话——
     “你把大竹竹怎么了？”
     现在的林悠然率先发问、
     而那边，未来的林悠然正坐在床边，床上躺着的正是一丝不挂的沈竹心。
     “竹竹你看啊，过去的我都在关心你呢。”
     未来的悠然捂着手机，拍了拍沈竹心的脑袋，轻笑着开口。
     “下次......绝对还是我在上面！”床上的沈竹心有气无力，她感觉她要渴噶掉了。
     “嘻嘻~你先让我好好享受完这次再说吧。”
     未来的林悠然轻笑着，随后又和现在的林悠然交谈起来。
     “我当然是对竹竹做了我们都想做的事呀，没错，就是你想的那件事，并且很舒服。”
     现在的林悠然听着那话语，可耻地咽了咽口水。
     明明就是自己的声音，为什么感觉未来自己的声音更好听了，仿佛有种独特的成熟韵味。
     未来的林悠然听着那头清晰的吞咽声，嘴角的笑容也是更加灿烂，语气蛊惑：
     “怎么？光咽口水有什么用，想做就去做啊，真的很舒服的哟。”
     “可是，我们约定好了订婚之前不能做太越界的事情啊。”
     林悠然有些顾虑，可是在未来的林悠然听来却只觉得现在的自己心眼太少了。
     “你们那里的时间应该是大二上半学年的期末吧？”
     “对啊，还有半个月考试，然后就放寒假了。”
     “那正好，反正你和沈竹心也是两情相悦，就趁寒假直接订婚。”
     “啊？”
     林悠然也没有想到未来的自己居然这么大胆，这么早就订婚她想都没有想过。
     “办法我已经交给你了，选择权都在你那里哟~”
     “虽然我没有办法像竹竹一样回去帮你，但是我可以在任何时候帮你如何吃掉竹竹。”
     “就这样了亲爱的，我这里还有正事要干呢，祝你好运。”
     “mua~”
     未来的林悠然对着电话来了个飞吻，随后挂断电话，将手机一甩。
     看着床上的沈竹心，她再度欺身而上。
     “来吧竹竹，现在没有人能再来打扰我们了，这次至少一个小时。”
     “不！！！唔唔唔~~~”
     ..........
     自己真的要这么快就把小竹竹搞到手吗？可是她们现在才大二啊！
     走出书房的林悠然将手机还给了池柚宁，脑海中一直回荡着这个问题。
     “柚宁，你把家里面收拾一下。”
     沈竹心看着凌乱的家中，开始指挥起池柚宁干活。
     她自己也拿着扫把，开始给家里面搞着清洁。
     “然然你还在愣着干嘛呢？快来收拾一下啊，中午做你爱吃的水煮肉片。”
     沈竹心的声音将林悠然的思绪拉回，看着眼前温馨的场面，林悠然心中似乎有了决定。
     .........................
     即将要期末考试了，林云烟在这里待够了，也已经回家，林悠然本来以为聪明的小竹竹肯定不会太过在意的，
     可是沈竹心仿佛变得更加忙碌了，经常看不到她在家里面待着，一天到晚都在往学校跑。
     “悠悠，你家沈竹心最近干嘛去了？我都已经吃了一周外卖了。”
     池柚宁瘫在沙发上，她实在是不想再点外卖了，每次都是同一个味道，她都要怀疑商家是不是用料理包了。
     “我想吃你家沈竹心做的菜，快把她喊回来，本小姐要聘请她为‘御用厨师’。”
     “就你？还好意思说是御用啊？”林悠然轻掩红唇嘲笑着。
     池柚宁不知道内情，可是林悠然她是清楚的，沈竹心正在为了国际数学竞赛做着最后的准备。
     有一次林悠然去沈竹心房间找她的时候，正好看到她桌子上摆满了一堆自己看不懂的书籍。
     “哇！小竹竹都这么晚了，你快去休息啊。”
     “这个世界上比我更聪明勤奋的人不会少，想要踩着他们让自己发光，就得要更加努力啊。”
     虽然沈竹心很聪明，可是这个世界上最不缺的就是聪明人。
     即使你已经是万里挑一的天才，可是这个世界和你一样的还有十六万人。、
     当沈竹心回家和她说起这事得时候，虽然看上去很是疲惫，可是那兴奋的神情是掩盖不住的。
     林悠然反正是理解不了沈竹心这种做题都能开心起来的性格，别人都把难题当折磨，可她反而是真的喜欢去攻克那些东西。
     大概就像是自己和池柚宁玩游戏的时候，经常喜欢去挑战一些比较考验操作的高难度游戏的感觉吧。
     可看着沈竹心的神情，她似乎明白了一个道理——
     这个世界上厉害的人，往往都是不会觉得自己很厉害的。

第164章 悠悠你偏心！
     咔嚓一声，沈竹心这时正好开门走了进来。
     “沈竹心你回来啦，快做饭吧，我们都要饿洗掉惹。”
     池柚宁躺在沙发上哼唧，她现在很想吃些家常菜调调口味。
     “不好意思我实在是太累了，你们自己煮面吧。”
     沈竹心神情是难以掩盖地疲惫，说完就直接上楼去了。
     “啊~厨师罢工了，这日子真的没法过了啊！”
     池柚宁无力地躺在沙发上，不停地哀嚎着。
     吵得林悠然揉了揉耳朵，啧声道：“柚柚你安静点，我去找小竹竹，待会儿给你煮包泡面、”
     池柚宁这才停止哀嚎，举着双手赞成：“好耶！我要小龙虾的，龙虾尾多加点。”
     “懒得你的。”
     林悠然笑骂了一句，随后小跑着上楼去找沈竹心、
     “小竹竹你准备好，我进来了哟~”
     林悠然虽然已经获得了沈竹心房间的随时出入权，可还是形式地问道。
     “进来吧，记得动作轻点。”
     沈竹心将脑袋埋在枕头里面，头也没抬地回应着。
     她现在需要一个安静的环境让自己这高强度工作的超强大脑得到充分的休息。
     林悠然闻言轻手轻脚地打开门走了进来，坐在床边，看着趴在床上沈竹心，伸出了小手。
     沈竹心感觉到自己的肩头攀上了一只温热的小手，轻轻地揉捏着。
     “谢谢你然然，不过你还是去忙你的事情吧，你不是也要期末考了吗？”
     “帮我的女朋友不就是我的事情吗？”
     见小竹竹这时候都在关心自己，林悠然很是感动。
     自家小竹竹平常熬夜码字，本来就睡得很晚，现在要学习那就更晚了。
     现在林悠然为了不打扰沈竹心休息，已经不和她一起睡了。
     可依然能看见沈竹心房间的灯都是她们这小别墅里面最后熄灭的、
     当然，某位池姓的，喜欢通宵玩游戏的家伙不算在内。
     “小竹竹你也别把自己累着了啊，身体为重。”
     “知道了，可是现在这么大的压力，我真的很难找时间休息。”
     当看到了有这么多和自己差不多的人正在拼命，就会让自己这样最寻常的学习显得像是在浪费光阴。
     沈竹心很不喜欢这种感觉。
     林悠然看着什么这样子，心中莫名生出了一种奇特的感觉。
     这和远离的孤立不同，当你觉得一个人的能力很强，感觉自己与她不是同一个世界的人时，这种感觉就会油然而生。
     与其说是距离感，不如说是敬畏。
     “放心吧小竹竹，你没必要给自己这么大的压力，因为你还很年轻啊、”林悠然在一旁轻轻地安慰着。
     “而且也不能不顾身体啊，你这样会得病的。”
     林悠然说着，突然想到了什么，蹙眉问道：“小竹竹你最近中午是不是又没有吃饭啊。”
     趴在床上的沈竹心忽然感觉自己身边出现了一股莫名强大的气场，是肿么回事？
     “吃了的。”
     “吃的什么？”
     “就是在学校超市随便买了点面包啊，泡面什么的。”
     沈竹心说话地语气越来越小，莫名的愧疚。
     “就吃这些？”林悠然秀眉越皱越深，很是不满的语调一扬。
     “我有吃复合维生素，没事的。”沈竹心不敢抬头，像极了一个做错事的小女孩。
     “你觉得够吗？我这就下去给你做吃的，你先别睡。”
     林悠然说着就起身下楼，丝毫不给沈竹心表达自己观点的时间。
     沈竹心从枕头上抬头，看着微微晃动的房门，听着越走越远的脚步声，默默叹了口气。
     .........................
     很快，林悠然就把面给煮好了，虽然她还不会做菜，但是煮面这种事还是没问题的。
     当然，给小竹竹的和给池柚宁的面自然是有些不同的。
     “小竹竹，快下来吃面了！”
     “嘿嘿嘿，然然我也来了，我的份呢。”
     池柚宁闻声也是从沙发上窜了起来，一溜烟就跑到了餐桌前，眼巴巴地望着悠然。
     林悠然翻了个美美的白眼，指着其中一碗面：“喏，你的在这，都是按着你的要求做的。”
     池柚宁看着那面上几乎是铺满了的龙虾尾，双眼放光：“哇！然然我太爱你了！来，给你一个爱的亲亲。”
     说着池柚宁就凑了上去(づ￣3￣)づ╭❤～。
     却被林悠然一把推开：“咦~离我远点，我好心给你做面吃，你还恩将仇报。”
     池柚宁将头发一甩，风情万种地潇洒道：“呵，女人，我亲你是给你面子，不要不识好歹。”
     “你看我的眼神。”
     林悠然则是回以一个天花板级别的白眼。
     这时沈竹心也从楼上下来了。
     刚坐到位置上的她就伸了个懒腰，疲倦肉眼可见。
     林悠然连忙将面端到她的面前，贴心地将筷子递给她：“小竹竹快吃，明天就好好休息一天，你这样看得都累。”
     沈竹心不置可否地耸了耸肩，看着碗里面的面确实有些不知道从哪里下筷子。
     纠结半天，她还是将筷子放下，指着碗里面无奈道：“然然，你给我加了这么多的料，是不想让我吃面了吗？”
     “嘿嘿嘿，我这也是想让小竹竹你多补补身子吗？”林悠然捂嘴，嘿嘿一笑。
     “这就是你给我加了三根这种玩意的原因？”沈竹心说着，从碗里面夹出来了一根人参。
     关键是不止有人参，还有很多其他的。
     “什么？”池柚宁闻言从面碗里面抬头，脑袋探了过去，随后发出尖锐爆鸣——
     “什么！不是，我们这......差距有点......啊？”
     池柚宁有些语无伦次，她本来以为林悠然对她已经够好了，可结果呢？
     见色忘友的家伙！这个仇姐记下了！
     “悠悠你偏心！我可是你的好闺蜜啊！你忘了我们当初在床上的山盟海誓了吗！渣女！”

第165章 我们打算见家长吧
     池柚宁戏精般的掩面哭泣着，林悠然看着她那样子，红唇撇了一下：
     “人心长的本来就是偏的，更何况你怎么能跟我家小竹竹比？”
     “我怎么比不上了？论身材我不比她好？”
     池柚宁不服气了，扬眉指着沈竹心的胸口，满脸骄傲。
     “哦？那你有我家小竹竹漂亮吗？”林悠然笑眯眯地反问道。
     池柚宁自知比不上，于是转变思路：
     “我是妩媚长相的，跟沈竹心那柔和长相根本就不是同一个赛道的，有什么可比性嘛。”
     “你这家伙倒挺会诡辩的。”
     林悠然笑吟吟地吐槽着，换来池柚宁的一个鬼脸。
     “小竹竹你快吃啊，这可是烟烟这次来的时候带给我们的呢。”
     听着林悠然的催促，沈竹心即便是再不想吃那些补身体的东西，可还是只能被迫动起筷子。
     咦~这什么人参啊？
     好苦，而且回甘还没有多甜。
     好不容易吃完的这顿大补餐，沈竹心感觉自己全身燥热，如果不是现在正是冬天，她毫不怀疑自己会流鼻血。
     “然然，我就先上去休息了。”
     沈竹心说着就迈步上楼去了。
     林悠然看着她的背影，转头池柚宁说了一句，也跟了上去。
     “柚柚你吃完记得把碗洗了，我先上去找竹竹了。”
     “啊？什么？洗碗？我吗？”
     池柚宁指着自己，一脸懵逼地眨了眨眼。
     哟嚯~还想指望自己一个蹭饭吃的干活，想都不要想。
     池柚宁心中理直气壮地想着，然后默默将碗都端到了厨房，放到水槽里面拿水泡好。
     做好之后，池柚宁满意地拍了拍手。
     洗碗是不可能的，但帮帮忙还是没有什么问题的。
     与此同时，头上，沈竹心房间。
     林悠然正坐在沈竹心身旁，伸出小手放在了沈竹心的腿上，不轻不重地替她捏着。
     沈竹心不解地看着林悠然。
     “然然你在干嘛呢？”
     “我在练习我的手指灵活度呢。”林悠然有些窃喜地对着沈竹心说着。
     “你看看我的手法是不是很好啊？有没有让小竹竹你很舒服啊？”
     沈竹心感觉林悠然说话有些怪怪的。
     她是不是在开车啊？但自己没有证据。
     什么叫做语言的魅力？
     沈竹心通过林悠然的语言，已经想象到了那个令人面红耳赤，心跳加速的画面了。
     她的耳尖微微泛红，伸手挠了一下林悠然的腰间，嗔怪道：
     “然然你按摩就按摩，能不能不要说的这么的...那个啊！”
     “哪个啊？”林悠然明知故问。
     气得沈竹心直接将脑袋埋进了被子里面，哼唧着：
     “不想理你了，满脑子都是不干净东西的家伙。”
     “这有什么的嘛~”林悠然嘿嘿地笑了笑，随后突然问道，“对了竹竹，叔叔他人现在还在魔都吗？”
     “还在啊，怎么了？”
     沈竹心有些不理解林悠然为什么这么问，但还是如实回道。
     林悠然闻言接着问道：“那寒假呢？”
     “也在啊。”
     林悠然满意地嘴角翘起， 将沈竹心那盖着脑袋的被子拿开，笑着开口：
     “小竹竹，这个寒假我们就见家长吧！”
     “啊？这么快吗？”沈竹心微微张大了嘴巴，一脸诧异。
     “快什么快，我们都认识多久了？再说了，你难不成想移情别恋啊？”林悠然轻哼一声。
     “移情别恋？然然你怎么会这么想，我对你的感情日月可鉴。”
     沈竹心说着，就差伸出手朝天发誓了。
     “好啦好啦，我当然知道的。”
     林悠然思考了一会儿，表情认真：“可是我们都两情相悦。”
     “而且我们最开始就是以结婚而谈恋爱，现在这个时候见家长也不算早吧。”
     “嗯，那等我回国之后就让双方家长见面一块谈谈聊聊天吧。”
     沈竹心点了点头，她们今年都是21了，这个年龄也到了法定结婚年龄了。
     而且她和悠然也都在一起这么久了。
     “那就这么说定了，小竹竹你别动，我接着帮你按摩。”
     “嗯嗯，确实很舒服。”
     “舒服就喊出来，这样我会更有动力的。”
     “哎呀！然然！”
     “哈哈哈~(￣▽￣)／”
     .........................
     沈竹心的电脑桌子上经常摆放着很多书，都整齐摆着，基本没人会动，只有悠然会去翻翻。
     现在沈竹心的生活很单调，码字学习陪然然。
     不过大多数时间，在学校待到很晚回家的时候，林悠然都已经躺在床上准备入睡了。
     一般这个时候，她都会缠着沈竹心陪着她一起睡觉。
     她想让沈竹心早点休息，沈竹心也知道，可把悠然哄睡着了之后，她依然会再去学习一会儿。
     次日林悠然起床的时候，沈竹心照样不在床上。
     林悠然看着床头柜上那张显眼的纸条，拿起来看了看，上面画着两个小人，倚靠在墙角看着天空。
     虽然上面没有其余的东西了，可林悠然却仿佛在两个小人中间看到了一个爱心。
     纸条被拿走了，林悠然将她放到了自己房间的柜子里面。
     她想了想，又拿了支笔将那个爱心添了上去。
     学校藏书资料室，琳校长看着沈竹心面前的草稿纸，上面写了一大堆的步骤。
     “沈同学，你最近是不是有些太拼了？”
     沈竹心摇了摇头：“我觉得还行，至少快把目前已经得出确切结论的知识学到九成了。”
     沈竹心当然不止在看着这些书籍，更多地还是去剖析当初大白白给自己的那些知识。
     “对了校长，我想问问咱们资料室那个化学元素表是什么情况，我现在记得不是只......”
     沈竹心还没将心中的疑惑倾诉出来，就见小琳摇了摇头：
     “这个东西是我的私人物品，归属与学校甚至于我国都没有关系，这只是我暂时存放在这里的。”
     沈竹心此时也知道这件事情不能多问，再多将注意力放在眼前自己的那两篇论文上。
     她想看看能不能从这上面再延伸出一些新的东西出来。

第166章 偶遇室友
     临近期末，学校里面的气氛也从开学的轻松悠闲变得紧张忐忑。
     很多人在校园里面走来走去，经常还能看到一些人提着行李箱朝大门走去。
     看着这一幕，林悠然眼巴巴的，满眼都是羡慕。
     他们的专业也太好了吧！这么早就考试了。
     不过想一想，林悠然她自己的专业不仅没有月考，连期中考试也没有，其实也是很好的了。
     不过因为考试周，现在图书馆的人巨多，就连抢座都是要冲刺的，搞得沈竹心只能一直待在资料室里面。
     两人悠闲的在校园里面漫步，这种场面已经许久没有出现了。
     还记得上次两人一起出来散步都还在上次。
     林悠然想到了什么，转头问道：“对了小竹竹， 你期末考在多久啊？”
     “没有。”
     “没有？”林悠然不可置信地重复着，“怎么可能啊？”
     “怎么不可能，我本硕博连读的，就算不去期末考试校长也不会说什么的啊。”
     沈竹心耸了耸肩，所谓的期末考试对于她来说本就意义不大。
     “哇~羡慕这个词我已经说的够久了。”林悠然眼巴巴地望着沈竹心，“要不竹竹你问问校长，也把我的期末考免了呗。”
     “反正我当初入校的成绩也算是上游的，小竹竹你说是吧。”
     沈竹心脑海中刚想起琳校长躺在椅子上喊着：“不知道，这些事情你们自己处理，不用问我。”的身影，无奈开口：
     “然然你想多了，校长是不会同意的，因为校长根本就不管这些事情。”
     “哎~又得要复习了，我感觉这学期的知识都没有掌握得太牢。”
     林悠然语气丧丧的，这一周注定是要在痛苦的复习中度过了。
     “诶！小竹竹你看前面那几个人的背影怎么这么眼熟啊？”
     林悠然看着前面那三个人的身影感觉似乎认识，仔细思考着。
     “噢~那好像是竹竹你之前的三个室友。”
     “在哪？让我看看那几个憨批。”
     沈竹心闻言环顾四周开始寻找起自己那三个怨种室友的身影。
     看到那背影的第一时间她就认了出来。
     “还真是。”
     “小竹竹你要不要去打打招呼？”林悠然主动提议道。
     她觉得小竹竹也还是要有自己的社交，维持最基本的人际关系，总待在家里当宅宅也不是个事。
     沈竹心闻言低头看了看自己发育日渐良好的熊熊，歪了歪头：“然然你确定？”
     “那当然了，再说了我就在你们旁边等着，难道我还会怕你被拐了不成？”
     林悠然很是自信，而且她也不担心小竹竹会和之前室友有什么牵扯。
     毕竟如果一个人和朋友太熟了，不仅不会日久生情，反而一旦产生想法，就会有一种在搞骨科的背德感。
     “那我就去聊两句，然然你记得等我啊。”
     沈竹心说着，整理了一下自己的衣服，小跑地走了上去。
     ..........
     曾旭，谢文杰和张伟正在前面一边轧着马路唠着嗑，一边玩着游戏。
     “你们这次期末复习得怎么样？该不会有人背着哥们偷偷内卷吧？”
     听着杰哥的话，张伟默默将自己正在看的复习资料关掉，换上了皇室战争。
     “谁背着兄弟偷偷内卷，我可最痛恨这种人了，一起裸考不好吗？”
     “就是就是，脑子里面有答案这难道不算是作弊吗？有本事堂堂正正地比一比运气。”
     曾旭也在一旁附和帮腔，当然，如果他的手机上不是考试题纲，那这话绝对更让人信服。
     “我去！我阵容成型了！”
     而此时被夹在中间，正低头玩游戏的谢文杰一声惊呼，引来两个脑袋的关注。
     “我去！快快快！快把录屏打开！”张伟震惊地瞪大了眼睛。
     曾旭也是不得不感叹杰哥的运气是真特么的nb啊！
     打个金铲铲，特么“九吉星”、“刚成型”、“3/6”，对手还全活。
     想必不玩金铲铲的可能看不懂。
     用王者的角度来说，就是巅峰赛开局5分钟一万经济。
     用原神的角度来说，就是每次单抽都出金，圣遗物词条自定义强化，风魔龙任务还没做完就满命满专精满角色了。
     “看我乱杀对面！”
     谢文杰仰天长笑，就差跳起来蹦跶两下了，低下头正准备大鲨四方。
     啊？我手机呢？我的手机！
     “我去，没想到你小子的运气真这么好啊，给你两百这把让我。”
     三人闻声看去，可因为沈竹心角度原因只露出了来一个侧颜，他们没有第一时间认出来。
     “你谁啊？快把手机还我。”
     谢文杰作为重度游戏爱好者，自然是不会选择那两百块钱的。
     张伟看着那侧颜，确实忍不住在心中惊叹......蛙趣，好漂亮的妹纸！
     “小姐姐可以加个微信吗？”
     而曾旭看着那标志性的银发却是若有所思......这人怎么这么像竹哥啊？而且声音也有些神似。
     沈竹心闻言转过头一脸鄙夷地看着张伟：“我帮你当兄弟，你却馋我身子？又在找抽了？”
     看着沈竹心的脸，张伟愣是一句话没有说出来。
     竹哥？我刚才在调戏竹哥？
     当初沈竹心不费吹灰之力掰手腕掰赢自己的场面仿佛还历历在目。
     谢文杰则是有些不可置信地开口：“竹...竹哥？”
     曾旭露出个自信的表情，果然和自己猜测的一样。
     看着自己原来的室友着一脸懵逼的样子，沈竹心强忍住笑意：“怎么？连你竹哥都认不出来了？”
     “我去！竹哥你现在简直比悠然姐都要好看啊！”
     谢文杰简直是彻底傻眼了，她没想到也就两个月没见，竹哥已经彻底从一个血气方刚的男生变成了一个血气方刚的漂亮御姐了。
     “就是就是，悠然姐都比不上竹哥你啊、”张伟也露出了很是谄媚的表情。
     这时听到自己名字的林悠然走了过来，但他们的话自己很不满意。
     “喂喂喂！夸我们家小竹竹就好好夸，拉踩我算什么回事？”

第167章 内卷
     曾旭他们三人看着林悠然，都异口同声开口喊道：
     “嫂子好！”
     说起来，男生宿舍的关系真的很奇特，兄弟女朋友不在场的时候，称呼她为弟妹都已经算是很客气了。
     当然更多时候都是喊得儿媳，毕竟男生宿舍四个人，就有四个儿子四个爹。
     但是，当兄弟女朋友在场的时候，不论年龄，一律喊着嫂子，必须要给足兄弟面子。
     女生宿舍的情况就完全不同，长得好看的叫我老公，长得不好看的就是你老公。、
     林悠然还不太适应嫂子这个称呼，但听着还挺舒服的。
     “你们三个挺上道的嘛，不过现在不能叫嫂子了，要喊‘姐夫’。”
     “姐夫？”
     三人一脸懵逼，但看着站在林悠然旁的沈竹心，恍然地点了点头。
     他们好像发现了什么不得了的事情。
     听到这话，沈竹心当即嘴角一抽，道：“姐什么姐夫，就喊嫂子，谁喊姐夫我跟谁急。”
     “啊对对对，竹姐你在场的时候我们绝对喊嫂子。”
     室友三人都露出了意味深长地笑容，连连嬉笑着点头。
     气得沈竹心给了他们一人一个爆栗！
     “敢消遣你竹哥，我看你们是活腻了。”
     “哎呀~竹哥手下留情。”
     他们连忙装作受伤的捂着脑袋，唯独谢文杰微微抬头瞄了一下沈竹心手中拿着的自己的手机。
     “那啥，竹哥你能不能快把手机给我，这把可是阳寿局。”
     他祈求着开口，沈竹心闻言也是将手机还给了他。
     毕竟自己已经很久没有打游戏了，每天除了钻研就是码字，游戏的吸引力已经淡了不少。
     “好了，以后见我记得喊姐夫，我就带着你们的竹姐回家了啊。”
     林悠然说着，冲沈竹心俏皮地吐了吐小香舌，随后牵着她就朝校门口走去。
     沈竹心无奈，但也只能耸了耸肩。
     毕竟是自己女朋友，宠一宠也很正常。
     反正就凭自己这身体素质，然然想要强推自己那都是痴人说梦。
     沈竹心和林悠然越走越远，室友三人看着她们的背影不由得有些感叹。
     “哎，竹哥真成竹姐了，连性格都已经是女孩子了。”
     “对啊，咱都不知道竹哥这是经历了些啥啊，完全想不通怎么能让一个人变化这么大、”
     “不过还好，竹姐才华不输竹哥，期末考试照样能靠她来押题。”
     “不过你们说竹姐现在成拉拉了，究竟是在上面呢？还是在下面呢？”
     “应该是上面吧，就算悠然姐再厉害，可竹姐好歹还是做了二十年的男孩子呢。”
     “我也觉得，不信你看刚才，为什么悠然姐都在强调称呼，往往一个人越是缺少什么，才会越在意什么。”
     “哈哈哈！”
     .........................
     期末考试前夕，男寝内。
     谢文杰面色认真地盯着手机，四根手指都放在上面，口中还喊着：
     “上啊上啊，草丛里面大残差一丝，没大的！”
     “咳咳咳，不好意思看错了，不过对面的人头我收下了，也不算太亏。”
     除了他以外，张伟也是正拿着手机，不过是竖屏的......
     曾旭的床帘后面也有一些细微的动静。
     听到杰哥的游戏声停了下来，曾旭从帘子后面探出头来看了看。
     杰哥的动作只是微微停顿了一下，游戏声音又响了起来，他看着曾旭，有些歉意地开口：
     “怎么了小旭，我游戏声音太大了吗？”
     曾旭还没开口，谢文杰就自顾自地戴上了耳机，转头看着他说了一句：
     “那我还是戴耳机吧，明天就考试了，你们注意休息。”
     曾旭转头看向了张伟的床铺，看着他的动作，目光犀利：“阿伟你在干什么呢？是不是在偷偷内卷。、”
     “啊？什么啊，我正在打游戏呢。”
     张伟有片刻慌乱，但还是将手机亮了出来，皇室战争刚打完一局。
     “就还差不多，杰哥你注意点，要是阿伟在寝室里面偷偷内卷，你就上床去撅他。”
     曾旭说着，重新将脑袋收了回去。
     当然，曾旭自然也不是在休息，他的床铺上摆满了沈竹心给他们的复习资料。
     俗话说得好，听着室友游戏键盘声我安然入睡，但他的翻书声让我振聋发聩。
     兄弟和你心连心，你和兄弟玩脑筋。
     兄弟把你揣兜里，你把兄弟踹沟里。
     哥们拿心交你，你拿尿浇哥们啊！
     口上说着一起摆烂不内卷，实际上自己都还在偷偷忙着卷。
     .........................
     期末考试当天，沈竹心并没有去学校资料室待着，反而是特意找了一身好看的衣服，陪着林悠然考试。
     当然，沈竹心是不用考的，不过她向校长要了个考场巡查的资格，这样就能名正言顺的陪老婆了。
     这次她就没有穿厚重的羽绒服了，毕竟考场都有空调，考完就去车里面待着，冷不着。
     白色褶皱收腰中袖上衣，配上湖蓝色淡雅印花裙。
     做工和面料都不算太过高端的小衣服，穿在沈竹心身上却有一种精致淡雅的气质。
     而且蓝色这种清爽的天空色，也是展现了沈竹心的温雅恬静。
     一句话评价，就是比较清纯，与人保持有距离感的漂亮御姐啦。
     “然然你就正常发挥就好了，挂科是不可能的。”
     走进考场前，沈竹心关心着林悠然。
     这段时间有她在辅导悠然复习，而且林悠然本来就不是花瓶，只要不失误，考个前几名也是没有啥大问题的。
     “放心吧，我还等着拿奖学金买点东西呢。”
     林悠然拍了拍沈竹心的手示意她放宽心，随后迈步走进考场。
     这次林悠然的位置在第二排，不过是在教室的正中，压力还是有些的。
     不论无论在何种场合，只要有考试，那绝对会有一些大胆的人准备作弊。
     这种事情，即便是在高考也是不可避免的。
     毕竟在大学，挂科是一件很麻烦的事情，所以有很多考生都会在期末考前求着——
     “老师，菜菜，捞捞。”

第168章 巡考
     在大学期末考试，一般遇到有人作弊都是当场捉拿！
     毕竟老师有平时分能捞你，但是你想要作死那真的没人能拦你了。
     再说了，与其把希望放在作弊不会被发现，倒不如多花时间复习一会儿。
     很快，考试开始。
     发卷，响铃，动笔。
     沈竹心也开始了象征性的巡查，反正她又不拿工资，装装样子就得了。
     首先来的肯定是林悠然在的考场，先看看女朋友，顺便在看一看这次出的题和自己押的有没有太大的出入。
     刚进考场，考生闻声抬头，第一眼：哇~好漂亮的小姐姐。
     可看到沈竹心开始和监考老师说起话来，愣了愣。
     靠！感情这是个巡考的！
     沈竹心向监考老师要了份试卷，看着卷面上面的内容。
     难度适中，都是一些基础题衍生出来的东西，题型和自己给然然预测的相差无几。
     看起来这次然然的分数应该不会低。
     这样想着，沈竹心抬头朝林悠然的座位上看去。
     林悠然此时眉头微微一蹙，不过并不是因为这次的题很难。
     相反，是因为这次的题都是小竹竹之前给自己辅导过的，甚至因为还没过几天，现在的印象极其深刻。
     虽然算不上送分题，但是稍微思考一下都知道答案是什么。
     林悠然突然有种吃小竹竹软饭的感觉，虽然这软饭和别的软饭不同......
     林悠然将脑袋中的胡思乱想都清扫了出去，随后拿起笔，“刷刷刷”地开始狂写个不停。
     看着林悠然如此胸有成竹，沈竹心也莫名涌现出了一股自豪感。
     看到了吗？然然这么厉害都是自己教出来的。
     不过现在然然正在答题，沈竹心也不好去打扰她，索性转战下一个考场。
     走咯走咯，去看看其他人，不知道他们这次卷子的难度怎么样？
     巡查了几个考场，基本睡觉的睡觉，写卷的写卷，没有发生什么特别的事情。
     可在巡查到自己那三个室友考场的时候，她被监考老师喊住了。
     “同学你是哪个考场的？不要在这里乱晃。”
     沈竹心一时没反应过来，伸手指着自己：“是你在说我吗？”
     监考老师语气很冲：“不然呢？难道是我来考试啊？”
     这个考场的监考老师是姓黄，一位带着眼镜的女老师，看年纪都是沈竹心的婆婆辈了。
     沈竹心嘴角抽了抽，将自己那巡考老师的牌子拿了出来。
     “喏，我是巡考的，不是这次考生。”
     监考老师看了看，又将工作牌还给了沈竹心，不过并没有说什么歉意的话语，甚至直接无视了沈竹心。
     沈竹心很是无语地翻了个白眼，这位老师怎么回事？怕不是今天吃了火药了？
     算了，不想跟这家伙计较，去看看怨种室友考得怎么样？
     沈竹心没再去管那个监考老师，来到室友身旁微微瞄了一眼。
     嗯~自己给出的复习资料看起来都可以直接当做解题思路来用了。
     室友们也不用担心会挂科了。
     刚才沈竹心和监考老师的谈话杰哥曾旭他们也都看到了。
     见沈竹心来自己身旁，他们并没有让沈竹心帮他们看看错题，而是投去一个感激的眼神。
     那眼神所包含的意思不言而喻——竹哥，大恩不言谢，有事我们一定会尽力帮忙的。
     沈竹心没有回应，直接转身走出了考场。
     毕竟这个不正常的监考老师还在上面看着呢，要是让她看出自己和室友有关系，说不定会找机会刁难。
     沈竹心可很讨厌这种没有师德，给学生穿小鞋的无良老师。
     当时她还上初中的时候，因为班级的特殊性，期末考试之后都还要再考一次，难度比期末考要难上不少。
     沈竹心就因为在那次考试的时候帮迟到的同学说了两句，结果就被那无良老师穿了小鞋。
     复习资料总是让她自己去办公室拿，还有统计人数，等等等的很多事情。
     这还是沈竹心中考完，刚上高中的时候，回想起初中生活才发现，自己这绝对是被穿小鞋了。
     当时他还正是青春期的少年，而且老爸也经常不管他，沈竹心就趁回校感谢班主任的时候直接去给那老师骂了一顿。
     更关键的是，沈竹心在她那科的成绩都是自己看书自学的，怼起来自然是没有一点心理负担。
     最后还是班主任来劝架，沈竹心这才把这件事放下。
     重新回到林悠然所在的考场，沈竹心也走累了，索性直接端了个板凳坐到了前面。
     看着自己的小女友已经昏昏欲睡了，沈竹心走了过去。
     “老师，我做完了，可还没到交卷时间，可以睡觉吗？”
     按照平时，林悠然肯定是直接做完就睡觉，可今天是自家的小竹竹巡考，她莫名想要和小竹竹说说话。
     “同学你不检查检查吗？”
     现在在考场，沈竹心自然是不可能像平时一样随意，很形式地开口问道。
     “用不着检查，这么简单的题我不会错的。”林悠然特意很是嘚瑟地开口。
     考场里面其他考生听着都不由得抬起头朝林悠然的方向看了过去。
     不是，我们都还没有写完，你特么这话是怎么好意思说得出口的？
     尼玛，这才刚开考不到半个小时啊，这位小姐姐单身多久了啊？
     这么简单的题？我举报，我们考场有狗，我没开玩笑。
     “那行吧，你记得把卷子收好。”沈竹心故作无奈地点了点头。、
     考试嘛，你睡你的，只要不打扰到其他同学，我作为巡考老师也管不了你。
     反正她大一的时候，期末考也是考完就睡，甚至说的话都和林悠然说的相差无几。
     看着已经趴在桌子上的林悠然，沈竹心内心一阵嘀咕，随即转身就走。
     不过片刻之后，沈竹心又重新走了回来。
     就在其他考生以为这位巡考老师终于看不下去的时候，沈竹心蹑手蹑脚地将保暖用的自己的外套盖在了林悠然的身上。
     其余考生傻眼。

第169章 差点饿死
     众多考生：“啊？不是，美女老师你在干嘛？”
     在场的考生有一个算一个，看到这一幕的全都无语住了。
     扎心，实在是太扎心了！
     这巡考的美女老师居然给学霸女同学披衣服。
     这究竟是学霸的特权，还是人家长得好看啊？
     林悠然自然是不知道周围考生在想什么的，毕竟最近复习得这么累，她现在趴在桌子上已经陷入了梦乡。
     鼻子里还时不时发出一阵很轻微的呼吸声。
     分贝很低，可在她身旁的沈竹心却是听得一清二楚。
     看样子然然最近真的很累了，今天晚上也要让她早点休息。
     沈竹心这样想着，又将衣服往上提了提，随后坐回了自己的位置上。
     而考场内，但凡是已经写不下去的同学看着林悠然身上的那件衣服，都是一脸的悲愤，心里更是哭天抢地。
     本来期末卷的题就已经很伤脑筋了，结果同一考场还出了个半个小时不到就写完的变态。
     老天爷啊！还有没有天理啊！
     就连台上的监考老师都有些不理解为什么沈竹心要给一个学生披衣服，难道仅仅只是因为她学习成绩好吗？
     在询问沈竹心后，沈竹心也只是用关心同学的借口搪塞了过去。
     监考老师没有得到确切的回答，可也没法再去多问什么，只是视线落在林悠然的次数多了不少。
     可就是这一多，就被她看出了端倪。
     监考老师似乎看到了林悠然旁边的那个同学，他似乎经常朝自己这看了一眼，随后又往他的笔袋里面瞟几眼。
     虽然起威慑作用很有用，但是为了不让同学留下心理阴影，也防止自己判断失误，监考老师还是起身朝那个同学走去。
     就在她站起来的时候，那同学瞬间坐直了身子，开始看题，咬笔，转笔。
     堪称一分钟八百个假动作。
     来到身旁，监考老师轻轻敲了敲同学的桌子，随后将笔袋拿了起来。
     看着里面的东西，她朝同学无奈地瞟了几眼，随后将他的卷子抽走。
     “同学，你的考试已经结束了，可以先去你辅导员办公室等着了。”
     虽然监考老师没有直说，但是在场的考生都知道这是什么意思，纷纷噤若寒蝉。
     很快，这科的考试时间总算过半。
     沈竹心抬头朝监考老师说了一声，随后起身来到林悠然身旁，拍了拍她：“然然，可以回家了。”
     林悠然闻言坐起身扭了扭有些酸痛的脖子，朝沈竹心点了点头。
     两人并肩走出了考场，里面考生看着这一幕都傻眼了。
     难道这也是学霸的特权吗？
     如果自己也是学霸，学校会不会也给自己发一个这么漂亮的白发巡考老师啊？
     而台上的监考老师也有些摸不着头脑。
     她们这算是师生恋吗？
     不对，她年纪这么小，是怎么当上巡考的？
     林悠然和沈竹心自然是不知道考场内众人心里所想的，因为她们正在商量着今天中午吃什么。
     沈竹心很想点点外卖吃，她已经很久没有吃汉堡了，而且今天是疯狂星期四。
     林悠然似乎又想起了上次陪沈竹心一起去吃肯德基的那次，点头欣然同意。
     她们随即就直接开车朝最近的一家肯德基驶去。
     至于某位刚考完试，回家发现空无一人，没有饭吃的池柚宁自然是被她们小两口忽略掉了的。
     正在肯德基吃的快餐的沈竹心突然想起来，眨了眨眼：
     “然然，你说我们中午没回去，柚宁她吃什么？”
     “放心吧，她这么大人是饿不死的，再说了她不是还会点外卖吗？”
     林悠然吃着炸鸡回着沈竹心，这么久没吃，偶尔来一次还真挺满足的。
     .........................
     她们就在肯德基解决掉了午饭，回家。
     刚进家门，走到玄关就看见池柚宁瘫倒在地，气息微弱。
     池柚宁看到她们终于回来，有气无力地伸出手，唇齿嗫嚅着，根本听不清在说些什么。
     林悠然见状第一时间就跑了过去，连忙将她扶到了沙发上。
     “柚柚你怎么了，你哪里不舒服，你可别吓我啊。”
     池柚宁颤抖地抬起手，抚上林悠然的脸颊：“悠悠。”
     “柚柚你说。”林悠然连忙抓着她的手。
     池柚宁有气无力地微微张动着嘴唇：“我好饿啊，有吃的吗？”
     “......”
     场面一时寂静无声。
     沈竹心和林悠然对视一眼，都看到了对方眼中的无语。
     林悠然直接不再搀扶着她，而沈竹心则是将她们带回来的全家桶拿了出来。
     “喏，正好然然让我给你带的。”
     林悠然闻言递给沈竹心一个小眼神......小竹竹懂事嘛，待会儿奖励你一个亲亲。
     池柚宁连忙拿过全家桶就开始啃了起来。
     吃相怎么说呢？
     emmm......一言难尽。
     “柚柚你慢点吃，不够咱们再点。”
     林悠然轻拍着她的背，生怕她噎着。
     沈竹心却是不解地询问：“柚宁姐，你是怎么做到在家里面就差点把自己给饿死的呢？”
     吃了不少东西，池柚宁也算是恢复了大半的元气，这才用纸巾擦了擦嘴，朝着她们哭诉着：
     “考试周本来就紧张，我又一直在复习，昨天没吃夜宵，今天的早餐也没吃。”
     “本来以为中午能让你做一顿大餐，结果你们没回家，家里面的面包泡面那些干粮也没了。”
     “找了一圈都没吃的，我就只能在客厅里面等你们回来，然后听到开门声太激动，就倒在地上了。”
     沈竹心和林悠然听着池柚宁的陈述，嘴角一抽，一时不知道是该嘲笑她还是可怜她。
     倒是池柚宁率先看出了她们的心中所想，很是不满地嘟囔：“喂喂喂！你们这什么表情啊？”
     “我平时每天吃五顿，早午晚三餐，还有下午和晚上的加餐，这次这么久没吃的，当然是饿的着不住啊。”
     沈竹心：“6.”
     林悠然：“6.”

第170章 种草莓
     “柚宁姐，我有个问题很想问你。”沈竹心犹豫良久，才决定问出困惑自己已久的问题。
     池柚宁又拿了块蛋挞送入口中，看向沈竹心：“你说。”
     “就是......为什么你吃这么多还不长胖啊？”
     沈竹心很是不解，为什么一个人会每天吃五顿，体重却依旧没有太大的变化。
     “这个啊。”
     池柚宁闻言双手抱臂，托起了自己的兔兔：“我消化的好，而且我长的肉肉都去它该去的地方了。”
     “我现在都还在嫌她一直在长，都快成负担了呢。”
     这一顿堪称凡尔赛的言论气得林悠然和沈竹心胸口起伏，嫉妒的眼神在眸子发着寒光。
     当然，其中更多的还是林悠然，毕竟她只是平平无奇的A，就和沈竹心现在的B+都差了不少的路呢。
     “呜呜呜，小竹竹，有人讽刺我胸小！”
     林悠然桑心地噘着嘴，委屈地踮起脚尖从正面攀上了沈竹心，勾着沈竹心的脖子诉苦道。
     小竹竹胸前那自傲的柔软贴上了自己的胸膛，伴随着自己的动作泛起一阵涟漪。
     她要用沈竹心那发育良好的饱满酥胸安慰自己受伤的心灵。
     “诶诶诶！然然你快下来。”
     沈竹心因为有着系统之前给的敏感度降低，而且现在又已经完全适应了女孩子的身体，反应并没有太大的异常。
     不过这个姿势太累人了，而且又有着池柚宁在一旁看着，连忙喊着让林悠然下来。
     当然她也不是没有动作，身体稍稍往后退，让自己的兔兔和林悠然的身子拉开了一点距离。
     为什么！为什么你不能为我敞开心怀！
     林悠然很是不满，咄咄逼人地又贴了上去，直接就将沈竹心压在了沙发上。
     林悠然发誓自己真的不是故意的，只不过是有些用力过猛而已。
     可在她反应过来的时候，小竹竹就已经被她推倒在了沙发上。
     林悠然连忙伸出双手支撑在沈竹心的耳侧，这才没有整个人都压在自家小竹竹身上。
     沈竹心也没有料想的林悠然的动作，绝美的脸蛋上满是诧然。
     她有些不知所措地看着林悠然，语气弱弱：“然然你......要干嘛啊？”
     两人的脸庞近在咫尺，就连呼吸的鼻息都能感受到，泛着淡淡的少女清香。
     林悠然不由得咽了咽口水。
     沈竹心对上了林悠然的视线，就在一瞬间她看到了很多不过审的东西，面色微红地偏过了头。
     此时一旁的池柚宁刚放在口中的鸡腿都来不及品尝，看着这突如其来的一幕，有些懵逼。
     她们小两口在干嘛？
     大白天就要开始瑟瑟吗？
     那我是不是要先撤为妙啊？
     而沈竹心偏过头的那一刻，露出了一侧的香肩，那精致的锁骨也展露了出来。
     “小竹竹，我想吃草莓。”
     “可是家里面现在没草莓啊。”
     沈竹心没反应过来林悠然的话语，还以为是她的思维太过跳跃。
     却不料林悠然缓缓低下了头，将脸埋在了沈竹心的脖颈上。
     “没有，那就现在种啊。”
     刚才沈竹心的转头就像是故意将这“草莓田”暴露给林悠然一样。
     沈竹心闻言贝齿轻咬，心跳扑通扑通跳个不停，却没有推开悠然的意思。
     林悠然也没有经验，但是她之前看过网上的教学，就像是吸果冻一样轻轻地吮吸。
     沈竹心的脖颈处传来了一道火热的触感，然后紧接着就是一股仿佛直击灵魂的吸力。
     她只觉得浑身有些燥热，大脑中仿佛在一瞬间开满了白色的烟花。
     啊这......这俩家伙还真打算白日宣yin啊？
     林悠然压在沈竹心身上“啃咬”着，而池柚宁将这一幕尽收眼底。
     现在还继续待在这里也不是个办法，万一她们情到深处，直接在客厅就开始......，那自己多尴尬啊。
     而且看在她们给自己带了午餐的份上，就不打扰她们享受了。
     池柚宁起身蹑手蹑脚地朝楼上走去，走到一半又原路折返。
     因为她吃一半的全家桶还没拿。
     将自己的午餐拿上之后，池柚宁直接就一溜烟地消失在了客厅。
     良久，沈竹心才将压在身上不知饱的林悠然给推了开来。
     坐起身拿出小镜子，看着自己脖子上那一颗鲜红的印记，撇了撇嘴。
     林悠然看着自己的成果，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，笑眯眯地看向沈竹心：
     “嗯~小竹竹你很香嘛~我很满意，再接再厉哟~”
     说着，林悠然还挑衅般的刮了刮沈竹心的小琼鼻，起身朝楼上走去。
     “然然你等一下。”
     林悠然闻言刚转过头来，就被沈竹心一把拉进怀中，头埋进她的颈窝。
     刚刚就是这么对小竹竹的，林悠然自然是知道沈竹心此时想要干什么。
     可惜她刚想要挣扎，就被早有准备的沈竹心按住，动弹不得。
     几分钟后，沈竹心才抬起头来。
     就在林悠然以为结束了的时候，沈竹心又将脑袋埋进了她另一侧的脖颈处。
     数分钟过后，沈竹心这才松开了林悠然，嘴上挂着“大仇得报”的笑容。
     林悠然却是捂着自己的脖子，一脸愤懑。
     可恶(〃＞皿＜)！我居然被小竹竹反压了！而且还亏了一个草莓！
     “然然你也很香嘛~要再接再厉哟~”
     沈竹心直接将林悠然的台词原封不动地还了回去，气得悠然愤愤地捏起了小粉拳。
     要不是她打不过小竹竹，估计都要直接跨坐在沈竹心脸上了。
     可现在，林悠然是被沈竹心治得服服帖帖，一点脾气都没有。
     果然，曾经是男生的小竹竹还是太难压了，自己必须要找未来的自己取取经了。
     “然然，柚宁她人呢？”
     沈竹心看着客厅中少了个人的身影，疑惑问道。
     “不知道，但应该是看着我们两个亲热，怕自讨没趣就回房间了吧。”
     林悠然捂着自己那一左一右，对称的小草莓，语气很是不满地回应道。
     “那我们也回房间吧，反正然然下一场考试也在明天了。”
     “好啊，那我们去你房间。”

第171章 考试结束
     从发中午到晚上，她们都是在房间里面待着，时不时发出一些嬉笑的声音。
     没错， 沈竹心拿到了她小说改编成漫画的前几话了，特意和林悠然一起欣赏。
     因为是小说改编，所有并没有修改名字，漫画名同样叫做——《她与她》
     作为一个年下为主视角的小说，女主和都市丽人的第一次见面自然是重中之重。
     而漫画改编得，就算是沈竹心这个原作者也都很是满意。
     只因这位漫画家特意用了三张的图绘，将年下的女大学生刚接触社会，被都市丽人大姐姐伸出援手时的内心活动给剖析了一番、
     当然，大姐姐伸出援手之后，绝对没有想到陪在自己身边的居然是一只白切黑的大灰狼。
     甚至当初沈竹心写这本书的时候，都有很多人站反了位置。
     那些读者一直以为年下真的是小受受，最多是强势一点的受，结果越看越不对劲，武力值这么强，真的是在下面的那个吗？
     就是不知道这位漫画家会怎么将这经典的白切黑女主给塑造出来了。
     见对方对自己的作品了解如此之深，沈竹心也对这位漫画家的好感往上涨了一节。
     而且这位漫画家画出来的双女主形象，也都很符合沈竹心心中所想的形象。
     甚至可以说是有四分相同，六分相似。
     有机会一定要和这位漫画家见面探讨一下，如果有改编的地方说不定自己还的来帮忙。
     这样想着，沈竹心这才想起来去看着这个漫画家的笔名——月季。
     据说这位漫画家是主动提出来改编《她与她》这本书的。
     “小竹竹，你是怎么想到白切黑这种剧情的啊？”
     沈竹心还在思考着这个漫画家，林悠然的声音就将它飘远的思绪拉了回来。
     闻言沈竹心只是笑了笑，开始给林悠然解释起来：
     “我就是觉得一个人不可能只有展现在大家面前的一面，总会有一些样子只会留给对自己特别的人。”
     “噢~小竹竹你说的也是诶，一个人想要做到表里相一还是挺困难的。”
     林悠然恍然地点了点头，随后笑吟吟地看着沈竹心，无意地随口问道：
     “那小竹竹你有没有背着我有什么不一样的一面啊？”
     还没待沈竹心开口，林悠然就摆了摆手。
     “哎呀，小竹竹你啥样我还不知道吗？就是一点心眼都没有的呆萌憨憨，要是哪天被人拐跑了都还要我去找的那种。”
     沈竹心嘴角微微抽搐，究竟是自己平时表现的太天真了，还是然然她太天真了啊？
     自己虽然还是男孩子的时候确实不会做出任何越界的举动，但不代表自己不懂这些东西啊。
     伸了个懒腰，沈竹心从床上下来，坐到了电脑前面开始码字。
     林悠然见状也没有离开，就躺在床上，单手托腮静静看着小竹竹工作的样子。
     不得不说，认真做事的小竹竹真的很有气质，让自己不自觉沉醉其中。
     很快将近几天的存稿都写了出来，沈竹心伸了个懒腰。
     此时太阳已经快要下山了，沈竹心转头看向床上。
     林悠然不知何时已经睡着了，夕阳金黄的阳光洒在她的脸上，很漂亮，很让人心动。
     沈竹心只觉得心头仿佛漏了一拍，来到床头坐下，俯身在林悠然的秀额上吻了一口。
     “最近复习也很累了，要多多休息才行。”
     睡梦中的林悠然仿佛也听见到了沈竹心关心的话语，嘴角微微勾起。
     沈竹心见状还在想然然正在做什么好梦呢，说不知这只是因为自己出现在了她的梦中。
     虽然梦中什么都没有发生，但只要有你就足够了。
     .........................
     日子又过了几天，林悠然终于在沈竹心的陪同下，把这个期末考给熬走了。
     当然，有着小竹竹的押题，林悠然感觉这次成绩绝对很好，下学年的奖学金应该也是十拿九稳。
     考完试之后，林悠然走在校园的小路上，只感觉一阵轻松。
     几场考试让她感觉到了这学期的学习没有白费，心情大好。
     转头看向身旁有些低落的沈竹心，林悠然开口问道：“小竹竹，你明天就要走了吧。”
     “嗯。”
     沈竹心自然知道悠然在说什么，点了点头。
     国际数学大会就在下周了，校长昨天就发消息让她准备准备，先提前过去适应了一下。
     得到了意料之中的答案，林悠然撅了噘嘴，继续问道：
     “那你什么时候才会回来啊？”
     “可能得要寒假过半了吧。”沈竹心算了算时间，无奈说道。
     旋即眉头一挑，强扯出一丝笑容调笑着：“怎么，然然舍不得啊？”
     都到了这个时候，林悠然自然也是打起了直球：“对啊，我舍不得你，很舍不得。”
     沈竹心无奈地抬手摸了摸林悠然的脑袋：
     “这有什么办法，我现在可不是以助理的身份去的，而是收到了正式邀请函的。”
     没错，当她的那两篇论文发表一周后还没有能够提出问题的时候，邀请函就已经寄到了校长那里。
     现在的沈竹心在国际上也是有不小的名气的。
     不过还是有很多人认为是小琳校长打算推出一个新人为安国出头，毕竟现在安国在教育界的地位属实有些难以言喻。
     “没关系的啦~俗话说小别胜新婚，等我回来我们的感情肯定更进一步。”沈竹心释然地微笑着。
     闻言林悠然有些诧异地看了沈竹心一眼，没想到小竹竹还挺看得开的。
     不过也确实，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。
     “那我可是会不定时打视频电话查岗的哟，可别让我看看你身旁有其他女孩子，男孩子也不行！”
     林悠然说着，威胁似的握紧小粉拳扬了扬。
     那样子，就仿佛在说要是你在外面拈花惹草，看我直接飞过去把你揍成猪。
     两人看着对方，都笑了出来。
     即使要离开半个月的时间，即使这段时间里面会发生很多事情。
     可是她们相信，她们的感情足以度过这段距离。
     这是她们给予对方的信任。

第172章 因为爱你，所以用力
     最考验感情的就是距离和时间。
     但是，对于两个真正相爱的人来说，这些只是爱情的催化剂。
     经过时间和距离的洗礼之后，才知道什么是真正的爱情，什么是真正的天定良缘。
     有缘千里来相会。
     有情之人不会因为时间的流逝而动摇爱情的本身。
     沈竹心和林悠然都认为，一生中最浪漫的事情就是有心爱之人一起慢慢变老。
     她们也相信，她们的爱情是不会受到柴米油盐的冲击后变淡，消散。
     “悠然，等着我回来，别忘了我们还要见家长呢。”
     沈竹心看向林悠然，眼神是前所未有地认真。
     这还是她们第一次相距这么远的距离，她们不知道再一次见面会是什么样的。
     因为她们不知道，你会不会在对方最需要你的时候无法出现在她的身边。
     林悠然也是看出了沈竹心心中的担心的，抬手轻轻摸了摸她的脑袋：
     “别忘了一整个寒暑假我们都熬过来了，不就半个月嘛，大不了想你的时候买机票过去找你。”
     “而且别忘了你可是说过，回来之后不能拒绝我的任何要求的。”
     沈竹心看着林悠然嘴角挂着莫名的笑容，疑惑地歪了歪头：“我什么时候说过的？”
     “傻瓜，别忘了你当时用何清心马甲来骗我的时候，我们打的那通视频电话啊。”
     林悠然笑骂着，伸出手指在沈竹心的脑门上戳了戳。
     沈竹心的笑容从脸上消失，眼神中满是迷茫。
     自己什么时候答应的，好像确实是有这会儿事吧。
     那我这算不算自己给自己挖坑？
     似乎这种事情还不算少数诶，毕竟还有某位何姓的未来同志格外热衷于坑现在的自己。
     说起来她干啥呢？咋半个月都没有一点消息？
     沈竹心的思绪不知道又飘向何处了，林悠然见她走神，直接伸出手揪着她的耳朵。
     “我在好好维护我们的感情，你又在想什么乱七八糟的东西！”
     “诶诶诶，然然你轻点，很疼的。”
     “因为爱你，所以用力啊，小竹竹你有多疼，就说明我就有多爱你。”
     “然然你这什么歪理？”
     “略略略。”
     .........................
     晚上，餐桌上。
     林悠然可怜兮兮地往沈竹心的碗里夹着菜，虽然依然是沈竹心自己做的菜。
     而林悠然则是睫毛上都沾着点点晶莹的泪珠，吸了吸鼻子一脸不舍：
     “竹竹你多吃点，在那边就没有这么好吃的菜了。”
     “然然，我只是出国，不是噶了，外国的好吃的我也会去吃的。”
     沈竹心看着自己碗里面的菜，嘴角抽了抽，有些汗颜。
     虽然知道然然是在装怪，可这么出戏的表情让她怎么接啊？
     “喂喂喂，吃饭就吃饭，你们小两口至于这样吗？”
     池柚宁用筷子敲了敲碗，警告她们小两口不要在她面前发着这带着恋爱酸臭味的狗粮。
     沈竹心和林悠然对视一眼，随即一人拿了一个小鸡腿，塞进了池柚宁的嘴里。、
     “柚宁姐，还是用吃的堵住你的嘴最有用。”
     “柚柚你多吃点，不要说话，我还在和小竹竹做着告别前的温存呢。”
     听着她们小两口的一致攻击，池柚宁顿时觉得这里地方不能再待下去了，端着自己的小碗就去客厅了。
     哦对了，临走时她还把盘子里面最后一个鸡腿也给挑走了、。
     毕竟她们小情侣看着对方就饱了，食物不能浪费，那还是自己笑纳了吧。
     林悠然和沈竹心自然没有在意她的小动作，因为她们现在确实在意的不是吃的。
     “然然，今天晚上我再来帮你搓澡怎么样啊？”
     沈竹心大着胆子说着这句话，林悠然闻言愣了愣，点了点头。
     “好啊，一起洗。”
     见悠然同意，沈竹心看了看悠然的侧脸，随后主动上前用抱住了对方的胳膊。
     当然，胸口自然也是不可避免地贴了上去。
     林悠然身体微微一颤，脸上渐渐附上了两团红晕。
     这是怦然心动的感觉。
     啪嗒！
     客厅传来什么东西掉在里面的声音。
     虽然沈竹心她们说话不算太大声，可是在客厅的池柚宁还是听的一清二楚。
     她们刚才是在说一起搓澡的吧？可是她们不是小情侣吗？
     那她们岂不是已经......
     咦~自己这个纯洁小女孩脑子里面怎么想到了一些带有颜色的东西。
     完了，自己被她们这对变态拉拉污染惹~
     .........................
     晚上，林悠然正在把一件件叠好的衣服放进小竹竹的行李箱里面。
     “小竹竹，这个是降温的时候穿的，你别像昨天那样，要风度不要温度，这么冷的天就穿裙子。”
     “这几件的布料都是很亲肤，到时候里面就穿这些。”
     “还有这个......”
     沈竹心却是丝毫都不担心衣服问题，毕竟自己还有随身大衣橱呢。
     “对了小竹竹，你机票订好没有啊？需不需要我帮你买头等舱或者商务舱的票。”
     林悠然突然问道，她可舍不得小竹竹去挤在经济舱里面。
     沈竹心摆了摆手：“我这次可算是公费出国，校长已经给我订好了的。”
     沈竹心说着，亮出了自己的手机短信——
     【机票】尊敬的沈竹心旅客，您预定的航班，头等舱已出票成功，可登录官网提前选座。
     “哇呜，我都没坐过几次头等舱呢。”
     “嘿嘿，然然你等我做出一番事业，到时候我们就去环球旅游。”
     沈竹心已经想好了，反正她和悠然也没有孩子，到时候就是她们幸福的二人世界了。
     “小竹竹你说得这么好，该不会是给 画大饼吧？”林悠然笑着问道。
     沈竹心闻言伸手搂住她的腰肢：“那你愿意吃我给你画的大饼吗？”
     “愿意，不过现在，我更让你帮我搓澡。”
     林悠然说着，将衣领往下拉了拉，虽然她只有平平无奇的“A”。
     但沈竹心还是欣喜地点了点头：“求之不得。”

第173章 登机
     翌日，清晨。
     冬日的阳光很好，晨光透过窗帘的缝隙洒在床上的林悠然和沈竹心身上。
     两人几乎是同时醒来，动作同步地起身，下床，穿衣服洗漱。
     似乎在一起久了，林悠然和沈竹心的生活习惯都开始渐渐趋于相同。
     餐桌上，沈竹心看着小琳校长给自己发来的行程单，默默叹了口气。
     “半个月的时间，感觉好长啊。”沈竹心轻声开口，声音里带着一丝不舍。
     林悠然放下了手中的牛奶，将手搭在沈竹心的手背上，安抚道：“你想我了可以打视频啊。”
     “再说了，某些家伙当初不是一直藏着不想见我啊，那个时候也是只能打视频，怎么没见你急着来见我啊。”
     听着林悠然这略带指责的话语，沈竹心有些心虚地低下了头。
     当时是她看轻了悠然对自己的感情，她只是害怕坦白之后的后果自己会难以承担。
     沈竹心抬起头，她们的目光在晨光中交汇，充满了对彼此的爱意和对未来的憧憬。
     “放心吧然然，我会尽快参加完这次国际大会，然后回来见你。”
     林悠然闻言站起身，走到客厅和阳台的交界处，拉开了窗帘，让阳光洒满整个客厅和餐厅。
     她转过身对着沈竹心开口：“竹竹你看，无论世界多大，我们的心始终相连。”
     “半个月的时间只是我们故事中的一个小插曲，等以后，我们还要创造更多的美好回忆。”
     “嗯。”
     沈竹心重重点了点头。
     吃完早餐，林悠然开车送沈竹心去机场。
     魔都机场的候机大厅里面如狼如虎，广播里不停传来航班信息的播报声。
     沈竹心的行李已经托运完毕，她手中拿着登机牌，心中却是恋恋不舍。
     就连空气中都仿佛弥漫着即将离别的，淡淡的忧伤。
     “然然......”
     “我在呢。”
     林悠然看着沈竹心的眼中此刻虽也有不舍，但更多的还是浓浓的鼓励：
     “小竹竹，我会一直看着实时直播的哟，你一定要大放异彩啊。”
     沈竹心上前一步，将林悠然搂在了怀中，感受着她的温暖，红唇微掀：
     “放心吧然然，我不会给你丢人，也不会给我们国家丢人的。”
     “虽然有时差，但是我会尽量每天都给你打视频，告诉你我这里发生的点点滴滴。”
     林悠然也伸出手，搂在沈竹心的背上。
     “小竹竹，那你有给我准备离别吻吗？”
     此话一出，沈竹心松开了林悠然，看着她眼中那毫不掩饰的渴望，缓缓闭上眼睛：
     “那就只能亲一下哦。”
     林悠然也踮起脚，将自己的唇凑了上去。
     两唇相触的那一刹，她们的脸都浮上了红晕。
     两人几乎又是同一时间睁开的眼睛。
     因为她们想看看睁着眼睛的亲吻是否比闭上眼睛的更有感觉。
     事实是并没有多大差距，不过能看着自己爱着的人，似乎更加美好了。
     不过还有不久就要登机了，她们也没有太过动情，几十秒后便缓缓分开。
     “离别吻也给了，那然然，我就先走了。”
     “回来之后，我还要把这半个月你欠我的早安吻和晚安吻一次性亲个够。”
     林悠然不满足地轻笑着，不过想起当时在摩天轮上自己被小竹竹亲得身体发软的场景，顿时绯红蔓延上了耳根。
     广播里传来了准备登机的通知，沈竹心不舍地看着悠然，随后转身朝登机口走去。
     “然然你也早点回去，我到了会给你发消息的。”
     “嗯。”
     林悠然就这样站在原地，就像一个望妻石一样，看着沈竹心独自一人的背影。
     沈竹心走向安检口，不时回头望向林悠然，每一次的视线交汇都充满了深深的眷恋。
     最后沈竹心站在原地，朝着林悠然挥手告别，转身进入安检口。
     送别的机场总是充满着离愁别绪，但同样的，它也孕育着重逢的希望。
     按照提前定好的位置坐下，沈竹心掏出手机给备注“最爱的然然”的好友发去消息。
     小竹竹：“我已经登机了，校长还没来。”
     小竹竹：“半个月后见。”
     随后沈竹心退出绿泡泡，开始仔细研究起校长给自己发过来的行程安排。
     前几天可以先在周围熟悉一下环境，后面等国际数学大会正式开始，才需要自己跟着校长一同前去。
     而且校长已经帮她把很多东西都办理好了，签证酒店，还有这次出国的所有费用由学校报销。
     沈竹心还能说什么呢？唯有送上三个字——真够贴心的！
     而且光是最基础的资金支持就是两万五千块钱。
     可是她和校长都心知肚明，这些钱就是给她公费旅游，吃喝玩乐用的。
     不错不错，必须给校长点个赞。
     “头等舱怎么样？够宽敞吧。”
     一道成熟的女声传来，沈竹心一听就知道了来人是谁，转过头很是感激地开口：
     “多谢琳姐，我这还是第三次坐头等舱的。”
     “想不到你个学生还挺有钱的，不过也是......”
     小琳校长想到了什么，没有再多说，只有沈竹心疑惑地挠了挠脑袋。
     不过什么啊？校长她是知道了自己是网文作者吗？
     “对了沈妹妹，这次到地方了你就先去酒店，然后可以在周围随便逛逛，我要去见熟人。”
     小琳校长坐到了沈竹心的领座，不过中间隔了一条小走廊。
     沈竹心选的座位靠窗，可以看着外面的风景。
     潇小琳却不喜欢这个位置，因为外面的阳光很容易打扰她的休息。
     “知道了。”
     沈竹心点了点头，同时在心中想着，校长的熟人，也是学校里面的人吗？还是说是校长那个未曾露过面的姐姐。
     与此同时的清幽寺的山脚处，却是站着两位绝色美人。

第174章 沁月老婆
     “呀呼~我又来这里玩啦！”
     其中一位绝世美女站在小道上，踮起脚尖，像跳舞一样舞蹈着。
     站在她身旁的另一位，面色冷淡的青衣女子看着她的举动，掩唇轻笑着：
     “好啦~赶紧去拜访你之前认识的那位故人，可别忘了我们这次来还要去找你妹妹嘛~”
     在她前面正翩翩起舞，身高较矮的蓝衣女子闻言，回眸冲着她嫣然笑了笑：
     “知道啦，老婆。”
     说着，她们并没有迈步朝清幽寺的方向走去，只听到她们轻唤一声——
     “统子姐，送我们上去吧。”
     “知道啦。”
     第三道女声响起，宛若天籁一般，清脆悦耳。
     奇特的是，这里并没有第三个人在场。
     下一刻，她们两人消失在原地，出现在清幽寺的寺门前。
     很快，寺内一座凉亭外，就有一位道士装扮的人，脚步略显急促地走了过来。
     定睛瞧去，正是当初看出沈竹心和林悠然良缘的那位解签道长。
     凉亭四周长满了杂草，野花夹杂其中，石台上的苔藓，昭示着鲜少有人来此地。
     而此时，解签道长隔着一道屏风朝亭内轻声道：“祖师姐，故人求见，是否需要我领她们进来。”
     “不必，她们已经来了。”
     只见屏风后面，突然多出了两道窈窕的倩影。
     解签道长有些惊诧地瞪大了眼睛，但片刻后，她没有停留，直接转身走了出去。
     “师姐，你来了。”
     凉亭内，原本那一袭素衣的身影看着突然出现在眼前的两人，并没有震惊，挥袖朝身前的蒲团指了指。
     两位绝色美人在她对面落座，素衣身影躬身一礼：
     “师姐你还是这么年轻啊。”
     想当初她与师姐初次见面之时，师姐似乎就是这般模样。
     如今已过二十载，物是人非，师姐的容颜却仿佛未曾受到岁月侵蚀。
     “谢姐姐，我说过只是提点了两句而已，你不必这么尊敬我的。”
     “再说了，他们都称你为祖师，你却喊我师姐，你这让我怎么担得起啊。”
     蓝衣女子连连摆手，现在这么严肃的场景还真让她很不适应。
     “师姐，我们道家修行之事你也是知晓的。”
     素衣女子说罢便止住了话头，看着石桌上那面铜镜，再开口道：
     “师姐，我师弟前几日遇到香客求签，却不曾想那人身上却是出现了两种相似，却不甚相同的命格。”
     “我想问师姐可知其缘由。”
     “谢姐姐，前世今生并非虚幻，两相交织，自然使其命格徒生异常。”
     蓝衣女子说罢，便起身告辞：“我这次来，是找我那调皮的妹妹，先行告辞。”
     “师姐慢走。”
     待到两人走后，素衣女子从屏风后走了出来。
     她面色秀美，无尘无垢，若非身穿道袍，恐怕无人会相信这是一位得道高僧，并且已经140岁的高龄。
     “前世今生......么？”
     她口中轻咬着这个词，招来刚才的解签道士：“师弟，这几个月的事务都交于你了。”
     “祖师姐你......”
     素衣女子留下这一句话便朝正殿后面的一处地方走去，解签道士也只得无奈叹气。
     “老婆，现在我们去哪里啊？”
     “当然是去找你妹妹呀，听说她马上还要去参加这个世界的国际数学大会呢，我们正好也去观摩观摩。”
     “我我我！还有我！正好我也去要去见见我闺女。”
     ............................
     说起来还是国内好啊，前段时间大陆西边，今日战火，明日颠覆。
     局势变化之快让人瞠目结舌，甚至以色国一夜之间就宣告失败。
     之前有场战争甚至还轰炸了医院、学校和寺庙。
     沈竹心看着那些新闻，庆幸着自己生活在她的国家中。
     她们所乘坐的航班在天上行驶了十多个小时，最后顺利降落在机场。
     沈竹心在飞机上整整睡了一整个航程，可是在下飞机的时候，她傻眼了。
     原本她是早上十点从魔都出发的，可是在落地之后，时间还是早上十点钟。
     两地时差刚好十二个小时，航班结束，时间依然相同，给沈竹心一种恍如隔世的感觉。
     “总算是到地方了，这里感觉就像还是夏天呢。”
     潇小琳看着来来往往的车辆，伸了个懒腰，提前换上的长裙短袖展露出堪称完美的身材曲线。
     “走，酒店放东西去。”
     沈竹心点了点头，两人便拖着行李箱走出了机场。
     就在这时，一块巨大的接机牌映入二人眼帘——
     “小琳老婆我爱你（づ￣3￣）づ╭❤～”
     潇小琳看着这个接机牌一脸鄙夷地皱了皱眉，她又在发什么疯？
     “琳姐，这牌子上说的人该不会是你吧。”
     沈竹心也看到那接机牌，瞬间觉得自己身旁的潇校长估计已经尴尬得快用脚趾抠出一座三室一厅了吧。
     潇小琳闻言从包里拿出一个墨镜戴上，面无表情地开口：“什么牌子，我看不见。”
     还不待她带着沈竹心开run，举着牌子的人看到了她们便是眼睛一亮，并且跑了过来。
     “琳姐你真的不认识吗？可是她已经朝我们跑过来了诶。”
     沈竹心看着那离她们越来越近的女生，不由得看向校长。
     嗯？校长人呢？
     沈竹心回头看去，小琳姐不知什么时候已经抛下她开run了！
     “校长你等等我啊！”
     沈竹心连忙追了上去，可拖着行李箱的小琳怎么跑得过身后那只拿着一个轻飘飘接机牌的女生，没多久就被追上了。
     “小妹妹，帮忙接一下。”
     那人自说自话地将她手中的接机牌扔给了沈竹心，随后从身后一把抱住了小琳校长。
     duang~
     带球撞人！
     那人的身材极好，比沈竹心的都好，甚至光是一眼就能确定，绝对不小于D。
     关键她这么大的size，却丝毫没有下垂，反而很是挺立！
     “小琳老婆~我们可算是又见面了，这么久有没有想我啊？”
     那人旁若无人地将脑袋埋在小琳的脖颈处蹭着。
     沈竹心懵逼地眨了眨眼。
     小琳姐这是什么情况？遇到蹲点的变态了吗？
     沈竹心以为小琳姐要大喊流氓，却不料她只是挣扎了片刻就停下了动作，抬手揉了揉那人的脑袋。

第175章 做你
     “好啦沁月老婆快松手，我还在干正事呢。”
     “我们都一个月没见面了，我好寂寞的。”
     小琳身后贴着的那位大兔兔姐姐哼哼唧唧着，听上去和她那妩媚的御姐脸很是不符。
     “那今天晚上我去陪你？”
     小琳只得无奈开口，身后那人闻言这才松开了她。
     小琳理了理有些凌乱地衣衫，注意到了一旁沈竹心惊呆了的眼神，贴心介绍道：
     “忘给你介绍了，这是我老婆江沁月，特意来找我的。”
     沈竹心有些摸不着头脑，为什么自从她变成女孩子了之后，身边突然多出来了好多对拉拉呀。
     “难怪琳姐你在资料室放了一整间屋子的百合小说，原来也是les呀。”
     沈竹心现在可算是知道了为什么藏书资料室会多出来一堆这些东西。
     “啊？什么，你看了我的百合小说？”
     小琳的神情有一瞬间的慌乱，但还是强忍了下来，开口问道：“那你看到了些什么没有？”
     沈竹心的头顶浮现出一个问号：“不就百合小说吗？还有什么东西？”
     “对了，这里面还有一本是我自己的写的。”
     沈竹心突然想到了自己那本《她与她》，连忙说道。
     见沈竹心没有去翻看自己收藏的宝贝，小琳长舒了一口气。
     还好另一个书架上面的百合瑟瑟文没有被沈竹心看到，不然......
     哼哼~她也就只好鲨人灭口了！
     “哇，小妹妹你也是写百合小说的呀！幸会幸会。”
     江沁月听着沈竹心居然也是网文作者，双眼放光，握着她的手就开始摇起来。
     因为她之前也是写百合小说的，只不过已经很久不开新书了。
     毕竟有佳人在怀，哪有心思再去给那群单身狗读者写文啊，她们又不会懂有老婆的快乐。
     “那什么，沁月你的太热情了，能不能先把我放开啊。”
     沈竹心费了老大劲才从江沁月的桎梏中挣脱出来，揉了揉自己有些发痛的手腕。
     这家伙的力气怎么这么大，都快和自己差不多了。
     “对了老婆，听说你马上就要参加国际大会了啊？准备都做好没有啊？”
     江沁月想到了什么，戳了戳小琳的胳膊提醒道。
     “放心吧，都准备好了，就是怕这次会有别有用心之人......”
     小琳校长说着，深深看了眼沈竹心。
     木秀于林风必摧之，这个道理她们都懂，所以她害怕这次大会期间会有人对沈竹心动手。
     安国多出了一个这么年轻的，能力已经达到二级数学家的新生血液，别的国家绝对不会置之不理。
     毕竟当初钱老先生的例子还在警示着她们。
     “好了，我送你们先去酒店吧。”
     江沁月说着，动作自然地拿过了小琳手中拖着的行李箱。
     她已经迫不及待要赶紧去酒店，然后把宝贝老婆推倒tuo光，好好欣赏一波了。
     车上，小琳坐在自家老婆的副驾驶上，沈竹心则是坐在后排，听着小琳叽叽喳喳地嘱咐：
     “小沈，在这里你就尽量不要在晚上独自出门，这里的治安不像国内。”
     “而且在大会开始之前，有人问起你的身份，你也不要告诉他们。”
     沈竹心对此倒是并不排斥，出门在外，而且又不是自己的地盘，谨慎一些也是好事。
     可江沁月却是有些郁闷.
     她和自家老婆这么久没见了，而老婆居然还在关心别的女孩子！
     痛，心好痛！
     所以一到酒店门口，江沁月她便再也忍不下去了，给沈竹心说了一声便拉着小琳率先走进了酒店。
     “小沈同学你自己去放行李吧，我和小琳还有一些很重要的事情要做。”
     对此，沈竹心表示你们小俩口还是快走吧！
     她也可算是感受到了平时池柚宁看到她和悠然待在一起时的感受了。
     而且刚才车上的气氛，很诡异，很危险。
     不是那种会闹出人命的危险，而是那种“容易闹出人命”的危险。
     懂的都懂。
     .........................
     将行李都放好，沈竹心躺在酒店的大床上，脑海中浮现出一道倩影。
     心里面莫名空落落的，她想悠然了。
     沈竹心掏出手机，给林悠然拨过去了一通视频通话。
     视频几乎是第一时间接通接，看样子对面似乎也等这视频很久了。
     林悠然的身影出现在了手机屏幕当中，一脸关切地询问着沈竹心：“小竹竹你在那里还习惯吗？环境怎么样啊？”
     “然然，我才刚到这里，怎么告诉你习不习惯啊，不过酒店还行。”
     沈竹心说着，起身拿着手机将房间的情况都给林悠然看了一遍，这才重新回到床上。
     “那就好，别忘了每天报备哦，要是不知道你的行程，我会很担心的。”
     “安啦安啦，有校长陪着我呢，安全还是不用担心的呀。”沈竹心笑道。
     而她不知道的是，她眼中能给予她安全的校长，此时也并不安全。
     江沁月将小琳带进酒店房间之后，就迫不及待地把她推倒在了床上。
     “等等沁月老婆，你不是说有很重要的事情要去做吗？你这是干嘛啊？”
     小琳眼睛滴溜溜地转了转，明知故问着。
     “你不就是很重要的事情吗？所以我现在要做，有什么问题吗？”
     江沁月和小琳都是老妻老妻了，自然是没有太过生疏的矜持。
     而小琳抬手指着自己，歪了歪头：“所以你现在要......”
     “没错，就是做你啊~”
     江沁月说着，欺身而上，衣物被她动作略显粗暴地扔到地上......
     接下来的画面太过香艳，为了防止污染你们纯洁的小心灵，不能让你们在看下去了。
     总之，呻吟和喘息声犹如余音绕梁一般，在酒店房间里面久久不散。

第176章 坑人宝箱
     林悠然看着沈竹心那边，酒店窗外的天空很明朗。
     而自己这边窗外一片漆黑，现在的时间都已经是晚上十点过去了。
     “小竹竹你到底去哪个国家了啊，时差这么大。”
     “合众国啊，我现在正在多风城呢。”
     沈竹心说着，算了算两地的时差。
     多风城和魔都的时差似乎刚好是12个小时，所以悠然那边应该已经快要晚上十一点了。
     “啊？那岂不是我刚起床没多久，小竹竹你就要睡了。”
     一想到自己和沈竹心的时间几乎是完全错开，林悠然顿时感觉心中那原本充实的感觉变得空虚。
     “可是我还想多看你呢。”
     “那我每天起床和睡觉前都给你打一个视频怎么样？”沈竹心半抖机灵地笑着说道。
     “那好呀，那我就每天等着小竹竹你的视频再睡觉吧。”
     林悠然欣喜地说着，紧接着关心地问道：“竹竹，你那边国际大会开始多久呀？”
     “下周二，校长让我这几天可以在附近逛一下。”
     沈竹心如实说道，正好她也想要去看一下当地的风土人情。
     “那小竹竹你可记得多拍几张照片发给我哟，如果好玩的话下次我们一起。”
     和小竹竹一起去外地甜蜜旅行。
     而更关键的是......只有她们两个！
     想到这里，林悠然眼中浮现出向往的神色。
     佳人在侧，发生些什么那不是水到渠成的事情吗？
     沈竹心看着林悠然突然开始嘿嘿嘿的傻笑起来，莫名感觉那笑容中夹杂着一些危险的意味。
     “然然你在想什么呢？”
     “我在想我们什么时候可以做......”
     林悠然突然回过神来，自己怎么把心里话说出来了，话锋一转：
     “什么时候你可以来我家坐一坐。”
     “然然你不对劲。”
     沈竹心感觉林悠然刚才想说的一定不是去她家坐坐，很有可能是那种事情。
     “我哪里不对劲了，明明就只是让你来坐一坐而已。”
     林悠然委委屈屈地撅着嘴嘟囔着。
     她真的没骗小竹竹，来她家里，有事坐一坐，没事zuo一zuo。
     有什么问题吗？根本没有问题的好不好！
     “好了好了，然然你快休息吧。”
     “那好吧，明天早上我给你打电话哟。”
     .........................
     视频通话挂断，沈竹心将手机收了起来，大会在即，现在正是提升自己的最好时候。
     沈竹心这样想着，打开了许久未见的系统商城，打算看看有没有什么对自己现在有用的道具。
     短时间力量提升卡，需要1000积分。
     短时间耐力提升卡，需要1000积分。
     短时间脱敏卡（使用后短时间内身体敏感度降低），需要2000积分。、
     看着这些时限技能卡，沈竹心微微蹙眉。
     什么情况？怎么全都是这些东西，自己现在需要的可是关于学习的东西。
     沈竹心又往下接着翻阅着，反正现在她的商城等级也已经到了lv.3，每周的道具不会因为刷新而没法兑换。、
     基础手速加快，需要300积分。
     精力跳跳糖*1，食用后使身体恢复最佳状态，夜夜笙歌不再是梦，现在仅需666积分！
     席梦思睡枕，提升宿主睡眠质量，并恢复精力，需要800积分。
     持久力永久增强5%，需要2000积分。
     什么鬼什么鬼！大白白的系统商城是不是出bug了？
     这些东西怎么越看越不对劲，这真的是正经商城吗？
     很快，沈竹心总算在最下面找到了自己需要的东西——
     学习效率翻倍卡，时限一天，需要300积分。
     【叮~兑换成功，学习效率翻倍卡*5已发放至宿主物品栏。】
     【叮~兑换成功，短时间力量提升卡*1，短时间耐力提升卡*2，短时间脱敏卡*2已发放至宿主物品栏。】
     沈竹心一口气兑换了十张张卡，打算先用两张学习卡在短时间精进一下，剩下的留着以备后患。
     至于剩下的那些技能卡，她只是不小心按错了，绝对没有什么不好的心思，更没有在想那些不过审的东西。
     绝对没有！
     “打开物品栏。”
     沈竹心点开了物品栏，看着现在物品栏里面五花八门的东西，感觉自己的积分无用武之地。
     “诶，这是什么？”
     沈竹心看着自己物品栏中不知何时存放着的一个金光闪闪的金色大箱子，有些疑惑。
     自己这是什么时候拿到啊？
     片刻之后，沈竹心就有了答案，这应该是当时跨年日，任务幸福度达到上限给的奖励。
     沈竹心迫不及待地将那金色宝箱拿了出来，不知道这里面能开出什么有用的道具。
     自己也不贪，只要让自己的智商达到人类最顶峰就行了。
     “用我那三个憨批室友大学期间都找不到女朋友换我开到好东西，金色传说给我出！”
     沈竹心自己瞎编了一套说辞，在借用室友单身为代价后，她打开了金色宝箱。
     下一刻，沈竹心感觉手中沉甸甸的，低头一看，一个散发着紫光的宝箱正躺在自己手中。
     “啊？这是什么情况，开宝箱难道还能降级的啊？”
     沈竹心直呼好家伙，难道是自己室友已经找到了对象，交易失败了吗？
     还是说自己心不诚？
     念及此处，沈竹心双手合十对着宝箱拜了拜，随后又打开了宝箱。
     下一刻，沈竹心看着手中散发着绿光的宝箱，不知道该说些什么了。
     再次！........降级！
     沈竹心这次也不信什么玄学开箱法了，都特喵地在放p、
     直接打开，看着那已经是散发着微弱白光的宝箱，沈竹心陷入了冗长的沉默。
     许久之后，沈竹心单手拿着宝箱来到窗边，打开窗户将拿着宝箱的手伸了出去。
     “给你最后一次机会，不然我现在就去商城兑换力量，然后把你这个坑人宝箱给揉成一团扔进臭水沟里面去。”
     沈竹心面色冰冷的看着宝箱，威胁着说道。
     这次，还没等沈竹心动手开箱，就见那宝箱开始颤动起来，自己就打开了。
     一阵金光闪过，一个发着红光的箱子出现在沈竹心手中。
     红色比金色更稀有吗？

第177章 八卦
     不管了，不过这宝箱还真的是不见棺材不掉泪啊。
     看着手中的红色宝箱，这次沈竹心还是吸取教训，把宝箱放在窗外，这才打开。
     结果开出来了......
     【叮~恭喜宿主获得“简简单单”的图纸一张（至于制造材料还需要宿主自行收集哟~）。】
     沈竹心看着手中的那张关于某晶体的图纸，震惊、欣喜与不可置信同时出现在她的脸上。
     “我.......我去！nb啊！”
     沈竹心只是简单查阅了一遍，便是知道这绝对是好东西。
     虽然这还只是一张理论图纸，可是如果把东西给做出来，那绝对是人类史上一大里程碑式的进步。
     到时候，自己再借此把那虚拟现实技术（游戏）给研究出来，岂不是......哈哈哈！
     沈竹心仿佛已经看到了自己正被万人簇拥着，头戴凤冠，身着凤袍的样子。
     那场面在她的脑海中留下了一道模糊不清的影子，似乎很是熟悉的样子。
     沈竹心躺在大床上，仔细研究着这所谓“简简单单”的图纸。
     越看越觉得这东西问世绝对会使现在的局势动荡。
     试问如果有一个东西能无限接近于能量零损耗，那它绝对是作为传输材料的最佳选择。
     可惜自己现在没有原材料，也没有适合的实验工具，而且自己暂时也没有太过深入地接触过物理领域，不然还真可以尝试一番。
     沈竹心暂时将图纸放回了物品栏，随后使用了一张学习效率卡，开始了今天的钻研。
     好在沈竹心在飞机上睡了十个小时，也是完美适应了这个地方的时间，时差影响不大。
     .........................
     一天过去了。
     清晨，沈竹心结束了和悠然的视频通话，看着窗外明媚的阳光，伸了伸懒腰。
     昨天除了点了外卖之外，沈竹心就没出过房间门，而小琳校长也没有来找她，看样子还在做那重要的事情啊。
     今天沈竹心打算去最近的景点逛一逛，熟悉一下这里的人文风貌。
     沈竹心去的地方是距离酒店十多公里的一座仿中世纪的小古堡，不在市区里面，可也算不上是郊区。
     随着距离的缩减，那小古堡的轮廓也开始变得清晰起来。
     拒绝了景点导游的带领，沈竹心选择独自游玩。
     看着面前的木质大门，沈竹心将手放了上去，微微用力。
     门扉缓缓打开，里面的装潢同样也是仿照中世纪的，墙上挂着盾牌和仿古的武器。
     就是不知道他们为什么要在这里仿造欧洲的城堡，但是这门票可真不便宜啊。
     沈竹心脚步继续向前，来到古堡正中心的庭院当中，这里有一个精致的喷泉，水声潺潺。
     四周的灌木和花卉都是精心修剪过的，反倒与这古堡的装潢格格不入。
     而古堡的正厅中挂着的那些奇奇怪怪的壁画，沈竹心看着那些东西，只觉得完全不符合自己的审美。
     人物躯体扭曲，面色神情各不相同，就连衣着样貌也是相差甚远。
     最后沈竹心登上了古堡的最高楼，俯瞰周围的景色，这才让沈竹心觉得这个景点没有白来。
     刚走出景点没多久，沈竹心就收到了小琳姐的消息——
     小琳姐：“沈竹心你去哪？我在酒店没看到你人啊？”
     小沈：“我在附近闲逛呢，去了那小古堡玩玩，现在正打算回酒店。”
     沈竹心见状在手机上回校长的消息，然后顺带着将刚刚拍好的照片给林悠然发过去，这样等悠然睡醒就能看到了。
     小琳姐：“别在外面待太久了，有事直接打电话，我手机24小时开机。”
     沈竹心自然也是知道小琳姐为什么这么谨慎，回了个消息便将手机放进包里面。、
     她现在饿了，得去找家饭店填肚子。
     刚回到酒店，打开门，沈竹心就看到小琳姐正和江沁月一起躺在自己的床上。
     “小琳姐，你怎么来我房间了？”沈竹心疑惑问道。
     “小沈，我老婆说你房间采光好，所以我就来你这里躺一下了，不过我们就躺一会儿。”
     小琳此时完全没有平时在学校的那种略带威严的样子，慵懒的就仿佛一个普通小女孩。
     沈竹心点了点头，不就是在她这里晒会儿太阳吗？不是什么大事。
     “对了小沈妹妹，你和你女朋友是怎么认识的啊？”
     江沁月在沈竹心床上翻了个身，抬头一脸八卦地看着她。
     小琳之前已经给她介绍了一下沈竹心的基本情况，当然，关于她从男生变成女孩子的事情还是敷衍过去了。
     小琳此时也是露出了八卦的表情，凑了过来。
     “我们就是很普通的校园恋爱啊，没有什么老套的英雄救美。”
     沈竹心想了想，耸了耸肩如实告知着：“不过就是她一见钟情后，费心思为了我们的再次相遇做准备。”
     世界上哪有这么多巧合，只不过是有人蓄谋已久，一直在为相识做铺垫。
     小琳转头和江沁月对视一眼，为什么这句话听起来有些耳熟呢？
     沈竹心说着，突然看向小琳问道：“那小琳姐你呢？”
     “啊？我啊。”
     小琳闻言看了看身旁的江沁月一脸，顿时小脸羞得通红。
     “我就是把我老姐给‘卖’了，然后想让我姐她‘老攻’给我介绍一个大美p的。”
     “结果当时国庆节我来找我姐的时候，沁月她作为我‘姐夫’的闺蜜也陪着我姐来接我，当时我以为这就是给我介绍的对象，然后就......”
     说到这里，小琳已经不好意思再说下去了，因为说起来，她们的相遇就是一见钟情（见色起意）。
     “然后呢然后呢？”
     沈竹心只感觉自己的八卦之火熊熊燃烧，连忙追问着。
     小琳转头看了一眼江沁月，似乎好似在询问她可以接着说吗？
     江沁月无言地点头，算是默许，小琳紧接着说道：
     “然后当时国庆都快要结束了，我以为我们的缘分不到，得等下次来找我姐的时候才能接着交往了。”
     “结果临走时最后一顿饭，我提前发现这家伙居然在餐里面加了一些能让人【快乐】的东西，然后就......”
     小琳说着，思绪渐渐飘远，像是在回味那天晚上的香艳场景。、
     没错，当时因为她提前发现，所以占据主导权的是她。

第178章 初次心动
     “啊？小琳姐你说的让人快乐的东西该不会是那........啥吧？”沈竹心试探性的问道。
     毕竟她和悠然可是交往了一年有余才有了第一次的亲亲。
     所以她并不能理解这种刚认识没多久就直接上chuang的行为。
     小琳毫不避讳地点了点头：“对啊，就是你想的那种‘电脑配件’，那天晚上不过只有她吃了，我还是清醒的呢。”
     床边的江沁月流露出幽怨的眼神，那天晚上的经历她可还记得清清楚楚，第二天刚下床的时候腿都是软的。
     自己这算不算是自作自受？毕竟‘电脑配件’是自己买的，也是自己加进晚餐里面的。
     可没想到提前被发现了，而且自己还被小琳给塞进了她宽松的睡衣里面。
     只不过......奶香奶香的。
     怎么形容这个姿势呢？就类似于两个人面对面穿同一件衬衫，关键还是只有衬衫，连内饰都没穿的。
     闻言，沈竹心看向躺在床上的小琳和江沁月两人，疑惑道：
     “可是按琳姐你说的，当时你们似乎还是国庆刚认识的吧？”
     “对啊，有什么问题吗？”
     小琳丝毫没有觉得她们的行为有什么不妥，毕竟本就是见色起意，先吃掉才是对的。
     看着沈竹心那欲言又止的样子，小琳挥了挥手，坐了起来：
     “小沈同学，这个世界上的爱情有很多种，除了你和悠然的日久生情，我们这初次见面的心动同样美好。”
     “对于我来说，我会很爱我的人，可是如果她还不是我的人，那就把她先变成我的人，再继续爱就行了。”
     江沁月此时也将脑袋搭在小琳的肩膀上，冲着沈竹心笑了笑：
     “事实证明，我们不仅性格很合拍，而且在chuang上也很合得来。”
     “emmm......”
     沈竹心陷入了沉默，她们说这些话题都不需要避讳的吗？
     自己可还是个连第一次都还在的纯洁小女生呢。
     “对了小沈妹妹，你还记得你对悠然第一次心动的时候发生了什么吗？”
     江沁月看着沈竹心，红唇微掀：“是那种真正感觉对方走进你心中，轻轻叩了叩心门的那种。”
     沈竹心闻言，似乎想到了她们第一次牵手的那天，也正是她第一次约林悠然出来的时候。
     那天天气很好，阳光很温暖，有悠然在身边，就像是身旁有个随时跟着自己的小太阳一样。
     “怎么样？甜甜的校园恋爱很美好的吧。”江沁月看着沈竹心那微微出神的表情，挑了挑眉问道。
     沈竹心深以为然地点了点头，说道：“那天是我第一次鼓起勇气把悠然约出来。”
     “约出来干嘛？”
     “我们都还是学生能干嘛？当然是散步啊。”沈竹心当即说道。、
     “噗嗤~”
     江沁月被沈竹心的话呛了一下，她没想到居然约自己女朋友出来还要做心理建设的。
     小琳则是嗔怪地戳了戳江沁月的肩膀，轻啧了一声。
     江沁月见状连忙噤声，小琳这才看向沈竹心接着问道：“那小沈你鼓足勇气就为了散步啊？”
     “那当然不止啊。”
     沈竹心说着，又想起了那时的自己，有些羞涩地开口：“我还想跟她说说话。”
     “然然真的很漂亮，侧脸好好看。”
     小琳闻言接着问道：“那正脸呢？正脸不好看吗？”
     沈竹心低下了脑袋，细弱蚊音开口：“我当时不敢看。”
     沈竹心当时当然不是不敢看悠然的正脸，而是不敢被悠然发现自己正在看她，因为她会不好意思的。
     对于当初无比纯情的自己来说，和喜欢的人散步，就已经是世界上最暧昧的事情了。
     江沁月和小琳对视一眼。微微一笑。
     校园恋爱果真令人向往，如此纯情的人在社会上已经看不见了。
     “太阳也晒得很舒服了，我们就不打扰小沈妹妹你了。”
     小琳说罢，拉着江沁月离开了沈竹心的房间。
     沈竹心躺在床上，听着走廊中传来她们两人的嬉笑声，打开了自己手机的笔记。
     这段笔记正是那天回到寝室，她记下的——
     有人认为爱是性，是婚姻，是清晨6点多的吻，是一堆小孩子。
     也许真是这样的，但是我觉得，爱是想要触碰又收回的手。
     这是沈竹心从网上摘抄下来的，她对爱情也有自己的理解。
     想要靠近却担心伤害，小心翼翼地呵护，会心疼，这才是爱情。
     .............................
     三天很快过去，国际数学大会正式开始。
     当天沈竹心和小琳很早就做好了准备，直奔大会会场。
     国际数学大会四年一届，且每次都会评选出2~4个在这四年中有重大研究发现的数学家，并且会颁发一道数学的最高奖项。
     当然，数学三大奖这些英特尔都会一同评选出来。
     在这之前，也就是获奖者提名。
     沈竹心因为之前小琳校长帮忙发表的两篇接近于次一级证明的论文，已经正式获得本次奖项的提名了。
     可是想要正式获奖却依然是个未知数，因为国际有个不成文的规定，轻易不会给安国人颁奖。
     至于小琳校长当初能获得的数学三大奖之一，也是因为背景强大，且成就就摆在那里。
     两人凭借大会邀请函，在经过身份验证后，在侍者震惊的目光下，走进了会议大厅。
     “Such a young East Asian?”
     “It was incredible！But the invitation in her hand was real.”

第179章 国际级数学家
     在注视着沈竹心进场之后，众多侍者就开始议论起来， 打听着沈竹心她的成就。
     在了解到她就是前段时间那两篇论文的第一作者时，他们震惊地张大了嘴巴。
     毕竟那两篇论文可是在学术界掀起了一阵不小的风波，没想到它的创作者居然如此年轻。
     另一边，沈竹心跟着潇小琳进入会场之后，便开始了四处闲逛。
     值得一提的是，国际数学大会主要环节也就只有7个。
     除了开、闭幕式以外，最为重要的便是颁奖典礼。
     正式大会期间也就数个小时，可是后续还会大会报告和分组报告，所以整个会议长达十余天。
     沈竹心这次来的目的之一，便是后面几天的各种报告会。
     历届的报告场面都可算得上是八仙过海，各显神通。
     而沈竹心和潇小琳两人也因为沈竹心的提名，得到了一次一小时的学术报告机会。
     至于其他没有资格报告的人，也会将自己的研究论文在会场给其余人分发一下。
     因为他们的报告或多或少都是不完整，或是存疑的，可同样具有探讨价值。
     所以，往往会场内都是热闹非凡的。
     每个人就仿佛站在一块浮冰之上，与他人的浮冰相互碰撞，偶尔也会相连在一起。
     不过这里面大多数都是低级和中级数学家，因为高级数学家都是荣获过数学三大奖之一的。、
     他们各自都有自己的思考，也只会与自己相互熟悉的人深入探讨。
     可沈竹心作为这里面唯一一个没有得到数学家正式评级的人，就只能跟在小琳姐身后。
     现在在场的所有人，对于沈竹心来说可都是前辈，不得不感叹，这趟真没有白来。
     这段时间，沈竹心已经将当初从大白白那里得到的高数精通给全部学习完了。
     现在她的脑海中充斥着各种知识和公式，以及现有未解难题的解决雏形，可谓是人形图书馆。
     可无奈的是，似乎将所有东西都研究了，像当时那种还未证明出来的理论却是寥寥无几。
     至于将现在已经学到的东西写成论文，沈竹心作为懒癌晚期患者只有一个字——“拖”！
     再拖一会儿，然后让校长帮忙写写论文，嘿嘿嘿~
     现在颁奖还未开始，沈竹心就已经在会场这么多数学家的论文中有了不少灵感。
     .........................
     （友情提示：前方注意佩戴泳衣，因为开始放水了。）
     “Ms. Lin long time no see, recently you as the second author of two papers is too perfect!”
     沈竹心正跟在小琳姐身后，迎面不远处就走过来一人前来攀谈。
     这时沈竹心不得不感叹，还好自己大一的时候就把英语八级和四级口语给考过了，不然还真听不懂他们在说些什么。
     （相信你们这群杂鱼读者绝对是看不懂的，那还是去看翻译吧！杂鱼杂鱼！）
     “Thank you for your praise, but this is my apprentice finished, the first author is also her.”
     小琳冲着来人礼貌点了点头，自己八年前来参加上上次大会的时候遇到过对方，还算有些印象。
     见他们聊天提起了自己，沈竹心也站了出来，用着流利的英语礼貌回应着：
     “I appreciate the compliment as well, May I ask how to address you?”
     “Hello, Miss Shen. Call Me Sikes.”
     ......
     就在她们正在攀谈期间，突然又来了个外国小老头。
     就在沈竹心以为他也是来找小琳姐的时候，却没想到老头居然朝自己出声喊道：
     “Ms. Shen, it's Minos. Can I talk to you for a second?”
     （沈女士，我是米诺斯，可不可以借一步说话。）
     沈竹心一时没反应过来，可是听着对方耳熟的名字，似乎有些印象。
     眼前这老头似乎是获得了数学三大奖，现有的国际级数学家之一。
     在现在的学术界，国际级数学家屈指可数，可惜的是沈竹心她所在的安国一个都没有。
     “She is my apprentice. If you have anything to say, say it with us.”
     （她是我的徒弟，有什么话还是和我们一起说吧。）
     小琳姐这时站了出来，丝毫没有因为对方的学术高度而给对方面子。
     只因她们现在所在的合众国最高负责人与眼前这个老头的关系很熟悉。
     虽然数学无国界，可是数学家向来都是有国界之分的。
     “Please follow me。”（请跟我来、）
     沈竹心闻言和小琳对视一眼，随后跟了上去。
     没过多久，沈竹心两人就跟着米诺斯来到了一较为隐秘的房间中，里面只有一张方桌。
     沈竹心和小琳坐在一侧，米诺斯则是在她们的对面，用着不是特别顺畅的中文，率先开口：
     “来自安国的教授很高兴见到你们，我这次找你们也是为了你们研究出的‘熵菲斯猜想’，顺带着还个人情。”
     米诺斯表现得虽然比较随和，可是毕竟沈竹心这么年轻，他还是要测试一下的。
     不过很快，沈竹心将那猜想重新讲解了一遍，也让他对沈竹心认可。
     沈竹心见对方听得懂中文，索性直接用中文询问：“讲完了，还有什么问题吗？”
     “我这次主要还是为了还某个人的人情，所以我想问问沈竹心沈女士你有没有想要加入我们国家的意向。”

第180章 拒绝邀请
     “什么？”
     沈竹心闻言，精致的眉头都皱在了一起。
     小琳姐此时的脸色也很不好看：
     “你是在开玩笑么？如果你是认真的，那还是别谈了为好。”
     沈竹心可不想只是出国参加一次国际数学大会，结果把自己国籍都给变了。
     做人不能忘本，这是沈竹心从小就受到的教育。
     “小沈同学先别着急，等我说话再下推论也不迟。”
     米诺斯像是早就知道了沈竹心和小琳的反应，摆了摆手示意她们不要这么激动。
     “还请先听我说完，如果你不愿意，我们也不会强求的。”
     沈竹心朝着小琳瞥了一眼，小琳也是回以一个眼神，她的意思是先看看这个老头能说些什么。
     见小琳和沈竹心有心思听自己接着说下去，米诺斯摸了摸自己的胡子，理了理思路，再度开口：
     “我作为国际级数学家，本来是不喜欢参与国与国之间的事情。”
     “对于我来说，我是数学家，而不止是合众国的数学家。”
     “可是外界都知道，我和现在合众国最高负责人有些牵扯，不妨告诉你，准确来说是我欠了他两个人情。”
     “所以你这次找我，就是为了还他人情。”
     沈竹心听懂了米诺斯的意思，出声打断了他的话语。
     米诺斯不置可否地点了点头，朝着沈竹心伸出手，郑重道：
     “沈竹心沈同学，我代表合众国国家数学研究院向你发出邀请，希望你能加入。”
     “因为你现有的研究成果，只要你一加入我们可以立刻给予你副研究员之名。”
     “并且我们并不强硬要求你转换为我国国籍，且作为副研究员，享受我国研究员最高待遇，每年的薪资在40w合众金。”
     “除此之外，你可以任意选择住所，还有最舒适轻松的研究环境。”
     “并且，我们开出这么好的待遇并不是纯粹为了贿赂你，而是代表我们这次带来的充足诚意。”
     不得不说，米诺斯给出的待遇真的很丰厚。
     要知道，安国科学家的平均年薪就只有20w，而且安国货币和合众金的兑换比一般都在6.8~7.2左右。
     待遇差距不可谓不大，甚至可以说完全没有可比性。
     而对于安国的普通人而言，想要在一辈子挣到米诺斯开出的一年年薪恐怕都是痴人说梦。
     沈竹心闻言都不由得咋舌，听上去还真是让人心动啊。
     毕竟她不是个圣人，只是个普通人而已，这又是送钱又是送房的，还真的是诱惑力满满。
     嗦嘎！口头哇路！
     所以......沈竹心选择拒绝——
     “米诺斯教授，虽然你的条件很诱人，可是对于我来说，国家似乎比钱权更重要。”
     “并且我并不缺钱，钱对于我来说就是一串数字，所以原谅我拒绝你的邀请。”
     虽然米诺斯说了不强硬要求转国籍，可即使如此，也必然会被挂上卖国贼的标签。
     “那小琳教授你呢？刚才开出的条件对于你也同样有用。”米诺斯转头朝着小琳问道。
     身旁的小琳也是同样的想法，摇了摇头，并没有答应他的邀请。
     这个结果也是米诺斯早就预料到了的，所以并没有多大的反应，只是无奈地叹了口气。
     从座椅上站起身，米诺斯朝着沈竹心伸出手：“虽然遗憾往后不能和你一起共事，可是我尊重你的选择。”
     对此，沈竹心也是感到有些诧异，她原本以为对方会借此发难。
     “看样子你似乎对我们的选择并不意外啊？”小琳也站了起来，出于尊重和礼貌地握了握手。
     “那是自然，你们安国人的情怀我也是了解的。”
     米诺斯摸了摸下巴上的胡子，笑了笑：“况且我这次来只是还人情，待遇我也已经说过了，来不来是你们的事。”
     “我只负责告知你们，至于结果就不是我这个数学家能够掌控的了，而且在还这个人情之前我就已经提前告知过了的。”
     闻言，沈竹心对眼前的白胡子老头也是生出了三分敬佩，学术无国界在对方身上似乎得到了充分的称述。
     “那我也就不打扰两位接着参加会议了，有机会的话希望能和你们一起探讨一下。”
     “沈同学你的‘熵菲斯猜想’我也研究过一段时间，不得不说你的思路真的很清奇。”
     对于学术界多出一个新鲜血液，米诺斯还是很乐于看到这样的场面的。
     “谢谢你的夸奖，有机会一定。”
     沈竹心由衷道了声谢，随后跟着小琳一起走出了房间。
     回到会场的路上，沈竹心向小琳询问刚才的情况。
     小琳也是耸了耸肩：“看样子他人真的挺不错的，我们应该不用太过担心。”
     经过刚才短暂的交谈，小琳也看出了米诺斯是个很有原则的人，应该做不出背后放黑枪这种事情。
     在沈竹心和小琳离开后没多久，房间里面的米诺斯也是接起了电话，一个浑厚中年人的声音从扬声器传了出来。
     “Professor Minos, how did it go? Have they accepted our invitation?”
     （米诺斯教授，事情办的怎么样了？她们答应了我们的邀请吗？）
     “Didn't you see this coming? They are not interested in joining us.”
     （结果你不是已经预料到了吗？她们并没有兴趣加入我们。）
     没错，正在和米诺斯通话的正是合众国目前的最高负责人唐川普。
     “没有人比我更懂得经济”“没有人比我更懂战争”“没有人比我更懂疫情”“没有人比我更懂股市”也正是出自这人口中。
     “My God, Professor Minos, do you have any other ideas.”
     （我的上帝啊，米诺斯教授你是否还有别的办法。）
     “The way you still think of it yourself, the last favor I have returned, there is a final favor, you consider carefully.”
     （办法你还是自己想吧，上次的人情我已经还了，还有最后一个人情，你考虑清楚。）
     米诺斯说罢，便挂断了电话。
     国际形势什么的，就不如数学的一道题能引起他的在意。
     如果不是为了还人情，他才不会去做这种会得罪人的事情。

第181章 许久不见的大白白
     “Trump，What should we do next?”
     “普特朗，我们下一步该做些什么？”
     “Since the lure can not, then we will find a reason to leave them first, as for the conditions, and then can talk slowly.”
     （既然利诱不行，那我们就先找个理由把她们先留下来，至于条件，之后可以慢慢谈。）
     “Aren't you afraid the old man from Minos's gonna stand in Your Way? After all, they were mathematicians after all, and the old man would not sit idly by.”
     （你就不怕米诺斯那老家伙来阻拦吗？毕竟她们好歹还是数学家，那老家伙不会坐视不理的。）
     “The old man is a bit much, but don't worry, he still owes me a favor, so he can't get involved in this.”
     （那老家伙就是管的太宽了，不过放心，他还欠我一个人情，让他没办法插手这件事。）
     作为合众国现最高领导人，唐川普·普特朗自然是也是延续了他国的一贯作风。
     难办？难办就别办了啊！
     就像当初钱老先生那一批人也是这样，被一些莫须有的罪名给软禁在这里。
     做法毫无底线，令人唏嘘。
     另一边，正在会场参加开幕式的两人虽有预感这件事情不会这么轻易结束，但也还没有打算现在就因为这而浪费这这次这么好的机会。
     “小沈妹妹，我们最近记得小心点，出行还是两点一线为好，至于吃的还是点外卖吧。”
     小琳看着身边的沈竹心，语重心长的嘱咐着。
     沈竹心也是知道事情的严重性，认同地点了点头。
     为了防止有人下绊子，这几天就两点一线，居住酒店和大会会场，至于其他地方暂时不去。
     防人之心不可无，害人之心，她多的是。
     .........................
     就这样，一天眨眼即逝。
     咔嚓~
     回到酒店的沈竹心打开房门，就看着原本整洁的房间此刻变得乱糟糟的，仔细一听，还有嘎吱嘎吱的声音。
     谨慎地走进房间，沈竹心看着躺在床上的那道身影，顿时无语住了。
     万千银丝随着晚风轻轻摇曳，一袭白衣更为少女增添了一丝圣洁与高雅。
     但是她手中拿着薯片，毫不顾及形象地送入口中却是将这宁静的一幕给直接破坏。
     似乎是听到了沈竹心的动静，她缓缓抬起头，好看的柳眉下，如湖水般清澈的眼睛仿佛装得下满天星辰。
     【......】
     【你这么看着我干嘛？难道认不出我了吗？】
     看着眼前大白白那懵懂的样子，沈竹心那因为对方吃掉自己零食而紧握的手也松开。
     不过还是蹙着眉头，语气不悦地询问着：
     “你怎么出来了？我都以为你又出去玩了呢。”
     【当然是因为我已经找到我要找的人了呀！】
     大白白翻身在床上打了个滚，笑嘻嘻地说着。
     这次她可是得到了很高的评价，说明她也是她们的小骄傲呢。
     “你开心了，然后跑回来用化身偷我东西吃？”沈竹心扬着眉，语气有些小激动。
     这一个两个的，咋都喜欢偷自己零食来吃，她们又不是没钱，一个两个都比自己有钱，还喜欢来蹭吃蹭喝。
     【嘿嘿嘿，我的囤货都吃腻了，而且我母上大人也经常去找她宿主要吃的，这有什么的嘛~】
     大白白弯着大长腿晃悠晃悠，丝毫没有放在心上。、
     “可是如果我没有猜错的话，你母亲应该已经把她的世界任务给完成了吧，。”
     沈竹心说着，愤愤地看着大白白，口诛笔伐：“可是大白白你只给我了一些磕碜的东西，是怎么还好意思吃我的零食的。”
     【谁说的，我给了你这么多东西还不够吗？现在你的系统权限都快成宿主能达到的最高了。】
     大白白对于沈竹心这种拿了自己东西还指责自己的行为很是不满。
     虽然她作为一个系统确实是不太称职，任务也不发，也不经常出来露脸刷刷存在感。
     但是！
     这不是一个受到过自己救命之恩的憨憨竹能够指责的！
     “你仔细想想你给我什么了？别的系统都是送修为、送钱、送功法、送地位，再不济也是送最顶级的学习能力。”
     “而你呢？除了技能卡就是技能卡，关键大部分还都是限时的。”
     大白白都不知道，沈竹心平时看到别人小说里面那么多超给力的系统时，心里面是有多么的羡慕。
     而大白白则是一脸不可置信地看着沈竹心：
     【你特么把我们系统当什么了？百宝箱啊？想要这么多，你咋不说你要上天呢？】
     “上天？那也行啊、”
     “不过飞天是不是很珍贵啊，那我不要这么多的，就给我一个御剑飞行吧。”
     沈竹心闻言双眼放光，对于御剑飞行的向往可是刻在每个安国人骨子里面的。
     【你这还真是既要还要啊，想要要这么多东西，我这里还有两个大嘴巴你要不要。】
     大白白没好气地白了沈竹心一眼，这个家伙嘀嘀咕咕的干什么呢？
     要不是这张脸太好看了，她都想给她一巴掌。
     “切~这都做不到，好没有用的系统。”
     沈竹心逛了一天已经很累了，也是躺在了床上，还不忘记诋毁大白白。
     【你有用？那我也没见你这么快拿下你家然然啊，身为一个曾经的男孩子，结果还被女朋友调戏到脸红，传出去在我们系统届都算是最丢人的宿主了。】

第182章 电话粥
     “你......你懂什么，我这是因为这女孩子的身子不好发挥，还不是都怪你，把我的小小竹给拿走了。”
     【切~没有用的东西，就知道给自己找借口，鄙视你。】
     大白白说着，给沈竹心束了个中指。
     这触发了暴击的真实伤害差点让沈竹心破防，结果大白白还直接跑了。
     临走时还不忘嘲讽沈竹心——
     【我就等着看你什么时候被你家悠然按在床上酱酱酿酿了，说不定我还会帮忙给悠然延长快乐时间呢。】
     .........................
     “小竹竹你还有多久回来啊？直播在凌晨，我昨天熬着都没看到你。”
     “我和小琳姐的报告还在后天呢，这几天我们都在会场里面听其他数学家的想法。”
     晚上，沈竹心一如既往地躺在床上和悠然煲着电话粥。
     不过听到对方熬夜，沈竹心感动中还是有些心疼。
     “然然我不是说了每天早晚都打视频吗，你为啥还要熬夜？”
     听着沈竹心这隐隐有些指责的语气，林悠然尴尬地笑了笑：
     “我这也是想看到我女朋友上场时那潇洒的样子嘛，再说了别的数学家哪有我们家竹竹好看嘛、”
     额......然然你看人不能只看脸啊，别的数学家可是比你家竹竹要厉害的啊。
     沈竹心有些汗颜,不过然然看人第一都是看脸这件事，自己也是知道的。
     沈竹心突然想到了她们的食物问题，开口问道：
     “对了然然，我不在这段时间你们吃的什么啊？外卖吗？”
     “对啊，不过我偶尔也会煮些面条或者炒蛋炒饭来吃。”林悠然点了点头。
     和小竹竹同居之后，她也在尝试自己做饭来吃，可是每次做饭都要好久，至少一个小时，而且味道不一定好吃。
     相比之下，面条炒饭又方便，味道又差不多的东西还是第一选择。
     “而且我马上也要回家了，到时候也不用自己做饭了。”
     “比起这个，我还是比较在意小竹竹你什么时候回来啊？我还等着和你一起见家长呢。”
     说起这个，沈竹心将自己早上遇到米诺斯，对方邀请自己加入他们研究院的事情说了出来 。
     “什么？让你去帮他们做事？开什么玩笑。”听到这事，林悠然也很是激动，“那小竹竹你肯定是直接拒绝，还把他臭骂了一顿对不对、”
     沈竹心摇了摇头：“没有啊，虽然拒绝了，可是我觉得他人还挺好的。”
     “啊？什么情况？”林悠然有些凌乱了。
     沈竹心又将米诺斯来找她的原因说了出来。
     “俗话说‘君子生于小国，岂是君子之过？’，而且他们也不算小国。”
     “额......小竹竹你还是记得注意安全，他们有好人不代表他们所有人都是好人。”
     林悠然也不知道该说些什么了，只能嘱咐着沈竹心注意安全。
     “我肯定知道也啊，放心吧，我也还等着回来见你呢。”
     沈竹心说着，拍了拍自己胸脯，信誓旦旦地笑道。
     “那我等你，现在我熬了这么久的夜也有些乏了，休息啦，mua~”
     “嗯嗯，mua~”

第183章 颁奖
     .........................
     （为了防止有些人又说白衣用中英文双翻译来水字数，之后的大部分发言都将用中文代替。）
     时间转瞬即逝，这届的的国际数学家大会进度也已经过半。
     而今天，也是这届数学三大奖的颁奖典礼。
     “首先，很感谢诸位来参加本次国际数学大会，在这里不讲任何立场，只论数学讨论的一切与数学有关。”
     “当然很多老生常谈的话我也不会具体多说，毕竟大家都不是外人。”
     “所以......”
     “接下来直接进行今天最重要的一项，那就是公布此次数学三大奖及各奖项的获奖者。”
     “经过这四年的观察，以及这几日国际数学组全体成员的投票，此次数学三大奖的获奖名单已经出炉。”
     “待会儿将由我公布获奖人员，还有幸请到国际级数学家米诺斯来负责颁奖。”
     说到这里，米诺斯老头子也走到台上，和善地笑了笑。
     平时颁奖这种事都是由高级数学家来的，至于颁奖小姐，在这种场面上怎么可能出现。
     而米诺斯这次来，因为因为他得知了沈竹心这次也是奖项提名者，特意来露脸来结个善缘。
     而台下，沈竹心和小琳也是看到了台上那道身影，见对方冲自己点了点头，她们也礼貌回敬了个点头礼。
     “小琳姐，你说这次的菲尔茨奖得主会不会是我啊？”
     “我看了一下，近四年除了你以外，似乎没有几个四十岁以下的数学家有重大研究成果，看来你运气不错。”
     小琳眼中流露出赞许的神色，这还是她来到这个世界以来，遇到的最聪明的人，而且还是她学校的学生。
     不过沈竹心进步速度太快，看起来助力不小啊。
     “四年一届，不知道我有没有幸能参加下一届啊。”沈竹心不禁有些感叹。
     虽然自己是因为系统的帮助才有现在的成就，可是大白白无非也只是将沈竹心的进步时间缩短了一大截。
     如果没有系统，沈竹心也能够在四十岁之内达到现在的成就，无非只是时间问题。
     “第一个颁发的奈望林纳奖，主要是颁给在计算机科学的数学方面有重大研究成果者。”
     “第二个颁发的是陈省身数学奖，也是终身成就奖，获奖者将得到......”
     “第三个颁发的是高斯奖，获奖者将得到......”
     “最后颁发的是数学界最质量的一个奖项，这代表了数学殿堂的最高荣誉，也就是大家最为关心的菲尔茨奖。”
     “然而本届的获奖人员却是出了些问题。”
     说到这里，台上的发言人调整了一下话筒，留给台下人议论的时间。
     “什么情况？难不成是因为这四年没有年轻人有重大突破不成吗？”
     “上一届的菲尔茨奖可是有四个获奖者，近些年的人怎么回事？”
     台上的主持人示意大家安静，这才接着开口：“本次出现与往届的不同，并不是这届新人数学家的质量不行。”
     （咳咳咳，因为白衣的小失误，只能多拆一章了，下次白衣一定注意）

第184章 公布获奖人
     “相反，经过我们国际数学组全体成员投票，一致认为此次将有一位新人数学家荣获双奖项。”
     （什么？你们以为真以为是沈竹心吧？白衣会让你们这么容易才出来吗？）
     伴随着台上主持人的发言，全场哗然。
     哗~哗哗~哗哗哗~
     往届这四个奖项里面，除了菲尔茨奖是2~4位获奖者以外，剩下的三个奖项都是一个获奖者，且四个奖项的获奖者都不相同。
     可这次，这么多年都没有改过的规则居然在今天有了变动。
     是谁？谁这么大的能力开创了这个先例。
     这可是绝无仅有的啊！
     就连沈竹心和小琳都不禁有些动容。
     不过沈竹心想的却是，两个奖项都给了同一人，这得多少小钱钱啊？
     要是自己能这么幸运就好了。
     因为菲尔茨奖虽然质量很高，可是奖金却不是最多的。
     很快，台上的主持人也开始宣布这次的获奖人。
     可是沈竹心迟迟没有听到这次菲尔茨奖的获奖人，情绪都不由得激动起来。
     “本次的陈省身奖和菲尔茨奖的获得者为......”
     “来自安国的沈竹心！”
     “而她也就是之前证明出熵菲斯猜想以及某论文的第一作者。”
     （没错，你们还真猜出来了，就是小竹竹，原谅小白衣用某论文代替第二个，因为白衣忘了当初取得啥名了、）
     原本在场的数学家听到这个消息还有些不满，可是在听到“熵菲斯猜想”是沈竹心证明的时，所有不满都烟消云散。
     熵菲斯猜想是什么？那可是仅次于数学十大未解之谜的次一级难题。
     这几个月有无数人想要找出那两篇论文的漏洞，可是这么久过去了，都以失败告终。
     别人成就摆在那里，自己能力没有人家高，有什么资格挑刺。
     更何况沈竹心还这么年轻，除了钦佩也无话可说。
     “什么？小琳姐我没有听错吧，双奖获奖者真的是我。”
     沈竹心都有些不敢相信自己的耳朵，这...有些梦幻了吧。
     她都快怀疑她是不是生活在一本小说里面了，难道自己就是这个世界的天命女主？
     “你没听错，恭喜你了，小沈同学。”小琳拍了拍沈竹心的肩膀，突然有些感慨，“现在得叫你沈教授了，最年轻的数学奖获得者。”
     “四大奖拿两个，可是比我都要厉害一些了。”
     沈竹心也是不由得感叹：“这可比我们安国的安语金曲奖公平公正多了。”
     走上台，在两枚奖章发在自己手上的那一刻，沈竹心甚至觉得这个世界有种不真实感。
     自己这不会是在做梦吧？
     那还是不要醒来了吧，这个世界挺好的，要是梦醒自己是个社畜或是穷学生怎么办？
     走到台下的时候，小琳看着沈竹心这副轻飘飘的样子，不由得打趣道：
     “怎么，难道学范进中举，你也要晕过去了不成？”
     “确实有点。”沈竹心没有反驳，呆呆地点了点头。
     至于奖金，他们说稍后会打到她的卡上。
     当天回到酒店的时候，沈竹心刚走进房间就躺在床上兴奋地大喊，像极了一只撒野的小猴子。
     不过有什么猴子能这么漂亮呢？
     （重发了一遍，抱歉抱歉）

第185章 异变横生，机场拦截
     看着手上那两个颇有分量的奖牌，沈竹心心中犹如绽放出了绚丽的烟火，无比开心。
     她也只是个普通人，也会因为获得了大奖而开心，而且还有这么多的小钱钱。
     虽然沈竹心并不缺钱，因为她有系统，基本上是不用为了钱这件事而发愁。
     也是基于这个原因，她才会毅然决然的拒绝了米诺斯邀请她加入他们研究院的事情。
     而现在，她甚至不用系统给的积分去兑换小钱钱来用了，现在的奖金都足够她在魔都买房买车了。
     “咚咚咚~”
     这时敲门声响起。
     这个时候谁会来找自己啊？
     沈竹心这样想着，透过猫眼朝走廊看去，发现是小琳姐，这才打开了门。
     刚走进门，小琳就让沈竹心收拾一下东西，打算提前回去了。
     沈竹心有些诧异：“啊？这么快吗？”
     “当然，这次最重要的就是来领奖的，而且你觉得现在我们还有待在这里的必要吗？”
     小琳说着，就催促着沈竹心快点行动起来。
     现在大奖都已经拿到了，在这里多留一会儿就多一分危险。
     她相信，合众国的最高负责人绝对不会这么轻易就偃旗息鼓。
     除了让米诺斯教授来邀请以外，绝对还留有强制手段。
     “说的也是。”
     沈竹心也是认同地点了点头，正好还能早点回去给然然一个惊喜。
     “那明天早上八点的飞机，小沈妹妹你记得早点休息，到时候我来喊你。”
     听着小琳姐的嘱咐，沈竹心应了一声，然后目光落在了小琳姐的脖子上，那里正有两个鲜红的小草莓。
     惊讶地眨了眨眼睛，沈竹心上扬的嘴角都要压不住了。
     手指指着小琳姐脖子上的痕迹，偷笑着：“琳姐，你脖子上面好像被小虫子咬了呀。”
     被沈竹心看到“小草莓”，小琳姐脸颊微红，有些尴尬，但还是故作平静地捂住了脖子：
     “没什么，之前被狗啃了几下而已。”
     江沁月：嗯？老婆说我是狗吗？那我要不要学习一下泰迪给老婆看看呢？
     “咳咳咳，好了时间不早了，小沈你快点休息。”
     见沈竹心脸上的笑容，小琳就知道她绝对是想到了什么不干净的东西，连忙咳嗽了两声，随后转身就走。
     “小琳姐你别跑啊，我只是随便问问，又没在笑你。”
     沈竹心脸上的笑意却是毫不掩饰，随后走进卫生间洗漱。
     自己和然然之前似乎也种过草莓，除了有些小疼，而且会留个红印以外，没什么感觉。
     算算这时间，然然那边应该是早上吧，也起床有一会儿了。
     算了，今天就不和然然打视频了吧，明天回去给她个惊喜。
     嘿嘿嘿~
     然后......一夜无话。
     翌日一大早，沈竹心就拿着昨晚已经收拾好的行李箱，走出酒店房间。
     来到一楼大厅，她和小琳姐一起办理了退房，随后坐着小琳姐她们小两口的车前往机场。
     与此同时，酒店外。
     “The target chose to return home early and has now left the hotel.”
     （报告，目标选择提前回国，现在已经离开酒店。）
     “Roger that. We're on it. Target is secure. Take cover.”
     （收到，开始行动，目标很谨慎，注意隐蔽。）
     “Have you arranged the manpower at the airport? There is no room for error in this operation.”
     （机场那边的人手安排好了没有？这次行动不容失误。）
     “Don't worry, this time they can not escape, but pay attention to the impact, don't make too much noise.”
     （放心，这次她们插翅难逃 ，不过注意点影响，别闹出太大动静。）
     .........................
     机场内，沈竹心和小琳虽然是八点的飞机，但是七点半就已经安检进入候机厅了。
     这时沈竹心的手机响了起来，拿起来一看，是米诺斯教授给自己打的电话。
     他先是为沈竹心荣获两个大奖表示祝贺，随后询问沈竹心什么时候能在和他探讨一些学术问题。
     沈竹心看着自己所在的位置，无奈回道：
     “不好意思啊米诺斯教授，我正在机场打算回国了，如果下次我还有出国机会的话在一起探讨吧。”
     “这样啊，那算我来的不是时候吧，下次你来的时候喊我，我带你感受一下我们这里的风土人情，用你的话来说应该就是东道主吧。”
     米诺斯这么大年纪了，也并没有强行挽留什么的，只是和蔼的笑了笑。
     “嗯嗯，那我们就快要登机看。”
     可就在沈竹心她们过完安检，登机的前一刻，却是异变横生。
     只见不远处的候机厅突然窜出来了十多个身着便衣的人，动作迅速地由远及近，并且挡在了她们三人面前。
     沈竹心和小琳在她们动作的第一时间就察觉出了问题，和江沁月靠在一起，看着眼前这面露不善的人。
     “What do you want！”
     “I'm sorry, but we suspect that you stole something precious from our european-style castle。”
     （不好意思，我们怀疑你之前在我们仿欧式古堡时窃取了某件珍贵文物。）
     “So you are temporarily unable to board the plane home, but also with us to go to accept the investigation, please cooperate.”
     （所以你们暂时无法登机回国了，还请随我们走了一趟接受调查，请你们配合。）
     nmd，还真玩上莫须有的这套了。
     沈竹心和小琳都没忍住，在心中爆了句粗口。
     看着对方一行人气势汹汹的样子，沈竹心她们不确定对方有没有携带枪支等武器。
     而且现在就算逃走了，也没法坐飞机回国。
     这时沈竹心的手机里面传出来了一个老头的怒骂——
     “Donald Trump, what the fuck do you want, Shen Zhuxin is the Fields Medal of this year. If you want to arrest her for such a perfunctory reason, I'm afraid the whole international mathematics group will not agree.”
     （普特朗你你妈的想要干什么，沈竹心可是这届的菲尔茨奖获得者，你要是只用这种敷衍的理由就想要抓走的话，恐怕我们整个国际数学组都不会答应的。）
     没错，正在怒骂的正是米诺斯，刚才他和沈竹心的电话还没挂断，所以将刚才的异变都听了进去。
     不说他都知道这背后是谁的手笔，也正因如此，他刚才更是气愤。
     “You think you don't have enough physics guys to hang on to?”
     （抓人抓到我们数学家头上了，你觉得你留住的物理研究员不够吗？）
     领头的那人听出了米诺斯的声音，也是并没有动怒，无耻地笑了笑：
     “Professor Minos, we follow procedure, so please don't interfere.”
     （米诺斯教授，我们也是按流程办事，还请你不要过多干涉我们。）
     “It's none of your business.”
     “You guys are hopeless and stupid！”
     “Whatever you say.”
     小琳的脸色很不好看，但是接收到了沈竹心的眼神，她和江沁月还是退后一步。
     “小琳教授，作为沈竹心的师傅，你还是得跟着我们一起才行啊。”
     领头的那人自然是不会让小琳一起离开的，毕竟都已经得罪了米诺斯，那么抓一个数学家和抓两个似乎也区别不大啊。
     江沁月刚想上去和他们理论，就被小琳挥手制止：
     “老婆，他们短时间是不可能动我们的，事情闹得这么大国家也不会置之不理，你先去找我姐，她能救我们出去的。”
     而作为当事人的沈竹心表现得一直都很淡定，现在除了自救没有办法。

第186章 圣洁的爱
     “你们要带我们去哪啊？”
     “你们什么时候放我们回去啊？”
     沈竹心和小琳被他们一行人劫持在车上，车窗全是黑色，根本看不清楚外面的情况。
     想从他们口中了解一下情况，可他们就和木头一样，什么话都不说。
     她们也很是无奈，不过对方既然是因为想让她们加入，那自然是不会对她们的先动手的。
     不知道过了多久，沈竹心和小琳被很客气的请下了车。
     没错，是请的。
     不知为何，现在他们对沈竹心和小琳很是客气。
     跟着前面一个穿着黑色西装的中年男子上楼，她们两人被带到一个套房里面。
     房间里面虽然和羁押室一样铜墙铁壁，但是有床可以休息，还有独立的卫生间。
     不过让沈竹心奇怪的是，这个房间里面没有任何威胁人所用的工具。
     “你们两人先在这里暂时待着，待会我们的首相会亲自来拜访两位。”
     西装男说着就走了出去，只留下沈竹心和 小琳她们大眼瞪小眼。
     “琳姐，这是什么情况？”
     “不清楚，不过这软禁的条件还真不错，连席梦思床垫都给我们安上了。”
     小琳不像沈竹心这么紧张，直接躺在了床上。
     因为她已经让老婆去喊她老姐了，等到时候老姐一定会救她们出去的。
     沈竹心此时也有些捉襟见肘，不知道该做些什么了。
     和小琳姐一样躺在床上，沈竹心不由得想到了还在魔都等着自己的然然，自己昨天晚上和今天早上都还没有给她打视频呢。
     “哎，也不知道我家然然会不会很着急啊。”
     “悠然又不知道你提前回家了，等明天我们被救出去，回国就和她说你在会场手机掉了，这样也免得她担心了呀。”
     小琳的语气很是悠闲，看起来这种事情她应该没少干。
     “不，然然还是会担心的。”
     沈竹心摇了摇头，和然然在一起这么久，她们都很了解彼此。
     见面和聊天永远是两回事，因为你永远不知道和你好好说话的人也许正在落着眼泪。
     隔着屏幕说再多的我想你、我爱你，也不过是冰冷的字眼，没有温度。
     对着屏幕什么话都说得出口，但见了面不同。
     见了面会紧张，会心软，会得到拥抱，会更靠近彼此。
     在那个漫长的寒假她们就已经知道了，爱是需要相见的，所有甜言蜜语都不如见一面。
     只有见面，才能让原本忐忑不安的心得到治愈和安抚。
     而见面的意义，就是为了宣泄积压在心里浓浓的爱。
     “看样子你们的感情很圣洁啊。”
     小琳看着沈竹心那饱含深意的眼睛，不由得感叹着。
     “圣洁？”
     沈竹心口中重复着这个词。
     似乎，她们的爱情在现在这个快餐时代确实显得弥足珍贵。
     可是，这难道不应该是爱情本来的模样吗？
     此时远在魔都的林悠然也并没有回家，因为她没有收到自家小竹竹的消息。
     她们说好了的，每天打电话报备的。
     小竹竹正远在异国他乡，可是林悠然不愿意去做那最坏的打算。
     “小竹竹，你在哪？还好吗？”
     “一定要......安全回来啊。”

第187章 谈判
     约莫过去了四五个小时。
     沈竹心和小琳她们因为看不到外面的天空，所以并不知道现在的时间，不过想必应该接近正午了。
     “琳姐，你说她们该不会是想饿着咱们，直到我们妥协吧？”
     沈竹心摸着自己空空如也的肚子，她除了今天早上在机场吃了点面包以外，就没有吃过什么东西了。
     “那他们可能失算了，我这里还有很多好吃的。”
     小琳说着，从床上坐了起来，不知道从哪里拿出了两盒自热米饭，递给了沈竹心。
     “琳姐你哪来的啊？”
     “哦，这个是我在......（广告位招租啦！有没有银要广告宣传滴呀？小白衣童叟无欺。）”
     “哎呀，你吃你的，不该问的别问。”
     小琳直接将两盒自热米饭都塞到了沈竹心怀里，随后自己来到床头柜前开始捣鼓她今天的午餐。
     没过多久，沈竹心的拖延症突然犯了，还没有将自热米饭打开。
     她看着小琳姐不知道又从哪里搞出来一份热气腾腾的饺子，一脸懵逼。
     “不是琳姐，你这是.......哪来的？”
     小琳转过头，看着沈竹心居然还没有把她的午餐做好，有些讶异：
     “你咋还没开做，这么大人了总不可能连自热饭都不会做吧？”
     沈竹心看着自己手上那冷冰冰的自热饭，又抬头看着小琳那边床头柜上的饺子，眸子瞬间就变成了亮着星星的小狗眼：
     “琳姐，饺子，饿饿，看看我，等我回去把这次的奖金分你。”
     “你想干嘛！我就这一份饺子。”
     小琳察觉不对劲，下意识护住自己的饺子，这可是她剩下的，唯一来自家乡的存货了。
     “琳姐，我难道不是你最值得骄傲的徒弟了吗？”沈竹心眨巴着小狗眼。
     “去去去，要不是你，说不定我都不会被他们抓过来。”
     小琳一脸嫌弃地推开沈竹心的脸，虽然她知道即使自己和沈竹心无关，他们也不会让自己直接回国。
     “琳姐就给我吃一点嘛~”
     ...........................
     最后沈竹心还是厚着脸皮和小琳一起瓜分了这盘饺子。
     解决完午餐之后，沈竹心又躺回了床上，感觉很是无聊。
     “琳姐，你说早上他们说的首相来见我们是不是在框我们啊？怎么我们都吃完一顿了，连他们的影子都没见到。”
     小琳也是有些百无聊赖，但现在也没有地方去，只能让沈竹心有点耐心，再等会儿看看。
     这个时候，门口响起了敲门声。
     “两位女生，很抱歉久等了，同时也对用这种方式将两位‘请’到这里表示最诚挚的歉意。”
     具有合众国口音的中年男人的声音响起，虽是歉意的话语，可是语气听上去却没有一点诚意。
     伴随着话语落下，门被从外面打开，男人走了进来。
     普特朗走进房间，并没有和这次的当事人沈竹心说话，反而是朝小琳微笑着点了点头。
     “好久不见了潇教授，我们上次谈的条件也还是作数，并且现在依然可以加大筹码。”
     “我说过我对这种事情没兴趣，无论是帮合众国还是安国，我都不感兴趣。”
     普特朗无奈耸肩：“潇教授，你的回答果然和八年前的一样。”
     “八年了吗？我还以为只过去了几个月呢。”
     小琳手腕翻转，欣赏着自己的美甲，连一丝眼神都没有分给普特朗。
     “琳姐你之前就被递过橄榄枝了吗？”沈竹心悄咪咪地努了努嘴，超~小声的问道。
     小琳听到了沈竹心的疑问，并没有开口回答，只是点了点头。、
     “对了两位，还没吃午饭吧？我这里有三明治和牛扒，不知二位需不需要。”
     普特朗似乎不想这么早进入正题，可是小琳却是没有什么耐心和这个笑面虎在一起聊家常。
     “不用了，赶紧说吧，而且你知道一般的安保是拦不住我的。”
     “那当然，上次的事情我可还记忆犹新呢。”
     普特朗上次那件事也是不由得鼓起掌来，坐在凳子上看向小琳：
     “一个看起来手无缚鸡之力的东方女子，居然徒手在几分钟之内就将六位训练有素的雇佣兵解决掉，并且还能逃脱我们的追捕。”
     “这么大的事情我怎么会忘呢？更何况那六位可是连手脚关节都被卸了的呢。”
     什么？琳姐这么强的吗？几分钟一挑六，这还是正常人能做到的吗？
     沈竹心看向小琳姐的眼神都多了一丝惊讶和对强者的崇拜、
     “好了，少说这些废话了，这次你想提出什么的筹码？”
     小琳打断了普特朗的吹嘘，她现在可挺烦躁的。
     明明想以普通人的身份与你们相处，结果换来的却是......咳咳咳，走错片场了、
     结果却被他直接开口暴露了出来，哎，自己太厉害也很是苦恼呢。
     “虽然机场的事情被我很快压了下来，可是安国那边还是知道了消息，现在估计早就开始行动了、”
     “而且米诺斯的国际数学组也在向我们施压，而且潇教授你也绝对留有后手，所以我们是不可能留你们太久了的。”
     普特朗对现在的形势看得很清楚，可是明明局势已经这么差了，他的面上却依然是没有多少慌乱。
     沈竹心感觉现在的事情似乎已经不是自己能管的了，甚至她都只是被牵扯进来的而已。
     “不过听说潇教授你已经将119号元素‘类钫’给制造出来了，不知道我们开价多少才能将这配方买过来呢？”
     普特朗总算是暴露了自己真实的目的。
     沈竹心也是这时候才恍然，她就在奇怪，自己一个新晋的数学家，他们费这么大劲来软禁自己干嘛呢？
     可是和数学不同，琳姐制造出来的那119号元素是真正可以改变局势的东西。
     “消息这么灵通，可是你有没有想过为什么安国那边还没有透露出什么消息。”
     潇小琳早就知道天下没有不透风的墙，即使自己把消息保护得很好。

第188章 积分都交出来吧！
     “哦？难道他们已经提前找过你了，但是因为交易条件不理想被你拒绝了吗？”普特朗猜测道。
     “当然不是。”小琳轻笑一声，“他们知道这是我的私有物，自然是不会来打扰我的。”
     “不像某些没有礼貌的家伙。”
     说完她还不忘讽刺某些人。
     看着小琳鄙夷的眼神，普特朗瞬间对安国这种按兵不动的计策很是反感。
     不过当务之急还是先把制作方法拿到手再说。
     “那小琳教授，可以开个价吗？”
     “哦？可是我连安国的人都不想给，为什么你觉得我会给你呢？”
     小琳很是不理解他的脑回路，难道他是觉得自己对合众国的好感会比安国的高吗？
     安国好歹还是自己在这个世界长期居住的地方呢，合众国算什么？
     “可是如果我的开价如果让你眼前一亮，你也不愿意出售吗？”
     普特朗说着，直接将自己提着的箱子摆在了桌子上。、
     掀开一看。
     蛙趣！金光闪闪！
     没错，这一整个手提箱里面全都是金条，简直要闪瞎沈竹心的眼睛。
     这么多金条，这比自己的奖金都要多得多吧。
     “怎么样潇教授，你的徒弟眼睛都看直了呢。”
     普特朗注意到了沈竹心的样子，脸上笑容更甚。
     没有人能抵御住金条的诱惑，一张黑卡和一箱金条摆在你面前，那震撼感是完全不同的。
     沈竹心闻言立刻摆出自然的神情。
     小琳转头白了沈竹心一眼，仿佛在说瞧你那便宜的样子，真给我丢人。
     “不好意思，我对这些东西都不感兴趣。”
     “无论是金钱财富这种物质上的东西，还是权利地位这种精神上的低级趣味，我都对其嗤之以鼻。”
     小琳依旧选择了拒绝，并且没有给对方任何商量的余地。
     “哦~那我们这次谈判的结果看样子很不理想啊。”
     普特朗脸上的笑容肉眼可见的沉了下去，不过还是保持着最后的体面。
     “那这样，这箱金条先留着这里，潇教授你和你的徒弟什么时候改变主意可以敲门喊我。”
     “有什么要求也可以提，我会在这段时间尽可能为两位提供良好的住宿，主要是不要伤了和气。”
     “不用准备了。”小琳不想和他说话，烦躁的摆了摆手。
     “都已经把我们软禁起来了，这和气难道还没伤吗？”沈竹心也是翻了个白眼。
     看到普特朗走了之后，沈竹心紧绷的神经才松懈下来，瘫倒在床上。
     “琳姐，你说为什么把我们软禁的人，还敢一个直接来找我们谈判，而且还好意思做出很欢迎我们的样子。”
     “我们在这里，他当然是欢迎的了，毕竟我们在这里多留一会儿，他能收购配方的机会也就越大。”
     小琳贴心的替沈竹心答疑解惑。
     “那我们难道要一直待在这里不成？距离原定国际数学大会结束，我们回国还有三天了、”
     沈竹心有些烦躁，关键是这里是别人的地盘，就算自己有大白白的帮助，也没有办法带着琳姐一起突围出去。
     而此时外面走廊里。
     “还是没有答应吗？可为什么不直接？”
     “你是觉得我打得过她吗？东方人都不是好惹的，当时的监控录像我们又不是没看，那不是正常人能做出来的。”
     ................................
     “琳姐，你当时面对那六个雇佣兵的时候，是怎么对付的啊？”
     时间到了下午，无聊的沈竹心开始向小琳姐打听八卦。
     “小孩子家家的，不该问的就别问。”
     小琳自然是没有向沈竹心透露什么消息的。
     就在这时，沈竹心脑海中突然响起一个久违的声音。
     【叮咚~看样子憨憨竹你的情况有些不妙啊？】
     “废话，我都快被软禁一天了，你也不来帮帮吗？我都不知道什么时候可以出去。”
     沈竹心更是没好气地开口。
     【啊？你和琳姐在一起还担心怎么出去啊？】
     听着大白白惊讶的语气，沈竹心一时没反应过来，呆愣愣地看向小琳。
     “琳......琳姐？大白白你认识？”
     “这么惊讶干什么？我又没有对你有什么不利的想法。”
     小琳就在一旁听着沈竹心和大白白的对话，此时也是出声开口了。
     而小琳的话语也是瞬间就让沈竹心确定了自己的猜测，大白白和小琳姐认识，而且互相还很熟。
     “怎么办大白白，我瞬间觉得你身为一个系统，逼格好低啊，怎么什么人都知道你的存在。”
     听着沈竹心的诋毁，大白白瞬间不乐意了。
     【你个憨批竹我去你，什么叫逼格低，我可是随随便便就能穿梭你们这个世界的时间空间的好不好？】
     “你是指让未来的我自己穿越回来还能导致能量不足变成白团团，而且还害得未来我的眼睛伤到了。”
     沈竹心毫不留情地曝着大白白的黑历史，语气满是控诉：
     “还有，我这么漂亮的眼睛你打算怎么赔！这可是真正的星星眼啊！”
     【这是未来的你自愿付出的代价，关我什么事？你找她去。】
     “噗嗤~你们两个真有意思。”
     一旁听着她们的小琳这时没忍住噗嗤笑了出来。
     “对了琳姐，你现在有办法让我们出去吗？”
     沈竹心也和大白白斗嘴了，转头看着小琳姐，十分正经地问着。
     “emmm.........现在时间也差不多了，小沈你现在有多少积分。”
     小琳低头算了一下时间，虽然没有钟表，但按照自己老姐那在家都不想动弹，躺着让“姐夫”喂养shen粥的个性来说，怎么着现在也应该准备好了。
     “平时大白白没怎么发任务，我现在也只剩几千了。”沈竹心如实回道。
     “不算很多，不过也差不多了，行了，现在就把你积分全部都交出来吧。”
     “什么！”
     沈竹心突然感觉平时和蔼可亲的校长此刻变得极其的邪恶！

第189章 开始突围
     “呜呜呜~”
     房间里面，沈竹心就像个被欺负的良家妇女一样抱着被子嘤嘤哭泣。
     就在刚才，她所有的积分都被抢走惹，一滴都没有留下。
     而且是丝毫容不得她反抗的那种。
     “没了，全没了，我打算给然然准备惊喜的积分全没了。”
     沈竹心之前都已经看上了系统商城那售价6666的豪华烟花表演，准备这次回去和然然过年的时候一起看的。
     可现在.......
     呜呜呜！她委屈！
     “行了行了，这也是为了我们能突出重围做的必要牺牲，你先忍忍。”
     小琳摆弄着从沈竹心那里坑过来的积分买的道具，脸上的笑容不加掩饰。
     嗯~这些东西都很合她的心意嘛，看来这次又能大闹一场了。
     【叮~新任务发布！】
     【任务内容：成功逃出合众国的软禁，并摆脱后续追捕。】
     【任务奖励：豪华烟花表演，以及5000积分，再加上一个豪华大礼包。】
     【失败惩罚：身体敏感度增加至最初的百分之一百六，真正的敏感体质了解一下。】
     大白白的这个惩罚不可谓不重，毕竟大白白可是知道。
     她的母上大人就是把她宿主的敏感度拉到了最高，然后原本白白嫩嫩的男孩纸就彻底成为了女受受的。
     看着自己心心念念的豪华烟花表演， 沈竹心双眼放光。
     这不正好弥补了自己吗？
     简直可以说是完美，大白白也太懂自己了吧！
     “都准备好了，小沈你跟在我后面记得保护好我自己。”
     小琳已经做好了大干一场的准备，朝沈竹心做着最后的嘱咐。
     “放心，我的战斗力也是很高的。”
     沈竹心拍了拍胸脯自信道，她可是一打四个混混还是无伤通关的女人！
     见沈竹心这么有信心，小琳也是活动了一下身子，随后敲响了房门。
     “那就准备冲出去吧。”
     (最白衣近学习了一下男频的写法，然后自己写出来的感觉太尬了，等这段剧情结束我还是写甜甜的贴贴恋爱吧。)
     “咚咚咚~”
     敲门声响起没多久，外面走廊就传来了急促的脚步声。
     “潇教授是想通了吗？有什么想提的要求都是可以沟通的嘛~”
     普特朗还以为是小琳回心转意，打算答应他的交易邀请了。
     结果他刚一开门......
     并没有得到小琳的答复，而是迎面一拳。
     “嘶~这人脸皮真硬，我手都打疼了。”
     小琳看着倒在地上，流着鼻血，已经昏过去的普特朗，揉着自己的手没好气地嘟囔着。
     “琳姐，我们打算怎么收拾这个家伙，要不要直接嘎掉吧。”
     沈竹心看着已经不省人事的普特朗，提议是否要补刀。
     小琳摇了摇头，拒绝了沈竹心的提议：“国家最高领导人我们要是动了的话，那可真的是会乱套的。”
     “那行，我们还是先走吧。”
     沈竹心觉得小琳姐说的很有道理，随后快步跟了上去。
     根据用积分换的大楼立体地图，她们知道了她们此时正在十三楼，而这栋大楼整整十七层。
     “第六楼和第二楼都有不少安保，而且得重新刷一次电梯卡和人体虹膜。”
     “虽然我们有道具可以复制普特朗的虹膜信息，而且电梯卡也是有的，可是我们想要出去，一楼的人就是我们不可避免的麻烦。”
     小琳看着面前的3d立体地图。正在思考着怎么突围才最安全，突然发现身旁的沈竹心不在了。
     “诶？人呢？”
     “来了来了。”
     闻声看去，只见沈竹心正拿着今天中午普特朗给她们带着的那箱金条从房间里面走出来。
     “都什么时候了，你还有心思拿钱啊？”
     小琳看着沈竹心居然在这么紧急的时刻居然还不忘那箱金条，也是忍不住打趣道。
     “有了这些，我以后事业的启动资金也就不用愁了。”
     沈竹心可还记得自己的虚拟现实技术需要很多钱的呢。
     “这算什么问题，你需要的话，我在这个世界上拥有的一切你尽管开口就好了。”
     小琳豪气地挥了挥手，惹得沈竹心开始好奇。
     “这个世界？小琳姐你到底是啥身份啊？”
     “大人的事情小孩子别管，先出去再说。”
     小琳直接开始往前走去，沈竹心见对方不答，也只能跟在身后。
     接下来的这段时间里面，大楼里面枪声、手雷爆炸声和金属碰撞声不绝于耳。
     虽然打斗很是激烈，可沈竹心和小琳依旧没有挂彩，甚至除了穿着的衣服已经变得有些破洞以外，她们根本没有受伤。
     “我去，这一百的运气值好厉害啊，对面的子弹简直和瞎了一样。”
     沈竹心看着自己已经达到满额的运气值，不由得感叹着。
     难怪当初大白白就提醒自己运气值很重要，现在她感觉自己简直就是天选之人啊！
     “你还是省省吧，等体验卡时限过了，你甚至有可能只是走在路上，然后就有很多小麻雀在你头上落一些小礼物。”
     小琳也是适时给沈竹心泼了一盆冷水，因为现在这个时候，有恃无恐可不是什么好事。
     沈竹心闻言也是嘴角抽了抽。
     麻雀的小礼物？那不得在自己银白色的秀发上落上一堆黑色的脏东西啊？
     可这个时候，不远处拐角冲出来一个男人，沈竹心和小琳下意识拿上武器做好了准备。
     可是那人手上却没有什么武器，反而是刮了刮鼻子：
     “I am different from those who only know how to wield knives and guns. I insist on devil training, please call me Little Bruce Lee of the United States!”
     （我可和他们那些就知道舞刀弄枪的不一样，我坚持魔鬼训练，请叫我合众国小李龙！）
     “......”
     这一逗比的言论让沈竹心和小琳瞬间翻了个白眼。
     随后她们拿起积分兑换的空气压缩炮，一炮就给他轰到了墙上，直接晕了过去。
     “都是碳基生物，能打有个p用啊，出来混都是讲口径的。”

第190章 挂彩
     “琳姐，你说刚才那个家伙窜出来干嘛？”
     “不知道，估计是他们合众国治安不好，哪家精神病院里面偷跑出来的吧。”
     “我说也是，有枪的都已经被撂倒了，他赤手空拳还敢出来拦我们，不是精神病就是逗比。”
     沈竹心和小琳也是没管这个家伙，接着往下面楼层走去。
     现在她们已经来到了七层，下一层的安保人员几乎是成指数上涨的，需要再做一些准备。
     “小沈你先把这个防刺服也给穿上，对了，还有这个防毒面罩。”
     小琳已经提前准备好了所有东西，直接塞给沈竹心。
     “防毒面罩？琳姐，我们可不能做有违人和的事情啊。”
     沈竹心还以为小琳姐是要投放什么大范围杀伤性武器，连忙出声劝道。
     “你想哪去了，再说了就你这点积分，连TNT都买不了多少，你指望还有什么东西能有违人和。”
     小琳白了沈竹心一眼，她难道不想直接瞬移走掉嘛？可要两万积分才能瞬移一次。
     如果能直接用炸弹把这栋大楼给炸上天就好了。
     至于里面的人，用道具送出来就行了，毕竟她们也不希望自己的手上沾上太多的罪孽。
     听着小琳姐的话，沈竹心悻悻的闭上了嘴。
     这什么人嘛~拿了自己的积分就算了，还嫌积分太少。
     沈竹心跟在小琳姐的身后，因为之前闹出的那些动静，电梯早就没办法用了。
     想到这个，沈竹心就来气。
     要不是之前坐电梯下到十楼的时候，正好碰到了早上去机场抓她们的人，她们现在也不用走楼梯一层一层地下来。
     关键这里楼层的设计就特么离谱，非要从这个楼梯口穿过整个楼层才能接着往下走。
     对于这个设计，沈竹心除了反人类几乎是找不到什么词能评价的了。
     来到六楼，小琳直接就朝他们扔过去了几颗昏睡弹，顺利通过了这层的安保。
     “这......就全部解决掉了？”
     速度快到连沈竹心都没反应过来，他们所有人就像是被榨干了一样倒在地上。
     “快走吧，之后可就没这么轻松了。”
     小琳看了看现在不太乐观的道具储备，喊沈竹心快跟上。
     根据她的预测，一楼恐怕还有一场恶仗要打。
     可是之后的楼层并不像小琳预测的那样，相反，连续走过的几个楼层都没有人，甚至连安保本应该更加森严的二楼都没有几个人。
     “怎么回事？这人员分布不应该啊。”
     沈竹心和小琳也都察觉了不对劲，拿出立体地图一看。
     蛙趣！一楼密密麻麻的，全是荷枪实弹，从头武装到脚底的人。
     最前面的人举着盾牌，后面的人拿枪对准楼梯口。
     这要是直接下去，就算运气值是满的，估计都得被打成马蜂窝。
     “琳姐，现在这个情况我们还是直接用道具下楼吧。”
     沈竹心说着，就拿出一个圆形的次元洞，把它平放在地上，刚好可以看到下面的场景。
     没错，这个次元洞只要放在地板上面，就相当于开了个洞，不过这个是单向的，但是通过之后可以远程回收到道具栏。
     （emmm......怎么这么像是在打游戏？算了算了，就这么写吧。）
     沈竹心她们找到个防御较为薄弱的地方，直接跳了下去。
     趁没有人发现他们身后多出来两个人，小琳和沈竹心蹑手蹑脚地朝出口跑去。
     “The target character is there! Fire!”（目标人物在那里！开火！）
     “糟了，快跑！”
     沈竹心大呼不妙，拉着小琳姐就朝外跑去。
     与此同时，从系统商城兑换出来的防护罩也是展开，在沈竹心半径两米半的地方形成了一个球形防护罩，并且跟随着沈竹心移动。
     防护罩被对面的子弹击打着，发出的“bing、bing、bing”的声音完全没有停下来过。
     “Oh my God, who can tell us why bullets can't hit them at all? Is this Eastern magic?”
     “我的上帝啊，谁能告诉我们为什么子弹完全打不到她们，这是东方邪术吗？）
     合众国的人看到这一幕也是震惊的瞪大了眼睛，眼前的这一切已经完全脱离了他们的认知。
     防护罩什么的，在现实里面真的很离谱的好吗？
     他们甚至都快怀疑自己的眼睛了，这确定不是在小说里面吗？
     “Step aside, look at me！”
     这时一个扛着火箭筒的肌肉猛男站了出来，他始终相信，恐惧是来源于火力不足！
     “啊米诺斯！”
     沈竹心看着那黑漆漆的炮筒对着自己的那一刻都傻眼了，你们特么不讲武德啊！
     peng！
     伴随着火箭筒的发射，沈竹心她们原本开着防护罩的地方也是被烟尘所掩盖，而她们人也是被爆炸的余波给炸飞了出去。
     这保护罩抵抗一般的子弹还行，可是想要抵御火箭弹，那就不是这个积分兑换出来的防护罩能做到的的。
     毕竟一分价钱一分货嘛。
     待到烟雾散去，合众国的家伙们看到除了有些狼狈，但根本没有受伤的沈竹心和小琳，眼神也是不自觉带上了恐惧。
     “Oh my God! What kind of monsters are they!”
     （我的上帝啊！她们都是什么怪物啊！）
     一时间也没有再开火，就在沈竹心和小琳开始移动的时候，楼梯口却是传来了突兀的枪声。
     子弹并没有击中，可还是从沈竹心的手侧擦过，鲜血渐渐染红了衣衫。
     转头看去，是已经醒过来的普特朗追了上来。
     而现场的那群家伙看到沈竹心也是挂了彩，瞬间也是恢复了斗志。

第191章 大白白的母上大人
     沈竹心捂着受伤的胳膊，疼得倒吸一口凉气。
     果然擦伤比直接被子弹打中的疼痛感要强得多啊！
     （前方注意穿戴救生衣和游泳圈。）
     “Professor Xiao, although I don't know what you used to break through here, but now you see the situation, or surrender.”
     （潇教授，虽然不知道你们是用什么东西才突围到了这里，但是现在情况你们也看到了，还是束手就擒为好。）
     【叮~】
     听到这熟悉的声音，原本面对这情况还有些无措的小琳也是镇定了下来，看向了普特朗。
     “We just let you and everyone else go, so shouldn't you return the favor and let us go?”
     （普特朗，我们刚才放了过你和之前的所有人，那你是不是也应该礼尚往来，放我们走呢？）
     “Professor Xiao, while I appreciate you letting me and my men live, I'm afraid there isn't much room for negotiation.”
     （潇教授，我虽然很感谢你们放我和我的人一命，但这件事恐怕还是没有这么多商量的余地。）
     “But if you can get out of this building, I can assure you that there will be no further action.”
     （不过如果你们还能走出这栋大楼，我能保证我们不会再有后续的任何行动。）
     “那我就先感谢你了。”
     小琳说着，搀扶着沈竹心来到墙边依靠着。
     合众国的那些人不知道小琳有什么后手，也不敢贸然开枪。
     “我们也不可能一直在这里耗着吧，要不你们开一枪试试？”
     小琳这时也是出言挑衅，见对方还不动手，她也是索性搀扶着沈竹心朝外走去。
     “那我们可就走了，不用送了。”
     结果小琳碰巧按到了沈竹心的伤口上，差点把她疼得原地跳踢踏舞。
     “嘶~琳姐你别动我胳膊。”
     小琳一脸歉意：“哦哦，我注意。”
     这时，“砰~”的一声响起，可是子弹却并没有击中沈竹心她们。
     只见原本那失效的防护罩不知何时再度展开，不过这时的防护罩却是围绕着小琳的。
     见攻击又一次无效，他们也重新拿上了火箭筒。
     可这次的火箭弹还没有靠近防护罩就停在了半空中，没错，它虽然还在飞行，但是却没有前进丝毫。
     而此时，原本紧闭的大楼正门口也是有两位绝世美人倚靠在玻璃门上。
     “欺负我妹妹，那还是请你们先去死一死了。”
     “哎呀小陌，别整天把死挂在嘴上，多不吉利。”
     见到来人，小琳难掩激动，指着合众国的那些家伙就开始控诉起来：
     “老姐你可算来救我了，你看看，他们欺负我！”
     合众国的那些家伙被小琳这突如其来的转变惊掉了下巴。
     啊？我们欺负......你？
     那楼上还躺着的那几十个家伙难不成是自己发疯撞墙了？
     而沈竹心脑海中也是响起了尖锐爆鸣——
     【母上大人！还有母亲大人！】
     信息量有些大，沈竹心眨了眨眼，正在反应。
     所以说现在来救她们的是小琳姐的姐姐，那大白白的母上大人又是谁？
     等等，为什么大白白有两个母亲，而且大白白的母亲不应该也是个系统吗？
     沈竹心不知道眼前的两人究竟谁是小琳的姐姐，但是看起来现在的情况似乎也用不着自己的。
     只见那依靠在玻璃门上的青衣女子和蓝衣女子肆意地穿梭在人群当中，每经过一个地方，都会有大批大批的人重重的倒在地上。
     看着他们的惨状，沈竹心也是倒吸一口冷气，不由得露出悲天悯人的眼神。
     惹到小琳和她姐，这群人可算是倒大霉了哟~
     而且沈竹心感觉小琳她姐似乎更加彪悍啊，不过看上去为什么矮矮的，还没有小琳妹妹高呢。
     很快，在场原本阻拦沈竹心和小琳的人都已经倒了下去，沈竹心感觉这群家伙下线的未免也太过于潦草了吧。
     好歹也是水了这么多章的角色，居然一点打斗场面都没有就下线掉了、
     “解决掉了，没想到来这个世界玩玩居然还有架可以打。”
     “这可比我们当时在商场收拾的那个假装精神病的人轻松多了。”
     不到十分钟，青衣女子和蓝衣女子就已经收拾完所有人了，甚至连衣襟都没有沾上一丝污迹。
     小琳也是来到她们身前，给了她们每人一个拥抱。
     “老姐，姐夫，好久不见，来抱抱。”
     “还不是你，不说一声就随便穿越世界来玩。”蓝衣女子刮了刮小琳的鼻子，教训着。
     “嘿嘿嘿，原本的世界都玩腻了，找找乐子嘛~”
     小琳讪讪笑了笑，随后转身朝着沈竹心挥了挥手。
     “小沈来，给你介绍一下。”
     说着，小琳指着蓝衣女子：“这是我姐，潇小陌，一只小弱受。”
     “诶诶诶，找打是不是。”
     小琳躲过小陌的爆栗，躲到青衣女子身后，接着介绍：
     “这是我姐的‘老攻’游怡玥，你和我一样喊怡玥姐就好了。”
     “小陌姐好，怡玥姐好。”沈竹心也是点了点头，礼貌问好。
     这时，大白白化身出现在沈竹心身旁：【母上！母亲！快来看看你们的大骄傲！】
     小琳和小陌身旁也出现了两位倾城佳丽，一个和大白白一样身着白裙，另一个则是蓝白搭配的裙子。
     对此沈竹心都快免疫了， 这些系统的化身都是能自己改变样子的，所以一个比一个好看。
     【这么久不见怎么还是这么幼稚，该不会还能因为个位数字的增长庆贺吧。】
     【用她们人类的话来说这可是生日，要很重视的。】
     【听说这个世界有两个不同时间线的你呀？喊出来让我们两个做母亲的瞧瞧。】
     大白白闻言瞬间低头玩弄着手指：【她现在还在未来宿主身边，我没法喊过来。】
     【我以为多大的事啊，原来就这啊。】
     大白白的母上大人统子姐捂嘴轻笑着，随后手指舞动。
     下一刻，眼前白光亮起......

第192章 走火了……
     伴随着白光消失，之前的白团团出现在三个统纸的面前。
     不过现在，原本的未来大白白还是白团子，现在已经是亭亭玉立的十四岁小姑娘了。
     白团子（未来大白白以后就叫这个名字了）因为是被传送过来的，还没搞清楚发生了什么，只见面前一堆人倒在地上。
     【什么情况？这那个小b崽子，特么给我干哪来了啊？】
     大白白的母上大人，女神系统白小伊闻言也是蹙着眉：
     【谁教你说脏话的？我的话你都放哪去了？】
     白团子听着这个熟悉的声音转过身，看着面前的三统，瞬间尴尬地直挠头。
     【母上大人我不是故意的，下次一定记住。】
     【好啦好啦，好不容易和孩子见一面，干嘛这么严肃。】
     这时大白白的母亲大人，学霸系统秋小玲笑呵呵地上前揉了揉白团团的小脸。
     这个样子的大白白也是好久没有见到过了，只能说女儿到了青春期真的很难管教。
     这不，就因为说了几句都满世界跑，明明家里面的条件足够挥霍的，非要在外面打拼，说是什么证明自己。
     【母亲大人别揉惹，脸要坏惹~】
     白团团完全没有办法反抗，只能被肆意揉捏着。
     【母上大人你快管管你老婆，怎么一直欺负我。】
     而现在的大白白则是在旁边一脸看好戏的样子，看着自己被玩弄，突然觉得好有趣是怎么回事？
     “姐你为什么来这么慢啊？知不知道我都已经快被人打死了。”
     另一边，小琳则是一脸愤慨地控诉着，她本来以为自己能在沈竹心面前装一波的，结果差点翻车。
     “我们之前去清幽寺见了位故人，然后又去酒店休息了一下，所以来晚了。”
     小陌面色有些不自然地回应着。
     而小琳听到她们去酒店休息，也是露出了揶揄的笑容：
     “哇呜~难怪啊~让我看看老姐你腿有没有发抖打颤啊。”
     小陌见自己的私事被猜到了，狠狠地给小琳的头上来了个爆栗：
     “敢调戏你老姐，不想活了啊你！”
     “呜呜呜~老姐你下手好狠，怡玥姐你帮我吹吹。”
     小琳捂着脑袋嘤嘤嘤， 游怡玥自然是舍不得说自己老婆的，选择了旁观。
     “这是你们的家事，别看我，我管不着、”
     游怡玥：看不到我看不到我，一边是老婆，一边是小姨子，那边我都惹不起。
     怎么还不能回去啊，好想早点回去，然后好好品尝老婆的味道。
     不知道上次买的cos服带了吗？好想再玩玩大尾巴啊。
     小陌还不知道自己“老攻”已经在想今天晚上的新玩法了，还在和小琳打趣。
     “对了，你出来玩就出来玩，怎么都跑到外国来了。”
     “这不是这个世界正好国际数学大会来了吗？我和我徒弟也收到了邀请函，正好过来领个奖。”
     小琳绑定的系统正是学霸系统，虽然世界不同，可是也相差无几，拿奖自然是没有问题的。
     也正因为她老姐小陌也是从男孩子被系统变成女孩子，所以她才没有太过在意沈竹心的事情。
     因为经过了很多世界，小琳也看见了不少变成女孩子的人，但大多和自己老姐一样，变成受受的比比皆是。
     比如隔壁的夏小白和叶雨，还有苏沫、李墨韵、风潇轩和苏安安，等等等等。
     看到她们最后的遭遇，小琳只能说，当枕头公主正好。
     受受好，受受不用动。
     受受喵，受受喵喵叫。
     “对了，我还要收拾一下战利品。”
     小琳说着，就开始在倒地的人身上捣鼓，把什么枪啊，子弹啊，还有那轰自己的火箭筒也给收进了自己的系统空间。
     “小沈妹妹快来，你也拿几件回去防身用。”
     突然被喊到的沈竹心抬起头，有些为难：“琳姐，这些东西应该带不回去的吧。”
     在安国。对枪支弹药的管控非常严格，这些东西一到海关就会被拦住的。
     “你咋这么笨啊，我姐来了我们当然不用坐飞机回去啊，直接传送回去就行了，至于信息统子姐会帮忙改的。”
     小琳说着，手上的动作更快了，甚至巴不得把他们身上的防弹衣都给扒下来才肯罢休。
     就在这时，一声刺耳的枪声响起。
     就在小陌以为还有漏网之鱼，正在观察四周的时候，突然听到了重物落地声。
     转头看去，就见沈竹心倒在了地上。
     小琳第一时间跑了过去：“小沈你怎么了，哪里开的枪？”
     沈竹心指着自己手上的那把枪，嘴角抽搐：“我的好运体验卡的时间好像结束了，枪走火了。”
     “......”
     小琳很想笑，但她知道现在不是时候。
     不过还好，沈竹心只是走火，把自己刚才被打伤的胳膊又伤了一下，被子弹打穿。
     “琳姐，为什么我现在好晕啊？”
     沈竹心感觉自己眼前的东西都开始模糊重影起来了。
     小琳闻言连忙将那边还在谈家常的四位统子喊了过来。
     在大白白的检测下，确定沈竹心只是因为有些缺血，休养一下就行了。
     就在大白白准备直接帮沈竹心治好的时候，却被沈竹心用最后的力气阻拦住了。
     【嗯？憨憨竹你干嘛？不知道在这么下去真的会噶的吗？】
     “可以直接传送回去把我送到医院吗？这样就可以和然然解释我为什么一直没回消息了。”
     沈竹心想的是，自己被软禁后突出重围，要是不受伤有些说不过去。
     听到沈竹心的话语，在场的人和统都露出的异样的表情。
     咦~这个家伙是变态吗？好吓人的想法！

第193章 回国
     很快，在四个统纸的能力下，这整栋大楼的人也都被实行了记忆清除。
     对于他们来说，抓住沈竹心和小琳，而且还让她们突围了出去，都只是大梦一场。
     沈竹心和小琳她们四人也是直接传送回了安国魔都。
     “小琳，你就照顾好你的徒弟，我和小陌陌就先去酒店休息了。”
     刚到地方，游怡玥就迫不及待地拉着小陌去了最近的酒店。
     这场景小琳也早就是见怪不怪了，转头看着胳膊还在缓缓沁出鲜血的沈竹心。
     虽然大白白已经帮她治疗了一下，可是她说想让自己看起来比较惨一些，大白白也只能由着她去了。
     【憨憨竹，我先陪我母亲和母上大人逛一下，系统权限给你开到宿主最高了，最近别来找我。】
     大白白交代着，也和剩下三个统纸“咻~”地一下消失在面前。
     “小沈，你现在打算怎么办？”小琳问道。
     沈竹心看了看自己的胳膊，向小琳亮着祈求的眼神：
     “琳姐，我现在去医院，你去把悠然喊过来呗。”
     小琳闻言白了沈竹心一眼：“苦肉计是吧？你小子心眼怎么这么多。”
     沈竹心吐了吐小香舌：“略略略~好歹我还受着伤呢，要吃一些甜的怎么了？”
     沈竹心就不理解，为什么小说里面男女主受伤都是躲起来偷偷养伤，那对方得多担心啊。
     “那你就不怕悠然知道你受伤了，她担心啊？”小琳调笑着问道。
     “啊这......”沈竹心突然发现自己似乎忽略了这个问题，看着自己的胳膊，不确定的回道：“应该不会吧，我伤的也不算太重。
     虽然现在还在流血，可在大白白的治疗下也几乎没有多少疼痛。
     “那行吧，你要是挨打了可是自找的哟。”
     小琳说着，也朝沈竹心在魔都的住处，馨兰小区走去。
     “这国际数学大会也终于结束了，接下来还是好好享受寒假吧。”
     沈竹心不由得感叹着，伸了个懒腰就朝医院走去。
     却因为刚才的动作撕扯到了伤口，疼得她在街上乱蹦跶。
     “嘶~痛痛痛！”
     不过在外人看上去就有些奇怪了，一个伸了个懒腰突然开始乱蹦乱跳。
     “妈妈，那个姐姐是在跳舞嘛？”
     “宝宝快走，那人指不定有什么毛病呢。”
     ..........................
     馨兰小区，独门独院的跃层小独栋内，林悠然坐在露天阳台的躺椅上，看着天上缓缓沉落的夕阳。
     她的双眸无神，看着夕阳，想的却似乎并不是眼前的风景。
     低头看着自己平时和小竹竹的聊天记录，心中有股闷闷的情绪挥之不去。
     好像只有看着这些，她的心情才能稍微平静些。
     或者说，是只有看着那道日思夜想的倩影。
     沈竹心。
     沈竹心。
     竹心，竹心，竹子是空心的呀，又是哪里来的心呢？
     林悠然突然想到了这个问题，微微出神的看着手机屏幕。
     思绪渐渐飘远，她似乎看到了从未见过的场景。
     白发女子正落寞地站在墙头，看着熟悉的夕阳。
     那场景，似乎和现在的极其相似。
     平淡却压抑的氛围中，她的背影显得孤独而萧瑟。
     林悠然看着，突然想到现在的自己，自己和她的心情想必一样的吧。
     一样的心悸心慌，一样的在为某个人担心。
     不是没有见到的烦躁，也不是被爽约后的遗憾，而是一种茫然焦急的慌张。
     心中没有任何埋怨的情绪，只是不停地想着——
     她怎么还不回来？
     她，会不会以后都不回来了？
     和沈竹心失联的时间当中，林悠然控制不住地在想这个问题，明明对沈竹心很有信心，坚信对方会回来见自己。
     可是，她却无法阻止自己朝最坏的情况下思考。
     倘若真的发生，那这些聊天记录，也是就是以后漫长的日子当中，她与小竹竹相识相知相恋的唯一证据......
     哎~~~~~
     眼前的场景消失不见，林悠然也从躺椅上起身朝屋内走去。
     完了完了，自己居然也开始多愁善感起来了。
     算了，还是先去干正事吧。
     池柚宁已经回家了，她现在自然是还要思考今天晚上吃什么的世纪大难题。
     “咚咚咚~”
     就在林悠然刚走进厨房，准备大显身手的时候，敲门声响起。
     林悠然手上的动作顿住了，甚至有些怀疑自己是不是听错了。
     “咚咚咚~”
     直到敲门声第二次响起，林悠然连忙跑到门口，打开了门。
     见敲门的不是自家的小竹竹，林悠然的眼神瞬间变得失落。
     可是看着门外的小琳校长，她也仿佛再度看到了希望。
     小琳校长可是和小竹竹一起去的啊，现在校长回来了，那自家小竹竹不也应该回来啦！
     “校长，我想问问沈竹心现在她人在哪呢？”
     “我就是来告诉你的呢，我们在机场被他们国家的坏人拦住了，好不容易才突围跑出来。”
     小琳此时大喘着气，看起来风尘仆仆的，语气都有些焦急。
     当然，这都是她演出来的，毕竟也是有系统的人，她的演技自然不容怀疑。
     林悠然闻言顿时有些慌张，连忙问道：“什么，那沈竹心呢？”
     “因为对面的人太多，沈竹心受了伤，现在正在医院。”
     受伤，医院！
     林悠然猛地心里一紧，心如擂鼓般猛的跳了几下，脸色刷的白了。
     好几秒才反应过来，校长既然是亲自来找自己，而不是电话通知，那小竹竹应该没多大的事情。
     但饶是如此，林悠然还是心跳加快，连忙询问更多消息：“那校长，沈竹心人没事吧。”
     小琳姐想了想，如实回道：“没事，只是有些流血过多，现在应该已经包扎好了，正在休养吧。”
     她总不可能告诉悠然，是沈竹心自己走火把自己伤着了吧。
     “那沈竹心现在在哪个医院啊？我现在过去找他。”
     “我带你过去吧。”

第194章 重逢吻
     林悠然跟着小琳来到沈竹心所在的医院。在询问了前台护士之后，她们也来到了沈竹心的病房前。
     此时，沈竹心已经包扎好伤口，正在鼓捣着摆在小桌子上面的电脑。
     出国这么多天，她的小说除了最开始写了一些当作存稿以外，完全没有码字。
     而现在，她的存稿也已经发完了，现在又得开始苦逼的赶稿生活。
     林悠然走进门房，看着那日思夜想的身影与眼前躺在病床上的人重合在一起。
     小竹竹的脸色不像往常一样红润，有几分病弱美人的苍白。
     不过看着沈竹心居然没有休息，居然还在码字，有些生气地教训道：
     “你怎么还在码字啊，怎么不好好休息。”
     沈竹心似乎怔了一下，一会儿才回话：“已经没事了的，都是小伤。”
     “......那也不能码字啊，这样很耗神的。”
     林悠然说着，就上前将沈竹心的笔记本电脑给合上了。
     见悠然不容反抗的态度，沈竹心也只能无奈地叹了口气。
     哎，布丁姐，这个月你估计又得催稿了。
     林悠然没有继续这个话题，而是问道：“你现在还晕不晕。”
     “不了。”沈竹心摇了摇头，“我不是稀有血型，医院血库的储存还是有的。”
     “倒是你，我这么久没给你打视频报备，你有没有生我的气。”
     提到这个，林悠然突然想到昨天自己气呼呼地戳着沈竹心的照片，有些心虚地欲盖弥彰：
     “当然没有啊，我相信小竹竹你一定是遇到了什么重要的事情。”
     “......”
     沈竹心稍稍沉默了一下，说：“我知道。”
     林悠然闻言立刻阴阳怪气地重复了一遍：“你知道~”
     沈竹心傻眼：(⊙_⊙)?
     “你知道什么？你才不知道呢！我可担心你了。”
     “你在国外人生地不熟的，要是在魔都遇到了什么事情我都可以依靠家里面的势力给你帮助，可是在外面就真的只有你一个人了。”
     林悠然一股脑地说着，看着躺在病床上的白发身影，心中一时微甜一时微涩。
     不过现在沈竹心平安回来了，一时间，她的心中盈满了各种情绪。
     夹杂着一丝重逢的喜悦，还有失而复得的欢喜。
     当然，还有满满的爱意。
     一旁吃瓜的小琳看着这病房里面逐渐飘起粉红泡泡的气氛，也是选择溜了出去。
     小别胜新婚，现在的时间还是留给她们小两口温存吧。
     “我这不是已经回来了嘛~而且我还带回来了好东西呢。”
     林悠然见沈竹心神神秘秘的样子，眨了眨眼，好奇地问道：“什么好东西，给我看看。”
     沈竹心从病床上坐起身，将放在床边的那个手提箱费劲提了起来，放在了小桌子上。
     “然然你要做好准备哦。”沈竹心说着，将手提箱打开了。
     依然还是那样金光闪闪的，林悠然看着眼睛都睁大了：
     “这么多的......竹竹你这次出国是去打劫了哪家银行的金库吗？”
     “嘿嘿嘿~还不止呢，我这次出去可是拿了两个大奖的，光奖金都有接近220w哦。”
     沈竹心还将自己拿的两个奖章给拿了出来，这奖章虽然不是纯金的，但也是非常好看。
     “我知道呀，那天你领奖的时候我熬夜看着直播呢，不过小竹竹你上台的时候呆呆的，也太丢人了吧。”
     林悠然想到沈竹心上台那就像是大脑宕机了的样子，噗嗤一下笑了出来。
     沈竹心闻言瞬间愤愤地撅起了嘴：“我只是一时没反应过来而已，再说了，天降两百万砸在头上，搁谁谁不迷糊？”
     “迷不迷糊我不知道，但是天降两百万，绝对会把那人给当场砸死！”林悠然笑吟吟地开着玩笑。
     “说真的，我这么久没给你打视频，然然你感觉怎么样？”
     林悠然见沈竹心作死般的又提起这茬，摆出凶巴巴的样子，恶狠狠地说：
     “当然是生气啊！很生气！气得我想直接把你抓回来按在床上，然后再狠狠......”
     沈竹心见话题跑偏，连忙打断了林悠然的话：“停停停！再说下去就不能过审了。”
     “哼~那你还非要提？”、
     林悠然轻哼一声，还伸出手戳了戳沈竹心受伤的胳膊，疼得沈竹心龇牙咧嘴的。
     “然然，我疼。”
     沈竹心感受着伤口上的疼痛，倒吸一口冷气。
     如果是自己一个人的时候，沈竹心其实可以忍着。
     可现在不一样，悠然在旁边，她也想任性一下，当个被人宠着的小女孩子。
     林悠然戳了戳沈竹心的秀额，教训着：“现在知道疼了啊？让你长长记性。”
     “我疼，想要亲亲~”
     沈竹心说着，直接诶平躺在了床上，撅起了嘴。
     “不是，小竹竹你这......还挺自觉啊。”
     林悠然被沈竹心这操作给逗笑了，不过这可是小竹竹给自己的福利，送上门的怎么可能不要？
     林悠然微微俯身趴在沈竹心的脑袋旁边，拨开贴在沈竹心脸上的头发，对着那微微翘起的红唇，轻轻的吻了上去......
     伴随着缠绵交织的呼吸，心脏在扑通扑通的乱跳。
     毕竟沈竹心现在还受着伤，林悠然的动作也变得小心翼翼，生怕对自家小竹竹造成什么二次伤害。
     不过那样子，就像是在品尝吹弹可破的果冻一样。
     不过，沈竹心可不满足于这浅尝即止，她想要的，是更多。
     再多一些，然然整个人都是自己的。
     沈竹心比往常吻得更深，从最开始的浅浅触碰，已经变成了霸道的占有。
     原本占据主动的林悠然也是因为沈竹心的索取而逐渐沉浸了进去，身体越来越软，很快就倒在了病床上。
     压在沈竹心身上，她下意识想要起身，却被沈竹心禁锢住了身躯，无法动弹。
     “竹竹快放开，你还受着伤呢。”
     “不要。”
     沈竹心并没有在意悠然的顾虑，依然忘情地吻着。
     然然的嘴唇好软，然然的人也好香。
     突然！
     病房的门打开了......

第195章 看望
     小琳去而复返，刚才她的东西落在病房忘拿了。
     而且她也才出去没多久的时间，沈竹心应该来不及做些什么的。
     毕竟这又不是在拍什么小樱花的AV，哪有这么快的是吧。
     可是打开病房门，小琳沉默了。
     看着这......还没养好伤就开始贴贴的两人，小琳选择收回自己刚才的想法。
     你们俩咋不去拍片呢？这么会见缝插针的贴贴，拍出来一定大卖。
     当然，小琳想的是那种很正常的片子，可不是一些变态喜欢看的那种。
     床上的沈竹心和林悠然自然也是听到了开门的动静，第一时间分开，端坐在病床上。
     抬头看着站在门口，正拿着手机录像的小琳，沈竹心面色瞬间冷了下来。
     小琳姐来的真不是时候，如果不是刚才的动静，她说不定都已经上手了。
     “琳姐，你在录什么呢？”
     “录你们小两口贴贴呢。”
     身为一个经历过很多的人妻，小琳自然不会像黄花大闺女一样红脸，反而是一本正经地回应着。
     “......”
     沈竹心稍稍沉默了一下，随后开口：“然然，我想灭口了怎么办？”
     林悠然擦了擦自己刚才被啃过的红唇，点了点头：“我觉得可以，小竹竹上！”
     小琳闻言瞪大了眼睛，露出震惊的表情，嗔怪道：
     “我说你们小两口要不要这么吝啬啊？我不就看了看你们贴贴嘛，还至于灭我口啊？”
     “那你和沁月姐贴贴的视频发我一份呗。”
     小琳没有丝毫犹豫地回道：“那可不行，我家老婆你凭什么看。”
     “这不是一个道理？”沈竹心挑了挑眉。
     片刻之后，小琳试探地问道：“那我走？”
     沈竹心和林悠然同时点了点头，沈竹心更是怼道：
     “别走，跑起来，难道你还想加入我们吗？”
     “加入你们？咦~我还是去找我老婆吧。”
     小琳闻言露出了嫌弃的神色，果断拿上自己忘在病房的东西，转身“咻~”地一下跑出病房。
     咔嚓~
     小琳走的时候顺手把门也该带上了，沈竹心闻言再次看向悠然：“然然，我们要不要......继续？”
     “你想得美哦！”林悠然伸出手指，没好气地戳了戳沈竹心的额头，“我去问问医生，看看你最近能吃些什么。”
     “啊？还要管我最近的饮食啊？”沈竹心顿时不乐意了，她可不喜欢天天吃馒头白菜稀饭。
     “那当然了，好好补身子才能好得快。”林悠然说着，拿出手机算了算时间，“那出院的那周我们再去让双方家长见一面。”
     “嗯，那好吧。”
     沈竹心看了看自己被包的严严实实的胳膊，无奈答应。
     .........................
     晚上，沈竹心看着还没有离开的林悠然，疑惑的歪着头：：“然然你不会回去吗？不用一直在这里陪我的。”
     “没事的，正好放假了我最近也没啥事的。”林悠然摆了摆手。
     坐在沈竹心对面的空病床上，林悠然并没有入睡的打算。
     之前她就已经将这间病房给包了下来，而且现在的病人少，不用担心占用医疗资源的问题。
     夜也渐渐深了，但医院的夜晚并不安宁，门外总是有脚步声和交谈声。
     病房灯关了，只剩下床头的一盏小夜灯散发着朦胧微弱的光，光给病房冷清的氛围增添了一份温暖。
     白天听了小竹竹在国外的遭遇，林悠然现在并没有睡意，可沈竹心这个当事人倒是睡得很安稳。
     睡着的样子很安静，银白色的头发随意散落在枕头上，面色比往常有些白。
     被软禁的时候小竹竹遭遇了什么？这段时间她即使和小琳姐待在一起，可她会不会很害怕。
     林悠然只要稍微想一想，就觉得不寒而栗。
     这种事情大部分也只是在各种新闻里面听过，谁都没想过真的会发生在自己身边，但这种意外真实发生了，而且就在自己眼前。
     林悠然看着床上的沈竹心，心中一阵心疼，要是自己当初陪沈竹心一起去就好了。
     当然，没心没肺，正在呼呼大睡的沈竹心自然是不知道她这一苦肉计给悠然带来了多大的心理波动。
     虽然现在是寒假，但是沈竹心的朋友听到她受伤了，也都跑来医院看望她。
     次日一大早，沈竹心就要被迫应付来探病的朋友们。
     她真的很想说自己只是小伤，真的不用这么兴师动众的啊！
     刚送走还在魔都没有回家的曾旭，病房外的敲门声就在告诉沈竹心，又有人来了。
     “直接进来吧。”
     门外的人听到沈竹心回答，也是直接推门而入。
     “小竹你怎么样了啊？伤到哪里了。”
     沈锦战看着病床上的沈竹心，快步来到床边，一脸关心。
     “就只是一点小伤，你们真的不用非要过来一趟的。”
     沈竹心抬起自己受伤的胳膊，展示给自己老爸看。
     “这都快包成个粽子了，还是小伤啊？”
     “哎呀老爸，你真的不用这样的，我小时候伤的可比这都重。”
     沈竹心的话语刚说完，坐在隔壁床上的林悠然就探出个脑袋来：“小竹竹你小时候怎么了？给我说说呗。”
     “她小时候可不像现在这么安静，整个就一淘气猴子，然后就把自己的腿摔伤了，在家躺了大半年。”
     沈锦战如实回答道，虽然自己当时确实没有多花精力去管沈竹心，但是这也不能排除沈竹心自己的原因。
     林悠然闻言以手掩唇偷笑着..........没想到小竹竹小时候是这样的啊。
     沈锦战接着给沈竹心补刀：“因为摔伤了腿，所以之后都不咋喜欢动弹，不然指不定能惹出什么祸呢。”
     林悠然感觉自己的嘴角快要压不住了，连忙咳嗽了几下，生怕自己笑出声。
     毕竟小竹竹还在这里，自己还是要给点面子的。
     “老爸，你怎么什么都说啊！”沈竹心一脸嗔怪道。
     呜呜呜，自己在女朋友那里的温文尔雅的形象彻底崩塌了。

第196章 不资道取什么标题，水一下
     很平常的关心接受，接下来这对特别的父女似乎也就无话可说了。
     似乎是因为沈竹心当初还是男孩子的时候两人就不怎么亲近，而沈锦战也和大多数安国父亲一样不善于用言语表达。
     此时，沈锦战也只是坐在病床边，不知道该干些什么，想要帮沈竹心削个苹果，可是悠然已经先动手了。
     “老爸，你还有什么事吗？”沈竹心疑问道。
     “没有，只是我现在就走的话，这个父亲也做的太不称职了些。”沈锦战也很是诚实的如实开口。
     沈竹心眨了眨眼，两人又陷入了沉默。
     林悠然这时也是很有灵性地开口打破了这尴尬的气氛：
     “对了叔叔，小竹竹告诉你出院就去见我父母了吗？”
     “啊？小竹她没有和我说过啊。”沈锦战闻言转头看着沈竹心。
     沈竹心连忙摊手：“我也想说，可是之前在准备出国的事宜，真的没时间啊。”
     “对了悠然，我这边是没什么问题，可是你父母那边呢？毕竟你和小沈与一般的情侣相比有些......特殊。”
     沈锦战特意用了“一般”这个词，而不是“正常”，因为在他看来同性情侣并不是不正常的。
     “我爸妈那边早就和他们说过了，她们也都很乐意见到未来的女婿呢。”
     林悠然说着，伸出手揽住了沈竹心的脖子，将脑袋搭在了她的香肩之上、
     “虽然这个‘女婿’有些特殊，但我想他们也是不会介意的。”
     “那小竹你想好了吗？这次见父母应该不止是见面聊天吧？”
     沈锦战敏锐地察觉到了一些异样，面色异常认真。
     “没错，我和悠然已经打算订婚了。”
     难得见到自己父亲这样的表情，沈竹心连连点头：
     “放心吧父亲，我和悠然的交往已经不是一朝一夕了，而且我们都已经认定了彼此才是自己的最佳伴侣。”
     林悠然也连连附和：“没错，不然我也不可能在这里守着小竹竹一整个晚上。”
     沈竹心闻言瞥了林悠然一眼，这个家伙半夜就偷溜到自己病床上，还抢自己被子，这也算是守着自己一个晚上？
     “那好，到时候记得喊我就行了，这整个寒假我都在魔都待着呢。”沈锦战也是欣然同意。
     毕竟是自己女儿的幸福，她不可能去做拆散她们的罪人，更何况他对悠然这个女媳的印象还是挺好的。
     沈锦战又坐了一会，随后起身在门口朝沈竹心说了一声先走了，然后就离开了。
     病房里面再度恢复安静，沈竹心转头眼巴巴地望着悠然：“然然，可以把我的电脑给我了吗？我还要码字呢。”
     林悠然想都没想就摇头拒绝：“不行，你现在最重要的就是休息，不能码字。”
     “可是我只是伤着手了，又不是伤着脑子了，也不用一直休息吧、”
     沈竹心还想要争取，毕竟每个月的全勤可是不少钱呢，不过现在似乎也用不着全勤度日了。
     “而且我可以语音输入，也用不着动手的，不会累着自己。”
     林悠然依然拒绝：“那也不行，哪有女朋友就在身旁，你却还满脑子想着你的那些小说的啊？”
     说着，她不仅不给沈竹心电脑，伸手在沈竹心的额头上戳了戳。
     沈竹心见状也只能委委屈屈地噘嘴，接着缩回被窝里面。
     哎~每天都在码字，这突然闲下来还真不适应。
     .........................
     临近中午，林悠然走出病房去买午饭，沈竹心依然只能在床上发呆。
     悠然刚出去没多久，敲门声就响了起来。
     沈竹心正疑惑着是谁这个时候了，还来看望自己。
     可下一刻，门外的人直接推门而进，沈竹心看到了每天都能在镜子中看到的身影。
     没错，失踪许久的何霁月出现了。
     见到来人，沈竹心也有些意外：“你怎么来了？难道良心发现来探病啊？”
     何霁月白了她一眼：“装，接着装，你小子哪有这么重的伤啊？”
     作为沈竹心她自己，何霁月可知道，自己自从有了系统就没有受过伤，都是‘咻~’的一下就好了的，更别提住院了。
     “切~你就是嫉妒我。”沈竹心说着，拿出来了自己的那两只奖章，“看看，国际大奖，你没有吧。”
     何霁月轻哼一声，没好气撇了撇嘴：“我才不稀罕呢，我有很多更好的，就连第一科技中心都是我的呢。”
     没错，在何霁月那条时间线里，她并没有拿到数学大奖。
     因为自从何霁月回来了之后，就让沈竹心自己的时间线发生了变化、
     甚至已经可以说她们两个从相见的那天开始，就已经是不同的人了。
     似乎就类似于平行时空的同位体，只不过她们在相见之前的经历都是完全相同的。
     “对了，你不是还在被未来的悠然按在床上酱酱酿酿吗？怎么又跑出来了，而且还来找我干什么？”沈竹心问道。
     因为在之前，悠然就已经告诉过她，未来自己的经历。
     虽然是自己，但一想到在自己面前耀武扬威的何霁月居然也会被人按在床上狠狠地.......，沈竹心依然还是想笑。
     听到沈竹心的嘲笑，何霁月的脸瞬间就红了，但还是强装镇定地开口：
     “谁......谁说的，未来的我可一直都是在上面的，被按在床上什么的，怎么可能？”
     “啊对对对！”沈竹心连连点头，但脸上揶揄的笑容还是说明了，她，根本不信。
     “你再笑？信不信我现在就放电，给你小子一点教训。”
     何霁月恶狠狠地威胁着，沈竹心没心没肺地耸了耸肩：“来呗，反正我现在不怕了。”
     反正现在大白白已经把自己的系统权限给拉到宿主最高了，她现在甚至可以直接屏蔽到自己的痛感。
     “再不说正事的话我可是要赶人了啊！”
     何霁月闻言深吸一口气，随后郑重开口——

第197章 体质拉满！
     “我现在需要你把悠然给反压了！”
     “啊？”
     听着何霁月的话语，沈竹心一脸懵逼地眨了眨眼，有些不可置信抬头指着自己。
     “你是在说让我去吗？”
     “不然呢？”
     何霁月轻嗤一声，看着沈竹心的神情很是慎重。
     沈竹心也觉察到了对方不是在说笑，连忙问道：
     “你真的不是在开玩笑啊？可是为什么啊？”
     “废话，作为一个当过二十多年的男孩子，你是怎么好意思被女孩子一直压着的。”
     何霁月说着，淡淡瞥了一眼沈竹心：“难道说你已经雌堕了？”
     “怎......怎么可能，我可还记得我自己是个血气方刚的男孩子呢。”
     沈竹心语气有些心虚，但还是强撑着嘴硬道。
     何霁月无奈地撇了撇嘴，现在的沈竹心绝对已经把自己当成女孩子了。
     虽然有雌性激素在帮忙，但是这才三个多月的时间也未免太快了一些吧？
     不过现在只要让沈竹心不当受受，等时间线恢复正常，那么到时候她自己也不会再被悠然压着了。
     一直当“枕头公主”的日子虽然很舒服，但也太不是人过的了，每次都得看悠然心情......
     咳咳咳，不能再想了，不然又会有一堆变态开始激动了。
     “可是我觉得顺其自然还是挺好的吧，而且现在的悠然不一定会像你的悠然那样啊。”
     沈竹心想着，虽然平时的悠然有些小瑟瑟，但是哪个女孩子不色啊？这是人之常情。
     “你这......我真是的对你无话可说。”
     听着沈竹心这没有志气的话语，何霁月真的被气得有些胸闷，那有“大D之资”的兔兔都忍不住剧烈起伏。
     “大白白她母上大人的宿主你又不是没见过，你看看，哪次不是没见过多久时间就被她老婆给喊到酒店去了的？你想变成这样？”
     “可是......”沈竹心伸出一根手指，小声嘀咕，“我就和她见过一次面，而且也待了半个多小时的，时间也不短啊......”
     “呼~呼~~”
     何霁月的大~兔兔起伏得更加剧烈了。
     “你自己想要当受受，但别妨碍我的翻身，任务已经给你定下来了，我希望你自己给我争点气！”
     说着，何霁月就走出了病房，毕竟这可关系着她的翻身。
     虽然拉拉之间对于谁上谁下通常是不会太在意的，可是作为一个曾经的男孩子，一直被压在下面还是让何霁月有些无法接受。
     更何况未来悠然的......咳咳咳，实在有些承受不住啊。
     沈竹心看着被关上的病房门，没好气的白了一眼。
     奇奇怪怪的，每次都给自己找事，就不能让自己走上自己想走的路吗？
     很快，悠然回来了，给沈竹心带来了格外补脑的川芎天麻炖鱼头。
     沈竹心看着面前这一碗鱼头汤有些懵逼..........这么大一碗，这得吃多久啊？
     林悠然则是姿态优雅地拿起勺子给沈竹心盛汤：
     “还记得我们之前看的那电视剧吗？里面男主住院的时候也是喝这汤补脑的。”
     “当然记得，那电视可甜死我了。”
     沈竹心点了点头，凑近汤碗，闻到了一股药味：“果然和电视剧里面演的一样，有一股中药味。”
     “喜欢的话就多吃点。”
     林悠然笑着，直接将整个鱼头都盛给了沈竹心。
     “诶诶诶，我吃不了这么多的。”
     “多吃点，快点好起来，我们就可以去见家长了。”
     “......”
     .........................
     虽然魔都的冬天不是很闷，但是躺了这么久，沈竹心也是想要擦洗一下。
     当然，帮女朋友擦身子这种重任，林悠然自然还是主动接下来。
     说白了沈竹心也没有什么反抗空间，毕竟她现在的身份可是病人呢。
     次日晚上，沈竹心坐在床上深呼吸，做着心理建设。
     都是女孩子，而且都已经是这么亲密的恋人了，让悠然擦擦身子也没有什么的。
     而且这些天都是悠然寸步不离的照顾着自己，帮忙洗澡而已。
     forget it~
     可是......真脱了衣服坐在浴室的时候，沈竹心又觉得很不自在。
     林悠然看着沈竹心身上那些大大小小的淤青，不难想象小竹竹之前突围出来究竟经历了些什么。
     原本有些窃喜地心情也已经全部消失，小手拿着毛巾轻轻地擦拭着沈竹心的身子，心里没有一点杂念、
     “小竹竹，你这么多淤青，躺在床上不会疼吗？”
     沈竹心摇了摇头，如实回答道：“没什么感觉。”
     越擦，林悠然的眉头皱的越紧：“小竹竹你伤的地方也太多了吧？你是和他们打拳吗？”
     “......”
     沈竹心无奈，这都是当时遇到坐电梯遇到抓自己那群人的时候打的。
     不得不说，他们下手是真的狠，自己这么漂亮的身子都舍得打，还好没打脸。
     “只是淤青而已，待会擦一下南云白药，应该很快就会好的。”
     “那待会儿我帮你上药，顺便帮你揉揉。”
     林悠然说这话可没有任何歪心思，可沈竹心却是感觉不对劲，她想到了昨天何霁月说的话。
     然然她......不会真的想让自己无法翻身吧？
     “然然你不觉得尴尬吗？”
     “这有什么好尴尬啊，我们都是女孩子，而且你马上就是我老婆了。”
     林悠然冲沈竹心无害地眨了眨眼睛，随后去拿了条新的毛巾。
     至于这个眨眼在沈竹心看来是什么意思，那就不得而知了。
     最后沈竹心擦了一下自己剩下了的一些敏感地方，然后就走了出去。
     拉上帘子，沈竹心躺在床上，擦了澡之后确实是舒服了很多。
     夜渐渐深了，沈竹心看着对面病床上已经睡着的林悠然，心中有些触动。
     既然自己已经获得了宿主可以达到的最高系统权限，那自己给自己加一点buff也是无可厚非的吧？
     这样想着，沈竹心直接把自己的寿命往上加，加的也不多，也就简简单单的几十个世纪吧。
     可是按下确认按钮的时候，系统的进度条却是动了好一会儿才停下，仿佛是在平心静气。
     沈竹心见状忍不住吐槽大白白这是什么时代的产物啊，这么慢，都不知道给自己最新款的。
     接下来沈竹心又去给自己提升了天赋，当然，肯定不止天赋。
     依靠系统的力量改变基因，从此之后她的智商、记忆力、运算能力、寿命、还有身体素质，都从最根本上得到了提升。
     一切体质都得到了改变，沈竹心甚至可以做到让自己的身材比例时时刻刻都趋于完美。
     看着自己状态栏上那几个【狂吃不胖，过目不忘，百毒不侵，耳聪目明】的标签，沈竹心嘴角都快压不住了。
     人脑堪比计算机估计说的就是自己了，就是不知道大白白回来会不会收拾自己啊。
     不过让沈竹心失望的是，这只是强化体质，没有办法得到透视眼，读心术那种超能力。
     不过有了那一箱金条，自己似乎也用不着透视眼去赌石开翡翠赚钱。

第198章 出院
     很快就到了出院的日子，林悠然早早和沈竹心办好了出院手续。
     第一天，她们要出去过二人世界。
     当然，第一件事还是在医院的花坛逛一逛。
     作为一个重度电视剧荼毒者，沈竹心一直想要在住院的时候穿着病号服在医院草坪上逛一逛。
     可是因为她本来伤的就不重，而且悠然也不让她乱走，只能在出院这天去走一走了。
     有幸的是，医院住院部下面确实有个小花园，平时也有很多护工或者亲人陪着穿着病号服的人走动。
     “小竹竹，你真的好了吗？”
     林悠然有些不敢相信小竹竹居然好得这么快。
     这才过去几天啊，昨天自己检查小竹竹身体的时候，那些渗人的淤青都已经好了。
     沈竹心拍了拍自己的胸脯，自信道：“那当然，我现在身体倍棒，吃嘛嘛香。”
     她可还记的自己说要出院的时候，就连护士都说自己的身体好得很快，平时一定经常锻炼。
     当然，这也是因为沈竹心她把自己的身体素质都给拉满了，所以恢复的速度贼快。
     她们听护工说这里种着月季，可是现在一月不是花期，看不到开花了。
     沈竹心她们在花坛转了一圈，就坐在了长椅上。
     “好可惜啊，我好想像电视里面的男女主一样在医院花坛散步，结果全是草。”
     “没事啊，小草也很有生机啊，在医院，它们就代表了希望。”林悠然突然有感而发。
     沈竹心听着忍不住吐槽：“然然，你说的话好像小学生作文啊。”
     “什么啊，我这最少都是大学生作文。”
     林悠然顿时不乐意了，一本正经地纠正道。
     “......”
     两人沉默，两人对视，两人噗嗤一声笑了出来。
     沈竹心起身离开长椅，弯下腰用尾指勾起沉甸甸的月季花枝，看向悠然：
     “然然，你说下次来的时候会不会能看到它们开花。”
     虽然说的是问句，但沈竹心却是用的陈述的语气，她相信下次来能看到花开。
     “难道小竹竹你还想再来一次医院不成？”林悠然勾唇笑着问道。
     “谁说来医院就是得病了，经常来检查检查也不是坏事吗？”
     沈竹心说着，再次将视线转向手中的月季花枝：“我猜这些花应该是金黄的。”
     “不可能，绝对是红色的。”
     林悠然一脸笃定，她不会告诉小竹竹，自己刚才在土里面看到了一些花瓣。
     医院花坛的空气很好，仿佛带着香气一般，对于在病房里面待了许久的两人来说感觉很舒服。
     而且这天气也是难得的晴朗，天空格外的蓝。
     ..........................
     逛完医院花坛，作为年轻情侣的沈竹心和林悠然一时间不知道该去哪里了。
     游乐园？
     不行，上次已经去过了。
     商城？
     天天逛，再逛就没意思的。
     “悠然，要不你说说接下来我们去哪里吧。”
     眼见想不到答案，沈竹心果断将问题抛给了林悠然。
     “要过年了，去买点年货吧。”林悠然想了想，提议道。
     现在已经是一月底了，再过半个月也到了安国一年中最重要的春节了。
     每到这个时候，在外漂泊的游子也要放下手中的工作，或是火车，或是飞机回家，然后一家人一起热热闹闹的吃上一次团圆饭。
     即使现在的年味一年比一年稀薄，可依然阻挡不了对它的期待。
     毕竟这可是一年中最~长的一个假期了。
     “嗯嗯，走吧，为了我们过的第一个新年做准备。”
     沈竹心笑了笑，点头跟着一起朝前走去。
     对于她们来说，可以不用担心房贷车贷，也不用在意会饥一顿饱一顿。
     她们只用享受这世间温暖，在一个小房间里面，过着属于她们的美好生活。
     现在是电商的时代，可是实体商城依然不会消失，毕竟有很多人不适应现在过快的节奏。
     “小竹竹，我给你买个这个小老虎的帽子好不好？”
     一个卖手工针织帽的摊位前，林悠然一眼就相中了那红色的虎头帽，拿起来对着沈竹心看了看。
     “小姑娘，这些都可以试试的，全部都是我手工编织的，你看这个虎头帽和你闺蜜多配啊，戴上肯定好看。”
     摊位老板是一位慈祥的老婆婆，看到林悠然有兴趣，也是笑呵呵的开口。
     林悠然一脸正经地纠正：“她不是我闺蜜，是我的爱人。”
     沈竹心点了点头，没有反驳，而是从林悠然手中将那虎头帽拿了过来戴上。
     嗯~刚好合适，如果这个老虎耳朵能动就最好了。
     “虽然不是很理解你们年轻人，但也还是祝你们幸福。”
     摊位老婆婆说着， 拿起一个白色的兔头帽，递给林悠然：
     “小姑娘，这个送你怎么样？感觉也很配你的。”
     “谢谢婆婆。”

第199章 置办年货
     林悠然接过兔兔帽直接就戴到了自己的头上，转过身看着沈竹心，眨了眨眼：“小竹竹怎么样？好不好看？”
     “好看，你好看，戴着更好看。”
     沈竹心也很是嘴甜，转头问着老婆婆：“婆婆，这个帽子多少钱啊？”
     “50，都是手工织的，戴着暖和。”
     “那好，我们要了。”
     沈竹心说着，找了找摊位上面的付款码。
     “我这没有付款码，你们有没有现金啊？或者去前面的银行换一些。”
     沈竹心闻言从包里面翻出一张红票票出来，递给老婆婆。
     幸好她有随身带着现金备用的习惯，不然就只能和这帽子无缘了。
     “正好一百，这两个帽子都要了。”
     老婆婆正要找钱，沈竹心和悠然就已经走远了。
     “竹竹你看，兔兔帽诶。”
     林悠然脸上带着少女的俏皮，摆动着帽子上面的兔子耳朵。
     “兔兔然，我可是脑斧竹，会把小白兔吃掉的。”
     沈竹心也上手戳了戳，然后双手摆成爪子的形状，故作凶巴巴的。
     “哈哈哈，那你这只小老虎也太弱了吧。”
     林悠然哈哈一笑，然后直接在沈竹心脑门上拍了一下。
     “......”
     沈竹心老虎委屈。
     林悠然看着沈竹心这委屈巴巴的表情，笑着掐了掐她柔嫩的小脸。
     QQ弹弹，就像果冻一样，满满的胶原蛋白，是牛肉的好多好多倍。
     “emmm......”肿么又被然然吃豆腐了......
     然然好像就喜欢随时随地地揉揉自己啊，这个习惯不好，得改，但自己不介意。
     走进集市里面，沈竹心她们看着当中卖着年货，热闹非凡的摊位，感觉有些新奇。
     之前每次过年，准备年货的都是父母那一辈的人，这还是她们第一次过属于她们的年。
     集市里面有着各种各样的年货，灯笼、春联、贴花，还有各种玩具和装饰品，炒花生炒栗子这些干货也是不少。
     “这里就是魔都的年货集市啦，我父亲每次过年就会招呼底下人来这里买年货，然后把公司装扮一下。”
     林悠然说着，不由得想起自己小时候，当时养父母都还在，过的年也比现在热闹。
     后来他们离开了，只剩下悠然一个人，她也再也没有过一个热闹的年。
     当然，沈竹心的情况也差不多，自己老爸不管自己，过年也依然是按部就班的吃饭码字睡觉玩游戏。
     “哇，然然你看，这个春联上面有两只大兔子，我们就选这个吧。”
     沈竹心也很快进入Shopping的状态，开始挑选起年货。
     “嗯？大兔兔？在哪，给我看看。”
     林悠然闻言将脑袋探了过来，看着那春联瞬间啊了一声，随后将视线移开。
     不过还是揽着沈竹心的肩，豪气道：“啊，原来是这个啊，小竹竹你喜欢就买吧，今天所有开销你然姐包了。”
     沈竹心怀疑悠然刚才想歪了，可是没有证据。
     但在悠然付款的时候，沈竹心看到悠然那堪比手机号码长的余额，还是羡慕了。
     莫名有种吃女朋友软饭怎么办？
     可是明明自己现在也是小富婆了，为什么然然不能来吃自己的......软饭。（想歪的自觉去墙角罚站。）
     沈竹心有些郁闷，但看着手中的春联，还是展露出笑容。
     之后她们又挑选了一些配套的小兔兔窗花。
     “对了竹竹，我们要不要再买一只乌鸡回去煲汤啊？”
     林悠然露出一副突然想起来的表情，转头看着沈竹心问道。
     听着悠然的话，沈竹心想到上次的乌鸡汤味道确实还不错，点了点头：
     “可以，不过这次直接买处理好的吧。”
     上次林悠然的斩首处理让沈竹心印象深刻，这次还是不要让悠然来为好。
     “小竹竹你什么意思，是不是嫌弃我上次处理的差！”
     林悠然看着沈竹心那表情，一眼就知道了她心里面在想些什么，质问道。、
     “没有，怎么可能，我只是怕你处理的太辛苦了。”
     沈竹心连忙撇清关系，自己的想法难道这么容易看出来的吗？
     又去卖家禽的地方买了只已经处理好的乌鸡，沈竹心和林悠然顺道转进食品市场，这里更是热闹非凡。
     “然然，这个巧克力金币看起来不错，可以放到盘子里面摆到客厅做装饰。”沈竹心指着那些散装巧克力金币说道。
     “买，都买。”
     林悠然也是称了几斤，眼神突然瞄到不远处卖糖葫芦的柜台，但又有些犹豫。
     沈竹心见状也是主动开口：“然然，要不要给我买几串糖葫芦？”
     “懂事。”
     林悠然递给沈竹心一个含笑的眼神，随后抱着她的手臂朝卖糖葫芦的地方走去。
     很快，她们一人手上都拿着一串糖葫芦，酸酸甜甜的，和小时候的味道一样。
     临走时，她们甚至在集市的一个不起眼的角落里面看到了卖烟花的摊位。
     不过不是那些很大的烟花，而是像仙女棒的小玩意。
     沈竹心和悠然也是买了几束，正好今年新政策，对烟花爆竹的管控不是这么大了。
     买完年货，沈竹心和悠然就朝她们的小别墅走去。
     手牵着手穿梭在熙熙攘攘的人群中，她们眼神中所含的情愫不加掩饰。
     夕阳西下，落日的余晖照在她们身上，让她们从心底觉得暖暖的。
     .........................
     打开门，里面空空荡荡，柚宁也回家了，现在就只剩她们两个了。
     “然然，我们现在是不是可以开始做了......？”沈竹心转头看向了林悠然。
     林悠然也是回以一个肯定的眼神：“嗯嗯，我先去换衣服，你也别愣着了。”
     没错，现在家里面没有其他人了，她们当然是准备......大扫除啦！
     一转眼，林悠然和沈竹心就已经换上了防尘围裙，拿上了扫帚和拖把，开始收拾屋子。
     沈竹心打了桶水，上楼收拾她们的房间，这让原本准备打扫一楼客厅的林悠然大喊不妙，连忙跟了上去、
     “小竹竹，我的房间我自己来就行了，你先去打扫你的房间吧。”
     毕竟自己的房间有多都是不能给小竹竹看的，看到了自己可就是丢大人了。
     “啊？那好吧，需要帮忙的时候再喊我。”

第200章 想要亲你
     沈竹心走进自己房间，这已经半个多月没回来了，里面的东西依旧放在原位没有人动过。
     将夏天还未来得及收起来的空调被给装到密封袋里面，待会直接抽真空，也就不用怕这些东西占地方了。
     随后沈竹心就将毛巾沾水，开始擦自己的小桌子和床头柜。
     一边擦，一边还哼着小曲——
     “啦~啦~啦啦啦~啦啦啦啦啦啦，啦啦寂寞的人唱伤心的歌......”
     约莫过去了十多分钟，林悠然听到声响也是来到了沈竹心的房间。
     看着沈竹心一边唱歌一边干活的模样，也是依靠在门边，想看看小竹竹究竟要多久才会发现自己的来到。
     “愿只愿，迢迢遥遥，星河鹊桥，久别人间一笑，觅佳期......”
     沈竹心低头拖着地，视野中突兀的出现了一双穿着白丝的小脚，抬头往上看去，吓了一跳。
     “我去，然然你什么时候来的。”
     “emmm......大概是从《棉花糖》那首歌来的。”林悠然摸着下巴故作思考，随后说道，“小竹竹你唱歌真好听。”
     “额......”
     此言一出，沈竹心面色是肉眼可见的尴尬。
     《棉花糖》？那岂不是第三首歌就来了？自己刚才唱的全被听见了？
     沈竹心不知道该用什么词语形容自己此刻的心情，只得转移话题。
     “然然， 你那里已经打扫完了吗？”
     “对啊，我一直都待在这里，自然不像你房间这么多灰尘。”
     林悠然显然不想让沈竹心这么容易岔开话题，又接着说道：“小竹竹，我能点歌让你唱吗？”
     “啊？我吗？可是我在打扫卫生呢。”沈竹心指了指手上的拖把说道。
     实际上她就是不想唱找的借口，毕竟专门给女朋友唱歌确实有些尴尬。
     那感觉就像是自己在洗澡的时候就可以在浴室大展歌喉，可是在有人的时候就果断噤声。
     毕竟在沈竹心的认知里，自己可还是个腼腆小女孩呢。
     “这个简单，我来帮你就好了。”
     林悠然说着，就直接从沈竹心手上夺过拖把，让沈竹心一时有些不知所措。
     “可是这水已经脏了，我去换一桶。”
     等沈竹心拿着装满水的桶回来的时候，发现她房间的地面已经被林悠然清理干净了。
     不仅如此，就连床上的被子也被叠得整整齐齐，玩偶放在旁边，很温馨的摆放。
     “已经收拾好了，小竹竹你把东西拿下去吧。”
     林悠然呼出一口气，坐在了床上。
     沈竹心闻言又只能将东西重新拿到楼下，然后上楼。
     林悠然还是待在自己房间没有走，沈竹心刚进去，就听到她的抱怨：
     “小竹竹你看看你都多久没回来了，房间里面都没多少你的味道了。”
     “我这不是回来了嘛，而且这个寒假我也不用回家。”
     沈竹心说着，坐在林悠然身边，双手放在她的肩膀上开始轻轻地捏着：“你累了吗？”
     林悠然点了点头：“嗯嗯，累了。”
     “所以一楼的客厅和书房都交给小竹竹你了。”
     “啊？不要”
     沈竹心懵逼，沈竹心不愿，沈竹心果断选择一起躺在床上。
     嘿嘿~真舒服。
     两个人一起做了一会儿......呸呸呸，是一起坐了一会儿，然后都下楼接着开始大扫除。
     林悠然负责擦着窗户和茶几，沈竹心则是打扫地板和各个角落。
     很快客厅就比原来干净了不少，堪称焕然一新。
     沙发上，林悠然依偎在沈竹心怀里，感受着那温暖。
     虽然这只是她们租的房子，但是似乎从沈竹心搬进来，这里就可以称做是她们的家了。
     “小竹竹，我们是不是也应该买一套自己的房子了啊？”
     林悠然从沈竹心的怀中抬起头，看着她的眼睛问道。
     “啊？然然你怎么会突然考虑这个。”沈竹心有些疑惑。
     “因为我们也应该有个真正属于我们自己的住处啊，别忘了，我们可还是这里的租户呢。”
     林悠然虽然也有几套房产，可是她想要的是属于她和小竹竹一起的，是那种房产证上要有她们两个人名字的那种。
     “emm.....可是我们都还是学生诶。”
     沈竹心觉得买房似乎不是她一个大二学生应该考虑的事情。
     林悠然沉默片刻，轻言说道：“这有什么啊？我们都还是学生，不也马上就要订婚了吗？”
     “也是哦。”
     听着悠然的话，沈竹心这才发现，自己似乎早就不是小孩子了，看似离自己很远的事情也早就开始靠近。
     “那找机会看看吧，如果能也在这个小区的话就再好不过了。”
     两人躺在沙发上，开始一起畅谈着她们的未来，和那令人向往的二人世界。
     “等结婚之后我们度蜜月的第一站就去艾尔兰吧、”
     “为什么？”
     “因为这是我父亲和母亲结婚的地方。”
     “哇呜~”听着沈竹心的话，林悠然双眼放光，“没想到叔叔这么浪漫啊，艾尔兰可是被称为爱情圣地。”
     有一句很出名的话，在艾尔兰，爱情是没有保鲜期的。
     “那叔叔应该对阿姨很好的吧？”
     闻言，沈竹心回想起了自己小时候的事情，随后点了点头：“没错，甚至可以说父亲爱母亲，远超爱我。”
     因为体质增强的缘故，沈竹心也能够回想起自己小时候的事情了。
     不过她没想到自己小时候居然被父母拉到面前，专门撒狗粮给自己看，这也太苟了吧！
     “没事的小竹竹，现在你有了我，我可以比你还要爱你。”
     林悠然又摸了摸沈竹心的脑袋，将那耀眼的银发缠绕在指尖，随后鬼使神差般地送进口中。
     沈竹心看着林悠然的这举动也是有些不解，可是又莫名觉得这个样子好涩哟~
     “然然，我想亲了。”
     “这种事情就别问了，直接来。”

第201章 一起玩游戏
     晚上本来沈竹心想出去吃顿好的来弥补一下自己在医院待着的日子，可是很显然，林悠然并不会给她这个机会。
     没错，她在那家餐馆订了一个月的川芎天麻炖鱼头。
     当然的，也支持配送到家。
     沈竹心就只能看着自己吃了一周的鱼头汤又出现在了自己的餐桌上。
     “小竹竹要多吃点哟，不仅补脑，而且对身体好的。”
     林悠然面带笑容，却是不容反抗地给沈竹心盛了一碗。
     对于有益身体的事情上，林悠然的态度总是这么强硬。
     沈竹心也是只能强颜欢笑地吃着这汤泡饭，一个东西再好吃也不能每天都吃的啊！
     吃完饭，沈竹心和林悠然又躺在了沙发上，许久没有打开的电视正播放着青春校园恋爱的电视剧。
     里面的男女主倒是和沈竹心她们有些相像，一个是计算机校草配上计算机系花，而沈竹心她们则是两位超级大美人。
     不说校花系花也是因为她们已经很久没有去看那些无聊的校园论坛了。
     虽然知道后面又做了几次校花系花榜，但前几名无疑都是那些宅男的二次元老婆。
     还记得最近那次的校花榜第一的似乎是雷电将军吧。
     对了，好像还有一次是把自己的照片传上去了，名次还不低。
     沈竹心还记得当时在校园里面还有人问自己cos的是什么角色，她也很是无奈地指着自己：
     “我这银发蓝紫瞳是天生的，没有在cos角色。”
     不得不说，学校里面的这群家伙真的是对白毛完全没有抵抗力，每次在校园里面闲逛都能感受到不少灼热视线。
     “小竹竹，为什么我突然感觉这么无聊啊？”林悠然看向了沈竹心，问道。
     “难道是因为现在突然闲下来了？”
     沈竹心猜测着：“你现在不用上学，我也不用码字，之前的这个时候然然你一般在干什么啊？”
     “柚宁还在的时候我一般是和她一起打游戏。”
     林悠然说着顿时双眼放光，拉着沈竹心就要朝楼上走去：“走走走，小竹竹我们一起去玩游戏。”
     “啊？现在？”沈竹心 看了看时间，瞬间躺回到了沙发上，“不要不要，打游戏太累了，我要摆烂。”
     “不行！前段时间你不是都还吵着要拿电脑码字吗？为什么现在让你去碰电脑反而这么抗议了呢？”
     沈竹心瞬间嘟囔着嘴：“每次打都要耗费好多精力，而且还不一定能赢，我拿这时间去码字好歹还能看出成效呢。”
     没错，沈竹心在住院的时候打过几天手游，然后......被打爆了！
     那群队友就跟小脑完全不发育一样，开局七分钟养出来个boss，对面还一点机会不给。
     对面那关二爷就跟和自己有仇一样，每次打团都盯着自己，气得她想砸手机。
     所以现在的沈竹心对游戏那是完全提不起兴趣。
     “哎呀，没事的，有我带你，而且我们也不玩那些手游了。”
     林悠然说着，又一次上手拉着沈竹心朝楼上走去。
     这次她没有反抗，因为现在是真的是太无聊的。
     很快，林悠然就在沈竹心电脑上下好了她的最爱——德州电锯狂人。
     之前池柚宁嫌这种游戏太吓人不和自己一起玩，正好小竹竹之前是男孩子，绝对不会害怕的。
     “啊？然然这游戏怎么玩啊？我没玩过诶。”
     沈竹心顿时有些为难，毕竟这种非对称竞技类游戏听说上手门槛都挺高的。
     “放心，我说过我会带你飞的，自然也会把你教会。”
     林悠然很有信心，也很期待，终于能和好朋友一起开黑打这个游戏了。
     “这个游戏每局有三个追捕者和四个求生者，求生者的胜利条件就是躲避追捕，逃出地图。”
     “求生者开局都会出生在地下室，而追捕者只有拿着电锯的皮脸会出生在地下室，待会玩的时候注意躲开就好了。”
     沈竹心微微颔首，这个游戏似乎和她之前玩过的某人格和某杀机玩法类似，就是不知道平衡性做的怎么样。
     “光讲解肯定没有意思，我先带你上手玩两把。”
     林悠然说着，就登上了自己的小号。
     这个号是池柚宁当初被自己硬拉回来玩的时候创建的，可是没过几天就退游了，也直接作为自己的小号使用了。
     “我们先玩求生者，这样比较容易熟悉地图。”
     .........................
     （知道大家不喜欢看这些，小白衣给你们贴心的跳过啦！）
     “哇呜~小竹竹你现在的操作都有我的风范啦！”
     时间很快过去，沈竹心也是凭借自己超强的智商很快上手了这个游戏。
     听着林悠然的夸赞，沈竹心也是谦虚地笑了笑：“还好吧，之前也玩过这种类型的游戏。”
     “那我们现在就开始来开黑吧！”
     （25章讲过这个游戏规则的，这里就直接跳过了，有兴趣可以去了解一下。）
     因为她们只有两个人，也就匹配了两个路人。
     地图是白天的南希之家，四条逃脱路线也是各有困难的地方。
     游戏刚开始，沈竹心和林悠然互报了一下出生点位，耳机里面就传来了剧烈的电锯声。
     “我去小竹竹，电锯人在我附近，要出事了。”
     林悠然很不幸，出生的地方离追捕者很近，而且她此时也没有机会去找能够反击的骨刀。
     “然然你朝我这里跑，我去把地下室的门打开就来帮你。”
     沈竹心此时也是赶紧朝地下室通往一楼的大门处跑去。
     电锯人皮脸的伤害很高，她怕自己还没来得及打开门悠然就会被抓住。
     所幸悠然用墙缝躲开了电锯人的追击，成功和沈竹心会合。
     可是在她们刚上一楼的时候，就看到游戏播报传来的不幸消息——
     她们匹配的其中一个队友已经被抓住淘汰了。
     “哇！遇到秒倒怪了。”
     沈竹心忍不住吐槽着，他们怎么比自己一个新手还早淘汰。
     吐槽完，她们也来不及逗留，连忙朝楼上跑去。
     因为当淘汰第一个人之后地图中央的老登就会苏醒，并且时不时还会发出吼叫暴露正在移动的求生者的位置。
     “然然，我去给老登一刀让他安分点，你去找一下开门道具。”
     “嗯嗯。”
     两人思路清晰，等沈竹心很幸运地在没有遇到追捕者的情况下给了老登一刀，林悠然那里也找到了水阀开关。
     最后她们也是将水阀开关安装在了水阀装置上，等待水阀门打开后成功逃出生天。
     当然，那两个匹配的路人队友也是很“幸运”的被淘汰掉了、。
     之后她们又玩了好几局，有输有赢。
     夜渐渐深了，虽然已经好几次了，但是她们依然觉得有些意犹未尽，不过也是果断关上电脑准备睡觉。
     “小竹竹，今天你来我房间陪我一起睡好不好？”
     “啊？可以啊，我是不咋介意的。”
     “那就这么说定了哟，你赶紧去洗漱，我先换条睡裙。”

第202章 换旗袍
     别墅中，林悠然在告诉池柚宁自己前天晚上和沈竹心开黑之后，手机那头发出了尖锐爆鸣。
     “什么？你是说沈竹心也被你拉着去玩那个恐怖游戏了？那她是不是也和我一样被吓得不轻。”
     林悠然想着沈竹心当时游刃有余的样子，虽然很不忍心打击池柚宁脆弱的心灵，但还是如实说道：
     “没有啊，小竹竹她不仅很快就上手了，而且技术马上都要赶上我了。”
     “啊？你们这......两个变态啊，我还是接着玩我的柚子社吧。”
     池柚宁说完就和林悠然挂断了电话。
     此时别墅大门有人打开，林悠然不用看都知道是自家的小竹竹回来了。
     突然想到了什么，林悠然的一颗心紧张到了极致，跳下沙发，迈着自己不怎么修长，但白皙的小短腿来到了门口。
     “小竹竹怎么样？叔叔答应明天晚上一起家庭聚会了吗？”
     林悠然询问着，不过说是家庭聚会，其实就是她们互相家长的时候。
     沈竹心看着林悠然那紧张的样子，点了点头：
     “当然答应了，而且他说还要把明天的工作推掉，特意准备一下呢。”
     “呼，那就好啊。”林悠然呼了一口气，重新挂上笑容，“我爸妈那边也已经说好了，不过他们还不知道我对象是你这样漂亮的女孩子呢。”
     “啊？那明天岂不是还有问题。”
     沈竹心漂亮的脸蛋顿时羞红，神情有些紧张。
     “我们都到了这个时候，你难道还会担心这些啊？”
     林悠然轻轻笑道，小竹竹的这个样子自己都好久没有见到了、
     “那当然，要是我以后和婆婆处不好关系怎么办？”
     沈竹心双手贴着脸，试图让自己冷静下来。
     “好啦，这不是有我的嘛~”
     林悠然搂住沈竹心纤细的腰肢，指了指楼上，甜甜一笑：“小竹竹，我在你房间准备了惊喜，要不要上去看看啊？”
     “惊喜？好啊好啊。”
     听到“惊喜”这个词，沈竹心双眼放光，连连点头。
     ..........（点哥你好，谢谢点哥给我水字数的机会，点哥再见。）
     沈竹心刚走进房间，就看见放在自己床上的那个精致的袋子，连忙跑过去看看里面装着的是什么。
     林悠然则是熟练的关上门，顺带将灯也给打开。
     虽然现在是白天，可是光线要好，才能让自己更好地欣赏自家小竹竹的身姿呀！
     将床上的袋子打开，沈竹心看着里面的旗袍，突然想到了之前在跨年那天自己特意去定制的。
     “哇，我都快把这件事给忘了，没想到然然你帮我签收啦。”
     沈竹心一脸欣喜地看向林悠然。
     林悠然笑了笑，随后走近拿起旗袍，露出坏笑：“衣服都到了，小竹竹你快穿上来给我看看呀。”
     “啊？现在？”
     “对啊，不仅是现在，而且还要在这里，让我看着你穿。”
     林悠然的手缓缓附上了沈竹心的俏脸，沈竹心心头一紧，然然这是......暴露真面目了？
     “啊？不用吧，要不然然你先出去，等我换好了来喊你？”沈竹心试图挣扎、
     林悠然却是摇了摇头，义正言辞地开口：“这怎么行呢？我可是学过这些礼仪的，正好也能帮小竹竹你穿呀。”
     林悠然也没胡说，自从她回到林家之后，也专门学习过她们那些贵族小姐的礼仪的。
     “啊这......”
     沈竹心闻言看着床上的那件旗袍也是有些犯难，她，确实不会穿......
     当时她只是觉得自己穿起来一定很好看，但是在这之前，她压根没有接触过旗袍、
     “看到了吧，小竹竹你还要我出去等着吗？”林悠然见状也是赶紧加快攻势。
     “可是我可以在网上搜教程啊。、”
     “网上搜的哪有我的好，小竹竹你就别挣扎了，乖乖把衣服脱了吧。”
     “再说了，马上你就是我的未婚妻了，让人家康康也没什么的吧，而且我又不会做什么的。”
     林悠然终于露出来狐狸尾巴！
     沈竹心闻言也只能麻溜的将身上的衣衫一件件褪去。
     很快，店里面就出现了一道亮丽的风景线，一个漂亮且身材火辣的女孩子，仅仅只穿着能够遮挡住重要部位的衣物，就这样站在床边。
     可是这一道靓丽的风景却只有林悠然一人能够欣赏。
     “哇呜~小竹竹你身材真的好好，好像比上次都还要更好了。”
     林悠然看着眼前的大白兔，不由得咽了咽口水，夸赞道。
     “那当然，也不看看本小姐是......啊~然然你干嘛！”
     沈竹心还没说完就受到了林悠然的偷袭，吓得她连忙后退一步。
     可是她本就在床边，这一退，直接就栽倒在了床上。
     沈竹心反应很快，下意识双手交叉捂住胸口，双腿也是交叠在一起。
     林悠然见这遮挡得极其严实，没有丝毫泄露的春光，有些失望地撇了撇嘴。
     “小竹竹你反应也太快了吧，给我看看怎么了嘛~”

第203章 娘子，继续
     小竹竹你反应也太快了吧，给我看看怎么了嘛~”
     “我怕你看看之后就不想仅仅只是看看了。”
     沈竹心弱弱地说着，随后指了指旗袍：“然然你快帮我穿上吧，我现在这样好冷啊。”
     现在本来就是深冬，沈竹心身上还只穿了几件遮羞的衣物，自然是冷得不行。
     “知道啦，别着急嘛~”
     林悠然说着，在沈竹心大腿上拍了一下，惹得她一阵娇嗔，这才将视线转向了旗袍。
     这件旗袍总体是白色的，但是上面有很多青蓝色花纹和其组成的图案，看上去就和青花瓷的配色极其接近。
     所以小竹竹穿上之后就会变成青花竹？
     嘿嘿嘿~莫名有点小期待诶，赶紧让小竹竹穿上。
     林悠然伸出纤纤玉手，拿起旗袍，随后握住沈竹心的脚腕帮她穿着。
     因为传统旗袍基本都是鞘型为主，衩口的尺寸比臀围小，由上往下穿很容易卡住。
     被林悠然握住脚踝的时候，沈竹心差点没跳起来。、
     说实话，身上没有几件衣服，她现在真的感受不到安全感。
     特别是然然的这种姿势，就仿佛下一秒就要帮她拖下床，然后......
     “小竹竹你别紧张啊，放松一点，我都不好帮你穿了。”
     林悠然也感受到了沈竹心的不配合，蹙眉说道。、
     沈竹心闻言也是强压住心中的紧张，尽可能地配合林悠然的动作。
     在穿戴的过程中，林悠然的手也是不可避免地与沈竹心的肌肤接触。
     后者话都不敢说，虽然没有什么太过敏感的那种感觉，但是还是不自觉心跳加速，呼吸也变得有些急促了起来。
     “小竹竹可以把右手套进袖口了，不过注意不要让指甲刮伤旗袍了。”
     林悠然知道小竹竹很中意这件旗袍，特意叮嘱道。
     “我昨天就已经把指甲都剪过了的。”
     沈竹心说着，将手伸了进去，袖口大小刚刚好，很是贴合。
     手臂刚进去就仿佛掉入了一个柔软的洞穴，很软很柔，很舒服~~~
     林悠然也顺势将旗袍向上拉起，理了理整体的样式，找准盘扣的位置，系上拉链和扣子。
     说心里话，林悠然在系小竹竹胸口的那几个扣子的时候真的怕自己一个没忍住去试试这洗面奶。
     那一条雪白的沟壑就仿佛有着无穷的吸引力，将她的视线牢牢吸附于此。
     不过因为林悠然她没有沈竹心高，而且系扣子的时候又是低着头，她的异样倒是没有被沈竹心看见。
     除了那温热的呼吸铺洒在沈竹心的兔兔上，有些痒......
     “小竹竹你走一走给我看看效果。”
     沈竹心闻言莲步轻移，不过在房间里面，只是微微舞动了几下，便停下了动作。
     那旗袍的面料随着她舞动犹如清泉般流动，青蓝色中带着淡淡光泽，犹如初春的嫩芽般，清新中带着优雅。
     沈竹心玉指轻轻抚摸着旗袍，感受着那细腻的质感，满意地点了点头，抬头看向林悠然：
     “额......然然你发什么呆啊？”
     林悠然闻言这才回过神来，连忙以拳抵唇，轻咳两声：“没事，刚才想到了什么事情。”
     林悠然才不会告诉沈竹心，自己是因为被惊艳得愣住了的。
     “我房间太小了，我们去客厅吧。”
     沈竹心感觉这个地方并不足以让自己发挥，索性朝林悠然提议。
     林悠然点了点头，跟在沈竹心身后下楼。
     客厅里，灯光都仿佛为了沈竹心而亮。
     青蓝色的旗袍贴着她的身体，勾勒出曼妙的曲线，银发在灯光下闪着光，更添了几分神秘。
     “嗯~小竹竹，我愿意把我父亲唯一的大女儿许配给你，你意向如何？”林悠然嘴角微微勾起，轻声笑道。
     沈竹心微微一愣，随后红唇轻启，伸出手：“求之不得，娘子。”
     “还未进门，你喊什么娘子。”
     不过虽是这样说，但是林悠然还是将手递了上去。
     “此情此景，小竹竹愿意和我要跳一支舞吗？”
     “那是自然。”
     沈竹心没有特意学过，但看过不少视频，也是耳濡目染。
     两人面对着面，手牵着手，跳着不知名的即兴舞蹈。
     旗袍随着她们的动作轻轻摆动，如同春风拂过湖面，荡起层层涟漪。
     很快，两人松开手坐到了沙发上。
     不过与林悠然随意的坐姿不同的是，沈竹心现在倒是显得温文尔雅。
     似乎当旗袍穿上的那一刻，沈竹心身上的偶像包袱就莫名重了不少，一举一动都要优雅端庄。
     当然这种症状会在多穿几次旗袍之后彻底消失，所以不用担心。
     沈竹心端坐在沙发边，修长的美腿交叠在一起。
     林悠然瞥到沈竹心的样子，直接贴了过去，嘿嘿坏笑着：“小竹竹你好香呀(╯▽╰ )~~。”
     “我知道，但是你能不能不要挨着我这么近。”
     沈竹心对于林悠然这副瑟瑟的样子也是习以为常了，略显嫌弃地用手推开。
     “小竹竹，刚才你不是都还说冷吗？我这是帮你暖暖身子呢。”
     看着旗袍下包裹着的胸脯展示出的傲人曲线，林悠然又凑了上去。
     嘿嘿嘿~旗袍面料很舒服，小竹竹也是一样。
     “然然，你注意点，现在你可即将是我的未婚妻啊。”
     沈竹心说着，搂着林悠然纤细地腰肢，露出一个意味深长的笑容。
     “嗯？怎么了吗？”
     林悠然还没有反应过来。
     只见沈竹心指尖轻轻挑起林悠然雪腻的下巴，樱唇含着一抹浅笑。
     看着怀中悠然那殷红水润的唇瓣，很轻易地引人一吻芳泽。
     对于沈竹心的诱惑，更是让她欲罢不能。
     她的玉手轻轻摩挲着林悠然柔顺的发丝，鼻尖凑近，轻嗅着悠然身上那丝丝少女幽香。
     “小竹竹你......”
     “我之前是男孩子啊，男孩子好色一点怎么了。”
     林悠然怎么也没想到沈竹心居然会在这个时候反客为主，还没来得及反应，沈竹心就直接压在悠然身上。
     窈窕的身体压在林悠然的娇躯上，后者完全被压制，动弹不得，只能任由沈竹心索取。
     不过沈竹心也还记得她们的约定，只是捧着对方漂亮的娇俏脸颊忘情地亲吻。
     不知多久，林悠然轻轻推了推沈竹心，红着脸问着：
     “小竹竹，明天就要见家长，你紧张吗？”
     林悠然漂亮的脸蛋都还有沈竹心樱唇上的甜香味。
     “当然记得，不过娘子，我们现在......继续。”
     沈竹心此时蓝紫色的眸子已经满是迷离，应了一句，便是接着缠绵下去......
     这香甜，即使是世间最香甜的蜜糖都无法企及。

第204章 有经验？
     第二天清晨，沈竹心依然是比悠然先起床。
     睁开朦胧的睡眼，看着在自己枕侧，在晨光中仿佛莹莹发亮的林悠然，她笑了起来。
     虽然不清楚现在是什么心情，不过应该是美滋滋的。
     因为就是今天......然然就是自己的未婚妻了。
     沈竹心翻身下床，因为昨天发生的一些小插曲，所以沈竹心是在林悠然的闺房睡觉的。
     玉手抓了抓有些凌乱的头发，沈竹心迈着修长的玉腿去洗漱。
     怎么说呢？玉手玉指玉腿，咱家小竹竹简直就是玉姐！
     “咚咚咚！”
     就在她刚洗漱完，回到房间准备把悠然也喊起床的时候，就听到了楼下大门外似乎有人在敲门。
     “谁啊，这么早就来敲门。”
     沈竹心疑惑着，难不成是池柚宁提前回来了吗？
     下楼打开门，，看着门外的身影，沈竹心一脸诧异：“父亲？你怎么这么早就来了？”
     “当然是为见亲家公亲家母做准备啦、”沈锦战哈哈笑道。
     之前林悠然和沈竹心就商量过两家父母在哪里见面比较好。
     悠然考虑着叔叔在魔都没有房间，可沈竹心又觉得去悠然她们家显得自己比较像入赘吃软饭的。
     所以在两人的一致决定下，见面地点就定在了她们的小别墅。
     这时林悠然也从楼上缓缓走了下来，揉了揉还没有睡醒的眼睛：
     “小竹竹，谁来了啊？”
     沈竹心退后一步让自己父亲进屋，然后回应道：“是我父亲提前到了。”
     “噢.......啊？”
     林悠然闻言还残留不少的睡意瞬间消散殆尽。
     看着玄关的那对父女，又看了看自己身上还穿着的睡衣，转身迈着“哒哒哒”的步子回房间。
     “小竹，你对象这是咋啦？”
     沈锦战有些疑惑，为什么自己女媳看到自己就跑。、
     沈竹心见状也只能无奈解释：“当然是因为然然还没有打理好自己，见亲家公肯定要以自己最好的一面啊。”
     很快，林悠然就洗漱完毕，换上了比较正式的衣服，徐徐下楼。
     大厅里面。
     林悠然坐在沙发左侧，沈竹心坐在中间，沈锦战则是在最右侧。
     数分钟过去了，沈竹心实在受不了这尴尬无比的氛围了，无奈扶额：
     “我说你们两个能不能放轻松一点啊！马上都是一家人了。”
     “可是见家长，紧张不是很正常嘛。”林悠然也是弱弱开口。
     “我父亲很开明的，你怕什么。”
     沈竹心说着，直接拿过身旁的靠枕就朝沈锦战扔过去：“父亲，小心。”
     沈锦战也是眼疾手快地接住，然后给沈竹心扔了回来。
     “看到了吧，我父亲还是很好相处了。”
     沈竹心因为之前是男孩子，所以即使到了现在，他们父女的相处方式依然没有什么太大的变化。
     林悠然一脸无语，甚至有些汗颜............小竹竹，难道你是想让我也扔个枕头给你父亲吗？
     最后，林悠然还是选择询问这个问题——
     “那什么，叔叔你早上吃饭了吗？需不需要我们喊点早餐。”
     毕竟民以食为天，问吃了没准没错。
     沈锦战微微一愣：“额.......还没有。”
     “那正好，我和小竹竹一起去小区外面买点，叔叔你就在家里等着就行了。”
     林悠然说着，没有再问沈竹心的意见，拉着她就直接朝外走去。
     来到外面，林悠然这才从紧张兮兮的样子中徐徐缓过来。
     “然然你至于嘛，没啥好紧张的啊。”沈竹心有些疑惑。
     林悠然直接白了她一眼：“你从小就和叔叔住一起当然不紧张啊，可是对于我来说，他可是我未来公公啊！”
     沈竹心倒是对自己父亲没太大的感触，唯一的大概就是父亲不像之前那样郁郁寡欢了。
     现在自己每次看到他的时候，他都仿佛年轻了不少。
     不过算一算，沈竹心自己今年20岁，自己父亲也40出头一点。
     而且父亲他平时也没有为了生计奔波，自然不会变的太过沧桑。
     “对了小竹竹，你紧不紧张啊？”
     林悠然对沈竹心的态度很是不满，反问道。
     “不紧张啊？毕竟我还是挺有经验的。”
     沈竹心的话语刚说完，就感受到了身边突然窜出来一股凉气，其中甚至还夹杂着丝丝杀意！
     “小竹竹！你‘挺有经验啊~’好小众的文字啊你说是不是啊？”
     林悠然咬牙切齿地阴阳怪气着，似乎沈竹心不给她一个满意的答复，她就要当场把沈竹心给........
     “诶诶诶，然然冷静！”
     沈竹心连忙退后，抬手做出安抚的动作：“我是指我看过不少小说，里面的女主父母看到自己女儿带回去个女媳都是很开心的。”
     “毕竟多了个小棉袄啊你说是不是？”
     “切~放你一马，看你以后还会不会又莫名其妙地‘有经验’。”
     林悠然轻哼一声，算是放过了沈竹心。
     “好啦好啦，我们赶紧去买早点吧，可别让我父亲一个人在家等着急了。”
     沈竹心说着就拉着林悠然朝前小跑着，虽然她知道，自己父亲平时早餐都是面包牛奶的。
     “对了然然，你父母多久来啊？我看看什么时候做菜比较好。”
     因为是沈竹心她们自己的小家，而且来的都是双方父母，所以下厨的任务自然是落在了她们两个小辈身上。

第205章 见家长啦！
     “悠然啊，你和我们家小竹是怎么认识的啊？谁追的谁啊？”
     别墅里，几人吃完早餐，沈锦战开口柔声细语地询问。
     林悠然看了一眼沈竹心，随后果断决定如实回答，顺带接着告点小状。
     “当时我对沈竹心一见钟情，自然是我追的她啊。”
     “不过那时的她可一点都不识好歹，都是我主动约她出来的。”
     “至于谁先表白，我们之间似乎没有谁先表白的，交往都是水到渠成的，不过第一个亲亲是我主动的哟。”
     沈竹心无语.......虽然现实情况确实和悠然说的差不多， 可是为什么从悠然口中说出来，自己这么像个小受受呢？
     明明自己当时那是腼腆加社恐好不好！
     不识好歹？谁突然遇到一个对自己异常热情的人没有戒心的？
     “哈哈哈~看来你和我们家小竹还真是有缘，她高中的时候可完全不合群的。”
     沈锦战哈哈一笑，虽然他那个时候不咋管沈竹心，但是沈竹心的情况他还是或多或少有些耳闻。
     为此，沈竹心的高中班主任都是好几次打电话给他，不过后来沈竹心去参加竞赛之后，班主任也是没有再去打扰他了。
     林悠然点了点头，小竹竹之前的事情她也是知道的，不过即使是再聪明的沈竹心，现在也成自己的了。
     “对了悠然，你的父母什么时候到啊？”沈锦战问道。
     林悠然闻言看了看消息：“他们早上就出发了，应该中午到。”
     “待会儿就我和小竹竹一起炒菜，等我父母他们到了，边吃边聊。”
     “你们两个小辈炒菜行不行啊？”沈锦战有些怀疑。
     林悠然则是笑着拍了拍沈竹心的肩膀：“放心吧，小竹竹她炒菜的手艺可好了，我每次吃的都很满足。”
     炒菜？手艺？吃得很满足？
     明明这么正经的词听上去为什么怪怪的，但又说不出哪里比较怪。
     沈竹心虽然有些疑惑，但是应和着点了点头。
     毕竟平时都是她下厨炒菜，没有她这个家都得散！
     “行了父亲，你还是先去书房等着，把这里留给我和然然吧。”
     “那行吧。”
     沈锦战有些无语，沈竹心这咋还胳膊肘朝外拐，把自己这个做父亲的赶走呢？
     再然后，沈竹心和林悠然两人就在客厅待着，不过并没有干些什么特别的事情，和往常一样刷着手机。
     不过这次，林悠然倒是躺在了沈竹心的膝枕上面，从她脸上掩饰不住的笑容就知道，这一定很舒服。
     .........................
     很快就要到了午餐时间，沈竹心和林悠然也是走进厨房。、
     一人炒菜，一人打下手，分工明确，女女搭配，炒起菜来也是得心应手。
     另一边，一辆在小说中经常出现，很是经典的劳斯莱斯幻影正在朝沈竹心她们居住的馨兰小区驶来。
     车上，林云烟很是兴奋：“父亲，姐姐都要把对象带来给我们见了诶，那这事是不是也算要定下来了啊？”
     对于沈竹心沈姐姐，林云烟的印象可是大大的好。
     不仅长得好看，还会给她好次的，简直是世间绝无仅有的大好人呀！
     “大人的事情你来掺和什么，倒是见了人可不要乱说话。”林父林煜悠也是给林云烟嘱咐着。
     对于自己女儿这突然带来给他们看的对象，林煜悠自己也是觉得有些仓促。
     什么准备都没有，突然得知自己女儿找对象了，而且还要让他们过去看看，哪个父母不紧张？
     林母简淮月拍了拍林父的肩膀，安抚道：“放心吧，悠然那孩子可不会被人骗的、”
     “而且凭借她的眼光，找的对象一定也不会差。”
     林母倒是对林悠然很有信心，毕竟这可是他们的孩子。
     很快劳斯莱斯就已经停在了小别墅门口，三人下车按了按门铃。
     “来了。”
     熟悉的女声从门内传来，小云烟一眼就听出来了这是自己姐姐的声音。
     刚一打开门，林悠然就被小云烟给一把抱住了。
     “姐姐，我又来看你了，是不是很想我啊？”
     “额......”林悠然看着面前的林父林母，突然觉得很是尴尬，出声提醒着林云烟，“烟烟你快下来，我们今天是要谈正事呢。”
     “噢噢噢，对哦。”
     林云烟这才松开了悠然，乖乖地退到了一旁。
     沈竹心听到动静，也是将围裙脱了下来，从厨房里迈步走出，来到林悠然身边。
     “叔叔阿姨好，自我介绍一下，我是沈竹心，也是然然的对象。”
     林父林母闻言也是愣了一下，目光投向了林悠然，仿佛让她也表明一下态度。
     林悠然见状也是将手搭在了沈竹心的肩膀上：“没错，她就是我找的对象，父亲你看怎么样？”
     林煜悠和简淮月对视一眼，似乎都还没反应过来。
     倒是林云烟作为年轻人，已经主动朝沈竹心打着招呼：“沈姐姐，成为我姐夫的感觉怎么样？”
     沈竹心没有说话，但是递给小云烟一个肯定的眼神。
     林悠然忐忑地等着自己父母的答复，沈竹心也站在她的身边，一起等着。
     良久，林父林母才开口说了第一句话。
     “悠然，你喜欢女孩子怎么不早点和我们说啊。”
     虽然同性情侣现在也是数见不鲜，但是自己女儿找了个女朋友，他们一时间倒还真有些......
     “先进来坐着吧。”
     林悠然说着，也是先让开了位置让他们进屋。
     他们五个人也都是坐在了沙发上，林悠然和沈竹心坐在一起，已经做好了接受盘问的准备。
     “悠然，我并不是反对你们感情的，如果你们两个已经想好了，那我这个做父亲自然也是接受的。”
     “但如果你们两个只是跟风玩玩，那还是早结束为好。”
     林父林煜悠说罢，就等着林悠然的回答。
     当然，林悠然的回答也是不出所料——
     “我和沈竹心已经交往了快两年了，今天能把你们请过来，自然也是已经做好了相伴一生的准备了的。”
     在回答自己父亲的时候，林悠然也是握住了沈竹心的手。
     有她在身边，她就有充足的底气，因为总会有人一直在身后陪着她，支持她。

第206章 亲家
     当然，她们的小动作自然是逃不过身为家长的林父林母。
     看着自己家女儿和沈竹心的互动，简淮月和林煜悠对视一眼，仿佛正在思考究竟如何表明做父母的态度。
     “悠然，要不你和沈小姐一起回避一下，我得和你母亲商量一下。”
     林煜悠斟酌着，随后看向林悠然缓缓开口。
     “好的父亲。”
     林悠然点了点头，随后拉着沈竹心就朝楼上走去。
     “姐姐还有我，我也跟着你们上去。”
     一直隐身，偷吃桌上金币巧克力的小云烟也是站了起来，迈着小步子跟在了悠然后面。、
     林悠然见状也是笑着揉了揉小云烟的头。
     正厅里面，简淮月和林煜悠正在考虑着关于林悠然的感情问题。、
     “淮月，你说悠然这孩子是认真的吗？”
     “这还用问吗？悠然刚才不是都已经说过了吗？那郑重的样子，就和当初刚找回家的时候一模一样。”
     简淮月的话语说完，他们也不由得想起来林悠然刚找回来的日子。
     那段时间林悠然并没有完全信任这两个突然出来说是她亲生父母的人，所以言行举止甚至可以用谨小慎微来形容。
     一板一眼，说话几乎没有人情味，后来在相处中才慢慢适应。
     “本来我们就已经缺席了她的成长，要是现在再反对，你猜我们和她好不容易维持的关系会不会直接......”
     简淮月本就不排斥自己多一个小棉袄，当然，林煜悠也不会排斥，只是有一些事发突然，他们还没有时间消耗这个事情。
     “所以，同意了？”
     “那是自然，人两姑娘都已经做好饭了，我们还不赶紧把人喊下来。”
     简淮月白了林煜悠一眼，自己老公总是在这种事情上好像缺根弦一样。
     房间里面，林悠然倒是没和沈竹心互动，因为她们都在投喂小云烟。
     “好了好了，已经很够了，不能再塞了 ，要溢出来了。”
     小云烟的嘴角流淌着白色的浑浊液体，肉嘟嘟的小嘴都已经被塞满。
     没错，沈竹心把她喜欢吃的牛奶布丁分享给了小云烟。
     看着小云烟小脸都鼓起来的样子，林悠然和沈竹心脸上都挂着笑容，沈竹心也体会到了养成的快乐。
     这时房间门被敲响，一道充满韵味的女声响起。
     “咚咚咚~”
     “烟烟，悠然，小沈，可以出来了，我们也已经考虑好了。”
     三人对视一眼，异口同声：“知道了，马上出来。”
     林悠然和沈竹心翻身下床理了理衣衫，小云烟也是嗷呜嗷呜几口把嘴里面的牛奶布丁给吞了下去、
     刚下楼，林悠然去厨房把做好的菜端出来，沈竹心则是去书房喊自己父亲出来。
     “你们好，我是竹心父亲，沈锦战。”
     “亲家公好，我是悠然父亲林煜悠。”
     “我是悠然的母亲，简淮月。”
     很简单的自我介绍之后，几人落座。
     “对了，我这里准备了一些礼物，希望你们喜欢。”
     沈锦战说着，递过去一个袋子。
     “不用这么客气的，以后都是一家人了。”
     林煜悠说着，礼貌地接过后看了看，里面是一套围棋。
     “对了，今天为什么只来了你一位呢？”
     他的话音刚落，就见沈锦战的动作一顿，随后摇了摇头：
     “小竹她母亲在她还小的时候就离开了，我也没有再找的打算。”
     闻言林煜悠手上茶杯中的茶水也是溅出来了些许，因为手抖。
     他早应该想到这么大的日子如果可以怎么会不来？
     完了，今天半夜自己估计都要起床来骂一句——“我是真该死啊！”
     “不好意思啊兄弟，我说错话了。”林煜悠顿时一脸歉意。
     “没事。”沈锦战也是摆了摆手。
     有了记忆光球，他能够再次看到自己日思夜想的身影就已经足以，而他也不能一直沉迷于过去。
     “沈竹心？”
     这时简淮月的呢喃吸引了几人的注意。
     沈锦战疑惑问道：“我们家小竹怎么了？”
     简淮月将视线递到沈竹心身上，红唇轻启：
     “小沈，前段时间国际数学大会单届荣获双奖的那位东亚人是不是就是你啊？”
     简淮月她也只是记得在那场大会上有一位来自她们安国的人居然打破常规荣获双奖，而且她也是银发。
     沈竹心闻言也是点了点头，如实回答：
     “没错是我，而且也是因为这件事，所以我和然然才把这次见面时候给延后了不少。”
     “啊？那你当时是怎么回来的啊？没有伤到哪里吧。”
     简淮月一脸关心，当时的新闻可是说安国派了人去谈判，而且还有人去暗中营救。
     可是结果......
     合众国的人好像根本就不知道他们中有人绑了沈竹心，完全没有和安国沟通。
     原本安国还以为是对方根本没有谈判的意向，可是暗中营救的人也是一无所获，仿佛根本就没有被他们软禁一般。
     “没事啊，我们校长和他们的人谈判，然后当天我们就回来了，不过受了点小伤。”
     沈竹心心想她也没有撒谎吧，毕竟谈判也是谈了（不过没谈在一起），而且也是当天回来的（把他们的人全收拾了一遍才回来的）。
     “啊？真的吗？快让阿姨看看。”
     沈竹心就看着自己的岳母大人帮自己按着当时胳膊上受枪伤的位置。
     不过这个时候她才正式打量着自己的岳母大人。
     只见女人有一张成熟美感的脸蛋，柔顺的秀发随意披在秀肩，至于高挑的身材也是前凸后翘。
     无论是气质还是美貌，都是能与记忆中自己的母亲媲美的程度。
     如果自己母亲还在的话，应该也是一位不经岁月的大美人吧。
     “呼~只留下这种淡疤还行。”
     简淮月看着沈竹心手臂上那留下的浅浅痕迹，也是松了口气、

第207章 改口
     沈竹心的时间里面，沈竹心和林悠然就看着自己父母相处的挺不错，一副相谈甚欢的样子。
     “锦战兄，我们先来喝一杯。”
     林煜悠倒了一杯茅台，清澈的酒液滚滚滑落在杯中，顿时散发出浓郁的酒香。
     沈锦战也是接过酒杯，仰头一饮而尽。
     酒液从咽喉流进肚中，火辣辣的，让最近都在喝养生茶的沈锦战有些上头。
     而沈竹心看着那眼熟的酒瓶，戳了戳林悠然的胳膊，轻声询问：
     “然然，你看那酒眼不眼熟啊？我怎么感觉在哪里见过。”
     林悠然定睛一看，随后强忍着笑容回应着：
     “当然眼熟了，这就是柚宁她放在酒柜上面的，结果刚才被父亲拿下来了。”
     沈竹心闻言，脸上也是浮现出些许笑意，但还是正经地问道：
     “啊？那柚宁知道了会怎么样啊？”
     “放心吧，池叔叔和我父亲是相识，到时候叔叔知道了一定会来我家拜访的时候顺手拿上几瓶的。”
     林悠然笑靥如花，抬头看着自己父母和小竹竹的父亲。
     他们正聊得火热，怎么好像仿佛已经忘了她们三个了一样呢......
     “小竹竹，要不要说正事了。”
     林悠然那胳膊戳了戳沈竹心，轻声问道。
     “我觉得也到时候了。”
     沈竹心点了点头，随后从椅子上站了起来：
     “父亲，叔叔阿姨，这次喊你们过来也是因为我和悠然还有一件事要宣布。”
     “我和悠然打算订婚了，也想得到你们的祝福。”
     沈锦战和林煜悠对视一眼，随后呵呵笑着拿出包。
     而简淮月则是早就准备好了个红包递给沈竹心：“小沈，我们做父母也是很开明的，以后可都是一家人了。”
     林煜悠并没有准备红包，所以只是拿了一张卡出来：“这里有十万，也就当做见面礼了。”
     沈竹心的优秀他也是看在眼里的，光是两个国际数学大奖就 足以堵住悠悠众口。
     对于多出这样一个女媳，他也很满意，而且对于家族也是有百利而无一害。
     沈锦战自然也是准备了个大红包递给了林悠然。
     “谢谢叔叔阿姨。”
     “谢谢叔叔。”
     沈竹心和林悠然接过红包，也都是点头感谢。
     简淮月倒是并不满足于这小小的感觉，接着说道：
     “对了，我们这可不止是见面礼，也是改口费哦。”
     “啊这......”
     沈竹心和林悠然也都是微微一愣，随后齐齐点头：
     “谢谢父亲。”
     “谢谢父亲，谢谢母亲。”
     这改口之后的称呼说了出来，她们也没有再这么紧张了、
     这一声由衷的父亲和母亲听得在场的三位心潮澎湃。
     “可不可以再喊一声？”
     这句话是林煜悠说的，却也是他们三位共同的心声。
     “......”
     她们无语，她们无奈，她们被迫又喊了三遍。
     .........................
     经过了被迫开口的小插曲之后，饭局也重新恢复了原本的气氛。
     而林父林母他们吃完饭之后也是带着小云烟回去了，沈锦战没待上多久也是出了门。
     小别墅里面也是又平静了下来。
     “现在感觉怎么样啊？未婚妻？”
     洗完碗的沈竹心也是和林悠然一起躺在了沙发上，现在计划中的大部分事情也都已经做完了，已经可以休息了。
     “感觉吗？心里感觉还不错，就是身体的感觉似乎还不够啊？”
     林悠然说着，纤纤玉手也是缓缓抚上了沈竹心的脸颊。
     沈竹心当然知道悠然想的是什么，一把握住她的手：“现在还是白天呢，然然你也太着急了吧。”
     “那好吧，晚上我帮你洗香香哟~”
     林悠然惋惜地叹了口气，随后坐了起来，看着茶几上面摆着的东西，有些疑惑：
     “小竹竹，这是什么啊？你新买的东西吗？”
     沈竹心闻言看了过去，耸了耸肩：
     “这个啊，是柚宁她知道我们今天订婚，托小云烟给我们的补品，不过不知道有什么用就是了。”
     ...............
     吃完晚饭过后，她们也是嫌一直待在家里面太无聊了，索性出来散步透透气。
     冬天的天黑得很快，七点过太阳都已经下山了。
     广场这边各种各样的灯亮了起来，广场中央有一个移动舞台，周围也有很多人摆出了音响和各种乐器。
     这是应该是街头表演，广场上经常有这种音乐人，有的只是业余歌手唱唱歌引人驻足，而有的也是干着星探的工作看看有没有条件好的进圈发展。
     林悠然和沈竹心在广场上逛了许久，看着不少年轻人和中年人受邀上台一展歌喉。
     虽然比不上在音乐软件上听的原唱，但也是有些别样的味道。
     不过......有些人嗓音很尖锐刺耳！听的人耳膜生疼，脑阔也发痛！
     “三天三夜的三更半夜，三天三夜的三！更！半！夜......”
     沈竹心和林悠然都不自觉地戴上了耳机，有的时候，人还是不要这么自信的好。
     这简直就是声波攻击！
     待到台上那人唱完，沈竹心和林悠然也都是轻抚胸口，有种劫后余生的感觉。
     “终于结束了，这个唱功也是太有个性了。”
     林悠然也是长舒了一口气，沈竹心却是一脸无语地看着她：
     “然然，你抚胸就抚胸，可你能不能去抚你自己的。”
     “哎呀，这么见外干什么。”林悠然调笑着，还是将自己的手收了回来。
     emmm......手感依旧还是那样的好啊！
     这时台上的灯光落在了沈竹心的身上，年轻人也是问着：
     “这位银发的小姐，有没有兴趣上台来唱一首，给大家洗洗耳朵？”
     沈竹心先是看了看台上的设备，又看了看身旁的林悠然，随后点了点头。
     “然然等我一下。”
     “嗯嗯，小竹竹加油！”
     沈竹心缓缓走上台，神情也是没有往常的腼腆和紧张，只有自信。
     那个年轻人将另一个话筒递到沈竹心手中：“小姐姐你会唱什么歌啊？”
     沈竹心用清冷的语气回应：“来一首《在爱的回归线》”

第208章 每一段爱情都危险，每一对恋人都勇敢
     台下，广场上的观众看着这上台的美女，气氛也都活跃了起来。
     先是稀稀疏疏的几声呐喊，随后响起了些掌声，再然后，台下的掌声也就止不住了。
     可是现在沈竹心还没有开始唱歌了，所以这都是因为她这张盛世美颜啊！
     正所谓颜值即正义，很显然，沈竹心很正义，堪称小说中的正道魁首的那种！
     紧接着，在主持人的安排下，《爱的回归线》的伴奏响起。
     原本就对这首歌的电视剧刷了很多遍的沈竹心此刻也是闭上了眼睛。
     听着熟悉的旋律，她的脑海中浮现出林悠然的身影，从她们的相识相知相恋直到现在，悠然已经成为自己的未婚妻。
     心中情愫渐渐堆积，沈竹心也睁开了眼睛。
     既然是情歌，那就要走心演唱才行啊，毕竟这首歌......她只为悠然而唱。
     “爱，想镜子里自己的脸.”
     “当越靠近越看不完全.”
     台下的观众眼神一亮，这唱功...不错啊，是哪位没出名的素人吗？
     可是就凭这脸，只要进娱乐圈都是老天爷追着喂饭吃啊。
     可沈竹心并没有在意他们的想法，心中只想着这首歌，还有那个人。
     “本以为是苦是甜.”
     “心甘情愿.”
     “无悔无怨.”
     “当风景看一遍.”
     注意到台下林悠然满含柔情和爱慕的眼神，沈竹心心中微微一颤。
     慢慢的，周围停下来驻足观看的多了不少，围在外围听着，靠得近的人不由得庆幸自己来的早，有一个好位置。
     从前的沈竹心是不喜欢在这种场合，觉得像个马戏团里面的猴子被人围观很尴尬，可是现在，她也不怎么在意了。
     “有时放开一点.”
     “对爱也是种成全.”
     “心是你的就不会走远。”
     唱到这里，沈竹心的目光投向了林悠然，朝她伸出了手。
     台下围观的人们也都让开了一条路，因为他们清楚沈竹心看的并不是自己。
     林悠然此时还没反应过来，沈竹心见状也是拿着话筒一步步地走下台。
     来到林悠然的身前三步的距离站定，沈竹心又一次抬起了手。
     你朝我走了这么多步，而现在，这最后几步就让我来吧。
     林悠然也是上前将手递了上去，原本的独唱也是变成了她们的合唱。
     “每一段爱情都危险.”
     “每一对恋人都勇敢.”
     “下一个瞬间.”
     “是下一个永远.”
     台下的嘈杂议论声已经消失不见，他们都朝沈竹心和林悠然投去了视线。
     她们在高朋满座中将爱意公之于众。
     这条路本就艰难，是爱给了她们莫大的勇气。
     “阳光在手指间.”
     “那落单的誓言，有牵挂就不会飞远.”
     “这一瞬间抵过沧海桑田.”
     ......
     一曲落幕，台下的观众响起了比之前更为热烈的掌声。
     林悠然和沈竹心也是一起站在台上，将话筒还给了主持人，她们接受着大家的祝福。
     主持人看着眼前的这对情侣，兴奋道：“没想到在今天我们能有幸听到这样完美的演唱，感谢两位小姐姐给我们带来的歌曲。”
     “那我就在这里帮台下这么多人冒昧问一下，你们是什么关系？”
     沈竹心又一次接过递来的话筒，轻轻笑了笑：
     “你们会对普通朋友或者闺蜜唱‘每一对恋人都勇敢’吗？”
     台下又响起了欢呼声，甚至还有几声猴子叫。
     “看来你们都很勇敢啊，勇敢的人也值得掌声！”
     主持人很会活跃气氛，几句话就让在场的氛围又上了一个档次。
     “两位介意回答一下台下观众的问题吗？当然，如果觉得冒昧是可以拒绝的。”
     沈竹心和林悠然都点了点头，因为今天的惊喜很多，说不定下一秒又会有更多惊喜呢？
     第一个问题是台下一位年纪和她们差不多的女孩子问的——
     “首先我对二位表示祝福，其次，可你们都是女孩子啊？”
     沈竹心察觉到了对方没有恶意，因为提问的女孩子身旁同样站着一位大姐姐，而她看大姐姐的眼神似乎并不清白。
     同是les的直觉让她察觉到了这些细节，看来，提问的这位是一个有些顾虑的小妹妹啊。
     拿起话筒，沈竹心看向提问的小妹妹：“我的回答只有一句话，人生苦短，何妨一试？”
     “我已所遇良人，希望你也一样。”
     第二个问题是一位比沈竹心她们更小的一个年轻男生提出的——
     “可是如果所有人都是同性恋，那人类不就灭绝了吗？”
     这个年纪的小年轻就喜欢胡思乱想一些很大的事情。
     林悠然微微思考了一下，拿过话筒给他回答道：
     “你也说了，除非所有人都是。”
     台上的主持人见时间差不多了，也是朝台下询问道：
     “最后一个问题，有谁想要询问这两位长得很漂亮的小姐姐呢？”
     最后一个问题落在了第一个提问的小妹妹身边的大姐姐。
     她也只是朝沈竹心她们俏皮一笑：“请问你们会歧视异性恋吗？”
     沈竹心和林悠然也是一同回应道：“当然不会。”
     “你们真是倒反天罡啊。”
     台上的主持人调笑说着，随后看向沈竹心：
     “我还有最后一个问题，你们选在今天唱歌告白，是因为今天发生了什么吗？”
     林悠然和沈竹心也很乐意将自己的幸福分享出去：“没错，就在今天，我们订婚了。”
     “感谢两位，也祝两位订婚快乐。”
     走下台，林悠然和沈竹心对视一眼，什么都没说，但好像什么都说了。
     走在回家的路上，沈竹心搂着林悠然的肩膀。
     “今天感觉怎么样？”
     “很好，我很开心。”林悠然笑靥如花。
     想到刚才沈竹心下台朝自己伸出手的那一幕，她的心中又是一暖。
     今天的事情，她应该会拿东西记下来，以后才能多多怀念。
     “小竹竹你是不是忘了些什么事情啊？”
     “啊？忘了什么？”
     “当然是回去，春宵一刻了呀~”

第209章 反压？不，是本应如此
     回到家的第一时间，林悠然和沈竹心就去浴室了。
     两人什么都没有说，但是那脸颊都已经红的像是最美的海棠花了。
     她们动作轻柔地帮彼此清洗着身体，虽然对于待会儿发生的事都在本子视频中接触过不少，可是这只是理论，不是经验啊。
     感觉到自己的身子越来越绵软了，林悠然轻咬娇唇看向沈竹心：“小竹竹，我们出去了好不好？”
     她怕自己还在浴室就浑身发软倒在地上。
     反而沈竹心则是没有什么感觉，毕竟现在她的系统权限已经开到了极高，对于身体敏感度自然也是随她心意降低了呀！
     “这么快吗？那来擦身子吧。”
     沈竹心说着，关掉淋浴的花洒，拿起一条干净的毛巾帮悠然擦着身子、。
     可是气氛越擦越不对劲，到后面沈竹心嘴角抽了抽，有些汗颜：
     “然然，我现在是很正经地帮你擦身子，你能不能不要发出这么.......让人误会的声音？”、
     “咳咳咳~我注意。”
     林悠然轻咳两声掩饰尴尬，这又不是自己擦，怎么可能一点感觉都没有啊？
     而且每喊一次，小竹竹的脸就会更红一点。
     嘿嘿嘿~
     林悠然正感叹着自己的发现，沈竹心就已擦好了，然后把毛巾递到她的手中：“然然你也帮我擦啊。”
     反正现在已经都是未婚妻了，也不用再见外了，虽然感觉还是有些尴尬......
     林悠然看着眼前挺着高耸的白皙娇躯，不由得咽了咽口水。
     还好自己是纯洁小女生，不然肯定兽性大发，在浴室就开始酱酱酿酿了。
     呼了一口气，林悠然拿着毛巾轻轻地在沈竹心白皙滑嫩的肌肤上擦拭。
     可是和沈竹心的仔仔细细不同，那些敏感部位林悠然她都没有怎么擦拭，匆匆一扫便转向下一个地方。
     而沈竹心却是抓住了她的小手，随后那娇娇软软的声音传来：“然然给我擦干啊，不然待会儿怎么......”
     “啊？”
     林悠然没想到沈竹心居然直接说了出来，想抽出自己的手却被对方桎梏，无奈开口：
     “好......你先把我的手松开，我给你......擦。”
     林悠然羞涩地埋下了头，沈竹心见状挑了挑眉。
     平时只有自己被调戏的份，什么时候见到悠然居然也这么害羞了。
     “嗯，你给我......（X）。”沈竹心心情颇好地回了一句。
     可是林悠然闻言却是惊了一下..........小竹竹刚才说的是（X），不是擦吧？自己听错了吗？
     林悠然不敢深思，小手拿着毛巾小心翼翼地在那刚出浴的身子上擦拭。
     带着水汽的银白秀发随意披散在秀肩，白皙的肌肤也随着擦拭，透着淡淡的粉红。
     可就在林悠然正以为不会再有什么幺蛾子出来的时候，沈竹心忽的又说话了。
     “啊~然然你（X）得的我舒服.......”（不愧是我，写得真特么炸裂！）
     靠！小竹竹这次绝对说的是那个字！
     林悠然很无语，小竹竹都不知道害臊吗的？
     无语中又有些气愤，平时都是自己调戏小竹竹的，今天居然被她骑在头上了。
     现在敢调戏自己，待会儿就敢在自己头上！
     林悠然直接将毛巾一甩，随后披上浴巾：“我先去房间了，你记得过来。”
     说完就跑，完全不给沈竹心尾随的机会。
     走出浴室，林悠然居然有种摆脱了的舒畅感。
     怎么回事？自己居然被小竹竹调戏到脸红逃跑。
     想着，林悠然视线转向了茶几上面的袋子，里面正是池柚宁送来的补品。
     哼哼！看我不直接多补补，然后把小竹竹压在身下，颠鸾倒凤！
     旋即林悠然直接拆开那袋子，看着里面有约莫十个小瓶子，随便拿了一瓶，打开一饮而尽。
     刚喝完，林悠然就感觉到身体暖洋洋的，不由得感叹池柚宁真是贴心，等她回来一定要好好报答她。
     回到房间，林悠然看着自己为了今天，准备了许久的几套衣服，最后还是选择了最保守的那件。
     虽然她知道，无论穿什么，反正待会儿都要脱的......
     沈竹心没多时也走了进来，她此时也只穿了件简单的T恤，大白圆若隐若现。
     “然然，我们......谁先？”
     “先关灯吧。”
     林悠然感觉有些燥热，但还是让沈竹心先熄灯，毕竟第一次，感觉还是暗点好。
     “窗帘也别忘了拉上。”
     房间里陷入黑暗，林悠然很清晰的感觉到自己身旁的床陷下去了一些，应该是小竹竹上来了。
     下一刻，林悠然感觉到了自己的肩上附上了两只手，她也顺势倒了下去。
     旋即，她的唇被堵住，对方的动作很小心，看来心情应该和自己一样。
     林悠然的脑中已经将待会儿会出现的情形想象出好多次了。
     原本血气方刚的小竹竹被自己压在身下，娇声婉转。
     光是想想都.......吸溜~让人流口水了。
     渐渐的，房间里面传来了几声轻响，那是衣物落地的声音。
     林悠然忽的推开身上的沈竹心：“等等小竹竹，我还没有剪指甲呢，这样会伤到你的。”
     在黑夜中，林悠然看不清沈竹心脸上的笑容。
     可下一刻，她再次被压在了床上，对方丝毫没有让她起身的意思。
     见状林悠然也只好娇嗔道：
     “行了小竹竹，我知道你很急，但也不是不顾身体啊。”
     “谁告诉我是这个意思了？”
     一声轻笑传来，林悠然还有些摸不着头脑，就听沈竹心紧接着开口：“我之前穿旗袍的时候就说过的话，然然你是不是忘了。”
     林悠然恍然，小竹竹似乎是说过，她在之前就把指甲剪了的！
     而现在，她不让自己起身，岂不是想要......！
     好家伙，自己当小竹竹是个身下之人，却不曾想她是个强硬的！
     还不待林悠然反抗，沈竹心就已环上了她的脖子，红唇也凑了上去。
     林悠然想要挣扎反压，却被沈竹心禁锢得无法动弹。
     “竹竹轻点，我怕疼......”
     林悠然娇软开口，沈竹心闻言也是停下了动作。
     好机会！
     见状悠然也是翻身便跑，她已经想好了待会儿自己反压的时候究竟是什么样的旖旎之景。
     可是，她却被沈竹心扣住了腰，一把拎了回来。
     没错，是拎。
     林悠然这才发觉，沈竹心即使变成了女孩子，似乎身体素质也是强于自己的。
     “小竹竹你做什么！”
     “小竹竹你弄疼我了！”
     林悠然连忙退拒着沈竹心，可是动作却越来越轻。
     “然然你是不是发烧了，脸怎么这么红啊？”
     被沈竹心这么一说，林悠然才发觉，自己的身体发热的厉害。
     很快林悠然就想到了原因。
     难道是池柚宁的那补品？
     靠！池柚宁你坑娘呢！
     这么关键的时候你送了p的情yao啊！
     亏自己还以为是什么好东西，特意没给沈竹心喝，结果却......
     可恶！天要让自己当枕头公主啊！
     只见黑暗中，沈竹心不知从何处拿出了一条丝巾，开始动作。
     先是手，然后是脚。
     林悠然不知道沈竹心这么漂亮的一张脸，为什么力气这么大！
     可是她却无法开口抱怨，因为已经被沈竹心的唇再次堵住了。
     红唇被堵，身体也感到了异样
     好好好，沈竹心你居然对本小姐觊觎已久，以下犯上，看我摆脱了不好好收拾你！
     可是看样子，今夜，她是没办法摆脱了。

第210章 你想干嘛？什么，干吗？想！
     次日，林悠然和沈竹心是直接睡到了日上三竿才醒。
     林悠然率先睁开了眼睛，翻身之际摸到了身旁那团柔软，定睛看去，是还在熟睡的沈竹心。
     身旁的小竹竹绝代芳华，眉目间被残留的春色所覆盖，魅惑的就像是艳丽的魔女或是魅魔。
     昨夜的凌乱之景如同汹涌的浪潮一般在脑海中翻腾而起。
     林悠然微微坐起身子，看着那随意散落在床上的贴身衣物，还有那被垂落在床边的，让自己无法挣扎反抗的丝带。
     转头恶狠狠地看向还在安睡的沈竹心..........好你个小竹竹，平日里摆着一副温柔腼腆的可人模样，结果办起事来也不见你手技生疏！
     不过虽然是这么想的，可是沈竹心昨晚却是一直照顾着悠然的体验。
     大多时候也都在“磨豆腐”，照顾到了彼此的感受。
     想到昨晚，悠然不由得露出了一脸幸福的表情，看样子昨晚的感觉应该还是很好的。
     身旁佳人安静睡着，林悠然看着她漂亮的侧颜，鬼使神差地凑了上去。
     昨晚你咬了我这么多次，我现在吃回来也是无可厚非的吧。
     “然然你想干嘛？。”
     可下一刻，沈竹心突然开口，一句然然让林悠然撅起的唇停在了半空。
     身旁人睁开了原本合上的眼，单手撑着床看向了悠然。
     对视片刻，林悠然移开了目光，口中嘟囔着：“你都醒了干嘛还装睡啊？”
     “当然是想看看我睡着了，你会对我做些什么啊？”
     沈竹心好整以暇地看着悠然，还在回味昨晚的滋味。
     嗯~很舒服，如果再来一次就更好了。
     可是昨晚然然说真的不行了，那她也只好停下动作。
     忽的，沈竹心坐起了身，原本盖着身体的被子滑落，光洁的身子一览无余。
     林悠然俏脸一红，那白皙肌肤上的红痕有不少都是自己的杰作。
     下意识捂紧自己身上的被子，她有些谨慎：“小竹竹你想干嘛？”
     毕竟在之前看的小说和视频里面，春宵第二天早上也经常会发生一些香浓的事情。
     沈竹心却是听成“小竹竹你想干吗？”，随后毫不犹豫地点了点头：
     “什么，干吗？当然想了。”
     “啊？小竹竹你......流氓！”
     林悠然第一时间还没反应过来，随后娇嗔地骂道。
     沈竹心却没有在意悠然的话语，伸手勾起床上的衣物，懒懒地朝身上套去：
     “然然我先去洗澡了，你找找衣服，等我出来也去洗吧。”
     林悠然点了点头，虽然像昨晚一样一起洗澡比较节约水资源，但是她怕现在一起洗澡会损失她自己的水资源。
     .........................
     在林悠然洗完澡出来的时候，就看到沈竹心已经把床单给换好了。
     见悠然出来，沈竹心也是挥了挥手：“然然你看这兔兔的床单好不好看，是不是很适合我们。”
     “喜欢就好。”
     林悠然说着，直接躺了上去，她现在好想舒舒服服地躺一躺。
     那种事情太累了，即使自己只是在下面也累。
     真不知道小竹竹为什么还这么生龙活虎的。
     想到这里，她看向身旁的沈竹心，开口问出了自己的疑惑：
     “小竹竹你现在觉得累吗？”
     沈竹心活动了一下手臂，随后看着她摇了摇头：“不累，而且感觉再来几次都可以。”
     “咦~要来你自己解决，可别想着我陪你一起。”
     林悠然闻言下意识裹着被子朝离沈竹心远的地方挪着。
     “放心吧，现在还是大白天呢，我再怎么想要也没有这么变态啊。”
     听着沈竹心信誓旦旦的话语，林悠然这才半信半疑地挪了过去，并且将自己全部霸占了的被子分给沈竹心一半。
     沈竹心也钻进了被窝，因为昨晚的恩爱，林悠然索性像一只小猫咪一样窝在了沈竹心怀中。
     感受着小竹竹身体传来的温度，林悠然舒服地扭了扭脑袋。
     “对了小竹竹，你该不会是有什么问题吧？”
     “啊？为什么这么问？”沈竹心一脸懵逼，自己能有什么问题。
     林悠然接着问：“可是我看小说和本子里面，她们至少都是两个小时起步的啊。”
     “但昨晚才半个多小时，你就不行了........”
     沈竹心只感觉自己秀额之上浮现了条条黑线：
     “那是我不行吗？分明是然然你自己喊着‘我不行了~不能再继续了~’，我才停下来的。”

第211章 重逢大白白
     沈竹心生动地模仿着林悠然的语气，她感觉自己可是再来大战三百回合都是木有问题滴。
     林悠然老脸一红，因为她想到昨晚的细节，但是她还是嘴硬道：
     “你胡说，我哪有说过这种话。”
     “而且那些小说和本子里面都是在骗人的，正常人哪有几个小时。”
     “一般十多分钟就已经很好了，虽然我们是拉拉，但也不可能一do就do一晚上啊。”
     沈竹心那是满脸的不服气，再说了要是悠然不喊停，她真的可以do一晚上给她看看自己的厉害！
     “我不信，让我试试！”
     林悠然说着，就直接扑在了沈竹心身上，伸手开始和面。
     “诶然然你干嘛！”沈竹心推开林悠然，娇嗔道。
     “啊？我看小说里面不都是揉揉会很舒服，身体发软的吗？”
     林悠然有些疑惑，难道是自己的手法不行。
     沈竹心闻言白了她一眼：“然然你真的是被那些黄色作者写的低俗小说给污染了，这怎么可能舒服。”
     原本沈竹心也以为这里是兵家必争之地，可是自从她变成女孩子了之后就知道，什么揉兔兔会很舒服都特么是放p！
     这就是你自己身上的两块肉肉，难道你突然去揉你的肚子或者屁股会变得舒服吗？
     不会的，除非像当初自己刚变成女孩子的那几天会有些感觉以外，完全没有任何区别。
     “所以说揉兔兔真的不会像动漫里面一样全身麻痹动不了吗？”
     林悠然感觉自己一直以来的色色观受到了巨大冲击。
     “当然了，那些动漫里面的那些都是给池柚宁那种人看的，正常人怎么会这么窝囊。”
     “不对不对，我们现在都在聊些什么东西啊！”
     沈竹心觉得现在的话题不是她们这种纯洁小女生应该聊的，果断选择开溜。
     林悠然看着沈竹心从被子里面钻了出去，疑惑问道：“小竹竹你要去哪？”
     “我去外面超市买点零食，家里面的存货不多了。”沈竹心摆了摆手，然后朝外走去。
     “给我带奶茶，半糖多冰，冬天我要喝个爽的。”
     “知道了。”
     .........................
     离开小家，沈竹心抬起头，看着今天格外晴朗的太阳，只觉得心情很好。
     今天是个好日子，心想的事儿都能成~
     很快，沈竹心站在她们常去光顾的那家奶茶店前，朝着店员开口说道：
     “你好，要两杯蜜桃四季春，一杯珍珠奶茶和一杯芋泥波波奶茶。”
     “珍珠奶茶半糖多冰，芋泥波波奶茶标准糖，热的。”
     “我大概半个多小时后来拿。”
     听到此话的店员露出了疑惑的表情：“现在是冬天，你确定要一杯热的，一杯多冰吗？”
     “emmm......那都换成热的吧。”
     沈竹心想到了最近也快到悠然来日子的时候了，现在喝冷饮确实不太好，还是喝热的就好了。
     选好奶茶，沈竹心走向一旁的商场，毕竟及时给自己的零食库补充存货可是很需要的。、
     超市一楼是生活区和卖小型家电的地方。
     沈竹心看着货架上面的牙膏牙刷，拿了两板放进小推车里面，随后左逛逛右看看。
     “诶，小太阳？”
     沈竹心看着那货架上的小太阳，不由得想到自己在京城老家也有这个东西。
     只不过现在大家都用空调或者暖气，这种功率不算低的东西也就渐渐搁置了。
     沈竹心又拿了几双毛茸茸的棉拖，兔子老虎和土拨鼠都有。
     毕竟这种棉鞋，只要把里面的毛毛压实了，穿上去就不这么暖和了。
     推着小推车来到二楼零食区，沈竹心也是放开手脚，开始了大肆购买。
     薯片，买！可乐，买！小米锅巴，也买！蒸蛋糕，都买都买！
     看着已经快装满的小推车，沈竹心在想是不是应该再拿一个篮子，不然可能装不下。
     对了，怎么能只给自己买呢？问问悠然有没有喜欢吃的零食。
     想到这里，沈竹心给林悠然打去电话：“然然，我现在在超市，你有没有要买的零食啊？”
     “有没有果脯啊？”
     “我记得我刚才好像在货架上看到过，我去拿些。”
     沈竹心又买了两罐放进小推车里面，接着问：“还有什么吗？”
     “巧克力，要费列罗的，再买些威化饼干和小蛋糕。”
     “啊？那我多买点，你平时可不能背着我偷吃啊。”
     沈竹心将林悠然说的几种零食零零散散拿了十多个，这才停手。
     嗯~这次的零食库补充就到这里吧，收工回家。
     “一共873，扫码刷卡还是现金。”收银员小姐姐指了一下扫码处，询问道。
     沈竹心亮出付款码付完钱，然后提着这好几包的东西直奔商场外，她可没忘记，自己还有奶茶没拿呢。
     随便找了个没人的地方，她将这些零食都收进了自己给自己新开的系统临时储物空间，这才伸了个懒腰。
     “有系统真舒服，干啥都轻松。”
     沈竹心不由得感叹着，而且现在自己的最高权限甚至可以让自己在系统商城零元购。
     这开挂人生简直不要太爽了啊！
     拿上了奶茶，沈竹心朝家的方向走去，身后却传来了呼喊声——
     【憨批竹，回头！】
     这个熟悉的欠揍语气，沈竹心第一时间就听出来了是自己那许久不见的统纸大白白。
     转过头，果然看到了大白白，她身旁还跟着白团子和她的两位母亲统纸，还有小陌姐和小琳姐。
     “这么多人，你们是搞家族聚餐吗？”
     看到眼前的六位风格各异的大美女，沈竹心忍不住调笑道。
     “对啊，我们准备过几天去郊游聚餐，你要一起吗？”
     大白白笑吟吟的，看上去应该是最近和两位母亲在一起，日子过的很好。
     沈竹心没有立刻做选择，而是开口道：“我问问然然，她去我就去。”
     “咦~都多大人了还怕老婆。”大白白立刻露出一副嫌弃地表情。
     倒是未来而来的白团团，看着沈竹心若有所思、
     怎么感觉，现在的宿主似乎比自己当时的不一样了呢？
     大白白想到了沈竹心当时自己给自己弄出来的枪伤关心道：
     “对了憨憨竹你，养好了没有啊？”
     “已经好了，而且也和然然订婚了。”沈竹心点了点头，如实回答 。
     “啊？这么快。”大白白有些诧异，随后脸上挂上了揶揄的笑容，“既然都订婚了，那你们是不是已经......那啥了？”
     “你想别说话，让我猜猜，你绝对是被压在身下一整晚了对不对？”

第212章 权限降低
     “那我就要让你失望了，因为悠然才是那个受。”
     看着大白白洋洋得意的样子，沈竹心忍着笑推翻了她的猜测，
     “看吧，我就是知道......什么？”
     大白白发出尖锐爆鸣，瞬间不淡定了。
     她身后的白团子也是一脸诧异，她就说沈竹心怎么有些不对劲，原来是因为这里的沈竹心是攻的缘故。
     而她所绑定的沈竹心现在估计还在和悠然斗智斗勇呢。
     明明都是同一个人为什么差距这么大.......
     咦惹~没眼看没眼看。
     大白白也是不解，也是直接问了出来：“究竟发生了什么？让你个竹受受抢占了上风？”
     “我本来就没有想当受受啊，你看哪次悠然占我便宜我没有加倍还回去的？”
     沈竹心耸了耸肩，接着补充道：“那次初吻我不是直接把悠然吻得瘫软在我怀里了”
     “还有那次种草莓，我不也是还给了悠然两个小草莓啊？”
     “好啊！你根本就不是受受！欺骗我感情！”
     大白白很是气愤，她的母上大人也是成功“制造”出了一个超级受的受受宿主。
     可是她！居然把男孩子变成了女生之后，结果还是上面那个！
     简直是奇耻大辱啊！
     “行了行了，谁在上面很重要吗？”
     沈竹心摆了摆手，拒绝了大白白的无理取闹。
     要是悠然想压自己的话，她也是会让悠然来的，顺便也让她感受一下当“攻”有多累。
     【好啦~小白你别闹了，上次是你自己要把权限给小沈妹妹的，怪不得他人。】
     作为母上大人的女神系统白小伊也是一眼就看出了沈竹心现在的身体变化，好家伙，都已经快超过人类范畴了。
     还有那几十个世纪的寿命，你是想和地球比比谁能活吗？
     “什么？”大白白闻言也是开始检查起沈竹心的属性面板。
     看到道具栏没有多出东西，不过多了个临时系统储物空间。
     这也没啥变化啊？
     大白白这么想着，将注意力移向了沈竹心的个人面板。
     “......”
     这沉默震耳欲聋，振聋发聩。
     “憨批竹你干了些什么！你自己看看你这寿命合理吗？”
     “啊？你说这个啊。”
     沈竹心看着自己的面板，很是自豪：“你看是不是很nb，我还打算给悠然也加上了呢。”
     “你特么想得美，我现在就把你的权限撤了！”
     大白白说着，直接就要将沈竹心的权限降级，可是下一刻......
     权限不够？
     没错，大白白作为这系统之灵，此刻的系统面板却显示出她的权限不足，无法操作！
     “你你你......你都干了些什么！”大白白用手指着沈竹心，有些语无伦次地质问着。
     “没干什么啊，我只是把现有的锁住了。”
     沈竹心故作无辜地开口，实际上心中哈哈直笑。
     “简单来说，我和你现在都能操控系统，虽然你的权限比我的高，但是却没有办法插足我的决定。”
     “呜呜呜！欺负人！”
     大白白欲哭无泪，转头扑进她母亲大人学霸系统秋小玲的怀中。
     “好啦，宝宝不哭，我们给你做主。”
     秋小玲安抚着怀中的大白白，抬头给白小伊递了个眼神。
     下一刻......沈竹心的权限重新回到当初，无法再和大白白抗衡。
     这时轮到沈竹心懵逼了：“什么情况？”
     为什么大白白这个系统之灵都没法取消的权限却被她的母上大人如此轻松就解决了。
     大白白也是抬起头，朝沈竹心做了个鬼脸：
     “没想到吧！我爷爷是主神，我母上的权利几乎和爷爷一样、”
     “所以姐可是富三代，官三代！”
     啊？不是，大白白你......
     沈竹心顿时语塞，她似乎想起来了当初绑定的时候大白白就说过，她不要积分，无需业绩。
     结果却是......你这个家世还出来拐什么宿主，待在家里面享福不好吗？
     非要来把自己的小小竹给嘎掉，让自己变成女孩子。
     沈竹心看着自己现在这虽然很多，有高达120年的寿命，顿时有些惋惜。
     这120年和几十个世纪完全没法比好不好啊！
     “好啦小沈妹妹，之后你的权限还是很高的，但是可不能再欺负我们家小白了。”
     女神系统白小伊看着沈竹心这落寞的样子，也是安慰道。
     沈竹心委委屈屈地点了点头：“那好吧......”
     “好啦，聚餐的时候我会让小白喊你的，到时候给你准备小礼物。”
     哦？主神女儿的小礼物？那绝对不是大白白给的那些破烂能比的啊！
     沈竹心的情绪也是渐渐好转，这时电话铃声响起，接起来一听——
     “小竹竹你人呢？说好一个小时的，我都在家等了你两个半小时了，你睡完人就跑了是不是！渣女！”
     对面悠然的语气很是暴躁，沈竹心连忙讪笑地回应：
     “然然我在外面遇到了熟人，马上就回来了。”
     “快点，十分钟之内没有回来你今天晚上就跪键盘吧！”
     电话被挂断，沈竹心收起手机朝大白白她们招了招手：
     “情况你们也看到了，我就先走了。”
     “拜拜！”
     看着沈竹心快步朝家的方向跑去的身影，小琳戳了戳自己老姐小陌的腰肢：
     “老姐你看到没，不是所有变成女孩子的宿主都和你一样是超级小受受的。”
     小陌忍住给小琳一个爆栗的冲动，一脸和善地威胁着：
     “连你姐都敢消遣了？信不信现在就让你在这大庭广众之下跳‘大香蕉’！”
     “什么？那还是算了吧。”

第213章 跪键盘
     刚回到家沈竹心就看到沙发上坐着的林悠然，此时她正一脸气愤地看着自己，就和当初早晨在学校食堂的样子一样。
     自知理亏的沈竹心连忙亮出自己买的那几袋子零食：
     “然然你别一直在那里坐着，快来看，这些都给我们买的呢。”
     林悠然却是面无表情，连一点视线都没有分给那堆零食，而是低头看了看手机：
     “二十三分钟，小竹竹你迟到了十三分钟。”
     沈竹心连忙为自己找着借口：
     “那什么，然然我能解释的，你看我拿着这么多东西肯定跑不快......”
     “我不想听，看到这是什么了吗？”
     林悠然出声打断了沈竹心的解释，面无表情地指了指桌子上的东西。
     “啊？”沈竹心懵了，桌子上面的正是自己码字经常用的那蓝白色74布局的青轴键盘（没错，就是我现在用的这个）。
     然然把自己的键盘拿出来干什么？
     “还记得我说的话吗？”
     林悠然看着沈竹心的没搞清楚状况的样子，“好心”提醒道。
     沈竹心想起来了，弱弱回答道：“记得，好像是......跪键盘吧......”
     “喏~我已经帮你拿出来了。”
     林悠然说着，起身将键盘递到沈竹心手中，纤纤玉手拂过她的脸庞：“是时候检测一下你键盘的质量了”
     “不过放心，跪坏了我会再买一个送你的。”
     “然然~可不可以不跪啊？这都是他们异性恋玩的，我们可不能学啊？”
     局势不对，沈竹心果断撒着娇。
     因为她知道，只要跪了一次，那她的膝盖就绝对和键盘有了密不可分的关系了。
     “可是你都学着他们异性恋对我这个做老婆的酱酱酿酿了，你现在难道不应该跪个键盘给老婆看看吗？”
     林悠然自然不想放过小竹竹的，毕竟她可是迟回来了这么久，她难道不知道今天是什么天气吗？
     最后沈竹心迫于无奈，在客厅中将自己娇嫩的膝盖放在了键盘上面。
     “奶茶呢？”
     看着沈竹心很听话的样子，林悠然重新坐回沙发，开始询问道。
     “在袋子里面，我去给你拿。”
     沈竹心仿佛看到了离开的借口，想要起身却被悠然按了下来。
     “你别动，接着跪着，我来就行了。”
     林悠然从袋子里面找到了她的奶茶，可是标签和瓶身的温度却告诉她，这不是她要的多冰奶茶。
     就这样，她看着沈竹心的眼睛逐渐变得不善。
     “然然，你来亲戚差不多就是最近了，不能喝多冰的啊。”
     沈竹心不敢站起来 ，只能跪着弱弱地回答。
     现在这个姿势真的好累啊，她又不想压坏她心爱的键盘，苦累只有自己知道。
     说到这里，林悠然忍不住炫耀道。
     “我又不像小竹竹你，我来亲戚都不咋痛的。”
     沈竹心无奈撇嘴，她羡慕，但不说。
     下一刻，窗外响起了噼里啪啦的雨声，还有呼呼的风声。
     没错，这就是悠然生气的原因，昨天她就看到了天气预报说今天大风蓝色预警，而且还有雷阵雨。
     沈竹心顺着悠然的视线看去，呆呆地眨了眨眼：“我出去的时候天气都还好好的啊。”
     林悠然白了她一眼：“小竹竹你个缺心眼的怎么可能会在意这些。”
     “要不是我喊你回来，你又得像上次一样淋成落汤鸡了。”
     约莫十分钟过后，林悠然坐在沙发上一边翘着腿，一边刷着视频。
     眼角余光瞟了一眼已经有些坚持不住，开始做起小动作的沈竹心，起身朝楼上走去。
     “然然，我可以......”
     “跟上来，上床睡觉。”
     沈竹心闻言屁颠屁颠地拿上自己的零食，跟了上去。
     林悠然看着沈竹心的样子，嘴角微微上扬，有这样的小竹竹在身边，生活确实有趣了很多。
     .........................
     翌日，清晨.
     沈竹心和悠然起床，洗漱完，吃完早餐之后又钻进了被窝。
     不得不说，冬天的被子就像触手怪物一样，缠着你不让你离开它。
     而且它还会贴着你的肌肤，给予你温暖和天堂般的舒适感......
     emmm......奇奇怪怪的比喻又增加啦！
     “小竹竹......咔哧咔哧（薯片进嘴声）......我们今天要干些什么吗？”
     林悠然没吃早餐，而是拿了两包薯片就躺到了床上。
     “给我也来点。”
     沈竹心把脑袋探过去接受着悠然的投喂，吧唧吧唧嘴开口：
     “正好昨天下了雨，我们去把院子里面打扫一下，种些花花草草吧。”
     种花种菜是刻在安国人基因里面的，几乎所有安国人都有过归居深山，在小竹屋里面种田养老的梦想。
     “好啊，我之前在老家也种了不少青菜的。”
     林悠然也是欣然点头，她对于种花种菜的经验也是不少的，毕竟都是之前她的生活也很支持她去做这些事情。
     中午，吃完午餐她们就来到了院子里面。
     因为昨天下雨的原因，枝叶上还挂着不少晶莹的露珠。
     看着这小花园，沈竹心不由得感叹着：
     “一直没有打理，这院子都已经可以用杂草丛生来形容了。”
     “好啦，争取在柚宁回来之前让她焕发生机。”
     林悠然穿着白色羽绒服，眼睛中透露出干劲十足的神态。
     沈竹心也戴上手套，开始清理起杂草。
     “哇，小竹竹你看，这里的小花樱草已经开花了呀。、”
     林悠然指着一株白中带点小绿色的小花，朝沈竹心喊道。
     沈竹心闻言走了过来，蹲下身子，手指轻轻抚摸着花瓣，突然开口：
     “然然，你有没有觉得它长得很像抹茶冰淇淋？”
     林悠然被沈竹心这无厘头的想象给逗笑了：“哈哈哈，小竹竹你是不是嘴馋了啊？”
     杂草不多，应该是别墅原主人特意清理过的。
     沈竹心和悠然秀额上都布满了点点汗珠，除去院子中原本就种着的一些花以外，她们还准备了不少花卉的种子。
     她们在院中的角落种下了不少玫瑰花，旁边那一块还种下了月季和薰衣草。
     “小竹竹，要不要再种些蔷薇。”
     “我觉得我们应该多种些百合。”
     “额......好主意！”

第214章 翻身前的准备工作
     当然，沈竹心和悠然还是特意留了一块地，种上了小青菜。
     不止小青菜，还有花菜和西红柿。
     她们还特意在那黑漆漆的土壤中插上了几根又粗又长的杆子，留着给黄瓜攀藤用。
     至于大的植物，沈竹心她们就只在花鸟鱼市场买了一颗小的苹果树种了下去，不知道能不能结果啊。
     不过她们相信，只要用心呵护，这就会开出最好看的花，而且说不定她们还能吃上自己种的菜呢。
     “可算把小花园给打理好了~”
     回到小家里面，沈竹心和悠然都出了不少汗，躺在沙发上谁也不想动。
     “小竹竹，午饭吃啥啊？”林悠然又问出了那个世纪难题，中午吃啥。
     “我不想做了，我去厨房热一下昨天晚上的水煮肉片，再煮个蛋汤怎么样？”
     沈竹心懒洋洋地摆了摆手，拿纸巾擦了擦汗提议道。
     “我觉得可以，要三个蛋，我要多吃点。”
     林悠然换了个姿势，整个人趴在了沙发上，哼唧着点了点头。
     “知道了我的老婆大人。”
     沈竹心说着，起身去冰箱里面拿了三个蛋和那盆水煮肉片，就进了厨房。
     听着厨房中传出来的动静，林悠然忍不住感叹着。
     “嘿嘿嘿~我家小竹竹就是贤惠。”
     只不过这么贤惠的小竹竹老婆居然是个强硬的，第一次被她压着真的有些不可置信，自己什么时候能反攻呢？
     这么想着，林悠然又想到了池柚宁送的那袋“补品”（qing药）。
     没错，就在这0.01秒之内，林悠然做出了决定。
     只要能让小竹竹喝下这“补品”，自己能够反压，那自己就放过池柚宁。
     此时还在自己家里面，正打算待会儿去林家找小烟烟玩的池柚宁连续打了两个喷嚏。
     “啊切！啊切！”
     “什么情况，是谁在背后说我坏话嘛？”
     After a period of time（一段时间过后）..........
     “然然，这是什么啊？”
     沈竹心刚把菜端上桌，就看到了放在餐桌上的小瓶子，疑惑地看着林悠然。
     林悠然有些心虚，但还是强装淡定着：
     “这是当时柚宁托小烟烟给我们带的补品呀，小竹竹你先试试效果怎么样？”
     “哦，吃完饭再喝吧。”
     沈竹心说着，就将那小瓶子放在了一旁。
     林悠然应了一声，一边吃着饭，一边将视线偶尔扫过那小瓶子，眼中流露出隐秘的渴望。
     小竹竹怎么不早点喝呀？要是饭后效果不好怎么办？自己还想多享受一会儿的呀！
     沈竹心注意到了悠然的异样，看着那小瓶子很是不解。
     然然怎么这么在意这补品？难道是......她也想要补补身子？
     沈竹心感觉自己就是天才，这都能想到，不愧是她，智商三千八！
     忽的，沈竹心想起了昨天遇到大白白的事情， 朝悠然问道：
     “对了然然，过几天就过年了，小琳姐和她姐姐约我们一起去聚餐，你是怎么打算的啊？”
     “啊？我们过去给她们姐妹撒狗粮是不是有些不太好啊？”林悠然一时没有做出回答。
     沈竹心摆了摆手示意悠然不用在意：
     “这个不用担心，小琳和她姐姐和我们一样都是百合拉拉，到时候应该都会带家属来的。”
     “好啊，正好放假了也要出去玩。”
     林悠然点头接受了邀请，随后迅速吃完了饭，将碗放进水槽里面，回到了餐厅用手撑着脑袋看着沈竹心。
     “然然你干嘛这么看着我？”
     原本沈竹心是不想管悠然的，可是那道灼热视线实在是让她无法忽视，只好无奈地放下筷子问道。
     “我在看美女啊？怎么，难道不让看吗？”林悠然人美声甜地嬉笑着，“小竹竹你快点吃啊。”
     沈竹心无奈，沈竹心欲言又止，沈竹心选择快点吃完饭开溜。
     可就在沈竹心刚吃完最后一口的时候，就见悠然拿着那瓶补品递给她，眼神还不住的示意她快喝。
     现在，就算沈竹心再迟钝都发觉出了不对劲，蹙着眉看着悠然，质问道：“然然你到底想干嘛？还是说这里面有古怪？”
     “怎么可能？”林悠然连忙辩驳着，“我只是想着咱们还年轻，而且上次太快了，我还没有体验好呢......”
     话毕，林悠然都想要打自己的嘴两巴掌，说的都是些什么东西啊。
     沈竹心却是满脸黑线地夺过那小瓶补品一饮而尽，随后恶狠狠地看着悠然：
     “然然你说谁快呢！我现在就喝，今天晚上你给我等着瞧！”
     林悠然看着那空的瓶子，笑了起来，拍了拍小竹竹的肩：“好呀，我现在就去洗澡，等着你哟~”
     哒哒哒~
     沈竹心看着林悠然迫不及待上楼的背影，又看了看面前的空瓶子，有些摸不着头脑。
     干那种事情真的很舒服吗？还是说待在下面很舒服？
     那自己要不要也找时间躺一躺，说不定能体验到新快乐呢？
     而此时，楼上的林悠然正在对着镜子，挑选着自己的“战袍”。
     “嗯~这件挺不错的，待会穿上一定很有用，可惜就是太难脱了。”
     “这件也还行，而且也比较容易脱，那就穿这件吧！”
     挑选好了衣服，林悠然突然想到了自己的指甲还没剪，又坐到了梳妆台前。
     她拿着指甲刀将自己的指甲给剪短，磨平，然后放在脸上摩擦了几下。
     确定没有什么地方太粗糙，这才满意地点了点头，拿上衣服走进浴室。
     没错，她，林悠然，马上就要品尝小竹竹的味道了！
     而楼下的沈竹心也是感觉有些无聊，上楼来到悠然的房间，听着浴室里传来的水声，歪了歪头。
     然然现在就洗澡吗？有些太早了吧？

第215章 新年
     坐在床上，沈竹心渐渐感觉身子有些燥热，特别是小腹下面......
     “嘶~怎么回事？”
     沈竹心有些难受，看着镜子中自己那染上殷红的脸颊，怎么这么像那天晚上的悠然的样子。
     沈竹心开始思考自己究竟是碰了或者是误食了什么东西、
     很快她就有了答案。
     难道说悠然上次就是喝了池柚宁送的补品，所以才脸红身体发软的？
     那看来这个所谓的补品应该是那种东西吧？
     难怪悠然一直盼着自己赶紧喝下去，看来是对自己图谋不轨啊！
     念及于此，沈竹心开始思考对策，遇到事情可不能坐以待毙，更何况是这种开头就不会只有一次的“被反”。
     可是由于那“补品”的缘故，沈竹心能够很清楚的感觉到自己身体的变化。
     好热，好渴，好想要......爱抚......
     渐渐的，沈竹心那蕴藏着星河的蓝紫眼眸也被粉红色爱心替代。
     她躺在床上，口中止不住的呢喃着听不懂的话语，两条白皙的修长美腿也交叠在一起，似乎是在忍耐着什么似的。
     “咔嚓~”
     这时，浴室的门开了，林悠然从满是水汽的浴室中走了出来，看着床榻上的沈竹心，笑意盈盈地开口：
     “小竹竹你怎么在我这里啊？难道是已经准备好‘证明’自己了吗？”
     “......”
     沈竹心沉默着没有说话。
     林悠然徐徐走近，拍了拍沈竹心的肩膀，看着她那已经附上殷红的脸颊，不由得咽了咽口水。
     那唇瓣似乎比平时更加粉嫩，好像要......品尝一下呀！
     可就在林悠然抽回手，准备俯身压上的时候，她的手却被沈竹心扯过。
     “然然......给我......更多......”
     没想到小竹竹的抵抗力这么差呀~
     林悠然在心中感叹着，柔声安抚着：“好~我这就给你~”
     虽然给小竹竹喂“补品”这种行为比较不耻，但是自己上次也是喝了的.
     而且光凭武力值自己估计也是没有办法制服小竹竹的。
     林悠然却并没有着急下手，手指轻轻摩挲着沈竹心的唇瓣，看着她在自己身旁婉转，别有一番美感。
     可是突然，林悠然嗅到了一丝危险的气息，只见原本身下的沈竹心起身一把将她压在了床榻之上。
     “然然......我要你......”
     “小竹竹你等等......唔......”
     林悠然还没有来得及反抗，后续的话语就已经被尽数淹没在唇中。
     她忘了，那只是qing药，没有办法制服小竹竹。
     而现在，反倒是成了她自己给自己挖的坑。
     沈竹心的手渐渐从她的肩往下滑，经过锁骨...兔兔...腰肢，却依旧没有停下，直到落在了那里......
     “竹竹别......现在是......白天......”
     “那又如何，是你给我下的yao、”
     “你都知道......唔唔唔~~~”
     ..........
     黄昏的夕阳将最后的光芒洒下大地，而那只抓住床榻的手却被人强势拽了回来。
     “不...不行了。”
     “可是你说过是我不行的......那现在，你看我还行吗？”
     充满蛊惑的话语在耳边响起，林悠然却是欲哭无泪。
     原本已经磨好的指甲此刻就连红痕都没有办法在沈竹心的身上留下。
     而现在，她能选择的只有沉沦...
     沉沦于这欢愉当中......
     （大家都是好孩子，有些剧情不是你们这些健康的祖国花朵可以看的，不给看，不让看。）
     .........................
     临近过年，沈竹心和林悠然也开始布置起她们的新年小家。
     “然然把春联拿过来一下。”
     沈竹心此时正站在凳子上，给门外挂着喜庆的红色小灯笼。
     “来了来了。”
     林悠然拿着春联从屋里面小跑着出来。
     上次在年货市场买了不少东西，这个新年注定不会像往年那样平淡。
     晚上，虽然依旧只有她们两人，可是沈竹心还是做了一桌子丰盛的年夜饭。
     蒸炒烹炸煮，天上飞的，水里游的，地上跑的都到了餐桌上。
     这是沈竹心和林悠然一起忙碌了近三个小时的成果。
     “然然，新年快乐。”
     “你也是呀！”
     两个人坐在餐桌前，一旁的电视播放着今年的春晚，虽然她们不看，但还是要开着让它播。
     往年沈竹心都是一个人过年，悠然也是一样。
     喧嚣的节日是对孤独的人的凌迟。
     而今年她们有了彼此，沈父沈锦战又去了艾尔兰看望母亲，池柚宁要陪着她的家人。
     悠然不想回去林家，因为她要陪着沈竹心。
     为什么不把沈竹心一起带去林家？因为这里才是她们的小家。
     四四方方的桌子，满满的佳肴，却只有两个人，有些冷清，不过还行。
     作为年轻人最喜欢的零食小酥肉自然是成为了沈竹心和悠然争抢的对象。
     “然然给我！你看看都吃了多少了！”
     “前几天我这么辛苦，让我多吃几块怎么了？”
     林悠然丝毫不惯着沈竹心，一口吃了三块小酥肉！
     “你一直躺着，明明是我辛苦好不好？”
     沈竹心也是连忙动着筷子，争抢着那仅剩无几的酥肉。
     “略略略~”
     伴随着随后一块酥肉被悠然吃掉，她们也将视线转向了下一道菜——蒜蓉粉丝扇贝。
     可能扇贝也没有想到，它自己的壳会成为吃它的时候自带的盘子吧。
     这个扇贝她们倒是准备了不少，不过该抢还是要抢的。
     “然然你不讲武德！”
     “什么啊？你可不要胡说。”林悠然装出一副无辜的样子。
     她也没想到，刚才趁沈竹心抢扇贝的时候偷偷把一旁汤里面的鲍鱼夹走的动作会被看到。
     “那我也要吃好的！”
     沈竹心就像个小孩子一样，把那个撑场面用的大龙虾给夹到了自己面前的盘子里面。
     林悠然见状也是大呼沈竹心不讲武德：“诶诶诶！我也要吃，分我一点。”
     “吃你的鲍鱼去，这是我的！”
     沈竹心将盘子往离林悠然远的地方移着，看起来仿佛真不想让她吃一样。
     “好啊你，小竹竹你长本事了是不是，居然有好东西敢不先给我！”
     林悠然眼见抢不过，直接开始上手收拾着沈竹心。
     挠痒痒，朝耳边吹热气的招数都用了出来，而沈竹心纹丝未动。
     “不给，我就不给，你怎么做我都不给。”
     “好，这可是你说的！”
     林悠然说着，直接跨坐在沈竹心的身上，双腿夹着沈竹心腿限制住她的行动。
     “然然你想干嘛？我告诉你，你这是在玩儿火。”
     沈竹心扭了扭身子却无济于事。
     “还玩儿火，你个小竹竹还真把自己当霸道总裁了啊！”
     看着身下犹如待宰羔羊的沈竹心，林悠然顿时起了玩心，伸出食指挑起沈竹心的下巴，让她直视着自己：
     “女人，把我宠幸好了，我就放过你。”
     “不然的话......”
     林悠然说着，食指渐渐下滑，落在了那馥郁的沟壑之上。
     “咚咚咚~”
     可是就在这时，门铃响了！
     下一刻，传来了钥匙开门的声音！
     prprprpr......

第216章 跨越时间的年夜饭
     林悠然和沈竹心一同转头看过去，就见一个熟悉的身影走了进来。
     “何霁月？你来干什么？”沈竹心有些疑惑地问道。
     这个时候，她不在未来陪她的悠然，来找自己干什么？
     可何霁月走进来却并没有关上门，而是朝门外伸出手。
     下一秒，另一只手附了上来，何霁月点头微笑着请那人进来。
     林悠然和沈竹心看着来人都呆住了。
     因为那人长着一张和林悠然几乎是有着十分相似的脸庞。
     因为有着何霁月这个特殊的“先例”在这里，她们也是很快就知晓了对方的真实身份。
     “然然，看来我们来的不是时候啊~”何霁月脸上挂着揶揄的笑容。
     此时林悠然跨坐在沈竹心身上的姿势自然是让人浮想联翩，也是让何霁月认为现在时间线中，悠然已经沈竹心给......。
     “你是...未来的我吗？”
     林悠然也是喃喃出声，从沈竹心身上下来，来到来人面前。
     看着那熟悉的琥珀色瞳孔，轻轻抬起手，却又不敢触碰，只能停在半空中。
     这时她不由得想着，当初的小竹竹遇到大竹竹的时候也是和现在的一样的吗？
     她可能想不到，同是男孩子变成的女孩子，沈竹心和何霁月当时甚至可以用冤家来形容。
     “对啊，我们可是还打过电话的呢。”
     未来的林悠然也是笑着，给了现在的林悠然一个大大的拥抱。
     “祝我自己新年快乐，听小竹竹说改变你们此时，也会影响我们啊。”
     何霁月也是点了点头：“简单来说，她们此时是‘因’，而之后的‘果’也会映射到未来的我们。”
     “别管这么多了，一起来吃年夜饭吧。”
     林悠然也是邀请这两位不请自来的客人一同入座。
     林悠然给未来的自己倒上了饮料，而沈竹心她们......
     沈竹心看着未来的自己，把饮料瓶递了过去。
     可就在何霁月已经将杯子拿出来的时候，却不料沈竹心开口：“你，给我倒满。”
     何霁月嘴角抽了抽，然后接过饮料瓶给自己的杯子里面斟满，顺手把饮料放在自己的手边。
     “我呢？”
     沈竹心也知道自己问了也是白问，翻了个白眼把饮料抢了过来。
     林悠然又给未来的自己夹了一只鸡腿。
     沈竹心看着何霁月自觉地夹了鸡腿，她也是把何霁月碗中的鸡腿夺到了自己碗里面：
     “这是我做的，你吃什么！”
     “喂喂喂！大过年的你至于这么小心眼吗？”何霁月也是对现在的沈竹心很是无语。
     自己何必为难自己，冤冤相报何时了啊！
     “就是啊小竹竹，你看我们不也相处的很好吗？”林悠然也是附和着。
     她和未来的自己相见恨晚，甚至可以说就在这短短的几分钟就已经成为好闺蜜好姐妹。
     “行吧，你随便吃，不过待会儿记得把坑我那几次的代价补上。”
     沈竹心也是看在悠然的面子上放过了何霁月。
     但是她可没忘记何霁月让池柚宁吃自己零食的事情，而且她还妄图给自己挖更多的坑！
     还好聪明的自己发现了，不然还真让这个倒霉催的家伙得逞了！
     就应该让未来的悠然多调教调教才行！
     After a period of time（一段时间过后）..........
     吃过年夜饭，两个沈竹心和悠然一同来到了露天阳台上。
     两对不同时间线中的小情侣躺在两个大的懒人沙发里，看着今天的星空，耳边还能听到客厅电视传来正在播放的春晚声。
     “沈竹心，你有没有烟花什么的啊？”何霁月忽的出声问道。
     林悠然坐了起来：“我和小竹竹之前买了一些仙女棒，正好现在可以玩玩。”
     说着，林悠然就朝屋里面走去。
     而未来的林悠然也是开口喊了一声：“沈竹心。”
     看着探出来的两只银发小脑袋，她也是无奈的叹了口气，转头看着现在时间线的沈竹心：
     “沈竹心，现在你和悠然发展到什么程度了？还有你自己的事业那些。”
     “我们已经订婚了，我也拿到了两个国际数学大奖，至于你们说的那虚拟现实技术我打算当做大学研究课题来做，校长会支持的。”
     沈竹心想了想，把自己现在已经做到的事情都如实相告。
     闻言，未来的林悠然看着身旁的何霁月，嫌弃地瞥了一眼：“都是同一个人，怎么你们俩的差距这么大呢？”
     “她现在做的再好，到时候不也是我的履历吗？”何霁月很是不服气，为自己辩驳着。
     这时悠然也拿着那一小袋子的仙女棒走了回来，递给她们一人五根。
     “唔...我好像忘拿打火机了啊、”
     “没事，我们身上有。”

第217章 硬了
     未来的林悠然从包中拿出打火机，将手中的仙女棒点燃，眼中闪烁着如同小孩子一般的兴奋和喜悦。
     沈竹心帮自己的然然点燃仙女棒，也是随口问道。
     “你们没事随身带着打火机干嘛？该不会是学会抽烟了吧？”
     “对啊，我们大人的世界可没有你们现在这么轻松，每天只用想着下一顿吃什么就行了。”
     未来的两人都是意味深长地看着现在的她们，因为她们经历了很多，所以了解的更多。
     “那抽烟难道也是一种放松的方式不成？”沈竹心不理解，于是乎伸出了手，“给我也点一根，我试试。”
     何霁月和未来的林悠然对视一眼，无奈地笑了笑，也还是顺她心意地点了一根递了过去。
     “喏~不行可别硬撑啊。”
     沈竹心看着那还散发着微弱火光的女士香烟，微微尝试了一次便被呛得难受。
     “咳咳咳！这什么东西啊？为什么叫香烟却一点都不香。”
     林悠然也是好奇地尝试了一口，同样是将脸都皱成了一段，连连摇头。
     “你们怎么会喜欢这些东西啊？真不理解你们这些大人的想法。”
     “烟不是香的，酒也不是，可是生活也同样不是甜的啊。”
     未来的她们辛苦的时候也时常会思考，小时候爱吃糖，是不是因为早就料到了只要长大，生活可能就会变得很苦。
     “怎么可能，你们都这么有钱了，难道还会有什么事情困扰你们吗？”
     沈竹心不理解，就像现在，她有了金条，有了国际数学家的名誉，似乎生活已经如同没有挑战了一般，只剩下轻松和享受。
     “有钱也有很多在法律允许范围内不能做的事啊。”
     对于有钱不是万能的这件事，何霁月感触颇深。
     法律似乎没有规定人死不能复生，也没有规定不能让太阳止步，那有这么多的有钱人为什么不能去尝试一番呢？
     “好啦~过年就不要聊这些不开心的事情了呀！”
     林悠然说着，依次给她们的仙女棒都点燃，示意大家都开心点。
     挥舞着仙女棒，火花四溅，笑容在火花的映照下更加灿烂。
     她们看着自己的爱人，彼此眼中满是宠溺和幸福。
     仙女棒的火花在空中划出一道美丽的弧线，她们脸上也是闪烁着幸福的光芒。
     笑声和火花的碰撞噼啪声交织在一起，构成了一幅温馨的画卷。
     “对了，我还有个惊喜给你们看看！”
     沈竹心突然想起自己还有个豪华烟花表演的系统奖励没用过，连忙打开道具栏。
     看着面前的是否确认使用的面板，沈竹心毫不犹豫地点击了是。
     “然然注意看。”沈竹心指着不远处的天空。
     林悠然顺着她手指着的方向看去，下一秒，平静的夜空中爆发出一声巨响，紧接着是一连串的烟花升天声。
     咻咻咻~~~bang！bang！bang！
     夜空都因为这烟花变得明亮了许多，它们以一种绝美的姿态绽放在夜幕之上。
     一朵朵犹如星河般璀璨的烟花绽放，从深邃的蓝色再到炽热的红色，清新绿和明亮黄做点缀。
     最后整个夜空都被五彩斑斓的烟花所填满，犹如一座梦幻的花园，盛开着各种各样的花朵，竞相开放。
     东风夜放花千树，
     更吹落，星如雨。
     随着最后一朵烟花的落幕，这场豪华烟花秀也落下帷幕。
     这个时间线的小情侣看着她们的爱人相视一笑，因为她们知道，这不仅是新一年的开始，也是她们爱情的新篇章。
     他她们的爱情会如同这夜空中的星辰一般，璀璨而永恒。
     “小竹竹，谢谢你。”
     林悠然说着，踮着脚凑了上去。
     已经亲过很多次了，但这触感依旧让她们无法自拔。
     这一刻，她们只觉得似乎听到了对方的心跳声。
     .........................
     和现在的她们不同的是，何霁月与未来的林悠然看着这烟花表演倒是有些乏味。
     因为她们看过太多次了，也不知道大白白为什么不能更新一下。
     回到里屋，未来的何霁月和林悠然很是“自觉”地霸占了沈竹心的房间。
     沈竹心见状都不得不感叹：“你还真的是不客气啊。”
     “我们谁跟谁啊，客气啥~”何霁月也是拍了拍她的肩膀，“放心，我们不会在你房间做事的。”
     “你最好是。”
     沈竹心冷哼一声，跟着林悠然去了她的房间。
     一夜无话......
     翌日，清晨。
     两个沈竹心同时起床，洗漱，然后默契地一同走进厨房，穿上围裙，开火煮面。
     还好灶台够大，足够她们两个人展现厨艺。
     当然，这个时候她们也不忘了斗嘴。
     “昨晚你该不会又被悠然睡了吧？”
     “你想什么呢？而且你就在隔壁，发生了什么难道你聋了听不到啊？”
     “谁知道你是不是咬着手背将声音吞进喉咙了，不过说不定吞进去的还不止这些哟~”
     “滚(ノ｀Д)ノ！”
     After a period of time（一段时间过后）..........
     三碗西红柿鸡蛋面很快新鲜出炉，沈竹心看着何霁月只做了一碗，忍不住疑惑发问：
     “你只做一碗，是你不吃还是没给悠然准备啊？”
     “你懂什么？那当然是我和悠然一起吃一碗啊。”
     这么说着，何霁月还看着沈竹心故作震惊。
     “该不会有些人还没和老婆达到这么亲密的程度吧？不会吧不会吧？”
     沈竹心此时只感觉她硬了，拳头硬了。
     吃面的时候，沈竹心看着未来悠然坐在何霁月的大腿上，两个人一起吃着同一碗面的场景，牙都快要咬碎了。
     特喵的，这人咋这么欠呢、就应该被未来悠然调教！
     而此时，何霁月没有在意沈竹心的想法，心里想的却是——
     嘿嘿嘿~然然的要真软真细啊~
     不过为了在自己面前秀一秀，回去估计又要被压在床上了吧......
     不管不管，现在还是得把这个B个装下去，不然太亏了。
     嘿嘿嘿，然然的嘴唇也好软~
     嘿嘿...嘿嘿嘿......

第218章 到达
     “对了，你们要在我们这待多久啊？”沈竹心抬起头突然问道。
     “怎么？不欢迎我们啊？”何霁月反问道。
     沈竹心无语地白了她一眼，接着说道：“小琳姐她邀请我和悠然一起去野餐，想问一下你们有没有兴趣。”
     她想着小琳她们邀请的是沈竹心和林悠然，而面前的两人也是沈竹心和林悠然。
     所以四舍五入，小琳她们邀请的是她们四个人！
     未来的两人点了点头：“去呗，反正我们回去，那世界也没过几天。”
     “等等小竹竹，这同时出现两个自己，琳姐她们看到了会不会觉得很奇怪啊？”
     林悠然有些疑惑，这样估计会被当成长得很像的双胞胎吧、
     “放心吧，琳姐她们也是少数知道这件事的人。”
     沈竹心倒是没有在意这个问题，毕竟小琳她们可是和自己一样，是拥有系统的人。
     只不过看起来被变成女孩子，结果还彻底成为小受受的只有小琳那个可怜的姐姐了。
     “额......小竹竹你真的是一点都不掩饰有人穿越的事情啊！”
     林悠然有些凌乱了，按理来说这种事情不应该是越少人知道越好吗？
     可是为什么现在有好多人都已经了解内情了啊、
     “因为都是信得过的人啊。”
     作为一个好人，沈竹心觉得这个世界上还是好人居多。
     “对啊，小琳还有她姐和我一样，都是绑定了系统的。”何霁月也是附和说道。
     “......”林悠然沉默了，片刻后才开口问道，“绑定了系统......是什么情况？”
     来自未来的两人对视一眼，随后将视线一同投向了沈竹心。
     林悠然也跟着看了过去，仿佛是让沈竹心给自己一个交代。
     “那什么......悠然你听我狡辩......呸呸呸，是听我解释...”
     沈竹心看着她们那三道不善的目光后，连忙挪动着身子，整个人都靠在了椅子上。
     然后......就没有然后了。
     林悠然没等沈竹心主动坦白，就联合身旁的两人施行了刑讯逼供。
     后面的事情......哎~不说也罢，反正沈竹心很惨。
     惨到当天晚上被林悠然按在床上酱酱酿酿都没有力气反抗。
     也许，这就是世事难料啊~
     ..........
     野餐当天，她们四人稍微打扮了一下，化了一点点淡妆，便开着车来到了她们约定好的地方。
     没错，依然还是商场。
     因为小琳昨天晚上发消息，让她们采购今天野餐用的食材。
     “小竹竹，为什么你不能在系统商城里面买野餐用的食物啊？”
     “然然，我这是系统商城，不是百货市场，并不是所有东西都有的。”
     最近沈竹心都被林悠然的问的问题搞得头都大了。
     悠然她...她居然......她居然问能不能让系统给她加强一下体质，她想体验一下一直压着自己的感觉。
     虽然系统能够做到，但沈竹心选择拒绝，因为她不想当身下之人。
     而且哪有人1V1游戏中途开挂的，而且还是把对方的挂抢过来给自己开的啊？
     四个人一起逛着商城，两个沈竹心在后面推着购物车，两个林悠然则是双臂抱胸，看着需要购买些什么东西。
     牛肉羊肉和坤肉是必不可少的，青菜白菜和烧烤料也是需要的、
     对了，还要有竹签......
     “为什么你的胸比我的大啊？”林悠然注意到了未来的她比自己丰满很多，有些羡慕地问道，“那我是什么时候才开始发育的啊？”
     “没有啊，如果没有系统的帮忙，我估计都还是A呢。”未来的林悠然无奈摊手。
     “啊？我这么惨啊？”
     “小小的也很好啊，我当时刚长到B的时候可不适应了，之前买的那些衣服都没法用了。”
     ..........
     她们总共花了约莫半个多小时才将今天野餐用的东西都采购完，塞到后备箱里面便朝野餐的地方驶去。
     这次野餐算上她们总共12个人，不对，准确来说是八个人和四个小统纸。
     野餐的地方在郊外一座专门的露营森林里面，是一家专门进行野餐和露营的地方。
     更主要的是有安全保障，因为之前因为野餐而造成的火灾可不在少数。
     她们一行人停在山脚处接收站前，就看到了小琳姐她们。
     “小沈，悠然，你们来了啊！”
     “我们也带了不少食材，应该够吃个饱饱了。”
     小琳看着她们的车，也是挥舞起小手，朝她们打着招呼。
     可看着从车上下来的两个悠然，她凌乱了，转头朝着身旁自己的系统问道：
     “小玲姐，她们开分身吃肉的话，最后肉肉会进一个人的肚子里面吗？”
     学霸系统秋小玲也是给她解释道：
     “你可以把她们理解为平行世界同位体的关系，都是同一个人，只不过是未来而来的。”
     “可是我记得不是只有沈竹心的未来身穿越回来了吗？那悠然是怎么回事？你们干的好事吗？”
     四个系统闻言都不说话，看来就是她们干的无疑了。
     小琳此时在想这次带的帐篷可能不够啊，就留个，看来只能让她们里每对小情侣住在一起了。
     在互相自我介绍之后，作为本就是来这个世界玩的小琳和小陌她们一行人，也是很快就接受了未来的沈竹心和林悠然穿越过来玩的事情。
     反正都是来玩的，大家都是同道中人。
     一行人来到提前挑选好的露营地点开始做着准备，搭帐篷，铺野餐布，安装烧烤架。
     通常来说这些体力活都是给力气大的人干的，可是现在都是很自觉的把这种事情给了有系统的四个人。
     两个沈竹心和小琳都没有问题，只有小陌她有些委屈。
     明明她的系统除了把她变成小受受以外，就没有给她什么体质上的东西了。
     小陌：真不知道自己的统纸是怎么想的，给的都是用来瑟瑟的道具！
     自己好惨！

第219章 烤肉
     “哇！小沈你们买了这么多肉啊！”
     游怡玥和江沁月看着沈竹心她们买这么多的肉，忍不住惊叹着。
     “对啊，我们想着人多，所以买的时候就多挑了一些。”
     林悠然说着，也招呼着她们开始摆放起桌椅板凳。
     这里虽然是专门的露营森林，可是来的人并不多，而且每个露营点之间都隔了不短的距离，所以不用担心有人坏事。
     而且主办的机构那边也会定期投放一些野味，比如山坤和小兔子，就是不知道这次能不能抓几只尝尝味。
     “小竹竹，你记得把帐篷盖好一点，我可不希望晚上有什么小东西钻进来。”
     林悠然朝着正在忙碌的沈竹心嘱咐道。
     “放心吧，我的安装技术很好的。”
     沈竹心拍了拍胸脯自信说道，不过看这个帐篷这么薄，估计也没有隔音，想必也是不能做那种事情了。
     不对，自己怎么会想到那里？
     池柚宁这个瑟瑟污染源也不在呀。
     真是奇怪呀~
     “我记得这山里面好像还是有几条小河小溪的，看看到时候能不能去钓鱼玩玩。”
     小琳也已经安装好她们自己今晚住的帐篷，走了回来。
     “对了，你们这些系统晚上住哪啊？我没看到有给你们准备的帐篷啊？”
     林悠然看着那四个无所事事闲逛的系统，忍不住询问道。
     “我们都有各自的系统空间，不会在这里留宿的。”
     大白白回答了她的问题，毕竟她们身为系统，怎么能还像这些普通人一样躺进帐篷里面睡觉呢？
     很快她们也都将需要做的准备工作给搞定了，回来坐着休息。
     小琳她们这次除了小凳子以外，只带了两个躺椅，而那两个自然也是收到了争抢。
     最后自然是以两位受受的小陌和悠然给霸占了。
     ..........
     临近中午，她们也动身起来，开始烤肉。
     在桌子上给肉肉切成小块，然后拿竹签给串在一起。
     其实不用这么麻烦，因为有烤盘，可以直接摊在烤盘上面烤，但是她们还是想吃些不同的。
     先串上两块瘦肉，再来一块肥肉，再串一块瘦肉，一串四块肉肉，而且份量都不小。
     小陌见状都忍不住感叹起来：“这串要是放在我们川省，至少得要二十块钱。”
     当然，除了肉肉以外，她们也串了一些土豆和韭菜等一些经常用来做烧烤的蔬菜。
     “我去，你们谁把这肋排也串起来了啊？这能烤熟吗？”
     沈竹心看着面前这一个用着三根竹签才串上的牛排骨，嘴角抽了抽。
     “当然是我呀，这样大口吃肉才爽嘛~”
     说话的是小琳姐，这“串”牛排也是她的杰作。
     见状沈竹心没有说话，竖了个大拇指。
     烧烤架伴随着炭火的燃烧也开始升起淡淡的黑烟，淡淡的草木香也飘了出来。
     今天中午的午餐自然就是这烧烤了，当然对于在场所有都喜欢吃肉的人来说可是一种享受。
     “然然给，牛肉串。”
     沈竹心烤好的第一串自然也是给了自家老婆，林悠然接过嗷呜就是一口。
     而她烤的第一串羊腰也是递给了沈竹心。
     接过腰子的沈竹心也是不得不怀疑悠然是不是在内涵她，但她没有证据。
     众所周知，专业的干饭人吃东西是不说话的，而现在，除了递东西的时候会冒出几声交谈以外，很安静，都在吃肉。
     牛肉串吃了，羊肉串吃了，牛蹄筋吃了，牛腰牛板筋牛黄喉都吃了。
     小琳姐吃那牛排的时候，沈竹心看着都馋了，等会儿她也要给自己做一个出来。
     “小竹竹给，这可是我精心烤出来的。”
     沈竹心接过那牛肉串吃了一块肉，淋上蜜糖的牛肉在孜然和烧烤料的增香下很是美味。
     （你们怎么知道我在写这段的时候正在吃牛肉啊？嗯~真香~）
     小琳和小陌她们那两对小情侣和沈竹心这里的情况差不多，都是互相烤肉投喂。
     另一边的未来小情侣就不一样了，基本上都是沈竹心给林悠然烤肉，自己偶尔吃几串。
     至于那四个统纸则是一个比一个吃得快，关键油渍什么的根本不会沾到身上，所以她们都是直接上手。
     说起来，这幅场面还是挺不错的。
     几人的颜值都是一等一的高，光是看着就能干三碗大米饭的那种。
     .........................
     吃完午餐之后，她们也是躺在垫子上面晒着太阳，享受着这难得的假日。
     “老姐你什么时候回去啊？”
     说话的是小琳，她自然是在询问小陌她们什么时候走。
     “在这里待到寒假结束就走呀，倒是你，都走了四个多月了。”
     小琳闻言这才发觉，自己在这个世界也待了四年了。
     虽然她也只是偶尔看一眼，管管事，主要还是体验一下这个世界的好玩的。
     “悠然，我们去钓鱼怎么样？”
     说话的是未来的沈竹心，未来的悠然也是点了点头。
     她们年纪也不小了，都快要四十了，也到了钓鱼喝茶的年纪了。
     虽然现在有些大学生甚至是高中生就开始钓鱼了，但大多数还是空军投喂佬。
     “然然，我们要不要也去看看？”沈竹心也是起了兴趣。
     林悠然摇了摇头：“我刚吃的太多，现在要躺着好好消化一下。”
     “那好吧，我在这里陪你。”
     闻言沈竹心也是放弃了凑热闹的想法，还是陪老婆最重要。
     “小沈，悠然，要不我们来玩点游戏吧？”
     躺着有些无聊，小琳突然建议道。
     “什么游戏啊？”
     “真心话大冒险呀！”

第220章 真心话大冒险
     在场的都是小情侣，虽然全部都是拉拉，但是节目效果绝对更好。
     而且就只有沈竹心和林悠然是原住民，那就好玩了。
     嘿嘿嘿~
     小琳心中已经开始止不住地坏笑了。
     “可是我们这里也没有骰子或者指针之类的啊？”
     虽然没玩过多少次， 但是沈竹心对于这种酒桌游戏还是略有了解的。
     “哎呀，直接朝统子她们要个抽签工具不就好了。”
     小琳说着，就起身去找她的小玲系统要东西去了。
     沈竹心和林悠然想了想，点了点头：“可以。”
     不过她们还是提前警告道：
     “但是如果选大冒险的话不能提过分的要求哦。”
     “那是当然。”
     在场的人也是都没有异议。
     很快小琳也是拿着一个小盒子，是一个3D的立体投影装置。
     “待会儿按下开关它就会开始抽奖，等停下来就会把抽中那个人的立体影像给展示出来。”
     小琳贴心地为她们讲解了一下这个装置使用流程，然后就开始录入她们的立体人像。
     “哇~老姐你好像又矮了啊！”
     听着自己妹妹的嘲讽，小陌气得来了个爆栗，却被小琳轻松躲过。
     躲过攻击的她也很是得意，捂嘴偷笑着：
     “哦~原来是我又长高了啊~”
     小陌咬牙切齿地看着自己这个欠揍的妹妹，简直是三天不打上房揭瓦！
     录好信息，她们也是围坐在一起，小琳按下了抽奖开关。
     小盒子上面顿时生成出一个小型的3D影像，仔细一看，就是小琳姐是，想必是因为刚才录信息的时候她是第一个。
     随后上面的3D影像开始不断变换，她们的视线也都聚集到了那投影之上。
     最后，上面的投影停了下来，并且开始变大，最后成了等身模样。
     而那个影像正是小琳......她姐姐小陌的。
     顿时，她们五人那略带不怀好意的目光都投在了小陌的身上。
     小陌神色一变，扫视着众人，在注意到身旁自己老婆游怡玥嘴角那具有深意的笑容时，她毫不犹豫地大喊：
     “我选真心话！打死都不选大冒险。”
     闻言身旁的游怡玥惋惜似的叹了口气，不过嘴角那道幸灾乐祸的笑容依旧未曾消失。
     “那好，每对情侣都能提出一个问题，我先来。”
     作为妹妹，小琳自然是不能放过这个大好时机，而且问题她也早就想好了，绝对是一击毙命！
     “如果你突然变性，你最想做的是什么？”
     小陌闻言原本还有些淡定的嘴角也开始逐渐上扬，目光时不时投向身旁的游怡玥，犹豫片刻还是从心道：
     “绝对是第一时间把她按在床上狠狠地do！”
     “......”
     话音刚落，全场寂静。
     小琳还偷偷给自己老姐竖了个大拇指..........老姐你是真的勇，这种话你在心里面想想就好了，居然还敢直接说出来！
     “那什么...怡玥我说我是开玩笑的，你...信吗？”
     小陌那迟钝的大脑也是察觉到了自己刚才说的话在自己这个一直待在下面的小受受身上是多么可笑，戳了戳身旁人的胳膊，试图找补。
     “没事，只是游戏而已嘛~”
     游怡玥也是笑着跳过了这个话题。
     因为她已经想好了今天晚上要怎么惩罚这个还不安分的小受受了。
     “呼~还好没逝。”
     小陌见状也是长舒一口气，毕竟当初那整整半个月的“折磨”她真的不想再体验了！（bushi）
     沈竹心的问题则是：“小时候被父母打得最惨的一次是因为什么？”
     小陌闻言面露尴尬，因为她好歹现在也是有系统的人，而且当时也是一挑n救沈竹心和小琳于水深火热的高手，居然要回答这种问题！
     最后，小陌也是深呼吸了一口，鼓足勇气讲了出来：
     “小学我趁同桌坐下的时候把铅笔放在他的板凳上。”
     “那这也没什么啊？”
     沈竹心和悠然都很不理解，游怡玥和江沁月也露出了迷茫的眼神。
     见状小陌只好低着头补充道：“铅笔它......竖着......然后进...”
     “嘶~”
     在场的人都倒吸一口冷气，这顿打真的挨得不冤。
     “我说为什么那次回家的时候老爸老妈直接就让我进房间了，原来是还在收拾你啊！”
     小琳作为妹妹，也想起了那天晚上，哈哈哈地嘲笑着。
     身为老婆的游怡玥放弃了她的提问，换来的是小陌感激的小狗眼。
     “老婆我爱你（づ￣3￣）づ╭❤～”
     “冷静冷静，接着玩游戏。”
     游怡玥接受了小陌的亲亲，然后挥挥手示意接着玩。
     原本她是想借此让小陌以报答的方式......
     可是现在老婆都已经给了亲亲了，算了，今天晚上也就稍微早那么一点点休息吧。
     第二轮抽签开始，最后展现出来的影像是沈竹心。
     “我也是真心话，随便问吧。”
     沈竹心毫不犹豫地选择了这个，因为对于她来说根本没有什么难以启齿的秘密。
     Come on, don't be afraid~
     “那第一个问题就让我先来吧。”
     小琳姐的老婆江沁月自告奋勇地给沈竹心提出首个问题：
     “你一共和多少人亲过嘴。”
     “emmm......真要说亲嘴的话应该数不清吧？”沈竹心摸着下巴，摇了摇头。
     霎时，周围的气压仿佛都沉了下去，沈竹心转头看向来源的林悠然，一脸无辜：
     “我小时候肯定被很多亲戚亲过啊，而且我都不一定喊的出来名字，当然记不起了。”
     知道是自己误会了的林悠然也是连忙装作无事发生：“额......下一个下一个。”
     游怡玥问的问题也很简单——“你的初恋多少岁。”
     “我的初恋就是我家然然啊，今年21岁。”
     最后一个问题则是落到了林悠然身上，只见她摸着下巴沉思了一下，随后打了个响指：
     “要不小竹竹你临时选大冒险，然后亲我一下吧。”
     “亲脸就行。”
     沈竹心闻言愣了一下，有些脸红。
     但还是点了点头，然后在她们四个看好戏的目光下鼓足勇气在林悠然脸上轻轻点了一下。
     如果只有她们两个人的话沈竹心自然是不会害羞，毕竟又不是没亲过，而且更亲密的事情也都做过了。
     可是这还是第一次当着熟人的面亲亲，不脸红才怪呢。
     看到这一幕，看好戏的私人齐齐发出了一阵拉长的“哦~~~”和“哇呜~~~”。

第221章 喜欢做什么？当然也是小竹竹呀！
     “你们小情侣可真不害臊，居然当众撒狗粮。”
     “就是就是，谴责你们！”
     被众人调笑着，她们脸色一红，但还是摆了摆手示意游戏继续。
     毕竟现在也才只有两个人做了游戏。
     小琳刚想接着抽签就被拦了下来，小陌露出狡黠的笑容：
     “我们两对情侣都已经说了真心话，那直接让你们俩选一个出来不就行了。”
     “这怎么行，完全不符合游戏规则好不好？”
     小琳自然是不愿意的，直接按下了抽签按钮。
     可是那原本已经显现出游怡玥的影像却突然变成了江沁月的。
     小琳傻眼，转而看向给自己道具的学霸系统，大声嗔道：“玲姐！你为什么帮着我老姐坑我啊！”
     学霸系统秋小玲指了指身旁的女神系统，无奈地摊了摊手。
     看我干嘛？我也没有办法啊，小伊还在旁边呢。
     她是1，你喊我个小0有什么用？
     “好了，愿赌服输，真心话还是大冒险你们赶紧选吧。”
     江沁月闻言，只好微微蹙眉开了口：“那就大冒险吧。”
     她不想选真心话，因为她还有形象需要维持。
     而有些真心话足以让她身败名裂！
     “大冒险啊~”
     小陌看着把身子转向了江沁月，嘿嘿一笑：“让你老婆打你的‘苹果’，而且要有声音。”
     她等这一刻已经很久了，叫这个坑姐的憨妹妹天天嘲笑自己。
     “这个可以！我附议！”
     游怡玥也开始起哄，她和江沁月本来就是闺蜜，现在能看到她吃瘪自然也是喜闻乐见。
     “你们想多了，我老婆怎么可能舍得对我动手。”
     江沁月似乎没有觉得小琳会真的对自己下手，可是下一秒那清脆的响声却是让她呆愣住了。
     “啪~”
     江沁月缓缓转过身去，有些不可置信地看着小琳，颤着手指着她：“老婆你刚才是不是打我了。”
     “嘿嘿嘿~老婆我们这只是在做游戏而已嘛~”
     小琳说着，安抚似地又上手帮忙揉了揉。
     她才不会告诉老婆是她的“苹果”太翘了，她自己也想感受一下拍上去是什么样的感觉。
     “好~小琳你完了，今天分床睡！”
     江沁月撅起了嘴，愤愤地嘟囔着。
     沈竹心这时想到了什么，突然出声：
     “可是我们今天晚上都是睡帐篷，你们俩还是只能睡在一起啊。”
     江沁月语塞了片刻，随后转头嗔道：“我今晚睡睡袋里面不行啊？”
     “我的那次机会放弃。”
     小琳也是自愿放弃的她提出大冒险的那次机会，毕竟自己都已经拍了老婆“苹果”一下了。
     这时林悠然凑到沈竹心耳边悄声问道：“小竹竹，你说我提出这个信不信？”
     沈竹心听着林悠然的想法有些 不确定，但还是点了头：“应该可以吧......”
     林悠然闻言也是直接看向江沁月：
     “那江姐姐你大喊一声‘我好寂寞啊’怎么样。”
     “可以啊~反正现在这是在山里面，附近也不一定没有别人。”
     江沁月说着，直接朝天空大喊——“我好寂寞啊！”
     此时不远处正在钓鱼的未来小情侣两人也听到了这边的动静。
     “悠然，你有没有听到谁好像在喊寂寞了？”
     未来林悠然也是点了点头：“听到了，不过这在山里面，寂寞也是没有办法的吧。”
     林悠然并没有想歪，她听着的寂寞是孤独的意思。
     只有一些变态才会以为是饥渴的意思的吧！
     下一次的抽签抽中了林悠然，她脸色一变，终于到她了！
     “还是真心话吧，比较简单。”
     林悠然还是和沈竹心一样选择了真心话。
     小琳提出的问题很简单：“你最喜欢的是什么？”
     林悠然也是没有丝毫犹豫地揽住了沈竹心的脖子：“当然是我家小竹竹啦！”
     沈竹心脸上也是挂上着幸福的笑容。
     游怡玥提出的下一个问题则是：“你喜欢做什么？”
     “这还用说吗？当然也是我家小竹竹啦~”
     沈竹心闻言眨了眨眼，用手指着自己，做自己是什么鬼？等等，这个做......是正经的吗？
     反应过来的沈竹心连忙摆着手：“呃啊啊你......然然你在说些什么啊！”
     “当然是说真心话啊！”
     林悠然也是没有辩驳地应了下来，本来她就是喜欢做小竹竹，有什么问题吗？
     “谁问你这个了啊！一定是你理解错了。”
     沈竹心说着，转头看向游怡玥：“游姐姐你说，你问的是喜欢做什么是不是问的喜欢做什么事？”
     游怡玥闻言无辜地摆了摆手：“喜欢做事还是做人不都一样吗？”
     “哎呀哎呀，不玩了。”
     .........................
     临近黄昏，未来的沈竹心和林悠然也都是拿着她们钓鱼的战利品走了回来。
     “看看，我们今天的收获还是挺不错的吧！”
     何霁月也是拿出了她的鱼桶，给大家展示她们的收获。
     可是沈竹心却是拿竹签扒拉了一下，蹙眉看着她：“你确定这是你钓的？”
     何霁月有些心虚，但还是嘴硬道：“那...那当然了，我难道还能骗你们啊？”
     “那请问你从河里面能钓条带鱼出来？”
     沈竹心指着那条海带鱼，看着 何霁月，仿佛是在问她还有什么好说的。
     “我这......魔都可是临海城市，指不定那条河连着海，这鱼逆流而上，然后被我钓起来了呢？”
     “再说了，基因突变，潮起潮落，很难说的好不好！”
     “你6.”
     沈竹心也没有什么好说的了，转头看向大白白：“你帮她们这俩空军佬去买的？”
     大白白连忙解释：【怎么可能，我一整个下午可都在这里待着的。】
     随后她们想到了，所有统子今天下午离开了不少时间的好像只有一只！
     她们将视线都落在了白团子身上，而且只有她和她们俩一样，都是未来来的。
     【看吧，我就说了别让我去买，你们只让我去买鱼，谁知道你们要的是什么鱼。】
     白团子嘟囔着缩到了自己的两位母亲身后。
     “哈哈哈！我就说你们俩个绝对会‘空军’的！”
     见此，沈竹心也是忍不住嘲笑着。
     “谁说的！我还是钓了不少的，但是太小了我就都放生了而已。”
     何霁月一本正经地为自己辩驳着，至于真假也是无从求证。

第222章 帐篷内的……
     今晚的烧烤也是多了几份烤鱼，不过这鱼刺倒是有些烦人，不过这鱼肉的口感还是很值得称赞的。
     吃完晚餐，八人六统子也是一起去河边散步。
     如果是在校园里面，沈竹心她们的散步终点绝对是湖心亭。
     而在这里，她们的散步没有目的，一边走着一边欣赏沿途的风景。
     耳边是流淌的潺潺水声，还有那林中不知道是什么鸟的叫声。
     不远处的河边似乎有只小兔子在喝着水，林悠然戳了戳沈竹心的胳膊：
     “小竹竹你看，小兔子诶！”
     “看到了。”
     而下一秒林悠然的回答却是让她惊掉了下巴。
     只见林悠然指着那只兔子开口：“小竹竹上，拿下它，脖子右拧，今晚夜宵加餐，”
     “然然，我们买了这么多肉肉，没必要再伤害兔兔吧。”
     沈竹心有些无奈，兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔！
     而林悠然则是随便捡了一颗石子，平心静气，瞄准投了出去。
     石子正中那正喝水的兔子尾巴，兔子也是收到了惊吓，看了一眼沈竹心她们，转头溜进林子里面。
     “小竹竹，那兔子刚才是不是瞪我来着？”
     林悠然看着那兔子的举动，不解地挠了挠头。
     “可能是只记仇的兔子吧。”
     来到较为平坦的河边，小琳喊大家围了过来，然后神神秘秘地拿了个大袋子出来：
     “大家想玩什么，我这里有好玩滴。”
     袋子里面是小烟花，沈竹心她们上次玩的仙女棒里面也有，还有冲天猴什么的。
     “当然是选仙女棒了呀！”
     几对小情侣都选了仙女棒，而那几个统子则是把剩下的全部拿走了，连袋子也没放过。、
     小琳都没忍住抱怨：“这群统子真的是连吃带拿的。”
     未来的林悠然把兜里的手机防风打火机递给大家，因为在场会抽那个东西的只有未来的两位，所以打火机也是有些不够。
     小琳过来看着大家面露难色的样子，知道了情况之后摆了摆手。
     “还以为你们遇到什么难事了，感情就这啊？”说罢她就掏了好多好多打火机出来，“我带烟花的难道还不带打火机的吗？”
     “点燃之后拿着转圈圈会更好看。”
     打火机的啪嗒声响了好几声，她们手中的仙女棒也是都点燃了，火花四溅。
     而选在这里玩烟花，小琳也是考虑着在河边，出什么事也容易迅速解决。
     “大白白，能不能来帮忙拍个照。”
     【可以啊！】
     大白白走了过来，招呼着所有人站在一起。
     咔嚓~
     照片拍好，画面里面几位女生拿着仙女棒对着镜头灿烂微笑。
     火光照亮了几人的面庞，很美很好看。
     仙女棒燃尽之后，她们也都是放在河水里面泡了一会儿，然后放进了先前的袋子里面。
     “现在时候也不早了，都快看不清路了，回去吧。”
     “嗯。”
     .........................
     回到营地，沈竹心正在收拾东西，就看见林悠然从帐篷里面钻出来，气势汹汹地朝自己走来。
     林悠然看着沈竹心质问道：“小竹竹，我喊你这么多声你怎么不回我一句呢？”
     “啊？我没听到你喊我啊？”
     准确来说沈竹心刚才压根没听到有人说话的声音。
     “怎么可能？就隔了一层这么薄的帐篷怎么会听不到。”
     林悠然也是拉着沈竹心来到帐篷前，让沈竹心进去。
     沈竹心听话照做，可是等悠然从外面把帐篷打开，她在里面也没有听到声音。
     见状两人都惊奇地看着这帐篷，看来这不是一般的帐篷，应该是从系统那里坑过来的道具。
     至于作用嘛？除了隔音以外，沈竹心她们也暂时没有发现一些别的。
     两人对视一眼，齐齐点了点头，然后钻进帐篷里面。
     今晚注定无法早睡了啊~
     “小竹竹，让我来好不好？”
     “可是专业的事情不应该交给专业的人来做吗？”
     沈竹心说着，伸出手指抵住了林悠然的唇瓣。
     “而且......我很专业~”
     “那...记得...qing一点~”
     林悠然的声音稍哑，反而更加魅惑，让沈竹心都有些把持不住。
     很快，衣物落在帐篷中，两具窈窕的娇躯贴在一起，柔绵相挤。
     沈竹心轻轻抓住了悠然的手，她的手指如同精灵般在悠然的肌肤之上轻轻跳起舞来。
     那动作缓慢而轻柔，如同清晨的露珠在花瓣上滚动。
     ....................
     当然，都是小情侣，今夜享受的自然不止沈竹心她们，还比如......某位早上在真心话大冒险中大放厥词的小受受。
     此时帐篷里面，小陌正缩在帐篷的角落里面，紧紧用被子裹住自己。
     游怡玥则是在一旁不慌不忙地一件件脱着衣服。
     “小陌~你不是说要把我按在床上狠狠地do吗？现在怎么缩在角落了啊？”
     “怡玥你不是说过都是游戏嘛，还记这么清楚干什么啊？”
     小陌心里苦啊，关键帐篷入口就在怡玥身后，她想跑就是自投罗网。
     她不知道的是，游怡玥已经在进来的时候就给帐篷锁上了，钥匙在她那里，小陌陌跑不掉的。
     很快，光滑的胴体毫不掩饰的展露在小陌陌眼前，即使看过无数次，小陌依然咽了咽口水。
     “还愣着干什么？听话，说不定我心情好，今天能让你早点休息。”
     小陌闻言也是知道自己没有反抗的余地了，乖乖的从被子里面钻了出来，平躺在被子上面。
     “你能不能不要做出这种视死如归的表情，我又不会对你do得太狠了，再说了都是睡觉就能够恢复的。”

第223章 春宵之夜
     “谁知道你这个变态会想出什么新的瑟瑟点子啊~”
     “既然你都已经说我变态了，那我不做些什么怎么对得起变态这个名头呢？”
     哎~又是一个帐篷里面发生了少儿不宜的事情，不能看不能看，还是去瞧瞧其他地方吧。
     几个帐篷相比之下，倒还是小琳和江沁月她们那里的动静比较小。
     而帐篷里面，看不到她们两人，只有一个睡袋在里面蛄蛹。
     睡袋很大，约莫进去三个人都是绰绰有余。
     而江沁月也和自己早上玩游戏的时候说的一样，今天晚上睡在睡袋里面。
     可是睡袋里面似乎不止她一个人，苦于睡袋质量太好，似乎和帐篷一样隔音，也不知道里面究竟发生了一些什么。
     而未来的小情侣那边的动静就比较大了，甚至可以说这三个帐篷里面的动静都比不上那边一个。
     因为那帐篷甚至都传出了声音，不是呻吟和娇声，而是一种不知道哪里来的声音。
     难道有虫子进帐篷了？真是奇怪啊~
     反正像白衣这么纯洁的小姑娘是完全不知道发生了什么事情的。
     渐渐地，伴随着夜深，帐篷里面也都弥漫着一种淡淡的香水和肌肤香，如同春夜微风，轻轻撩拨着心弦。
     不止帐篷，就连某个相连的系统空间也是发生着同样的事情。
     懂得懂得，反正纯洁小白衣不懂，
     可能是春天快到了吧，又是......的季节。
     哎，只有未来的白团子和大白白那里好好的，两个统都待在自己的空间里面睡着大觉，丝毫没有被外界打扰。
     .........................
     次日一早，沈竹心刚起床，正在河边洗漱的时候就听到身后传来的脚步声。
     转过头，看到自己未来的自己，这才撇了撇嘴接着洗漱。
     “你来干嘛？”
     因为未来的沈竹心也很是自律，所以每天晨练的那些习惯也都还保留着，两人的生物钟也都没有太大的差别。
     “找你谈谈，关于你的事情。”
     何霁月也就坐在一旁的大石头上面，静静地等着沈竹心洗漱完再和她谈。
     却不料在沈竹心吐掉漱口水之后，直接就转身走了，见状她连忙追了上去。
     “喂，你连你自己的话都不听了啊？我又不会害我自己。”
     “每次你和我聊准没好事，不是让我去干这个就是去做这个的，累都要累死人。”
     沈竹心说着，脚步越走越快，想要甩掉身后那个家伙。
     可是何霁月追的很紧，两人你追我赶，在林子里面乱跑。
     何霁月无脑追逐，沈竹心有脑逃跑。
     何霁月无脑抄近路，沈竹心有脑换方向跑。
     眼看好不容易就要追上沈竹心，可是她一个加速又拉开了距离。
     何霁月因为昨晚发生的一些事情，现在的状态完全没有办法和沈竹心相提并论，只好大喊道：
     “你等等！我是想告诉你，你现在可以休息了！”
     “嗯？你确定？”
     沈竹心闻言停下了脚步，不过看着何霁月的眼神也还是有些怀疑。
     “当然，你自己想想看你现在还有什么没有办到的？”
     何霁月喘着气来到沈竹心身旁，手搭在她的肩上，语气有些怅然。
     “你已经拿了奖，还是两个国际级别，而且也有钱，和那张图纸。”（178章的那张平平无奇的晶体理论图纸）
     “而我自己，当时读完博士后就选择和悠然一起打理公司，虽然靠我自己的能力还有系统的帮助公司的发展也是蒸蒸日上，很快就上了千强。”
     “可是在他们看来，我只是帮忙打理公司，而不是我的公司，即使后面也是同样的。”
     “你已经达到了能让他们那些人刮目相看的程度，你说是吧，高级数学家？”
     沈竹心嘴角流出一抹谦逊亲昵的笑容，摇了摇头：
     “你这说的好像我现在很nb一样，我可还记得我当初那小说改编成电视剧的梦想都还没有实现呢。”
     “开玩笑，你现在直接用钱砸都能砸出几部电视剧了，还用得着投资方看重吗？”
     何霁月嗤笑着，可是她知道这不是沈竹心想要完成梦想的方法。
     “所以现在你可以休息了，至少我还能在这里待很长时间，而且这也正是你所希望的不是吗？”
     她原本以为让沈竹心成长起来需要不短的时间，可是没想到这才刚刚半年，就已经犹如成长后的鹰隼一般展翅翱翔了。
     “我只是讨厌生活中的事情总是一件紧接着一件，让我没有一点喘息的时间。”
     沈竹心语气怅然，但看着天边逐渐升起的那抹金黄，慢慢变得释然：
     “可是现在，我找到了舒缓的方法，不必再一直为了生活中的琐事烦恼。”
     “所以，谢谢你穿越回来陪我，如果你没有给我整出那些烂摊子的话。”
     直到现在，林悠然也偶尔会拿当初两个竹竹，自己和自己闹绯闻的事情来嘲笑她。
     “好啦，时间不早了，然然应该已经醒了，我们也该回去了。”
     “嗯。”
     两人一同朝营地走去，然后......她们发现她们迷路了。
     因为之前何霁月的无脑追逐和沈竹心的有脑乱跑，她们不知道现在在哪了。
     “......要不，我们喊人吧？”
     沈竹心无奈地提议道。
     “现在似乎也只有这个办法了。”
     After a period of time（一段时间过后）..........
     “竹竹，你们俩去哪玩去了啊？一大早上就不见人。”
     一回到营地，两个林悠然都凑了过来，焦急地询问着。
     沈竹心和何霁月对视一眼，都讪笑着挠了挠头：
     “我们看着今天天气挺不错的，就想着出去走走，散散心。”
     这时大白白出声揭穿了她们的掩饰：
     【别听她们狡辩，这两家伙就是在这里迷了路，还是喊我带着她们回来的。】
     “......”
     “大白白你不说话是不是会噶。”
     “哈哈哈！”

第224章 告别
     沈竹心一行人在这里玩了三天，八人四统子才坐上了回家的车车。
     两辆车一同停在了沈竹心和悠然她们的小别墅前面，下车沈竹心正想邀请大家进去坐坐的时候，她们却摆了摆手。
     “不用了，我们也要走了，已经在这个世界玩得够久了了。”
     小陌摆了摆手，她和怡玥出发的时候她们的世界是寒假刚开始。
     现在她们已经在这里玩了半个月了，现在回去正好和父母一起吃团圆饭。
     “啊？老姐你们这么快就要走啦？”小琳没想到自己老姐是要回原来的世界了。
     小陌闻言一把搂过小琳到自己的身旁，敲了敲她的小脑袋：
     “你也要和我们一起回去啊，爸妈还等着你一起吃团圆饭呢。”
     “哦......差点忘了。”小琳这才想起来，弱弱地回应。
     旋即抬头朝沈竹心开口：“那小沈你自己在这里好好的， 大概下学期开学我就回来。”
     “我在这个世界土生土长的，当然好好的。”沈竹心闻言忍不住吐槽着。
     【哇，没想到憨憨竹你们都种了这么多花花草草了啊。】
     大白白看着沈竹心她们已经打理好的院子，好奇地瞧来瞧去。
     此时大白白的母上大人白小伊想起来了自己给沈竹心准备的礼物还没有给：
     【对了，说好的给你的礼物还没给你。】
     白小伊说着来到沈竹心和悠然面前，在她们眉心轻点了一下，随后祝福道：
     【旦逢良辰，顺颂时宜。】
     【喜乐安康，岑静无妄。】
     “谢谢。”沈竹心点头礼貌地道着谢。
     因为在大白白的母上大人说出祝福的那一刻，她感觉浑身舒畅了不少。
     最明显的感受平时码字太久导致的腰酸背痛此刻也已经无比清爽。
     果然，她就知道大白白母上大人给的东西绝对不是大白白平时那仨瓜俩枣能比得上的。
     仿佛是注意到了沈竹心那鄙夷的眼神，大白白瞬间感觉自己受到了侮辱。
     【憨批竹你什么意思？说清楚！】
     沈竹心选择偏过头去，好女不和统争论。
     气得大白白也是“大显神威”（发起癫来）。
     【我也很是很厉害的好不好？你看我直接让这些蔬菜都成熟了。】
     “哇~大白白你可真厉害！”
     沈竹心觉得大白白好小孩子气，但还是附和地夸奖起来。
     大白白很是受用，这才双臂环胸进房间去了。
     沈竹心看着大白白的背影直蹙眉 ，这是......什么品种的逗比？绑定了这样的系统自己不会也掉智商吧？
     【小沈妹妹，小白她心智还不怎么成熟，你记住多担待一下。】
     白小伊看着这样的大白白也是有些无奈，只好朝沈竹心嘱咐着。
     “放心吧，毕竟她也是我的统子。”沈竹心摆了摆自己丰满的胸脯，自信道。
     【那就行，以后我会尽量让小白她少给你发布一点任务，需要什么直说就行，商城里面都能换的。】
     听着白小伊的话，沈竹心点了点头，虽然大白白总共也没有给她布置什么任务，纯粹就是一个摆烂员工。
     【那好，我们就先走了。】
     白小伊说着，大家也都朝沈竹心挥了挥手告别。
     小陌：“小沈再见，希望下次来玩的时候你们两个已经是真正的夫妻了。”
     游怡玥：“百年好合，夜夜笙歌。”
     江沁月：“注意身体，别纵欲过度。”
     小琳：“好好学习，多修点学分，我希望下学期能给你们俩都颁发毕业证。”
     “嗯嗯，你们也好好生活。”
     沈竹心和林悠然也都和她们挥了挥手作着告别。
     随后大白白的母亲也是打开了传送门，她们也都是走了进去。
     别墅的院子里面也是重新归于平静，只剩下沈竹心和林悠然，还有来自未来的她们。
     送走统子和小琳她们，沈竹心也转头看向何霁月：“你们呢？”
     而何霁月则是看向林悠然，因为她都听她老婆的。
     未来林悠然耸了耸肩：“都走了，我们当然也走啦~”
     “那...回见哟~”
     未来的两人朝她们投了一个wink，然后喊来白团子，也回到了未来。
     沈竹心和林悠然对视一眼，也都是朝屋子里面走去。
     “小竹竹，今天晚上吃什么啊？”
     “宫保鸡丁吧，正好用自己种的辣椒，反正大白白也帮我们提前成熟了。”
     “那好。”
     与此同时，院子暗处那曾出现过的圆溜溜的眼睛正悄咪咪地看着沈竹心和林悠然的背影。（131章）
     见她们都走进房间，它也是将视线落向了那已经成熟了的蔬菜瓜果上。
     .........................
     随着时间的推移，太阳逐渐落山，沈竹心从电脑椅上站了起来，畅快地伸了个懒腰，看着窗外的风景，心情很好。
     “布丁姐，我现在写的这本书打算完结了。”
     “什么？为什么啊？”
     电话那头，布丁脸色很是诧异。
     她可是记得当初沈竹心和她信誓旦旦地保证过，现在她写的这本书是要写到百万字的，现在才二百二十多章，怎么就快完结了？
     “还能怎么样？有些调皮的小读者一直养书，现在书被养死了呗~”
     沈竹心语气轻快，虽然是说着这样的话题，可丝毫没有怪罪粉丝的意思。
     “养死了？”布丁有些不敢相信，连忙去看了看沈竹心那本书的后台数据。
     好家伙，10w字的完读率不到14%，20w字的完读只有2.76%，30w字更别提了，0.89%，连1都没到。
     不仅如此，有八个章节的跟读率掉到了80%，特别是160章，甚至已经低到了73.91%。
     “那白衣老师你这......还真是挺惨的啊。”
     布丁的语气很是惋惜，毕竟这本书当初的辉煌她是见过的，单日在读破了六万。
     而现在，仅仅只有六千，单价也是被拦腰砍断！
     ............................

第225章 阿巴阿巴
     “对呀~都已经惨不忍睹了。”
     沈竹心看着天边的夕阳，无奈笑了笑。
     她现在的那本书就和那夕阳一样，已经开始沉淀了。
     布丁：“那白衣老师你接下来打算干什么？”
     “还能干什么？我可还是个学生呢，当然是继续准备新书呀。”
     虽然沈竹心现在不需要稿费来改善生活了（白衣还需要），可是写小说已经成习惯了，闲下来的时间不码字还真有些不适应。
     “呼~那就好，我还以为白衣老师你又要封笔了呢。”
     布丁也是长舒了一口气，作为编辑，她还不想这么早放掉沈竹心呢。、
     “对了，我替你的读者问一下，你下一本书打算写什么类型的呢？”
     “我打算尝试去接触一下新领域，现在也已经有了大致的想法。”
     沈竹心如实相告，没错，她现在已经想好下一本书写什么了。
     可是布丁却是听出了其中的意思，尝试新领域，这不是明摆着要换类型了嘛！
     “白衣老师，你该不会是不打算接着写百合了吧？”
     沈竹心沉思了一下，点了点头：“准确来说下本书是接着写gl还是bg，我也还没有想好。”
     “可是gl百合的受众太小了，我也想尝试写一些大家都能接受的恋爱，看看效果。”
     布丁沉默了一下，现在洋柿子平台里，百合确实可以说没什么前途，甚至还有着打压的趋势。
     “那白衣老师你是打算直接转类型还是说只是想尝试新领域？”
     “我不是都说过了嘛，我还没想好呢，不过之后一定还是会接着写百合gl的。”
     听到沈竹心的回答，布丁也算是吃了个定心丸，稳了稳心神祝福道：
     “我们平台完结之后一般也是有一次推流的，希望白衣老师你能借助它一飞冲天。”
     “借你吉言。”
     沈竹心点了点头，然后挂断了电话。
     抬头望着天空，沈竹心开始沉思起来。
     这个问题从她刚开始写百合小说的时候就想过，明明都在说同性恋不是病，可是为什么依然没有给予她们和普通恋人同样的权利。
     对于这个圈子里面，那一个意向监护人的小本子就已经被当成她们的结婚证了。
     “小竹竹在想什么呢？”
     耳边悠然的声音将她从沉思中唤醒，沈竹心抬头，悠然不知何时来到了自己身旁。
     “问你呢，发着呆，是不是在想哪个漂亮小姑娘了呀？”
     见沈竹心刚刚清醒，林悠然调笑着问道。
     沈竹心点了点头：“对啊，在想你。”
     “切~油嘴滑舌。”
     林悠然才不信呢，刮了刮沈竹心的小琼鼻。
     “没有啊，我在想我们什么时候结婚比较好。”
     看着沈竹心认真的神色，林悠然感觉有些突然：
     “小竹竹你说真的？”
     “嗯嗯，校长不是也说了嘛，只要我们先修满学分，就能提前毕业的。”
     等等，怎么有些不对劲。
     林悠然感觉到了异常，低头看着沈竹心嘴角的笑容：
     “小竹竹你该不会又要给我补习了吧？”
     “那当然。”
     “不要啊！放过我吧！先让我好好玩过这个寒假吧！”
     .........................
     叮铃铃~叮铃铃~
     手机铃声将正在熟睡的两人从睡梦中吵醒。
     因为昨天晚上又发生了一些小摩擦，所以两人都想睡个懒觉。
     可是无奈，她们之前已经定好了今天去走亲戚。
     说是走亲戚，其实她们在魔都也没有什么亲戚，只是去见见沈竹心的父亲和悠然的父母。
     沈竹心烦躁地关掉了闹钟，十来秒后，眼睛缓缓睁开。
     动了动胳膊，感觉有点沉，不用看都感受得到，是悠然抱着自己呢。
     与此同时，林悠然也慢慢醒了过来。
     她揉了揉惺忪的睡眼，半睁着眼睛跟躺在身旁一脸无奈的沈竹心打着招呼。
     “唔姆~小竹竹，早上好呀~啊呜~”
     沈竹心抽出自己胳膊，将林悠然刚睡醒本就乱糟糟的头发彻底揉成鸟窝。
     “小竹竹你干嘛？昨天晚上又不是没揉够。”林悠然见状忍不住娇嗔道。
     可是刚睡醒，这样的语气很是娇软，像极了只还没成年的小奶猫，在你胸口踩着奶。
     等等，踩奶？然然你手又往哪里放呢！
     拍开林悠然作乱的小手，沈竹心很是无奈地嘟囔着：“然然，你睡觉能不能老实一点。”
     “我睡觉哪里不老实了？明明很老实的好不好，都和你没抢被子。”林悠然噘着嘴辩驳道。
     “你是没抢被子，可是你脚也搭我身上，手也搭我身上，我都快被你压成竹竹酱了，我又不是流莹，不想成酱。”
     “而且你老往我这钻，我睡前梳的头早上起来变鸟窝。”
     “而且钻到怀里没多久又走了，搞得我一会儿热一会儿冷的。”
     沈竹心一个劲地细数着悠然的“罪证”，突然想到什么，语气变得愤然：
     “还有，我昨天喊你晾的衣服，为什么我又少一套内饰，是不是又让你偷偷拿走了。”
     “你拿我贴身衣物干嘛？真的是要被你气孕了。”
     林悠然闻言也是只能笑笑，朝她挥了挥手：“哎呀，别在意这么多嘛~大不了以后你的内衣我都包了，想买多少买多少。”
     “......”
     “然然你看我的白眼好不好看。”
     沈竹心说着，给她摆了个漂亮的白眼。
     “好看好看，快洗漱吧。”林悠然说着，也是开始穿起衣服。
     毕竟昨天发生小摩擦之前就已经全部脱光光了。
     穿好衣服的两人下床，穿着毛绒拖鞋一同往洗手间走去。
     倒水，挤牙膏，漱口。
     两人一前一后站着，牙刷在嘴里面嗡嗡嗡的震动着。
     漱完口后，林悠然吐掉嘴里面白白的泡泡，看着镜中的自己，懒散地闭着眼睛，朝沈竹心开口：
     “小竹竹，你弄乱的头发，你帮我梳。”
     “好~”
     自从在一起后，林悠然就变得越来越懒散了。
     感受着身后小竹竹在打理自己的头发，林悠然心里甜蜜蜜的，就是感觉昨晚自己流失了那么多的水资源也不是什么大事了。

第226章 你想干嘛
     “小竹竹，先去看我父母吧，正好看看能顺点什么给叔叔带过去。”
     “该改口了，你不能再喊叔叔了，现在我们都得喊父亲。”
     林悠然闻言朝着沈竹心撇了撇嘴：“你看出我现在有多无语了吗？”
     “没有呀，我只看出了你的美丽。”
     沈竹心嬉皮笑脸的样子让林悠然更无语了。
     她轻轻拍了拍沈竹心的肩膀，嗔道：“小竹竹！跟你说正事呢，你认真点行不行啊？”
     “行行行。”
     沈竹心也是恢复了正色，微微思考了一下也是同意了林悠然刚才的提议。
     吃完早餐之后，沈竹心和林悠然也是打算出发去看父母亲了。
     临走时她们想着不好空手去，于是在超市买了两箱礼品打算带过去。
     虽然不是很珍贵，但不能没有。
     “哇然然，你去你家我们现在出发都要中午才能到啊？”
     沈竹心看着林悠然给出的地址，没想到她们住在郊区啊。
     “对啊，我父母他们喜欢清静，平时不工作的时候都住在那里。”
     林悠然说着，坐上了驾驶位，虽然昨天晚上有些辛苦，但开车还是没有什么问题的。
     白色宝马行驶在前往郊外的高速上，林悠然观察着车况，口中嚼着口香糖，这样比较提神。
     沈竹心也是借此机会从林悠然这里了解着她父母。
     “我父母都很热情啊，对我也很好，如果我从小就在她们的呵护下长大想必会更自信点吧。”
     “我们家也没有什么不能提的禁忌，小竹竹你就放宽心吧。”
     虽然是世家，但是林家......不，至少是她们这个小家和普通家庭没有什么区别。
     车载音响里正放着轻缓的纯音乐，沈竹心和林悠然平时想平静心情就喜欢听。
     其中最喜欢的就属《缘分的天空》中的那几首，真的很好听。
     平常沈竹心码字的时候也习惯放着轻音乐，既可以放松紧绷的神经，也会扩展思维。
     .........................
     临近中午，她们也是来到林家宅邸。
     因为她们没有提前告诉林父林母，所以现在外院里没有人，佣人也都放年假回家了。
     “小竹竹，我们到了。”
     “嗯，我来拿礼盒吧。”
     按了按门铃，很快管家叔叔也是来打开了门。
     “小姐，小姐夫人，你们来了啊，老爷他们都还在正厅呢。”
     因为林煜悠之前就已经将沈竹心的照片交给管家了，所以现在整个宅邸上下也是都知道了林家多了个小姐夫人。
     沈竹心微微一愣，小姐夫人？这个称呼似乎挺不错的。
     “谢谢，管家叔叔你先去忙吧。”
     林悠然说着，和沈竹心一同走进正厅。
     看到来看自己的两个女儿，林煜悠和简淮月的高兴溢于言表。
     “小沈，悠然，你们怎么来了。”
     虽然是问句，可是淮月却是用陈述的语气说的。
     “当然是想你们，来看看呀！”
     林悠然也是知道怎样说会讨得欢心，笑道。
     这时林悠然看到了茶几上正摆放着和她们此次来提着的同样款式的礼盒。
     见林悠然看着那礼盒，林煜悠也是笑了笑：
     “这个啊，柚宁这几天来，每次都带了一盒来的。。”
     “啊？柚宁姐她这几天经常来吗？”
     沈竹心有些诧异，柚宁有空不回小别墅找她们，一直来这里干什么？
     “对啊，现在她人都还在楼上找烟烟玩呢。”林煜悠指了指楼上林云烟的房间。
     “年轻人还是和年轻人比较有话题嘛，我们也就不掺和了、”
     “那我们也上去找她了。”
     林悠然感觉有些不对劲，所以说罢，便拉着沈竹心朝楼上走去。
     林煜悠看着林悠然急匆匆的背影，无奈地叹了口气，不由得感叹道：
     “哎~一点都不和我们亲近，难道真的是代沟太大了吗？”
     “要不我们和亲家取取经？我看他和小沈关系似乎好很多诶。”简淮月也是提议道。
     “我觉得可以，改天问问吧。”
     而此时，楼上，林悠然带着沈竹心来到林云烟门前，轻轻敲了敲门。
     房间里面正在一起品尝零食的两人对视一眼，有些疑惑。
     “烟烟，谁会来找你啊？”
     “不资道，难道是今天提前开饭了？”
     林云烟说着，翻身跳下了大床，哒哒哒的来到门前，打开了门。
     “姐姐，姐夫，你们怎么来了？”
     看着门外站着的林悠然和沈竹心，林云烟很是惊喜，朝屋内喊道：“柚宁姐姐，我姐姐来看我们了诶。”
     “什么？”
     池柚宁闻言下意识想要藏起来，差点就摔下了床。
     可是她转念一想，自己又没有干什么坏事，干嘛要藏起来？
     看到小云烟带着自己那两个室友走进房间，池柚宁也是理了理衣服，笑着打了打招呼：
     “过年好啊你们两个，最近怎么样？听说都已经订婚了。”
     “当然过得很好呀，可是池柚宁你能不能和我解释一下，你最近天天来是想干什么？”
     林悠然却是目光锐利地看着池柚宁，仿佛要看到这个满脑子瑟瑟的家伙究竟在想什么。
     不过想必应该也是和瑟瑟大差不差吧！
     “干什么？我来蹭吃蹭喝不行啊？”
     池柚宁说着， 直接从床上拿起了那包已经拆封，但还没有吃完的薯片，朝林悠然递了递：
     “你们要不？”
     “谁要你们吃剩下的。”林悠然轻嗤一声偏过头去。
     沈竹心却是笑着上前，开始蹭吃蹭喝：“我就喜欢吃薯片。”
     额......跟我在一起难道是缺你吃了？你这时候来贪什么嘴！
     林悠然直接过去坐在池柚宁，手放在她的肩膀上直视着她的眼睛：
     “柚宁你看着我，你究竟想干什么！是不是对我家烟烟图谋不轨。”
     池柚宁看着林悠然的眼睛，半天才冒出一句：“悠悠你......有黑眼圈了、”
     最近因为林悠然和沈竹心经常发生小摩擦到凌晨，所以都睡觉都挺晚的。

第227章 传承
     “啊？是吗？我看看。”
     林悠然闻言下意识打开包包想要拿镜子看一下，旋即反应过来自己可还在质问呢，露出了审视的表情。
     “别岔开话题，快说，你怎么天天来找我家烟烟，是不是图谋不轨？”
     “什么？我没有啊？”
     池柚宁一脸无辜，她只是想吃零食，又不是想吃人。
     “悠悠你可别污蔑我啊，而且你一直知道我是喜欢御姐的。”
     迎着池柚宁无辜的目光，林悠然却依然保持怀疑态度：
     “切，别以为我不知道你这家伙不‘挑食’，而且你你家又不是没有零食。”
     “你懂什么，这叫零食搭子。”池柚宁说着，朝小云烟抛了个眼神，“烟烟你说是不是？”
     “对呀对呀，有零食搭子更好玩滴。”小云烟也是开口应和。
     “小竹竹，你给我看好她，我去问问烟烟。”
     林悠然说着，带着小烟烟去自己房间，只剩下沈竹心和池柚宁大眼瞪小眼。
     “那什么......要不你再吃一包？”
     池柚宁感觉气氛有些尴尬，又拿了一包薯片递给沈竹心。
     “谢谢。”沈竹心也是没有客气，道谢之后拿起薯片就拆开来吃。
     “然然的意思你应该也知道，所以你究竟对烟烟有没有意思啊？”
     沈竹心也是有些好奇，询问道。
     “说有吧，但感觉有差点意思，我只是觉得和烟烟待在一起很舒服。”
     池柚宁也是说不清楚，她不知道怎么去爱一个人，也不知道什么是正常的爱。
     相比之下，小云烟仿佛天生就是会给亲近的人无条件的爱。
     如果有条件，那就是得让你给她买上很多很多好次的。
     另一边，林悠然也是声音柔和地询问林云烟，池柚宁有没有对她做些什么奇奇怪怪的事情？
     虽然之前和池柚宁的相处中没看到她有萝莉控的倾向，但这不代表她对烟烟就没有想法。
     而且现在就剩下池柚宁一个没有对象了，要是她饥不择食，选择吃窝边草怎么办？
     “姐姐，你该不会是觉得柚宁姐姐会像你和小竹姐姐一样，找我这种小女生谈恋爱吧？”
     林云烟已经不是小孩子了，虽然长相和心智还有那么一点点的...幼。
     但是她可已经是成年人了，谈恋爱这种事情她在上学的时候就知道了。
     “所以你觉得柚宁对你有意思吗？”
     听着询问，林云烟摇了摇头；
     “应该没有吧，你们都是把我当成小孩子，而且柚宁姐姐看我的眼神里面也没有什么东西。”
     “眼神？”林悠然有些不解，眼神能看出什么。
     “对呀。”小云烟不置可否地点了点头，“网上不是有句话叫做‘爱一个人的眼神是藏不住的’”
     “就像你看小竹竹姐姐，还有小竹竹姐姐看你的眼神，那里面的爱恋都快能拉丝了。”
     林悠然闻言也是颇为认同的微微颔首，那这么说柚宁岂不是真的对烟烟没心思？
     可是为什么经常往自己家里面跑呢？
     林悠然正在沉思着，林云烟就焦急地扯着她的裙子：
     “姐姐我们赶紧回去吧，我怕柚宁姐她把我的零食都吃光啦！”
     林悠然果断拒绝：“不行，都快吃饭了，不能再吃零食了。”
     “可是她们......”
     “没事，那我们也去给她们没收了。”
     .........................
     中午，待到最后一道菜被端到桌子上，楼下的管家也是按了按铃，喊楼上的几人下来吃饭。
     闻言，林云烟房间的门把手转动，四人也都是走了出来。
     因为当初是按照中式宅邸建造的，所以并没有配电梯，不过也不太需要。
     说实话，这还是沈竹心第一次见到这么大的房子。
     原本她以为那小别墅已经很好了，可是这里光林云烟的房间就比那阳台加上里屋的面积都大了。、
     和老丈人一起吃饭，沈竹心觉得自己还是要表现好一点。
     不过她并不紧张，毕竟悠然的家人都挺好相处的。
     餐桌上，林煜悠和简淮月坐在主位上，池柚宁和小云烟坐他们的左手边，沈竹心和林悠然则是坐在右手边。
     虽然家里面并没有规定座位，但是他们都已经在自己的位置坐习惯了。
     简淮月虽然是林煜悠的青梅，但是她也是世家精心培养的，只不过平常在外人面前也会装作花瓶，依附于林父给他面子。
     可实际上，他们之间并没有家庭地位的高低之分。
     林家父母也都是对沈竹心和颜悦色的、
     “小沈啊，多吃点，我们家阿姨的手艺很不错的。”
     “然然，这个狮子头好吃，你多吃点。”
     沈竹心话语刚落，正要去给林悠然夹狮子头的筷子停在了半空，因为最大的那只狮子头已经被一双筷子夹了起来。
     没错，又是被池柚宁这个吃货捷足先登了！
     “烟烟来，最大的给你。”
     池柚宁把那只狮子头放在了林云烟的小碗里面，几乎把她的碗整个盖住了。
     “柚宁姐，你让我怎么吃饭啊？”林云烟顿时无奈地用筷子戳了戳那狮子头。
     池柚宁正好感受到了沈竹心投来的不善目光，也是灵光一现，用小刀将狮子头切成了两半，然后云烟一半自己一半。
     沈竹心顿时傻眼..........我是不是自作多情了？我都给你递眼神了，池柚宁你切开都不给我的嘛？
     林悠然见状也是察觉到了沈竹心的尴尬，自己夹了一个，也给沈竹心夹了一个。
     林煜悠和简淮月也是面色和善的看着这一幕，真温馨啊，有了沈竹心这样的“女婿”，悠然和他们的关系也好上了不少。
     吃饭的时候林父林母也是询问到了沈竹心打算和悠然什么时候结婚。、
     沈竹心思索了一下，然后回应道：“等我们都毕业了吧，而且都还早呢。”
     话音刚落，沈竹心就感觉自己被一道锐利的目光盯着，往身旁一瞥就看着林悠然正盯着自己。
     林悠然擦了擦嘴，然后朝父母回答道：“什么还早，我们最晚年底就办婚礼。”
     简淮月和林煜悠对视一眼，眼中笑意浓浓。
     一转眼他们也都开始走下坡路了。
     一路上他们也曾拼搏过，失败过，热血过，现在这舞台也是有年轻人来接替了。
     他们已经开始逐渐退场，将他们的成果传递给沈竹心她们，希望能更加辉煌。
     这就是传承啊！

第228章 悠然男装
     “然然，你为什么定这么早结婚啊？”
     “毕竟我们这本就是以结婚为目的的恋爱嘛~”
     林悠然说着， 怔怔看着沈竹心：“我现在可得看好你，要是未婚妻跑了那我可就丢人丢大了。”
     “哈哈哈~我一直在这里，怎么可能跑呢？”沈竹心说着，拉着林悠然的手，“然然你带我去你房间看看呗。”
     “好啊~”
     林悠然带着沈竹心来到自己房间。
     沈竹心进入房间的第一感受就是香，能够很清晰地闻到了一股的木质香气。
     环视一圈，这房间真大啊，都快赶上她们住的小别墅正厅那么大了。
     被子没有叠，而是平铺在床上，看来悠然也和自己一样不喜欢叠被子啊。
     想到这里，沈竹心不由得想起自己当初还在宿舍的日子，也是不爱叠被子。
     因为是被副校邀请来的，所以沈竹心也是和宿管阿姨报备过的，就是有些不长眼的学生会耀武扬威，当然也是被她直接收拾走了的。
     悠然的床上除了被子和两个大枕头，还有两只大玩偶，无论往哪边翻身都有东西抱着。
     “小竹竹快来躺着啊，这个床可软可舒服了。”
     林悠然也是盛情邀请沈竹心来自己床上玩。
     说罢她先坐了上去，沈竹心也是紧随其后。
     不过沈竹心并没有躺在床上，而是躺在了林悠然的腿上。
     这可是多少宅男梦寐以求的白丝膝枕啊！
     “小竹竹你现在好像个小孩子啊。”
     林悠然笑了笑，伸出手放在沈竹心的脑袋上，轻轻地抚摸着。
     对于女孩子来说，看着自己喜欢的人躺在怀中 ，轻轻抚摸着她真的会很满足。
     有一种被依赖，被需要的感觉，心中满满都是安全感。
     “小竹竹，要不要我穿男装给你看看啊？”
     “啊？什么？”
     此话一出，沈竹心愣住了，原本开心乱动的小脚丫此刻也是脚趾紧绷。
     “哎呀，你先出去等我。”
     林悠然没等沈竹心反应，就推推搡搡地把她推出房间。
     沈竹心就这样一个人孤零零的站在走廊，她没忍住敲了敲门：
     “然然，你换衣服就换衣服，把我赶出来干嘛？”
     都已经是未婚妻妻了，还这么见外干嘛？又不是没看过，也不是没摸过.......
     “我不管，你等一下。”
     After a period of time（一段时间过后）..........
     待到林悠然打开门，沈竹心看到的第一眼脑海中就冒出了一个词——西装革履。
     因为林悠然真的找了套男士西装穿上。
     “噗嗤~”沈竹心忍不住笑了出来。
     林悠然见状很是不满地撇了撇嘴：
     “小竹竹你什么意思？难道不帅吗？”
     “我觉得然然你好像那个售楼处的房产中介啊。”
     沈竹心吐槽着，挺了挺身子，用自己那178的身高微微低头看着林悠然，嘴角真的很难压下来。
     “而且然然你男装也没有我高。”
     悠然现在就像是那种装成熟的小女生偷男朋友的西装穿，关键还撑不起来。
     “哎呀！小竹竹！不想理你了、”
     林悠然说着，直接走进房间砰的一下把门关上。
     沈竹心见自己被关在外面，而且还有上锁的声音，连忙发挥自己的演技，开始哀嚎：
     “哎哟我的鼻子，被门撞到了，唉哟！”
     果然，房间里面传来急促的脚步声，门重新被打开。
     沈竹心见状连忙咻~的一下溜了进去，看着林悠然嘿嘿笑着：
     “抱歉呀然然，其实你穿起来挺好看的，不过你可以买那种肩垫，这样就合适了。”
     林悠然撇了撇嘴：“我要是喜欢用垫子早就垫成36D了，就是因为不喜欢才不垫的嘛。”
     好...好家伙，果然我家然然就是良心商家，从不搞“垫大欺客”的套路。
     “对了然然，你看到柚宁了吗？”
     林悠然摇了摇头，猜测道：“没有，应该还是和烟烟待在一起吃零食吧。”
     沈竹心提议：“那我们也去蹭吃蹭喝吧。”
     林悠然也是果断点头：“好！”
     .........................
     “啊啊啊！我感觉我现在还能吃上十包薯片！那种12块钱一包的乐事薯片！”
     刚走进房间，她们就听见了房间里面小云烟的嚎叫。
     “哈哈哈。”林悠然直接笑了出来，“烟烟你不是刚吃完饭嘛，怎么又饿了呀？”
     “我有很多胃的啦，装饭的和装零食的是分开的啦。”林云烟嘿嘿笑着。、
     “那待会儿你的肚子要咕咕叫咯。”林悠然调笑着。
     沈竹心坐在床边，揉了揉云烟的小脑袋：“那你有准备好次的吗？”
     “我准备了铜锣烧哦~”说着，林云烟直接拿出来了一盘还冒着热气的铜锣烧，“嘻嘻嘻~刚热好的。”
     “诶？怎么没有看到池柚宁呢？”沈竹心有些疑惑。
     这时池柚宁也是说曹操曹操到，从厕所里面出来，看着这两个不速之客：“你们俩来干嘛？”
     “来蹭吃蹭喝呀！”沈竹心很是无耻地吐了吐舌头。
     林云烟也是扬了扬手中的好次的：“柚宁姐快来，珍藏的铜锣烧哟。”
     “哇，看起来很不错嘛。”池柚宁看着那卖相，也是点头称赞。
     “烟烟，要不你试着把它整个塞到嘴里面怎么样？”
     林悠然也是坐到了床上，面带笑容提议道。
     “一整个塞到嘴巴里面啊？”
     林云烟重复了一遍，似乎是在脑海里面思考着这个想法的可行程度。
     随后看向了盘子里面的铜锣烧，喃喃着：“嘿嘿~我觉得可以试试。”
     “噗嗤~”

第229章 一口闷
     看着林云烟憨憨的样子，沈竹心也是绷不住笑了出来，拍了拍她的肩膀：
     “你真的要这么做吗？不一定塞得下诶。”
     林云烟没有管沈竹心的劝告，直接拿起一块铜锣烧吹吹，然后送进了嘴里面。
     宽度刚刚好能完整的进入嘴巴里面。
     沈竹心见状也是探了个脑袋过去，询问：“烟烟你感觉怎么样？这样子好吃吗？”
     林悠然也是有些好奇：“好吃吗？”
     “应该不会太差吧，烟烟的品味我了解，买的零食都很好吃。”池柚宁也是微微颔首。
     林云烟小嘴吧唧吧唧着，小嘴被塞满，只能含糊不清地开口：“好吃，阔时我嗦啵出话惹，肿么办？”
     （好吃，可是我说不出话了，怎么办？）
     沈竹心也是憋不住笑：“哈哈哈！确实是有些含糊不清了呢。”
     “那你赶紧吃下去再说吧。”
     小云烟闻言也是更加卖力的嚼着，小嘴上下动着，看着一旁的几个萝莉控那是心花怒放。
     林悠然：哇！我家小烟烟好可爱。
     沈竹心：这应该就是萌妹子了吧。
     池柚宁：应该就是这样的吧。
     林悠然、沈竹心：这是我们的内心戏，柚宁你怎么进来了。
     池柚宁：要你寡，我找作者开挂了不行啊？
     沈竹心：哇，烟烟越来越萌了诶。
     林悠然：有点像松鼠，也有点像小仓鼠 。
     池柚宁：应该更像仓鼠吧。
     沈竹心：哈哈哈！一整张嘴都塞满了。
     （上面的是几个BT萝莉控的心里想法。）
     ..........................
     下午，林悠然和沈竹心也是打算离开，毕竟她们还要去看沈竹心的父亲呢。
     简淮月和林煜悠也是将两人送到门口：“悠然，有什么事记得和我们说。”
     “婚礼的事情也别忘了和我们商量，我们也还能出出主意。”
     “知道了爸妈，你们快回屋吧，外面风还是挺大的。”
     林悠然也是握着父母的手，随后和沈竹心一起坐上了车。
     这次是沈竹心开的车，悠然的手有一搭没一搭的在储物柜上敲打着，因为这里面正藏着一个好东西。
     只不过悠然她还没想好究竟什么时候用才好呢？
     自己上次好像和小竹竹一起去了情侣酒店，结果什么都没干吧？
     那今晚要不要......？
     “然然你在想什么呢？”
     开着车，沈竹心也是随口和悠然打着趣。
     林悠然闻言回过神来，看着正在开车的沈竹心莞尔一笑：
     “我在想什么时候能‘吃肉’啊~”
     沈竹心有些不解：“中午不是吃了很多吗？我看你都没有吃多少菜，全是挑着肉吃的。”
     “......”
     “小竹竹你还是闭嘴吧。”
     林悠然闻言顿时无奈地撇撇嘴，又不说话了。
     ..........
     很快就到了沈父现在住的地方。
     她们刚敲门没多久门就打开了，沈锦战看着来拜访的两个女儿也是热情地招呼她们进来。
     沈父住的地方就不像林家宅邸这么大了，因为是出差的缘故，沈父又不喜欢和人合租，就租了间一室一厅的。
     房间里面干净整洁，没有一点异味，沈竹心见状也是不由得调侃了一句：
     “没想到父亲你这么爱干净啊？我都以为今天来你这个会是一场折磨呢。”
     沈锦战轻嗤一声：“嘁~我当初就算一直在家里面也没有变得邋遢的好不好？”
     “行了，你们来看我我很开心，可是我现在还是挺忙的，因为有新的研究，所以只能让你们在客厅待着了。”
     沈竹心闻言有些无语：“父亲，你女儿和女媳都来看你了，你居然不打算接待一下我们吗？”
     “接待女媳我倒是很愿意，但你来就是给我添乱的。”
     沈锦战白了沈竹心一眼，给林悠然倒了一杯水。
     林悠然也是点了点头：“父亲你先去忙吧，我和小竹竹就不打扰你了。”
     听到自己女媳已经喊自己父亲了，沈锦战笑得喜笑颜开。
     这个女婿真的越来越让自己满意了，反而是自己女儿，和儿子没什么区别，还是这么喜欢贫嘴。
     “亏我们还给他特意带了好东西，居然都不和我们聊天。”沈竹心愤愤地撇了撇嘴，“这什么公司啊，大过年都还要加班。”
     “好啦小竹竹，我们在我父母那边不也是一直待在楼上的吗？”
     林悠然拍了拍沈竹心的肩膀安抚着，不过沈父这里也没有什么吃的呀。
     这时沈父的声音从房间里面传来：“零食在阳台柜子里面，想吃自己拿就行了。”
     “小竹竹，你父亲他平常会喜欢吃零食吗？”
     沈竹心闻言摇了摇头：“怎么可能，我父亲他除了一日三餐以外，基本连夜宵都很少吃，生活很规律的、”
     当然，那些颓废的日子除外。
     沈竹心都快以为自己父亲要一直这样一蹶不振了，不过好在现在又精神起来了。
     “你看吧，父亲他不喜欢吃零食，甚至压根不吃，可还是准备了这么多，你说为什么呢？”
     林悠然发现了端倪，看着沈竹心，眉毛微挑。
     “专门给我们的？”沈竹心顿时有了个猜测，可转念一想又耸了耸肩。
     “怎么可能？我父亲会这么细心？他除了将母亲的事情记得清楚，还关心......”
     说着说着，沈竹心沉默了，现在自己父亲似乎确实很关心自己，现在手机上还有很多他们的聊天记录。
     他似乎也正在学做一个合格的父亲。
     见沈竹心理解到了自己的意思，林悠然也是深藏功与名，低头玩起了手机。
     要不要再去淘宝上面下单一些能让自己和小竹竹都快乐的小东西呢？
     After a period of time（一段时间过后）..........
     “父亲，我可以进来吗？”
     “小竹？和我还这么生疏不像是你小子的风格啊。”
     听到父亲的调笑，沈竹心也是开门走了进去。
     “老爸，你要一起吃吗？”
     沈竹心一直以来都是喊的父亲，因为她觉得老爸有些亲密，不像是她和沈锦战之间的关系。
     “不用了，放在那里就行。”

第230章 手指套
     “那什么，零食是你专门为我们准备的吗？”
     沈竹心困惑于心中的猜测，也是直接开口询问。
     “看吧，就是这样直来直往才像我家小竹。”
     沈锦战说着 ，转头投给沈竹心一个肯定的眼神，然后又开始低头赶着自己的事。
     沈竹心欲言又止，父亲可是还没有回答自己的问题呢，刚刚抬起的手停在半空。
     沈锦战也是在这时开口：“就是给你们吃的，不过是打算找时间送到你们的住处，可不是专门放在我这里留给你们的、”
     房间里面除了张床就剩个电脑桌和衣柜，沈竹心不好坐在床上，也就来到自己父亲身旁瞄了两眼。
     “老爸你在干什么？”
     “研究新能源呢，看看能不能找出在传递过程中损耗更小的物质呢。”
     沈锦战头也不抬，正在电脑上用着数字模型模拟。
     这虽然无法模拟出新物质产生，但至少能在最低成本之下寻找出目前损耗较小且具有性价比的材料。
     沈竹心微微思考，随后说道：“那不就是石墨烯吗？导电性又好，稳定性也高。”
     “你懂什么，我们用材料不看成本的啊？”
     沈竹心闻言突然想到一个东西，说着便从自己的物品栏里面将上次宝箱开出来的“一张平平无奇的晶体理论图纸”拿了出来。
     “老爸，这说这款石墨烯做出来效果怎么样？”
     沈锦战看到沈竹心的动作，也是知道这个东西应该是系统给的，也是接过来仔细看了看。
     “这也是你绑定的系统给你的？”
     “想必它们的科技应该比我们高上很多，至少从它们能够攻克空间时间来说就已经是近几个世纪之内人类难以企及的程度了。”
     这观察着图纸也只能得出最基础的结论，沈锦战也是说了出来：
     “这个东西理论上应该是能做出来的，至于效果还需要仔细测试才行。”
     “系统给的东西就没有差过。”沈竹心也很是自信。
     毕竟要是大白白给的东西不好，她也可以去找大白白的母亲啊！
     沈锦战突然转移话题问道：“对了，谈恋爱的时候你该不会都是让人家女孩子掏钱的吧？”
     “为什么这么说？”
     沈竹心一时间没反应过来这么大的跨度，还愣着。
     “因为我突然发现你好像除了生活费之外就没找我拿过零花钱。”
     当时的沈锦战根本没有在意这些事情，现在才发现他和沈竹心之前的聊天简直少得可怜。
     “emmm......老爸，我都说了多少次了我在写小说，有稿费拿的。”
     沈竹心很是无奈，虽然当初第一年只赚了1w出头，可是对于一个高三的学生来说已经是很大一笔钱了。
     和生活费一起只能说花不完，根本花不完。
     沈锦战闻言也有些尴尬，推推搡搡地将沈竹心请出了房间。
     没想到他作为一个父亲，居然连孩子在干什么都不了解，有些丢脸哟~
     林悠然看见沈竹心走出房间，也是挑眉问道：“怎么样？和父亲聊的还行吧？”
     “老爸他还是那样要面子，刚说一会儿就把我赶出来了。”
     沈竹心也是无奈地摊了摊手，可是脸上的笑容还是说明她现在心情很不错。
     .........................
     晚上在沈父家里面蹭了一顿家常小炒，沈竹心和林悠然也是打算回家了。
     临走的时候沈父见沈竹心打算把所有零食全部拿走，也是连忙过来阻拦。
     “就拿一半吧。”
     沈竹心见状也是忍不住笑了笑：“行，老爸你能不能不要再这样口是心非，想要我们来看你就直说嘛~”
     沈竹心当然看出来留下来的一半零食只是为了让她们下次再来找的借口罢了。
     不过老爸居然都不想再去买一些，真抠！
     “谁说的，我只是自己还要留点吃而已。”到了现在，沈锦战依然选择嘴硬，“行了，你们赶紧走吧，下次来。”
     “知道了，下次再来看你。”
     沈竹心离开沈父的小公寓，来到楼下。
     宝马的车窗降下，林悠然的侧颜露了出来：“小竹竹上车，我们去嗨！”
     “啊？这么晚了去哪嗨啊，还不如回家睡觉。”
     沈竹心嘟囔着上了车，也没有听见林悠然悄声嘀咕着的那句——
     “是睡觉，不过不是在家里面睡。”
     ..........
     车一直开着，沈竹心也是感觉这条路不是回家的路啊，不过怎么感觉自己好像来过这里？
     沈竹心摩挲着系好的安全带，刚开口：“那个然然......”
     可是就被林悠然打断了，她轻笑着用眼神示意沈竹心打开那个车载储物柜。
     “小竹竹帮忙打开一下，里面有个小盒子，我开车现在不方便。”
     沈竹心闻言也是点了点头，先帮忙要紧。
     可是在沈竹心将那盒子打开，看清楚里面是什么的时候，她脸色爆红，猛地抬头看向林悠然：
     “然然，你买错东西了吧？我们需要用这个吗？”
     没错，盒子里面是林悠然买的，做那种少儿不宜的事情的时候用的东西。
     “怎么不需要，用手指套很必要的好不好？卫生。”
     林悠然说着，趁红灯间隙将盒子里面的东西拿出来了几个：
     “今晚就试试吧，冰点的，体验应该很不错的。”
     沈竹心呆呆地眨眼，也是认出了这是去酒店的路：“我现在下车还来得及吗？”
     林悠然耸了耸肩：“这很显然，已经来不及了。”
     见状沈竹心直接一把拿过盒子，将里面剩下的拿了出来。
     “那你就用你那几个，用完就该我了，剩下的也都是归我用的。”
     既然已经决定要do了，那沈竹心也要做那个在上面的，do得还要多的那个。
     “啊？小竹竹，这么多手指套呢，你受得了吗？可别腱鞘炎了。”
     “那必不可能。”

第231章 开学（今日单更）
     很快，寒假到了尾声，又到了开学的日子。
     池柚宁也是已经回到了她们的小家，刚走进玄关就开始嘟囔：
     “沈竹心！你能不能先做饭啊？我好饿啊。”
     沈竹心很是郁闷地从楼上走了下来，看着刚回来的池柚宁嘟囔着：
     “你怎么刚回来就喊饿啊？我又不是厨师，现在才十点，你自己找点东西吃。”
     见沈竹心不干活，池柚宁也是又开始哀嚎：“悠悠快出来啊！厨师要罢工啊！”
     “行了柚柚，小竹竹她又不是真的厨师，别一饿就喊她。”林悠然也是替沈竹心说着话。
     可不能真的累着自己家小竹竹了，毕竟她的手除了炒菜用，还要“炒菜”用呢。
     “这个简单呀，我聘沈竹心当咱们的厨师不就行啦。”
     池柚宁说着，就拿出手机给沈竹心转过去了5w块钱，拍了拍她的大C，豪气开口：
     “这个月当我们的专属厨师怎么样？反正你也不用强制性上课的。”
     “我的要求也不高，除了一日三餐外，下午和凌晨都要再加餐一顿就行了。”
     沈竹心闻言很是无语地看着池柚宁：“说真的，柚宁你离成猪就差每顿多加杯奶茶了。”
     “切~我又不会长胖的，就说干不干嘛？”池柚宁说着，亮出手机上七位数的余额，“每次临时找你还会加钱的哟。”
     可是沈竹心是那种会为了区区五万块钱折腰的人吗？
     开玩笑，折腰的只会是穷人。
     但沈竹心不穷，反而是个小富婆，所以还是果断拒绝。
     池柚宁愣住了：“五万都不够吗？难不成是要加钱？”
     “不是钱的问题，我对钱根本不感兴趣，钱对于我来说就是数字。”
     沈竹心见状也是来了个非常凡尔赛的回答，让池柚宁直接黑脸。
     “那你这么不感兴趣，那就给我一点你不感兴趣的数字呗，我要的也不多，七位数。”
     沈竹心挑了挑眉：“七个0行不？”
     “滚(ノ｀Д)ノ！”
     当然，最后沈竹心还是迫于池柚宁的唠叨，煮了碗加煎蛋、午餐肉还有龙虾尾的面给她填填肚子。
     可是没想到的是，池柚宁居然在两个小时后的午餐又坐到了餐桌前。
     “你不是刚吃过吗？”
     池柚宁一脸无辜：“刚才那个不是饭前吃的吗？”
     “不是，你到底几个胃啊？”
     .........................
     第二天开学，回到学校，沈竹心也是先在手机上回复了辅导员自己已经到校的消息。
     因为只过了半个学年，所以课表相较于上学期来说没有什么变化。
     “然然，你那里有什么变化吗？”
     放下手机，沈竹心看了身旁的悠然。
     她摇了摇头：“还是一样的，只不过那早八还是没有给我调走。”
     林悠然顿时哀嚎连天，不过好在冬天快过了，早上起床也不用像是之前那样容易赖床。
     叮铃铃~
     这时沈竹心的手机铃声响起，她接起来，是琳姐打来的。
     “沈竹心，快来我办公室，郑·副教授有人要抢人了。”
     “来了。”
     沈竹心闻言挂断了电话，这开学第一天就有好戏看，针不戳啊！
     “小竹竹怎么了？谁喊你吗？”林悠然问道、
     沈竹心也是将校长喊她的事情告诉了林悠然，后者瞬间叹息一声：
     “啊？我也想去看，可是我们班主任说待会儿集合讲事情。”
     林悠然说着拍了拍沈竹心的肩膀，然后朝教学楼走去。
     沈竹心也是马不停蹄地走向校长办公室。
     刚进门就看见郑副教授叉着腰，朝坐在桌前的人吐着唾沫，小琳姐则是坐在一旁的沙发上嗑着瓜子。
     沈竹心也是认出坐在桌前的就是已经预定自己研究生的付正教授。
     “沈竹心你来的正好，把你那领的那两个奖章拿出来给这老家伙看看！”
     现在沈竹心都是拿了大奖的人了，郑副教授也是觉得她应该来数学界接着发光发热，而不是被这个老家伙耽误在物理学中。
     沈竹心没有说话，只是默默来到小琳姐身旁。
     坐在沙发上，她才轻声开口：“琳姐，你说抢人怎么没说他们抢的人是我啊？”
     “我说了你还不跑得远远的啊？再说了这关乎于你的研究生方向，当然得让你到场了呀。”
     小琳姐也是贴心的把瓜子分了一部分给沈竹心。
     “你这占着沈竹心就是在浪费人才，她就应该接着钻研数学来造福人类，当初她研究那个理论可只用了一个月不到的时间！”
     闻言付正教授也是不服气了：“怎么只有学数学才能造福人类啊？物理的发展前途不比你数学好？”
     “你数学也只是给我物理打基础的罢了！”
     郑副教授：“我能把沈竹心她读到博士的所需的全部费用报销，你能吗？”
     别问，问就是风力发电机给的自信。
     “我怎么不能了？我的专利费难道还比不上你这个靠大风刮来的吗？”
     作为物理学教授，付教授自然也是有着不少公司在用着他的专利，那专利费也不是一笔小数目。
     付教授也是接着加大筹码：
     “你别说读博的费用了，我能让沈竹心就算毕业之后都可以来我这里工作，年薪六位数。”
     沈竹心有些想笑，她这算是鹬蚌相争渔翁得利吗？
     “我不和你一般见识，我们去问问当事人的看法。”
     郑教授说着，将一旁一直当鸵鸟的沈竹心拉了过来。
     沈竹心看着眼前的两位教授，心想你们争你们的啊，喊我来干嘛？
     耸了耸肩，她颇为随意地开口：“我都可以啊，两门学科我都有兴趣。”
     郑教授：“来我这里，保证能让你拿到最后一个奖，成为国际级数学家。”
     付教授：“我这里的待遇可比某些老头要好，沈竹心你可要考虑好，而且我可是早就预定了的。”
     这时吃瓜的小琳开了口：“为什么不一起学呢？双学位也不是什么罕见的事情啊？”
     付教授一拍脑门：“对啊，也不是不行啊？”
     “走，先去看看流程。”
     沈竹心：就没问问我的意见吗？

第232章 阿巴
     “哈哈哈！小竹竹你今天早上都遇到了些什么事情啊！”
     回到家中，沈竹心刚将这件事情告诉林悠然，就收到了她的嘲笑。
     沈竹心很是无语的耷拉着脸，撅了噘嘴嘟囔着：
     “然然你还笑，到时候等我读研很忙的时候，可就不能再经常陪你做那些开心的事情了。”
     自从那次开始，沈竹心和林悠然就发现自己越来越瑟瑟了。
     稍微有一点想法就会在脑海里面发散，然后出现很多打着马赛克的画面。
     然后......那模糊不清的两个小人的脸就浮现出沈竹心和林悠然她们的面庞。
     沈竹心踌躇着开口：“然然你说......”
     “别问，我都知道。”林悠然自然知道沈竹心想说些什么，“我觉得我们应该去洗洗脑子了。”
     “整天都在想着这些东西，都没精力做正事了。”
     “我也觉得，不过怎么能洗脑子呢？”
     沈竹心和林悠然很是苦恼 ，明明她们当初不是这样的啊，一个个都禁欲的不行，怎么现在这么......色？
     难道是本性压抑不住，释放了？
     不不不，怎么可能，一定不是自己的问题，绝对是身边有奸人！
     这时池柚宁打着哈欠踩着楼梯下楼，沈竹心和林悠然同时将视线投了过去。
     池柚宁察觉出了不对劲，往自己身后看了看，这也没人啊？
     然后她往左挪了一步，沈竹心她们还是看着自己，又往右挪了一步，她们的视线还是在自己身上未曾转移。
     最后她用手指着自己的脸：“你们看我干嘛？我脸上被人花了王八吗？”
     “不是。”沈竹心摇了摇头，旋即再次开口，“老色批！”
     池柚宁懵逼：“嗯？骂我干嘛？悠悠你不管管啊，你老婆骂我！”
     林悠然也是开口：“女流氓！”
     池柚宁：“悠悠为什么你也骂我？”
     “小竹竹，你信不信柚宁昨晚绝对又在玩‘妹妹’了。”林悠然捂着嘴偷笑着。
     “我信，绝对是天天玩，不然上次医生怎么说某些人肾虚呢？”
     沈竹心也是连连点头附和，毕竟某些人的瑟瑟可是公认的。
     被谈笑了的池柚宁瞬间红了脸，因为她们没说错，可是明明自己房间是专门加装隔音措施的呀。
     她笑骂着掩饰自己内心被戳穿的尴尬：“你们别太离谱，都在胡说八道些什么呢，真是龌龊。”
     “绝对是一夜玩十次，难怪又色又虚、”
     池柚宁额头上浮现出几条黑线，这个是污蔑！绝对的污蔑！
     虽然自己有这个实力，但是还没体验过呢！
     别人的都是普通的田，池柚宁她妥妥的是水稻田。
     “你们越说越离谱的啊！赶紧去做饭，我饿了。”
     “小竹竹，今天中午给我加个鸡腿，开学了我要犒劳一下我自己。”
     林悠然也是躺在沙发上，换了个姿势使唤起沈竹心。
     沈竹心见状也是无奈地起身朝厨房走去。
     等等，不领那五万块钱是我做饭，领了还是我做饭，我为什么不收呢？
     这样想着，沈竹心果断打开绿泡泡，把那笔转账领到自己的余额里面。
     针不戳呀！
     .........................
     沈竹心在学校和两位教授交谈完以后课程的安排，又找校长安排了个计算机的兴趣课。
     因为在她的计划中，现在就要开始研究虚拟现实技术，可是她目前的基础仅仅只有物理和数学方面，对这新领域还没有触及。
     虽然沈竹心在最近已经研究了不少关于目前已开发的元宇宙的信息，可是无一例外全是雏形或是理论，仅仅只是VR和AR联动而已。
     可是从系统那里了解出来的信息来说，虚拟世界虽是虚妄，且非主流，可是为现实世界弥补也是不可或缺的。
     当然，最重要的是当虚拟世界研发出来后能提升世界等级。
     其实也就是当在虚拟世界中活动十个小时，现实世界的时间也许并不会过去这么多，甚至可能只有一个小时，时间流速不同，世界等级自然就上去了。
     这也能让人们在有限的生命中去绽放自己的光彩，再也不用因为“调休”的假期和被sb上司要求加班的事情闷闷不乐了！
     当时听到这些，沈竹心的眼睛都亮了。
     哇酷哇酷！
     这样来说大好的青春不用浪费在这些事情上了，对于高考沈竹心早就想要吐糟了。
     人的智力巅峰不是18岁，可是他们却要让你在18岁决定你一生能达到的巅峰。
     伴随着她让大白白发布的任务——
     【任务信息：在结束学业前构造出模拟现实的虚拟世界】
     【任务奖励：所绑定系统的宿主最高权限。】
     【失败惩罚：系统解除绑定，可是本白还是会陪着你的。】
     “谢谢，憨批大白白。”
     看着任务面板，沈竹心按下了接取按钮，然后开口由衷地感谢。
     这个系统很好，虽然不是最厉害的，可是她很喜欢。
     毕竟......过满则亏。
     要是能给系统评价的话，沈竹心绝对会毫不犹豫地给五星好评，再写一百字的长评，然后每天都送三个免费小礼物。
     “虽然工作量很庞大，但以我现在的聪明头脑应该还是没问题的。”
     沈竹心很是自信，不知道为什么，她总是有种预感，自己绝对能完成自己想做的事情。
     .........................
     渐渐入春了，换季总是容易患上流感，林悠然也是很“荣幸”的得病了。
     不过作为一个学生，她自然也是很乐于因此请假待在家里面休息的。
     可绝对不是因为她想要偷懒，是怕流感传染给别的同学，这是为了他们好~
     回到家的沈竹心看着躺在床上偷吃自己零食的林悠然，很是无奈地走了过去，将薯片抢了过来。
     “小竹竹你干嘛？我正在追剧呢，你把零食拿走了我吃啥？”
     林悠然这才将视线从屏幕上移开，一脸愤慨的看着沈竹心，仿佛是在质问她为什么打扰自己的清修。
     “然然，你再这样待在家里面摆烂，我们这学期拿毕业证的机会可就要泡汤了。”

第233章 饿饿、瑟瑟、烟烟
     “然然，你再这样待在家里面摆烂，我们这学期拿毕业证的机会可就要泡汤了。”
     听到这话的林悠然懒洋洋看着沈竹心，摆了摆手：“我已经想通了，大不了我不考研了呗。”
     沈竹心蹙着眉很是不解：“为什么？”
     只要有她在，就算然然成绩不算很好，她也能让她保研。
     沈竹心已经了解过了，郑教授他有两个保研名额，但往常都不收人。
     因为据他说数学这门学科看天赋，而他只要天才。
     所以身为天才的沈竹心也是找他讨要了个名额，毕竟自己可是天才中的天才。
     嘿嘿嘿~小小的自恋了一下。
     而郑教授他也很是爽快接受了，付教授那边同样如此。
     “小竹竹你看，倘若我不提前毕业，是不是还要上两年学。”林悠然也是拉上了沈竹心的手，耐心地开口。、
     “对啊，可是有我帮忙不就能在今年将大学毕业了吗？”沈竹心歪了歪头，明显是不理解。
     “不不不，小竹竹。”
     林悠然伸出一根手指摇了摇，接着要：
     “你想想，我等两年后毕业，而你今年毕业，给你两年时间攻克博士学位。”
     “到时候我们不还是同时毕业，一起结婚啊？”
     “额......”
     沈竹心有些语塞，不是因为林悠然说的不对，反而是因为林悠然说的她无法反驳。
     大学用一张学位证书将一群人聚集在一起，而这也是大多数平民能接触上等社会的唯一机会。
     而四年一过，证书拿到，大家回归各自的阶级，少爷小姐继承家业，普通人则是面对这残酷的社会，被一点点的打破年少时的热血梦。
     对于悠然柚宁这些上流社会的人来说，甚至这学位证书都是可有可无的，因为她们回家继承家业时没有人会去问她毕业于哪座高校。
     看着林悠然，沈竹心突然想起何霁月所经历的那些事，被人嘲笑吃软饭，攀高枝。
     摇了摇头，沈竹心将这些想法都从脑海中甩了出去，自己现在可还年轻呢，可不能像那些更年期妇女一样多愁善感。
     “然然，我们今天晚上吃什么啊？”沈竹心熟练地转移着话题。
     林悠然一只手撑着下巴想了想，随后打了个响指：“冒菜，还要多加牛肉。”
     下一刻，门口突然窜出来一道身影，只见池柚宁一只手拉着门惊喜喊道：
     “什么？今天晚上吃牛肉冒菜吗？好呀好呀！”
     “你脑子里面除了饿饿和瑟瑟还有其他东西吗？”见到这场景，沈竹心忍不住吐槽道。
     “谁说的，除了饿饿和瑟瑟，我还有烟烟。”池柚宁说着，又开始炫耀起烟烟送给她的鲨鱼玩偶，“烟烟送的玩偶，你们谁有我的多呀？”
     沈竹心和林悠然都撇了撇嘴，因为她们都只有一个，还是云烟第一次见面时给的见面礼。
     可是池柚宁她可是隔一两周就去要一个玩偶，她们怎么可能比得过啊？
     再说了，直接讨要玩偶难道不觉得奇怪吗？
     ............................
     四月一日，这天沈竹心还没睡醒就被电话铃声吵醒。
     迷迷糊糊地拿起来看了一眼，是自己父亲打来的。
     揉了揉眼，沈竹心刚接通电话就听到自己父亲疲惫却掩饰不了的欣喜声。
     “小竹我现在去找你，有个超大的好消息。”
     “知道了老爸，我现在才刚醒呢，先去洗漱了。”
     说罢沈竹心便挂断了电话，她和自己父亲沈锦战的聊天方式就是这样，有事说事，没事就聊聊最近发生了什么，然后就挂电话。
     没有那些毫无营养的嘘寒问暖，反倒是方便了不少。
     花了十多分钟打理自己，沈竹心也是坐在沙发上等候自己父亲的到来。
     今天是周末，一周的课程结束，林悠然也是打算睡个懒觉，所以昨晚都没有喊沈竹心来“侍寝”，所以现在自然也不用去喊她起床。
     没过多久，敲门声响起，沈竹心起身给自己父亲开了门。
     回到客厅，沈锦战就迫不及待拿出来了块透明晶体放在了茶几上。
     那透明晶体只有拇指块大小，可是却与钻石很是相似，放珠宝店当钻石原料卖都不会有人怀疑的那种。
     根据之前给父亲的图纸，沈竹心也是对面前的晶体得出了结论，这应该就是按照那图纸制造出来的新石墨烯。
     “父亲你已经做出来了？可是为什么这么小？”
     沈锦战闻言没好气地撇了撇嘴：“这只是按照图纸制作出来测试性能，又不是直接投入生产，浪费这么多原料干嘛？”
     “那它的效果怎么样？”
     沈竹心也是有些好奇大白白给出的东西究竟有多好。
     对于新材料的考察标准一般有三点。
     其一便是制作难度。
     其二是制作出的成品产量以及成本。
     其三也就是制造途中是否会大幅度污染环境。
     所以即使现在的材料再多，常见的也就那几种，再精细一点的也只能小范围使用，无法普及。
     沈锦战也是哈哈一笑：“效果当然是好啊，而且是好的出奇，这块虽然是制作出来了了，可是过程还不够精密，可依然远超市场上大部分产品。”
     “太好了，那父亲你这次的工作算是成功完成了。”
     沈竹心也是为自己父亲感到开心，过年还要加班的公司沈竹心可是对他们嗤之以鼻。
     “怎么能这么完成呢？小竹你傻啊。”
     沈锦战也是给沈竹心来了个爆栗，这才接着说道：
     “先去申请专利，然后再卖给我们公司，不过只卖使用权，不要买断，这不就搞定了吗？”
     “而且作为新材料，它的前途也绝对不止于此，说不定有可能能入编。”
     没错，按照现在工业大摸底的时期，说不定真的能够因此有了编制呢？

第234章 被骑的鲨鲨
     “可是父亲，我们似乎也不太需要入编啊。”
     这时沈竹心突然想到，如果通过这次机会和政府那边扯上了关系，那么自己的虚拟现实技术岂不是同样能够有了官方背景，届时也不怕怀璧其罪了。
     “对了小竹，申请专利的事情就交给你了。”沈锦战说着躺在沙发上做出躺平的样子，“我已经忙活这么久了，打算再请个年假休息一下。”
     沈竹心愣了一下，但看着自己父亲那两个黑眼圈，还是点了点头。
     “那父亲你这次打算休息多久啊？”
     “短则半个月，多则就不知道了。”沈锦战说着，就起身朝外走去，“好了，事情也已经交代清楚了，我要回去睡觉了。”
     “你们有空也可以来看看，我那里又买了不少零食。”
     “好的，老爸再见。”
     沈竹心摆了摆手，看着老爸上了他的那辆黑色奥迪，这才回到房间。
     父亲那边的事情解决了，自己的事情也该提上日程了。
     可是如何得到现实世界的数字模型却是个大问题。
     想要将虚拟世界和现实世界的尽可能制作的相同，能得到相同的回馈，首先就得要现实世界的大数据作支撑。
     这是个大工程，至少需要卫星和国科院的帮助，而且还需要自己去制作一些足以收集地貌信息的天幕。
     不过所幸自己的第一阶段也仅仅只需要将自己前世记忆当中的那座古城以游戏的方式展现出来即可。
     至于细节，最近沈竹心也是时常会梦到，可是那座古城中早已没有两位女子的身影，城中百姓到依然是按部就班的摆着小摊，开着商铺。
     “小竹竹，今天早上吃什么啊？我想吃甜品。”这时林悠然揉着睡眼从楼梯上缓缓走了下来。
     沈竹心也是捂了捂肚子，感受着那空空如也，起身走向冰箱：
     “煮点抄手吃吧，家里面没有速冻的汤圆和水饺了。”
     “那行吧，待会儿我们再去原地里面看看花，那些花开的挺艳的。”
     林悠然也是理了理自己的头发，走进书房里面，最近她正在看书陶冶情操。
     实际上她正在学习一下某些能够使用的小技巧。
     比如朗姆酒加上一点桂花酒酿，加上橙汁和冰块，这样一杯小竹竹昏睡小饮料也就做好啦！
     只不过只够自己玩两次的，因为两次之后小竹竹就要醒了，到时候就轮到自己了。
     毕竟微醺的小竹竹加上自己的刺激，还是挺折磨人的。
     不过作为自己这样打不过小竹竹的“弱攻微受”来说也是很好了。（实际上就是纯受，这都是幻想。）
     不得不说，现在的林悠然真的能看出未来悠然和未来沈竹心斗智斗勇的雏形了。
     .........................
     吃完早餐，沈竹心和林悠然在沙发上躺了一儿，然后出去查看她们的小花园了。
     “诶小竹竹，院子里面的菜怎么莫名其妙的变少了啊？是不是你平时拿来做菜用了啊？”
     林悠然发现她们原本已经成熟的瓜果蔬菜少了一些，有些疑惑。
     沈竹心也是没有动它们，猜测道：“没有啊？难道是池柚宁拿来打零嘴了？”
     “我可没有啊！别少了什么吃的就赖在我头上来。”
     这时二楼阳台上探出来了半个身子，是池柚宁。
     “知道了，你快进去吧，可别摔下来了。”
     沈竹心闻言也是挥了挥手，这多危险啊。
     可是现在既然不是她们动的，那自己小院子里面的蔬菜瓜果是什么玩意动的呢？
     林悠然倒是发现除了蔬菜瓜果以外，种的花圃却完全没有被动过，她有了个猜想：
     “小竹竹，你说有没有可能是小动物偷吃了啊？”
     她说着，拔起一株已经在风中摇摇晃晃的胡萝卜，果不其然，原本应该已经长好的胡萝卜现在只剩下一些被啃食过的黄红色条条、
     “那我们给院子里面装个监控吧，正好看看那个偷菜小贼是个什么玩意！”
     沈竹心也是决定势必要抓住这个家伙，为自己被偷吃掉的蔬菜报仇！
     于此同时，那圆溜溜的眼睛正在院子暗处观察着沈竹心她们的一举一动。
     这要捉自己么？
     哼哼~让你们看看我的厉害！
     而楼上的池柚宁此时则是关上了窗户，从自己的衣柜里面拿出来了一只鲨鱼玩偶。
     “一日之计在于晨，正好烟烟新送的玩偶到了，可以练习一下‘骑马’......不不不，是‘骑鲨鱼’才对。”
     池柚宁说着，先去反锁了房门，又拉上了窗帘，这才将鲨鱼玩偶摆放好。
     身上的衣服被她一件件脱落，然后她轻轻地揉了揉玩偶的蓝白色大脑袋，翻身上床......
     “烟烟鲨，姐姐来带你玩一些好玩的。”
     ..........
     半个多小时候后，池柚宁才从鲨鲨身上下来歇息一下，去浴室洗澡了。
     而那只鲨鲨就这样被留在床上简直欲哭无泪。
     鲨鲨：呜呜呜，被骗了！
     可是没多久，池柚宁就裹着浴袍来拿起鲨鲨。
     “鲨鲨跟我一起去浴室玩吧。”
     鲨鲨：呜呜呜，遇到坏坏的色女人了，我的背鳍啊！都湿惹~
     .........................
     “然然我去找校长聊些事情，今天中午的午餐就只能让你们自己解决了。”
     翌日早上十点，今天两人都没课在家，沈竹心起身看了看消息然后朝悠然说了一声，去玄关换鞋。
     “知道了，我待会儿去煮些面条。”
     林悠然点了点头，小竹竹依然没有放弃让自己今年修满学分毕业的计划。
     哎~本摆烂然心累~
     走出门，沈竹心听到了一些奇怪的声音，顺着声音来源看过去却又没有什么特别的东西。
     看样子那个偷菜小贼藏得还挺好的嘛，不过早晚会被自己抓住的，现在还是先去找校长帮忙才是正事。
     毕竟以自己现在的身份，想和政府扯上关系基本是不可能的，但是校长可以。

第235章 偷菜小贼
     来到学校，看着很多学生急急忙忙的往教学楼跑，沈竹心有些疑惑，旋即看了看时间。
     噢~还有两分钟上课，难怪大家都跑得这么快。
     还记得上次同学这么急匆匆的还是当时开学典礼。
     当时校长把自己拿了两个国际数学大奖的事在台上讲出来的时候，自己当场就在典礼结束被围了个水泄不通。
     为此，自己这一头靓丽的银发可是老遭罪了，老是被某些人偷偷揉，害得自己回去抹了不少护发素。
     还好现在自己不再需要像他们一样为了不要迟到而着急忙慌，饭都顾不上吃。
     不过刚才那同学手里面拿的牛肉夹锅盔看起来还挺不错的，待会儿自己也去买一个。
     对了，还要给然然和柚宁那个吃货带几个回去。
     算了算了，让校长先等会儿，自己先去买个锅盔，今天都还没吃早饭。
     这么想着，沈竹心真的就这么做了。
     倒是小琳姐还在校长办公室看着手表，蹙着眉嘀咕着。
     “诶她人呢？该不会放我鸽子吧？可是这是她有求于我，没道理不来啊？”
     After a period of time（一段时间过后）..........
     沈竹心拿着买的好几个牛肉锅盔来见小琳姐。
     刚走进办公室，小琳就将视线转向了沈竹心手中拿着的东西，厉声质问：
     “你让我放弃今天在我那大平层休息的时间来找我帮忙，然后你居然还让我等这么久，自己去买锅盔吃了？”
     沈竹心闻言也是有些心虚地低下了头，视线落在手中拿的那几个牛肉锅盔上，努了努嘴递了一个过去：
     “你等都等了，要不......吃一个？”
     “切~算你有点良心，正好我没吃早饭。”
     小琳姐也是丝毫不客气的拿了过来，别说，味道还挺好的。
     “你来找我多半是有事相求吧？说说吧，我有信心帮你解决所有问题。”
     沈竹心闻言也是将自己此次前来的目的说了出来：
     “琳姐，我现在有个任务是要研究出虚拟现实技术，类似于元宇宙或是里世界那种。”
     “虽然人体反馈的信息大白白已经给了，可是我现在还没有现实世界的数字模型和基本信息。”
     “所以我需要与现在目前的国家高层交谈，想问问琳姐你有没有关系能搭个线。”
     虽然沈竹心知道小琳姐也有个系统，可是她不知道琳姐绑定的学霸系统能不能给她足够的资本。
     不过想想，琳姐既然已经制作出了119号类钫元素，应该早就接触过高层了吧？
     果不其然，小琳姐点了点头：
     “别说保密机构或者什么特殊研究所了，作为魔大校长，我本来就是正厅级别的干部，正部级别的我还是经常接触的。”
     沈竹心说的只能算作小事情，毕竟她只是让沈竹心和人家见面谈一下，又不是让自己去交涉。
     “真的吗？那就谢谢琳姐了。”沈竹心连忙道着谢。
     可是看着面前的小琳校长，她不由得想起上次对方让自己交那在资料室过夜的空调电费，旋即接着说：
     “还有琳姐，你那个牛肉锅盔九块钱，加上我跑腿，你给我十五不过分吧？”
     “让本小姐等了这么久，给个锅盔还想要钱，我这有两巴掌你要不要啊？”
     小琳说着，生气地将沈竹心从办公室轰了出去，这才得意地哼了两声。
     真是的，一个小小学生还想向校长要早餐钱，自己没让她倒给都已经很不错了。
     待到她将手中的锅盔吃完，擦了擦嘴，小琳姐也是拿起手机打出一个电话。
     既然答应了沈竹心的事情，那还是赶紧解决为好。
     .........................
     中午沈竹心是在外面解决的午饭，因为她不想现在回家然后还要拖着疲惫的身体做饭，当然沈竹心不会因为来回走了趟学校就很累、
     虽然她的身体足够坚持一夜十八次，可是她说的累是指精神，因为刚才她似乎对于这个技术有了新的想法。
     而且......
     她似乎能够借此去探索一些人类，或者是说碳基生物的科技上限。
     沈竹心回到家，在走进院子中，发现她种的蔬菜似乎又少了。
     而且这次少得很是明显，就像是已经知道了自己在找它，然后在挑衅自己一样。
     开门走进屋子，她就看见林悠然正笑着看着手机屏幕。
     林悠然见沈竹心进来，也是招了招手示意她赶紧过来：“小竹竹快来看，我已经找到偷菜的小贼了。”
     “哦？是什么玩意啊？”
     沈竹心说着，坐到了林悠然的身边。
     此时悠然的手机屏幕上正显示着她们昨天在院子里面安装的监控。
     悠然将监考视频调到了一个位置，然后关掉了暂停。
     只见那偷菜的小贼仿佛是对她们装了监控很不乐意，居然大摇大摆的出现在监控面前。
     没错，就是面前。
     因为她们这次安装的是放在地里的小型隐形摄像头，所以偷菜小贼几乎就是正看着摄像头。
     待到出现在画面中，沈竹心也是一眼认出了那小贼就是只毫不留情的土拨鼠。
     它先是站在摄像头前面，仿佛在说：“嘿呀，吃你几个菜怎么了？”
     然后它就走了，没过多久又带着自己的蔬菜大摇大摆地走了回来，在摄像头前展现了一次进食。
     沈竹心仿佛能从它的表情看出它想对自己说的话。
     “看到了吗？这是你家花菜，我现在吃了，怎么滴吧。”
     “西红柿我也吃了，没熟的我也吃了，黄瓜我也爬上去摘了。”
     “哟~这胡萝卜种的挺好，有嚼劲，不止这根，细的我也吃了，嘎嘣脆。”
     “你瞧这是啥，树上的我也能搞到，我坐着吃，站着吃，气不气？就问你气不气？”
     最后那只土拨鼠叼着自己那棵苹果树上刚结的果子，在摄像头面前做出那欠揍的表情，那给沈竹心气得。
     “欺人太甚！我这就去把它抓出来！”

第236章 新宠物
     沈竹心说着就起身朝院子里面走去，林悠然也跟了上去。
     她倒是觉得这小土拨鼠挺可爱的，而且也很聪明，就是有些欠揍。
     如果小竹竹能容得下它的话，就让它在院子里面待着倒也不是什么大事。
     来到院子里面，沈竹心直接就刚才顺手抄起的棒球棍敲了敲地面，发出沉闷的响声，语气威胁：
     “小土拨鼠你自己给我出来，我知道你听得懂，敢在摄像头前面吃菜挑衅我，怎么现在不敢出来跟我正面对峙了呢？”
     话音刚落，沈竹心就看到一只黑不溜秋的土拨鼠从自己种的一棵大白菜后面大摇大摆地走了出来。
     它叉着腰看着面前的沈竹心，仿佛在说有本事你嫩死我啊！
     “哇，你终于出来了呀。”
     林悠然蹲了下来，伸出手点了点它的脑袋。
     那只土拨鼠也是甩头避开了林悠然的触碰，小眼睛闪亮亮的看着眼前这两个打扰自己的人类。
     女人别碰我，你这是在玩儿火！
     “嘿，我老婆碰你你还躲，真是不识好歹的东西。”
     沈竹心见到那只土拨鼠的动作，也是拿着自己手中的棒球棍指了指它。
     “说！吃我菜这事怎么赔！吃就算了，还正大光明地在摄像头前面挑衅我，你嫌活得久了是不是？”
     只见那只土拨鼠闻言将两只小爪子放在胸前，看着沈竹心叽叽喳喳地发出较为尖锐的叫声。
     沈竹心和林悠然对视一眼，又看向它：“你说什么玩意呢，根本听不懂，能不能说人话？”
     土拨鼠沉默：“......”
     让我说人话，你咋不让我上天呢？
     “小竹竹你就别为难它了，去问问系统有没有关于动物语言翻译的吧。”
     林悠然也是被沈竹心的话逗乐了，拍了拍她的肩提醒道。
     眼前这只土拨鼠皮毛岑亮，看样子没少吃自己种的菜。
     那这个偷菜小贼放跑了可就亏大了，所以自己已经给它安排好了两条路了。
     而沈竹心也是从系统那里要来了动物叫声翻译器，就一个像徽章一样的小东西。
     “你可别咬我啊，看着我手中的棒球棍，好好选择。”
     沈竹心一边威胁着，一边将翻译器贴在了土拨鼠的皮毛上面，这只土拨鼠身上没有沾上什么泥土，看样子是只爱干净的，贴的过程中也没啥意外。
     下一刻，沈竹心和悠然就听见传来一道人声——
     “你们给我戴的啥玩意？该不会要我命吧？”
     看来这就是这只土拨鼠在说话，沈竹心也是回答了它：
     “不会要你命，但能让我们听懂你在说什么。”
     “切~你们可真没有用，我都听得懂你们说啥，我的话你们还要靠这些玩意。”
     土拨鼠显然对沈竹心她们比较熟悉，也没有害怕，还出声表示自己的鄙夷。
     “小老鼠你吃了我们多少东西你知道吗？”
     林悠然也是尝试好声好气地和自己院中这个应该算是“原住民”的家伙沟通。
     “咦~坏女人你离我远点。”
     可是看到林悠然的靠近，那只土拨鼠下意识往大白菜后面躲了躲。
     沈竹心看到这一幕也很是疑惑，转头问着林悠然：“然然，你做啥了它这么怕你。”
     “我也不知道啊？”林悠然也是不解。
     那只土拨鼠从白菜后面探出个脑袋：
     “上次我都看见了，你笑眯眯地把一只正在扑腾的大乌鸡一刀砍头，还是一记飞刀，鬼知道你这家伙现在想的是什么、”
     林悠然嘴角抽了抽，沈竹心闻言也是不自觉往后挪了挪。
     尼玛，飞刀砍飞鸡，还是干净利落地一刀毙命。
     这要是自己还是当初的男生，这不得一刀直接让自己和小小竹告别啊？
     见自己好不容易在小竹竹面前维持住的形象遽然被这一只小小的土拨鼠给戳破了，林悠然看向土拨鼠的眼神也是带了一丝莫名的噶意。
     可是她却依然维持着面上的体面，蹲着冲那土拨鼠勾了勾手，轻轻笑道：“过来。”
     可是明明是一声轻笑，土拨鼠却是感觉到了一股无法抗拒的意味，乖乖从大白菜后面走了出来。
     “坏......漂亮女人，你想干嘛？”那土拨鼠颤颤巍巍地问道。
     “你吃了我们这么多的菜，我现在给你两条路。”
     林悠然说着，伸出了一根手指：“第一条路就是做我们的小宠物，而这个院子就是你待的地方。”
     “我才不要，土拨鼠永不为奴！”土拨鼠闻言果断摇头拒绝。
     “那第二条路就是让你为我们的那些菜陪葬，今天晚上就吃土拨鼠。”
     林悠然伸出手在土拨鼠的光滑的皮毛之上滑过，勾了勾唇：“不错嘛，都是肉肉，一定很香。”
     “不......不要啊，我觉得做宠物也不是不行的呀，你说是不是啊漂亮主人。”
     闻言，那土拨鼠也是果断选择了第一条路，且还识时务的用脑袋蹭了蹭悠然的指尖。
     “嗯~这还差不多，先跟我去里面洗个澡，以后没有我的允许你不能进屋。”
     林悠然说着，站起身朝屋内走去，看着身后还愣在原地的沈竹心，勾了勾手：
     “小竹竹 你还站着干嘛？跟上来呗。”
     啊？这就这么放过了这只偷菜小贼了？自己的菜和苹果啊！
     沈竹心看着那只土拨鼠跟着林悠然走进了屋子，也是撅了噘嘴跟了上去。
     房间里面，林悠然给那只土拨鼠放了一盆水，指了指盆子让它自己进去。
     见土拨鼠乖乖照做，林悠然也是询问起更多东西。
     “你是在我们搬进来之前就待在这里了吗？”
     “对啊，我是在上一任房主的时候就在院子里面待着了，她也知道我，偶尔还会给我一些红薯呢。”
     那土拨鼠也是如实相告，在人类社会中生存这么久，它也是耳濡目染了解了不少。
     “那我上次杀鸡你都看完了？”林悠然接着问道。
     “对啊，从你追着鸡满院子跑狼狈至极的样子，到后面一刀砍头都看到了。”
     土拨鼠刚说完，就感觉周围的气氛有些不对劲。
     坏了，又说错话了 ！自己的鼠命该不会要交代在这里了吧？

第237章 就叫你小敏兔吧
     只见下一刻，林悠然将那动物翻译器从土拨鼠身上摘了下来，然后手中拿上了钢丝球。
     “坏......坏女人，你想干嘛？我告诉你，我可是不怕你的，小心我咬你。”
     那只土拨鼠看到了林悠然手中拿的东西，下意识往后退了退，一屁股栽进了水盆里面。
     那黑球球它见过，上一任房主就是拿这个玩意欺负过它这只可怜的小鼠。
     没想到林悠然居然也想用这个欺负它这只鼠鼠，呜呜呜~
     “小鼠鼠你叽叽喳喳的说什么呢？”
     林悠然已经把翻译器摘了，看着土拨鼠躺在水盆里面扑腾，故作沉思，随后打了个响指：
     “哦，我知道了，你是想让我帮你洗的干净点。”
     “什么啊！坏女人你在自言自语什么啊，快放开我，把那个东西拿开！”
     土拨鼠很是抗拒，可是依然还是无法反抗林悠然的动作，只能任由她拿着钢丝球在自己身上揉搓。
     “救命！这里有人鲨鼠啦！”
     卫生间里传来尖锐的土拨鼠哀嚎，沈竹心在外面听着都忍不住露出怜悯的眼神。
     啧啧啧~太惨了，然然该不会是在给它拔毛吧？
     沈竹心突然觉得其实偷菜也不是什么大事了，总比好好的毛皮秃了好吧？
     ..........
     很快，等林悠然带着那只土拨鼠出来的时候，它已经变得生无可恋了。
     看着土拨鼠的眼神，沈竹心有些好奇地询问林悠然做了什么，是怎么把它弄成现在这个样子的。
     林悠然露出一个善意的微笑，在沈竹心额头点了点：“这是秘密。”
     随后蹲下身子，拍了拍土拨鼠的脑袋：
     “行了，小敏兔，你可以回院子里面去了，之后可不能再偷吃蔬菜了。”
     被林悠然这一触碰，土拨鼠浑身打了个寒颤，听话地朝屋外走去。
     “小敏兔？然然，这是你给它取的名字？”沈竹心发觉悠然话语中的新名字，疑惑问道。
     “对啊，我之前看你粉丝群里面有个老色批就叫这个名字，索性就给它用了。”
     林悠然不在意的笑了笑，沈竹心闻言嘴角抽了抽。
     这取名可真随意啊，不过敏兔和这黑耗子也没啥区别。
     不过喊土拨鼠叫做兔子是不是有些奇怪？
     算了算了，只要然然喜欢，管他呢。
     .........................
     “啊啊啊！悠悠快下来，家里面进耗子了！”
     傍晚，林悠然和沈竹心正在房间里面躺着，一起追着电视剧，突然听到楼下传来池柚宁的尖锐爆鸣，连忙起身下楼。
     “耗子在哪呢？”
     沈竹心和林悠然刚下楼，就看见池柚宁正站在沙发旁，和玄关处的土拨鼠大眼瞪小眼，一时间一人一鼠都没有动作。
     “悠悠你们可算来了，耗子就在那里，还拿着个大白菜。”
     池柚宁看到她们下楼，手指指着玄关的小敏兔，开口喊道。
     鬼知道她看到这耗子的时候有多吓人。
     当时池柚宁她正看着电视，虚掩的房门突然被打开了条缝，然后一只黑不溜秋的大耗子就抱着个白菜走了进来。
     “柚柚你慌什么，这是我们在院子里面找到的‘原住民’，看挺通人性的，索性就当宠物了。”
     林悠然说着，迈步来到小敏兔面前，敲了敲它的脑袋：“你干嘛又偷菜，不是给了你吐司面包吗？”
     小敏兔摇了摇头：“不够吃，所以想来问问我能不能拔一颗白菜来吃。”
     “......”林悠然无语，“你都已经拔了还来问我们干嘛？”
     小敏兔：“对哦......那现在......？”
     “拿走吧拿走吧。”林悠然说着，就把它拎出了门。
     送走土拨鼠，林悠然也是起身拍了拍手，冲已经坐在沙发上，还没搞清楚状况的池柚宁笑了笑：
     “搞定了，它已经出去了，以后没事也不会乱进屋的。”
     “然然，它真是你养的宠物？”池柚宁缓了一会儿才接着开口。
     “对啊，别看它长得丑，而且有点胖，但是它很听话。”
     林悠然也是怕池柚宁讨厌它，连忙帮着说话。
     不过如果池柚宁真的不喜欢，那以后就不能让这个玩意进屋了。
     “哦，那我还是等明天买只兔子吃吧。”池柚宁撇了撇嘴，又躺回了沙发上。
     林悠然缓了一会儿才明白柚宁的意思，搞半天她是看上人家的肉了。
     “小竹竹你以后可要看好小敏兔，不能让它随便进屋了。”
     听着林悠然的嘱咐，沈竹心也是点了点头。、
     原本她还想着以后和悠然养只小猫小狗什么的做宠物，结果第一只宠物居然是只土拨鼠，还是偷她们菜的那只！
     嘱咐完池柚宁，林悠然又转头看向池柚宁：
     “还有你，喊了你多少次晚上记得把门关好，要是有人从院子里面翻进来怎么办？”
     因为凭小敏兔的身高，它是觉得打不开大门的，所以绝对是池柚宁没关门。
     “知道了，我下次一定注意。”池柚宁也是点了点头。
     “你最好是。”
     林悠然说罢，拉着沈竹心上楼。
     “小竹竹走，我们接着去培养感情。”
     “诶诶诶，然然你别拉我啊。”
     .........................
     翌日一早，天刚蒙蒙亮，沈竹心和往常一样被生物钟叫醒。
     揉了揉惺忪的睡眼，抽出被林悠然抱了一晚上，已经发麻的手臂，哀怨的叹了口气。
     哎~这人体抱枕，和欲望舒缓器的日子什么时候才是个头啊？
     林悠然也是被她的动作吵醒，刚醒就下意识钻进沈竹心怀中，搂着她的脖子，将脑袋埋了进去。
     沈竹心想要扒开在自己身上，像小孩子的林悠然，移开她作乱的手。
     可是林悠然发觉了沈竹心的抗拒，确实将脑袋往下埋了埋，正好在那山峰之间 。
     可因为昨晚的亲密，她们现在就是纯粹的肌肤相亲。

第238章 你自己的，甜不甜？
     林悠然的动作很快就将沈竹心刚睡醒还迷糊的思绪给打扰的彻底清醒。
     沈竹心无奈地摆了摆手：“然然，现在还是大早上呢，别闹。”
     “不，我就要。”
     林悠然说着，直接就钻进了被窝当中。
     下一刻，沈竹心就感觉自己身下抚上了一双小手，而且正有长驱直入的意思。
     她曲着腿想要躲避林悠然一大早上的胡闹，可看着林悠然眼巴巴的样子，沈竹心也只好无奈妥协。
     “那......就一次。”
     说罢，沈竹心也将脑袋埋进了被窝当中。
     被子不停蠕动，里面不知道正在发生些什么不能让你们看到的事情。
     ..........（这是留给你们的想象空间，自行发挥吧。）
     卫生间里，沈竹心一脸幽怨地看着林悠然。
     就刚才，她骗自己已经......
     结果起身在接吻的时候渡到了自己的嘴里，而且还问甜不甜？
     这个问题是能问的吗？她难道一点都不知道害臊吗？
     只不过味道确实还不错......
     但还是不要来了吧，总感觉怪怪的。
     “行了小竹竹，别摆着这副样子了。”
     林悠然实在无法忽视沈竹心的动作，无奈出声。
     虽然是她脑子抽了才选择去干这种事，但是平时小竹竹也没少喝她的啊？
     现在喝喝自己的怎么了？
     这叫物归原主，而且听说还能美容养颜呢，就是不知道内服有没有效果......
     “下次再好心让你来，我就是狗。”
     沈竹心不知道多少次说过这种话了，但不就是当狗嘛，然然开心就行。
     “切，哪是你好心啊？明明说好了我努力提前毕业，你就让我多来几次的。”
     林悠然甩了甩头发，神清气爽地走出卫生间。
     大早上就品尝了一次小竹竹，这日子简直不要太好。
     沈竹心洗漱完也跟了出来，没好气地嘟囔着：“可是我根本没看到你在努力学习啊？”
     “你最近一直都不着家，我倒是想找你给我补习，可惜连个人影都看不到。”
     林悠然故作惋惜的叹了口气，嘴角却是微微勾起，这样既能摆烂又能享受针不戳。
     “我算是看出来了，你就是看着我最近很忙，所以故意答应的。”
     沈竹心也是知道了林悠然心中所想，可是最近一直在研究虚空光幕和信息数据化，真的没多少空闲时间。
     林悠然露出一个你能拿我怎么样的挑衅笑容，随后看了看时间，打个响指：
     “小竹竹，现在你似乎又要走了哟~”
     沈竹心闻言低头一看手机，还真是，自己得赶紧出发了，而且今天可还要和政府那边的人见面。
     “等我回来才好好收拾你，保证让你三天下不了床。”
     临走时沈竹心还不忘放狠话威胁林悠然，以报自己早上的仇。
     林悠然却是丝毫不在意地摆了摆手：“就知道说大话，出门别忘了给小敏兔扔两个红薯。”
     “知道了。”
     沈竹心说着，拿着给土拨鼠的红薯就出了门。
     .........................
     前往学校的路上，沈竹心也开始查看起研发成果，最近光是埋头苦心钻研了，都没有去看自己究竟研发到何种程度了。
     只不过目前就连前世的那些事情都没有完全想起来，悠然也有一些头绪，但仅仅只有一些而已。
     原本自己还经常做梦能梦到一些零散的记忆片段，可似乎从寒假开始就完全被隔离了一般。
     “哎~”
     沈竹心稍稍叹了口气，就加快速度朝学校跑去。
     来到办公室，小琳也是直接告诉沈竹心，来人已经在会议室等着了。
     沈竹心见状也是道了声谢，刚想直接前往会议室，突然想到也许拿出一些研发成果会让这次谈话的成功率更大，便转身先去学校实验室拿东西。
     很快，沈竹心拿好东西来到会议室门前，东西不大，只是一只小手表。
     她缓缓打开了门，里面正坐着一位威严老者，穿着倒很是正式，看样子也是对这次见面也是重视。
     “这位就是小沈小友吧，听说你现在的研究足以改变大形势，还要专门来找我们，看来真是后生可畏啊。”
     老爷子微微打量了一下沈竹心，发现对方看到自己并没有发憷或是眼神躲闪，笑容也是真挚慈祥。
     “是我，老爷子怎么称呼。”沈竹心礼貌地屈身回应。
     “燕，叫我燕老就好。”
     燕老爷子坐在位子上，虽然身形佝偻，但还是有种无形的威严。
     “听说小友正在研究所谓元宇宙，也就是合众国那脸谱网，不知道现在进度如何了？”
     闻言沈竹心无奈地摇了摇头：“目前研究还缺少大数据支撑，不过已经有了些许成果了。”
     说着，沈竹心露出手腕处那块不起眼的腕表，轻轻按下一个按钮。
     下一刻，表盘中发出一道激光，在面前的会议桌上扫描着，随后会议室的三维模型出现在桌上。
     燕老看着这一幕瞠目结舌，指着那三维模型，嘴唇颤了颤：
     “3D投影？不，不对，这是虚空成像？不...不合理啊。”
     这之前，他不是没看到过国科院的那些家伙搞出来过，可是无疑，没有一个人能够将它做在手表这么一个小东西里面。
     “当然，不止如此。”
     沈竹心说着，将腕表摘了下来放在桌上。
     在这期间，桌上的三维模型虽然正在微微震动，但并没有消失。
     随后沈竹心直接上手，摆弄起桌上的三维模型，放大，拆解墙壁，将空调扔了出去。
     （具体效果就类似于钢铁侠里面的那种。）
     燕老爷子不知道该说些什么表达自己现在内心的震撼。
     此时沈竹心居然真的将这种东西做出来了，光是这技术就足以让手机淘汰。
     “小沈小友，你知道这件设备如果面世了将会怎么样嘛？”
     “当然知道。”
     沈竹心点了点头，接着说道：“它将成为新时代的网络载体，现在即便是最新款的手机也会瞬间成为老古董。”
     大部分的厂家都不会有反抗之力，万丈帝国片刻将尽数倒塌。

第239章 实验室
     燕老爷子此时不知道该用什么来表达自己心中的震撼。
     这足以代表着科技飞跃的产品此时就在自己眼前，一时间让他失去了语言能力。
     “沈小友，你这次拿出来的东西可真的是让人震惊啊。、”
     沈竹心轻笑着，并没有言语，而是接着伸手将三维模型放大，最后指着模型中自己和燕老的位置，笑着问道：
     “燕老，你说如果能把我们以意识的形式传送进这三维空间，让我们能够在这里面操控3D模型行动，会怎么样呢？”
     “这......”
     燕老此刻真正明白了沈竹心所研究出来东西的真正用途。
     她想将一切数字化，将其以数据的方式呈现出来。、
     妖孽，这绝对是妖孽！
     这是要重新洗刷世界的格局吗？
     须臾后，燕老爷子重新找回思绪，徐徐开口：
     “小友你可知，任何行业超前技术的推广短时间都会形成垄断，可想要一直垄断下去不仅不太可能，国家也不希望有这种情况出现。”
     “当然知道。”沈竹心收起手表，点头笑了笑，“可是还有一种例外不是吗 ？”
     “那就是快速革新技术，让整个行业乃至整个社会都远远追不上我，不就可行了吗？”
     燕老爷子沉思不语，不知道在想些什么，许久后才看向窗外，那里有朵云，代表着未来。
     “沈竹心，这次的科技产品已然不再是科技创新，而是信息革命，由此衍生出的将比你思考的庞大数倍。”
     “我想，人们还没有准备接受这一切的打算，变更太快跟不上可是很容易造成动乱的。”
     “而且倘若激进行事，想必社会失去秩序也不是没有发生的可能。”
     沈竹心闻言也是认同地微微颔首。
     这本就已经关乎到了全球经济体，一旦面世，互联网从业者以及数码产品制造者等都将另谋出路。
     旋即，沈竹心目光闪烁，随后坚定：“所以我不会贸然激进，比起者，我更希望看到科技发展迅速后，百花齐放的场面。”
     “而且，我这不是来找你们商量了吗？”
     燕老爷子闻言也是慈祥的笑了笑，点了点头，随后双眼无比明亮地看着沈竹心：“问你个问题。”
     沈竹心：“尽管问便是。”
     “你会背叛你的国家吗？”
     沈竹心几乎是没有任何犹豫地回答：“我不会背叛我自己。”
     燕老爷子一愣，随后长笑道：“不错，不失为是个满意的回答，那我们安国也对你的项目选择支持。”
     “至于你需要的天眼卫星装置的访问权，你也能在我们的管控下使用。”
     他从沈竹心进来就一直戴着收音耳麦，可以说和沈竹心交谈的不止的燕老一人，而是能代表完全安国的几人其中之一。
     “多谢，祝安国繁荣昌盛、”
     沈竹心也是起身与燕老握手，随后将手表拿了出来：“燕老，这一代手表也就作为我此次的诚意吧，至于能不能研究出什么就看你们的人了。”
     燕老爷子也是察觉到沈竹心话中含义，颇有兴致地笑了笑：“哦？第一代，看来你的研究已经不止于此了啊？”
     “那是自然，不过藏拙难道不是安国历代以来的个性吗？”
     沈竹心笑了笑，她说的话也是真心话。
     她可不相信她们国家只有表面上展露出来的实力，不过现在似乎每个国家都在藏拙，孰强孰弱还真不好判断。
     这次交谈也是以沈竹心最为满意的方式告一段落，甚至可以说自己离成功只剩下时间了。
     .........................
     告别燕老，小琳听说沈竹心现在研究的东西也是很感兴趣，见状她也是邀请小琳姐来她的实验室看看。
     实验室就在学校旁边，一座圆形的建筑，是她从大白白那里主动讨要的。
     没错，当时沈竹心一只手叉着腰，另一只手手掌摊开，说着：“大白白，把好东西交出来！”
     不过不得不说，这座建筑还是科技感满满的，一圈圈的环形玻璃窗映照着霞光。
     沈竹心来到场馆大门前，扫描瞳孔虹膜后推门而进。
     “夜云曦。”
     沈竹心轻唤了一声。
     下一刻场馆内响起一道小女孩的声音，清脆空灵。
     “唔姆~主人我来了。”
     沈竹心也是贴心地给小琳姐介绍着：
     “这是我自己研发的人工智能夜云曦，只不过是个不会独立思考的低级智能，没啥大用。”
     随即场馆内灯光亮起，还伴随着小女孩生气的声音：“你才没用，小心我下次把你电断了。”
     实验室全貌展露在眼前，小琳一眼就看见了正中心摆放的那个沙盘：“这就是你最近制作的三维模型？感觉好粗糙的样子。”
     “当然，还没做好呢，这目前只是我们整个魔都的虚拟影像。”
     沈竹心说着，走过去戴上手套开始操控起来。
     “琳姐你看，这就是我们学校的三维模型，是不是比一般的地图看起来要更清楚。”
     “你这里应该有类似于信号增幅器的东西吧？不然光凭你的手套可没办法传递这么多信息。”
     小琳姐说着，扫视周围，突然想到了什么，看向了头顶，那里正有一台仪器正在运行。
     沈竹心点了点头，小琳姐说的不错，而且不仅有增幅器，还能形成独立的信息区域。
     这时沈竹心从一旁的桌上拿来了一块腕表，启动后手表投影出类似于系统面板的虚空天幕，上面正闪烁着。
     “1%...10%......70%...100%.”
     “区域网络协同对接成功。”
     “模型收束中......”
     “1%...10%......70%...100%”
     “收束完成。”
     见状沈竹心将手表递给小琳姐，无奈地叹了口气：“现在这模型都还得提前扫描收束，太麻烦了，迟早给更新迭代了
     。”

第240章 你都买了些什么啊！
     “对了，听说你的第一个大模型就是古代城池，你行吗你？”
     小琳突然想起来沈竹心的计划，眼眸中满是对沈竹心的狐疑。
     “原来肯定是能行的，但是现在不知道为什么有些想不起来了。”
     沈竹心无奈的摇头，对于记忆这件事她很是不解，但是她也是知道无法强求，还是顺其自然为好。
     “对了我帮你联系人可不是白干活的哟，还是要一点小小的......”小琳说着，手指轻轻搓了搓。
     沈竹心见状翻了个小小的白眼，摊手：“还想要这么坑我就直说吧，反正你和未来的我一样，就从不盼我点好。”
     “喂喂喂，怎么可能呢？我怎么可能是那种人。”
     小琳轻咳两声恢复正色，随后一本正经的开口：
     “我也只用你帮忙在下次问答赛上展示一点小小的，来自我们学校的实力就行啦~”
     “喂琳姐，我是理科的，赌博的方向也是物理和数学，你让我去参加问答赛合适吗？”
     闻言沈竹心忍不住提醒小琳，自己可是理科生，让她去问答赛和让鱼去骑自行车没什么区别。
     而小琳闻言却是拍了拍沈竹心的肩膀，递给她一个我相信你的眼神：
     “放心啦，可别忘了你也是网文作者，说高点那就是文学创作者啊！”
     “而且你怕丢脸可以让系统帮你啊，不过我是不会帮你的，而且对面辩论队可是其他学校的，你可别让我失望哟~”
     沈竹心闻言瞬间小嘴一撇，得，这又是个喜欢安排事情的主。
     没有言语，沈竹心只是自顾自的调整了一下三维模型。须臾后，魔都的模型消失，转而变为颗颗熠熠生辉的星辰。
     星辰如流水一般拨动着，偶尔还有几颗流星划过，宛若宇宙的一角缩影，
     沈竹心俯视着眼前的星空，浑身气质瞬间改变，仿佛换了一个人一般，眼神带着睥睨天下的深邃。
     小琳看着沈竹心又开始装起来，没好气的拍了拍；“喂，你给我正常点，这里没人看你表演。”
     沈竹心被她打断，眼神很是幽怨：“这是我自己做出来的星空，我就是它们的创世主，装一装怎么了？”
     “就你？那可别想了，怎么想我们人类也不可能成为创世主。”小琳摆手笑道。
     当然，或者说倘若真的成为创世主之时，那他也真的不能算做人类了。
     “对了，你预计多久能把第一个虚拟世界做出来？”
     小琳也开始询问沈竹心的规划预期，毕竟这关系着她的退休生活。
     虽然她是来这个世界玩的，但是遇到了沈竹心，也算是顺带着在她任务完成之前给予她一些助力。
     等她任务结束，人生圆满之后也就到了她躺平摆烂的生活了，说不定会回自己的世界。
     沈竹心耸了耸肩：“不出意料应该会在上半年研发出来。”
     见说的太过笃定，沈竹心也是打算给自己留些缓和的地步，接着开口：
     “不过倘若还没想起前世的记忆，那我打算以魔都为背景制作一款完全沉浸式开放的意识化游戏。”
     “那到时候别忘了喊我第一个来体验哟。”
     小琳冲沈竹心投去一个wink，随后摆了摆手走出了会场。
     沈竹心则是看着面前的星空，心中思考着最近怎么抽时间去辅导悠然的学习。
     毕竟想要提前毕业，那么提前参加学业考试就是必不可少的。
     可是自己现在时间也不够充裕，既要找时间研究，现在还要抽时间准备问答赛的资料。
     哎~还是找机会把复习资料整理出来，希望然然能仔细翻阅复习吧。
     不过以自家然然的自觉性，想必这怎么都不可能会发生的吧？
     .........................
     今天沈竹心并没有像往常一样在实验室待到下午才回家，而是在临近中午的时候就回去了，毕竟适当的休息才能更好地研究。
     路过十字路口，沈竹心突然想到上次好像然然说过要买只兔子来着，旋即转变方向朝菜市场走去。
     很快，沈竹心拿着买好的菜往家走去，买了两只兔子和一只鸡，都是商贩已经处理好的，回家就可以直接下锅。
     可是刚打开家门走进玄关的沈竹心就看见林悠然正在沙发上撅着屁股背对着她，神秘兮兮不知道在干些什么。
     沈竹心有些懵..........这种欢迎方式是不是太热情了啊？柚宁也不知道走没走。
     结果林悠然听到开门的动静，腾的一下把手上的手机扔的老远，从沙发上站起身故作乖巧的看着沈竹心：
     “小竹竹你怎么提前回来了？不是还要接着进行你那研究的吗？”
     沈竹心感觉林悠然有些奇怪，而且这慌慌张张的样子绝对没干啥好事。
     这样想着，她的目光落在了被扔到沙发角落的，悠然的手机上面。
     林悠然明显也是注意到了她的视线，下意识看过去。
     随后她在心里暗道了一声不妙，快步上前想要抢夺手机，可是手机却依然被沈竹心提前夺了过去。
     “然然让我看看你在干嘛？要是在干什么坏事的话就可就是人赃并获了哟~”
     沈竹心说着，打开了已经息屏的手机。
     林悠然的手机密码她自然也是知道的，是她的生日。
     自己的手机密码是悠然的日子，这也早就不是什么秘密了。
     可是在看到那还没来得及被悠然退出的淘宝界面时，沈竹心愣住了。
     然然这都是买了什么东西啊？
     “然然你这......低温蜡烛，小皮鞭，还有这仿真手烤和‘仙女棒’......你都买了些什么啊？而且你想干嘛？”
     沈竹心看着这些已经下单的东西，脸色都在不知不觉中红到了耳尖。
     林悠然也是有些尴尬的戳了戳手指，语气弱弱：“我这也是想尝试一些更好玩的东西嘛~”
     “而且未来的我说了 ，这样会让我们的感觉升温的很快的......”
     见状沈竹心也不知道该说些什么好了，算了算了，总之先把这些订单都取消了。
     看到沈竹心的动作，林悠然连忙上去阻止；“诶诶诶，小竹竹你先等等，买都买了，先等到了之后用用试试效果嘛，再说我们也不缺这些钱是吧？”
     沈竹心闻言也是无奈的将手机还给了林悠然，对方瞬间喜笑颜开。
     她哪知道沈竹心不是不想取消订单，而是沈竹心知道就算取消了她也还会接着买的。
     既然管不了索性不管了，之后多长点心眼，别让悠然有用这些东西的机会就好了。
     见沈竹心妥协了一次，林悠然也是凑了过来笑盈盈道：
     “对了小竹竹，我们要不要来聊聊等东西到了时候谁先用啊？”
     沈竹心伸手推开了她的脸，毫不留情：“然然你想都别想，买都让你买了你还想对我用？”
     “而且你看看我这细皮嫩肉的，打上去你难道不心疼吗？”
     而且这低温蜡烛，听听就不是什么好东西，绝对很痛！
     林悠然看着沈竹心衣服外露出的肌肤，舔了舔唇：“确实舍不得，可是你平常又不让我吃，光是看着有什么用？”
     “诶诶诶，今天早上你不是才吃过吗？怎么这个时候又馋了？”
     沈竹心发现林悠然看着自己的眼神似乎带着一些粉红爱心，声音都加高了几度。
     “可是上午我也是给了你一些的啊，我又没有吃独食，再来一次怎么了？”
     林悠然说着，手指缓缓附上了沈竹心那雪白的山峰，感受着那温软，手指微动：
     “而且你如果想喝的话，我们可以一起啊~”

第241章 盘丝洞？
     “不...不用了，我觉得那种东西还是不要喝比较好。”
     沈竹心说着，身影不自觉往后退了退，躲开了林悠然的撩拨。
     林悠然的这攻势对于她这种正是血气方刚的小年轻实在是有些扛不住啊。
     林悠然却是不想就这么放过沈竹心，上前将她壁咚在了酒柜上，纤纤玉手附上了她的喉咙，吐气如兰：
     “是吗？可是小竹竹，你之前不是很喜欢让我全都喝下去的吗？不然为什么用腿夹着我不放呢？”
     “那...那什么...然然你确定你说出来不会被消音吗？”
     沈竹心被她这么一调戏，红着脸有些结巴地开口。
     “放心吧，我们这又不是在演电视剧，更何况难道我们酱酱酿酿的时候还有观众不成？”
     林悠然话音刚落，楼上就传来了一声轻咳。
     两人闻声望去，就看见池柚宁正倚靠在楼梯栏杆旁。
     那大大的36C此刻正被她放在了栏杆上，看起来平时跑步的时候一定很不方便，不过白衣倒是很乐意帮忙托着......
     不过池柚宁此时脸上倒也是染上了些许绯红，看样子刚才林悠然调戏沈竹心的话语她应该听到了不少。
     “喂，我说你们什么时候做饭啊？这都12点了，我饭都已经煮好很久了。”
     池柚宁撇了撇嘴，捂着自己已经空空如也的肚子，语气愤懑。
     “知道啦。”沈竹心无奈地拖长了尾音。
     说着她迈步回到玄关，将自己放在柜子上面，今天买的菜拿起顺便给池柚宁扬了扬：
     “看，今天给你们做冷吃兔和麻辣兔丁，至于这只鸡我打算做成叫花鸡，你们觉得怎么样？”
     林悠然点了点头，她没啥忌口，而且这些听上去也都挺好吃的。
     池柚宁则是两眼放光：“好呀好呀，今天中午就吃这三道菜了，连汤都不用做了。”
     闻言沈竹心嘴角抽了抽，递给她一个好看的白眼：“你看我眼神，我说的大多是今天晚上的，今天中午最多做道麻辣兔丁。”
     沈竹心真的不知道池柚宁这个家伙脑子里面除了饿饿和瑟瑟，还能装得下其他东西嘛？
     走进厨房，沈竹心拿出已经处理好的兔兔，还是习惯性地脖子右拧，然后才开始切起来。
     .........................
     问答会是魔大和隔壁魔政学院一起组织的一场文学讨论会。
     和辩论会有准确辩题不同的是，问答会它只会给你主题。
     例如曾经有次的主题就是我国教育，而在开场后才会抽取关于本次主题的准确问题，由双方参赛学生各自回答，之后再由评委打分。
     还记得那次，最让人印象深刻的一个问答就是——
     问：你认为目前的教育内核是什么？
     当时有个学生的回答：磨灭个性与自我创造力，培养并挑选学习力以及行动力足够的优秀个体。
     全场陷入了诡异的沉默中，可是这沉默却震耳欲聋，听着让人莫名难受。，
     最后都是只剩下叹息与嘈杂声。
     而现在，沈竹心看着小琳姐发来这次的主题，低声呢喃着：“爱情，这个主题也太大了吧。”
     男女之情是爱，爱国是爱，父爱母爱也是爱。
     爱情并没有高低贵贱，爱国与爱人平等。
     见状沈竹心也是给小琳姐发去消息询问：“琳姐，这‘爱情’具体是指什么情啊？男女之情还是家国情。”
     很快也收到了回复——
     琳姐：“这次的主题很大，你说的这些都有涉及，不过大多都是情侣之间的爱情，毕竟也不能出太多很难的题不是吗？”
     “知道了，我下来抽时间准备一下吧。”

第242章 好康的
     沈竹心收起了手机，辩论会和问答会都同样需要阅读量，不过逻辑能力和表达能力也是必不可少的。
     可是自己只是个写小说的，在语言表达上面还是有些差距的吧。
     而且还很考验临场茶会和胆量，在台上，一个满腹经纶却社恐的人未必比一个普通的社牛得分高。
     不过思维逻辑自己倒是还挺好的，不然也写不出几十万字的中长篇小说。
     哎，看来自己可有的准备了。
     好累，好想躺着。
     .........................
     时间一天天流逝，沈竹心还没等到自己的虚拟现实技术有什么太大的突破，距离问答会也还有些时日，可是最近这段时间却是让她心神不宁。
     因为林悠然她买的东西到了，最近还一直缠着她，想让她一起来试试。
     可是作为正经人的沈竹心怎么可能会同意，当然是毅然决然地拒绝了林悠然的请求。
     小声bb：其实是因为悠然想先用在小竹竹身上，所以沈竹心才不让的......
     突然，沈竹心想到自己脑海中似乎还有着什么东西没有接收。
     想了好久她才记起来，那是上次买“老司机大礼包”的时候，留下来的一些关于‘技术’的信息。
     念及于此，沈竹心也是打算现在可以去学习一下了。
     反正自己和然然已经是未婚妻妻了，有什么不能做的？
     不仅能做，还能do.
     “学习资料？我看叫春G图还差不多。”
     沈竹心嘴里吐槽着，打开了那个名叫学习资料的文件夹。
     而你家里面的东西对于没见过什么世面的沈竹心来说，简直是来自精神层面的震撼。
     在随便观看一眼之后，沈竹心瞬间小脸通红，立马把文件夹又合上了。
     这这这......大白白是怎么有这种东西呢？难道......她其实应该叫大黄黄？
     只见沈竹心整理了一下自己的情绪摆出，摆出一副端正的态度，又再次一本正经地研究起了这学习资料。
     沈竹心仿佛打开的新世界的大门，原来还可以这么玩的啊~
     ..........
     叮铃铃~
     手机的电话铃声将沈竹心从学习的唤醒，他接起来看了看，这才发现自己不知何时都已经在研究室待到傍晚了。
     而这通电话正是林悠然打来，刚接通对面的质问声就传了过来：
     “小竹竹你今天怎么这么晚都还没有回来啊？而且也没有给我发信息报备，说你是不是在外面沾花惹草！”
     “怎么可能呢？我只是一直在实验室搞研究而已，现在我马上就回来。”
     沈竹心说着，起身就开始收拾东西。
     自己在实验室待了一整天，那就等于自己搞研究搞了一整天。
     没错，就这样，怎么可能是在学习一些奇奇怪怪的东西呢？
     可是在沈竹心刚走进家门的时候，却是发现家里黑黢黢的，家里面的灯也都没有开。
     “然然？然然你人呢？”
     沈竹心抱着疑惑大声询问着，可是依然没有人回应。
     见状沈竹心疑惑地给林悠然打去电话，没有人接听，可是电话铃声却是从楼上传来。
     沈竹心也是寻着声音来源找了过去，在林悠然房间前停下。
     悠然的房间门没有关，露了条缝，里面透出了奇异的光彩。
     沈竹心咽了咽口水，她有种预感，这里面是盘丝洞，自己一旦进去就会被吃干抹净。，
     既然已经有了预感，自己又怎么可能再去尝试呢？
     沈竹心想着便转身欲走，可是房间里面却传来的悠然充满诱惑力的声音：
     “小竹竹，来都来了，不打算进来坐坐吗？”
     下一刻，身后房门打开，一股力道直接拎着沈竹心的后衣领把她拖了进去，直接扔到了床上。
     看着倒在自己床上的沈竹心，林悠然唇角微掀：
     （敬请期待！姐要睡了！）
     我分两段试试

第243章 好看滴
     【你们喜欢看的来了！还不得给我个小礼物再看？（理直气壮！）】
     “来都来了，不打算一起做一些能让我们都感到开心的事情吗？”
     林悠然说着，翻身上床，整个人都贴在了沈竹心身上：
     “柚宁也已经被我支走了，今晚可就剩我们了哟~”
     房间里面也早就被她点上了香薰和氛围灯，一切准备都做好了，小竹竹就算插翅也难逃。
     林悠然的手落在小竹竹的腰后轻轻摩挲着，穿过衣物触碰在那娇嫩的肌肤之上，手感简直让人爱不释手。
     沈竹心想要拒绝，可是脑海中突然想起自己新学到的那些知识，咽了咽口水：
     “那......我要去上面......”
     林悠然没有开口，点了点头表达了她的态度。
     “那我帮你把这碍事的衣服都脱了好不好。”
     虽是问句，可是林悠然压根没有等沈竹心的回答，直接就开始上手。
     沈竹心也是没有反抗，任由衣服一件件落在床榻之上。
     不过她也是没有闲着，同样是在帮林悠然褪去衣物，可是刚将那衬衫从香肩滑落她就愣住了，须臾后再开口：
     “然然你什么时候发育的啊？”
     见沈竹心注意到了，林悠然也是嘴角含笑地用手捧着：
     “从你的系统那里要的灵药，效果怎么样，我只用了半个月就到了B哟~”
     沈竹心没有言语，而是低头吻了下去。
     “唔唔......哈......没想到小竹竹你还挺心急的嘛，手都放上来了。，”
     这时林悠然也是想到了沈竹心上次说的揉兔兔不舒服，分明就是在骗自己，这明明感觉很舒服的啊。
     “那然然，先让我试试怎么样？”
     沈竹心缓缓起身，两唇之间拉出一道银丝。
     林悠然小脸羞红，娇躯感到一阵酥麻。
     美丽的眸子带着点点水光，红唇开合露出粉红的唇尖，正轻轻喘息着，听到沈竹心的话点了点头：
     “可是你不是说根本不舒服吗？为什么你又要对我.........”
     沈竹心一时语塞，不知道该说些什么来反驳，但她只知道，现在应该这么做。
     “呀啊~”
     软媚的声音从悠然轻闭的唇齿间泄露出来，沈竹心的动作让她忍不住娇嗔道：
     “小竹竹你干嘛打我？”
     “你不是还买了东西想用在我身上吗？那我先打你一下怎么了？”
     沈竹心说着，见悠然兴致上来了，挑了挑眉就作势要起身：“不喜欢吗？那我走咯？”
     “喜欢的，别........别走，还没到正事呢。”
     林悠然忙不迭地回答，拉着沈竹心生怕沈竹心真的离开。
     心中却是在对小竹竹口诛笔伐，这个竹竹都学坏了，这些套路简直太拿捏人了。
     要不是自己打不过她，绝对把她绑在床上，天天享受！
     可是现在，明显和悠然的幻想差距颇多。
     沈竹心闻言则是挑了挑眉，林悠然会意也是将自己的裙子和小胖次褪了下来，不过那白丝依然还是穿着。
     整个人像个睡美人一样躺在床榻的正中间，乖巧无比，犹如一个......枕头公主？
     哎~既然反抗不了，那就选择享受呗~
     接下来房间里面的画面一度的很限制级，躺在床上的人穿着的丝袜都有了几个洞。
     哦对了，那白白的丝袜脚上还勾着一只已经的纯白色......
     而正压着悠然的沈竹心，身上的衣物也是零零散散的，裙子被提到兔兔下面，完全盖不住她那“挺翘的苹果”。
     林悠然正羞愤难耐着，小竹竹纤纤玉手很好，可是相比之下，自己还是更喜欢她的......
     明明自己天天都洗澡的，一点都不脏......

第244章 有气就是色
     一直到了太阳挂于穹顶之上，沈竹心和林悠然才悠悠转醒。
     看着眼前的爱人，昨晚发生的一幕幕都还在脑海中不停回放，林悠然都忍不住感叹了一句：
     “小竹竹，我们昨晚真的好疯狂啊。”
     “那当然了，手指套都用了两盒，还好你在淘宝上面的买的那个东西质量不错，不然我都怕坏掉了呢。”
     沈竹心微微起身看了看床榻上到处散落着的内衣和胖次，也是认同地点了点头：
     “都怪你，是你故意勾引我，而我只是犯了女孩子都会犯的错罢了。”
     都到了这个时候，沈竹心还不忘维持自己那纯洁的纯情小白花人设。
     林悠然闻言却是给了她一个漂亮的白眼：“切~不知道谁昨天晚上用着我买的东西还要来抱我。”
     “小竹竹你该不会是忘了你已经没有龙龙了吧，这些都是身外之物，你该凹还是凹。”
     沈竹心闻言瞬间撅起小嘴，什么嘛，这又不是自己的错。
     不然早就让然然喵喵叫了，还需要等到现在37开？
     虽然是自己7，然然占据主导的只有3，但是这也已经很好了诶！
     要知道，小琳她姐姐也是和自己一样情况，可是她基本是纯受受，和自己相比差远了！
     见沈竹心又开始想着不知道什么东西，林悠然直接上手搂着她的脖子，来了个两眸相对。
     她能很清楚的感觉到自己山峰微颤，这就是大兔兔的感觉吗？真好！
     比起昨晚的肆意妄为，现在的悠然反而是多了一份恬静淡雅，长长的睫毛扑闪扑闪的。
     “然然你干嘛？我现在手指已经没有力气了，让我多休息一会儿吧，中午，中午怎么样？”
     沈竹心看到悠然的举动，还以为是她还想......
     连忙摆了摆手，露出自己右手的中指和无名指，此刻她们俩已经软趴趴的抬不起头了。
     林悠然愣了一下，旋即反应过来，给沈竹心的额头来了一个爆栗：
     “我是要和你培养感情，你想哪里去了？”
     “不亏是男孩子变的，瑟瑟就是刻在骨子里面改不了的。”
     林悠然突然想到网上流传的一个方法，可以验证一个人究竟好不好色。
     那就是把手指放在他的人中，只要还有气，那这人就好色，除非他不举......
     念及于此，林悠然也是将手指放在沈竹心的人中，随后露出个果然如此的表情，颔首呢喃着：
     “这么重的呼吸，果然很色啊！”
     这次轮到沈竹心无语了：“没气人就没了好不好！而且呼吸重是因为你调戏我！”
     沈竹心说着，起身拿浴巾裹着自己的娇躯，就来到衣柜前面开始找换洗的衣服。
     昨天晚上太疯狂，完事之后都没有去清洗，现在洗澡是必不可少的。
     林悠然看着沈竹心撅起来的翘臀忍不住咽了咽口水，小竹竹这才是在勾引自己的吧？
     要不是昨晚吃饱了，她非得来一次早上的专属疼爱才行。
     .........................
     洗完澡出来的两人坐在餐桌前面，也是没有了做早饭或是出去买的心思，索性直接面包牛奶凑合凑合。
     沈竹心给纯牛奶插上吸管递给悠然：“刚热的，然然趁热喝吧。”
     “唔......小竹竹你的奶好好喝啊。”林悠然喝着牛奶，也是不忘调戏沈竹心。
     沈竹心脸红地坐在桌前，喝奶掩饰尴尬，顺带着纠正道：
     “是我热的牛奶好喝，不是我的奶好喝，然然你别乱说......”
     “知道啦，不过你的确实很好喝嘛。”
     林悠然也是松开吸管不再吸了，转而去吃菠萝包。

第245章 小敏兔的窝
     这时大门打开，池柚宁从外面走了进来，身后还探出一个可爱的小脑袋。
     是小烟烟。
     但晌午的阳光下，烟烟的笑容显得更加治愈。
     “你们都盯着烟烟看干嘛？拒绝幼态审美，从你她做起。”
     池柚宁注意到了两人的目光，义正辞严地开口。
     沈竹心：“那你呢？”
     池柚宁拍了拍自己的胸脯，激起一阵荡漾：“我有忘我精神，不用拒绝审美。”
     林悠然打了个哈欠：“啊唔~烟烟你怎么来了？”
     “昨天柚宁姐来我这里借宿，我就顺带着跟来了。”
     烟烟看了眼身旁的池柚宁，天真的大眼睛看着悠然眨了眨。
     池柚宁看着桌子上面的面包牛奶火腿肠三件套，也是自觉地落座，上手开动。
     刚吃了半个面包，她抬头朝悠然问道：“然然，昨天晚上你让我出去干嘛啊？”
     林悠然的动作顿了一下，看了看身旁的烟烟。
     要是自己妹妹不在，她可能会直接回句“当然是瑟瑟了，难不成你想一起啊”？
     可是现在，她温婉地点了点头，狡黠一笑：“我怕你在会羡慕，毕竟有些事情是单身狗没法享受，只能自己动手的。”
     池柚宁闻言也是嗤之以鼻，这些家伙还说自己色呢，明明比自己色多了好不好？
     “看出来了，某些人身上的红印估计就算涂两层粉底都遮不住吧。”
     小烟烟低着头干饭，看着她们三人聊天斗嘴，觉得这样的氛围似乎很好。
     .........................
     吃完饭，沈竹心和悠然也是决定趁天气好，给院子里面的土拨鼠小敏兔搭个窝、。
     总不可能一直让小敏兔待在土里面吧？那多伤她们的庄稼和小花花啊？？
     小烟烟则是缠着柚宁姐姐，一起在客厅玩。
     池柚宁感觉自己就像是被小朋友缠上的贴身保姆，不过看着烟烟的灿烂笑容，她觉得这样也还挺不错的。
     院子里面的沈竹心和林悠然计划就在靠近院门的角落搭个小窝，这样要是家里面出事，小敏兔也能跑远点。
     林悠然把土拨鼠喊了出来，蹲下身又给它安装上了翻译器。
     刚安好的小敏兔就开始叽叽喳喳地控诉了起来：
     “我说你们想饿死本鼠啊？昨天都没有给饭吃，害得我又吃了颗萝卜。”
     “而且大晚上一直在啊啊啊的叫，你以为我是它们那些晚上起来偷东西吃的家伙啊，本鼠晚上也需要睡觉的啊？”
     昨天晚上小敏兔一抬头就能看到从窗户那里传出来的紫色光芒，还有直到深夜才逐渐安静下来的呻吟，简直太扰鼠清梦了。
     林悠然听着小敏兔的控诉，也是想起昨天为了布置捕捉小竹竹的“盘丝洞”，忘了这只宠物土拨鼠了。
     她蹲下身子摸了摸土拨鼠的脑袋，安抚道：“好啦，我待会儿就去给你拿吃的，而且我们还准备给你建个小窝，你觉得怎么样？”
     小敏兔听着，点了点它黑黢黢的小脑袋：“当然好啊，这只要一下雨，我就成落汤鼠了。”
     沈竹心清理出一块地，想了想，转头和悠然商量：“然然，小敏兔这么胖，我们盖一个大一点的窝怎么样？”
     “哦~原来我们家小竹竹喜欢大的啊~难怪昨晚这么给力。”
     林悠然含笑着调戏着，尾音拖长，显得格外荡漾，说着还舔了舔唇，像是在回味昨晚的......
     沈竹心的动作一顿，侧过头正好看到悠然舔唇的这一幕，嘴角抽了抽。
     昨天晚上沉迷于当蜘蛛侠的快乐，现在的沈竹心感受着右手那还有些无力的中指和无名指，似乎知道了什么才叫如狼似虎。
     “然然，我怀疑你在开车，而且我掌握了充分的证据。”
     这么想着，沈竹心用手比枪，给悠然biu了一下，接着开口：“我说然然你一天不调戏我就不舒坦是不是啊？”
     “或许是哟~”林悠然嘴角噙着一抹浅笑，眉眼中满是风情万种。
     调戏美人会让人心情愉悦，调戏小竹竹，看着她脸红到说话都结巴更是有趣的呢。
     林悠然也是朝沈竹心摆了摆手，然后回房准备给小敏兔的食物了。
     “柚宁姐姐，你的手好大啊。”
     客厅里面，小烟烟正在和池柚宁玩着，看到自己姐姐的举动，疑惑的挠了挠头，侧脸朝柚宁问道：
     “柚宁姐，我们不是刚吃完饭吗？姐姐为什么还要从冰箱里面拿东西进厨房啊？”
     池柚宁闻言也是想到了那只胖乎乎的大黑耗子，拍了拍烟烟的小脑袋：
     “你姐和你姐夫前不久养了只宠物土拨鼠，好像叫什么小敏兔吧，反正肥肥胖胖的。”
     “诶？那我要看看。”
     小烟烟也是从沙发上跳了下来，一个踉跄差点摔了，还是柚宁拉了一把。
     “姐姐等等我，我也要去看看土拨鼠。”
     烟烟迅速穿上鞋子，也是跟在了悠然的身后。
     “好呀，我们养的土拨鼠很通人性的。”
     林悠然说着，来到院子里面，将给小敏兔准备的食物放在地上，把它喊了过来。
     为了防止小敏兔乱说话，林悠然也是顺势把翻译器给摘了下来，小敏兔就只能叽叽喳喳地乱喊了。
     “烟烟，这就是我养的那只土拨鼠，你要上手摸摸吗？”
     听着姐姐的介绍，烟烟也是点了点头，将手小心翼翼地贴了上去。
     “哇！真的和柚宁姐说的一样，好胖啊！而且弹性也很好。”
     烟烟说着，还用她短小的手指戳了戳小敏兔的肚子，看着它凹下去又迅速回弹。
     听着烟烟的话，小敏兔肉眼可见地不乐意了起来，黑脸浮现出看不见的黑线，叽叽喳喳地在地上蹦跶。
     小敏兔：你瞎说什么大实话，你才胖呢！看看你这手，肉嘟嘟的，比我的爪子肉多了！
     “姐姐，小敏兔叽叽喳喳地说什么啊？”
     烟烟看着开始乱蹦乱跳的小敏兔，转头疑惑地问着悠然。
     悠然递给小敏兔一记眼刀，随后摸了摸烟烟的肩：“它是在朝你示好，想让你揉揉它肉乎乎的肚子呢。”
     小敏兔：女人你在胡说什么！信不信我今天晚上就把你院子全霍霍了！

第246章 好康的U盘
     仿佛是知道小敏兔在说什么，林悠然面露和善的看着小敏兔，柔声开口：
     “小敏兔你说是不是啊？”
     小敏兔察觉到了危险，连连点头，它分明听到了那句“不点头就嫩四你”！
     “哇，这小土拨鼠真的好聪明啊。”
     听着小云烟的夸赞，敏兔骄傲地把脑袋抬了起来。
     没错，本鼠就是这么聪明！
     喂喂喂，等等！
     你这小女孩子家家的怎么这么没有边界感，人家的身子是能乱摸的嘛！
     小敏兔扭动的身子想要躲避云烟的触碰，却是没有效果，反倒是被挠痒痒得在地上打滚。
     哈哈哈！快把手拿开，好痒！
     很快，小敏兔趁小云烟一个不注意就溜进了院子里面。
     看着手下空空如也，小云烟也是起身拍了拍身上穿着的蓬蓬裙，撅了噘嘴：
     “姐姐，鼠鼠跑了。”
     “它是去吃饭了，马上中午，我们待会儿也要吃饭的啊。”
     悠然说着揉了揉烟烟的脑袋，看向了正在搭 窝的沈竹心。
     沈竹心侧过身，甩了甩手，一脸无奈：“然然，你能不能让我休息一下啊？我刚给小敏兔搭完窝还要给你们做饭啊？”
     “那小竹竹你舍得饿着我们这几个嗷嗷待哺的女孩子吗？”
     悠然蹲下身子，将脑袋搭在烟烟的肩膀上，眨巴着大眼睛。
     烟烟也是一起朝沈竹心递去渴求的眼神：“小竹姐姐，饿饿，饭饭。”
     最后沈竹心实在是受不了这群就知道放电撒娇的家伙，摆手答应了下来：
     “行了行了，你们先去客厅自己玩，我给敏兔把窝搭好就去做饭。”
     “好诶，谢谢小竹姐姐。”林云烟兴奋地跑进了房间。
     悠然则是上前在沈竹心脸上吧唧了一下，摆了摆手指：“小竹竹你真好，给你的奖励。”
     沈竹心愣了一下，摸了摸被吻过的脸颊。
     这是什么奖励，分明就是占自己便宜，哼~
     给小敏兔搭好窝，沈竹心也是把它喊了出来试试效果。
     只见土拨鼠口中叼着一根细长的胡萝卜走了出来，围着窝的周围看了看，然后走了进去。
     沈竹心迟迟没见小敏兔从里面出来，疑惑地蹲下身子往里面看去。
     结果就看见小敏兔大摇大摆地躺在里面，一边吃着胡萝卜一边看着沈竹心，仿佛是在问：
     “看我干嘛？你可以退下了。”
     沈竹心握紧了小粉拳..........靠！好特么嚣张的大黑耗子，好想要养只猫收拾它。
     .........................
     厨房里面，沈竹心正在做着饭菜，林悠然却非要在一旁打下手。
     当然，她不只是想要打下手的，时不时和小竹竹碰在一起，还趁沈竹心炒菜的时候站在她身后，光明正大地吃豆腐。
     沈竹心很是无奈，刚炒好菜想要收拾一下悠然，可是悠然却把脑袋伸了过来，夹了一口菜尝尝味道，还故作无辜道：
     “小竹竹你这么看着我干嘛？”
     “我在看刚才实施性骚扰，现在还偷吃的女流氓。”
     沈竹心愤愤不平地嘟囔着，端着菜走出厨房，身后还传来悠然为自己鸣不平的声音。
     “哪有，我挑衅自己女朋友天经地义，你有本事你打妖妖灵抓我啊，看你舍不舍得你亲爱的老婆离你而去。”
     这么说着，悠然还是把饭盛好，出来喊客厅里面的几人吃饭，像极了和谐的一家人。
     吃完饭，池柚宁和烟烟也是帮忙把碗洗了。
     沈竹心和悠然依靠在门口，静静地看着烟烟将池柚宁洗好的碗冲洗一遍。
     这温暖的烟火气让人沉迷。
     她们看着眼前的爱人，只要和爱的人在一起，生活没有任何烦恼。
     晚上，悠然也是邀请沈竹心来她房间玩，有感觉就做做，没感觉就坐坐。
     烟烟和池柚宁睡在一起，中间隔着个沈竹心的房间，做些快乐的事情她们也是听不到的。
     林悠然早早就洗完澡钻进了被子里面，见沈竹心进来，她挥了挥手，贼兮兮地笑着：
     “我已经把被窝暖好了，有没有什么奖励啊？”
     沈竹心语气冷淡：“现在四月份，谁要你暖被窝了啊？”
     说罢沈竹心便拿着衣物去浴室洗澡了。
     林悠然撅了噘嘴，目光落在了床头的U盘上面。
     这U盘是池柚宁下午给自己的，顺带着还嘲笑自己是受受，然后被自己赶出去了。
     正好小竹竹现在在洗澡，自己看看里面U盘里面是什么东西。
     这么想着，林悠然将U盘连接在笔记本上，点开。
     然后......
     她的心情犹如平静的水面投下数颗石子，激起层层荡漾。
     一个字形容：艹！
     两个字形容：我艹！
     三个字形容：特么的 ，好想把小竹竹按在床上c！
     这时沈竹心正好裹着浴巾从浴室里面走出来。
     林悠然合上笔记本，摆出一副温柔和善的模样，朝沈竹心招了招手：“小竹竹你过来一下。”
     沈竹心感觉悠然的笑容有些奇奇怪怪的，但还是走了过去：“然然你干嘛？”
     看到沈竹心已经来到了床边，林悠然也是不再掩饰自己，实话实说：
     “我刚才看了一些好看的，然后我回南天了，现在我非常想睡你。”
     “什么？”
     这么直白的话语让沈竹心大脑一时没有处理，可是下一秒就被悠然拉到了床上。
     一把扯掉沈竹心身上的浴巾，顿时，一具雪白无瑕的yu体出现在眼前。
     林悠然咽了咽口水，然后目光变得坚定：
     “小竹竹，我不客气了。”
     .........................
     第二天清晨，林悠然是被闷醒的，喘不过气。
     睁开眼，入目的就是一对丰满的大白兔子。
     昨晚林悠然的睡姿不用想都知道了，她搂着小竹竹的腰，把脑袋埋在人家胸口。
     沈竹心则是一脸幽怨地看着林悠然：“我真的想要一脚把你踹下去。”
     “说了多少次睡觉老实点，你脚又压我身上，挪都挪不开。”
     “还有你往哪里埋呢？不知道你晚上经常梦见吃东西的吗？嘬嘬嘬，我也很疼的好不好？”
     沈竹心说着，没好气地揉了揉自己胸口，那里有好几个红印和牙印，不用说，罪魁祸首就是眼前这人！

第247章 人员公布
     “嘿嘿嘿~我说昨晚梦到的牛奶布丁怎么格外好吃，原来是这样啊。”
     林悠然嘿嘿一笑，看着沈竹心舔了舔唇。
     沈竹心下意识扯过被子捂住自己身子，生怕悠然突然给自己来个“恶鬼采葡萄”，接着陈述着悠然的罪行：
     “而且你嘬就嘬嘛，还说什么你越反抗我越兴奋什么的梦话。”
     “我特么睡个觉就和渡劫一样，床这么大你非要往我这里挤干嘛？”
     林悠然刚想开口辩驳，结果沈竹心没给她这个机会，一直吐槽：
     “我动一下你就抱得更紧，我想去卫生间都没办法，喊也喊不醒。”
     “我真的是服死你了，睡觉毛病真的多，以后结婚之后我们必须分床睡！”
     林悠然突然想到了什么，好奇地眨了眨眼：“那小竹竹你昨晚想上厕所是解决的啊？”
     “那还用说，把你扒开你自己去的呗，结果一回来你又凑了过来，手脚就跟乾坤锁一样，把我勒死，还说什么你好香。”
     沈竹心精致的秀额之上浮现出几条黑线，悠然的罪状简直吐槽不完。
     还有池柚宁，闲的没事给悠然看那些东西干嘛？
     可是苦了自己昨晚啊！。
     “可是小竹竹你真的很香嘛~”
     林悠然说着，勾起沈竹心一缕银白的发丝放在嘴里面，冲着她舔唇wink。
     “你真是个勾人的妖精。”
     沈竹心说着，扯过自己的头发..........咦~都湿了。
     林悠然将手指插进沈竹心银白的发丝当中，将脑袋又埋在了沈竹心的胸口。
     “昨晚睡着没有感觉，现在让我好好感受一下。”
     她原本以为小竹竹会直接把自己推开，可是却并没有反抗。
     她不理解，但送上门的福利不要白不要。
     可是......
     渐渐的，她感受到了自己的翘臀抚上了两只小爪爪，头顶传来沈竹心压抑着什么东西的声音：
     “然然，你应该知道早上是欲望最盛的时候吧？”
     “啊？......唔......别...我累......”
     “所以我打算让我来......”
     沈竹心不管不顾地把悠然翻来覆去地酱酱酿酿了一次又一次，这才放过了她。
     可就在沈竹心打算去洗澡的时候，林悠然的声音却是再度从身后响起：
     “小竹竹你do完就走，都不帮人家擦擦身子，好像个渣女啊~”
     林悠然不着片缕的躺在柔软的大床上，脸色红润，眼眸中满是媚态，完全就是一副完事后满足的模样。
     “那我们一起去洗行了吧，真是受不了你个又菜又爱玩的家伙。”
     沈竹心闻言嘴角抽了抽，回身公主抱将人抱起，一起往浴室走。
     洗完澡 ，悠然选择在房间里面躺着当猪。
     沈竹心看着紧闭的房门，手指微颤，只感觉有些无力。
     不到40个小时do了整整三回，再这么下去真的要得腱鞘炎了啊！
     一楼客厅没有人，烟烟应该还是和池柚宁在一起吃零食追番吧。
     沈竹心来到饮水机前接了两杯热水，又从柜子上面取下一罐蜂蜜，加了几勺蜂蜜。
     做好之后沈竹心先自己品尝了一下，味道很好，这才给悠然送了过去。
     来到门前轻轻地敲着：“然然我给你送了蜂蜜水，补水对身体好。”
     打开门，房间里面很亮，她捧着还有余热的蜂蜜水进了屋 。
     .........................
     很快，学校官网上正式官宣了这次问答会的具体消息，主要还是宣布参赛人员。
     除了自己，沈竹心在魔大的人员里面还看到了两个熟人——曾旭和陈桃桃。
     自己前室友和某个觊觎自己头发的同学。
     至于对面魔政大学的人员没啥印象，不过看到有个名字倒是有些熟悉。
     “时玥玥？该不会真是那个家伙吧？”
     沈竹心还记得自己高中的时候，有个第二名也是叫这个名字，还一直想和自己抢第一。
     而且她当时好像走的是保送，不过沈竹心记得她不是保送魔都政法大学的啊？难道是同名同姓的？
     算了算了，手下败将而已，这次遇到说不定还是只能让她屈居第二。
     拿起手机，沈竹心也是打开许久没有发言的宿舍群，艾特了小旭。
     清心竹：@九日，小旭你可以呀，参加问答会了诶。
     小张伟：我去，竹哥诈尸了！
     杰哥：竹哥总算出来了，再不出来就别怪我嘿嘿嘿......
     清心竹：去你大爷的，我就算不出来你也拿我没有办法啊。
     九日：嘿嘿，还好啦，上次期末考的成绩不错，导员给我报上去的。
     小张伟：我去，有狗内卷。
     杰哥：小旭你赶紧回来，让我好好奖励你，哼哼哼啊啊啊啊啊！
     九日：你好臭，离我远点。
     小张伟：对了，那这次我们岂不是能又能一睹竹哥风貌了？好耶！
     清心竹：你特么敢对着我或者我的照片打胶，信不信劳资攮死你。
     小张伟：哈哈哈！
     .........................
     空教室内，这次参赛的五人正一起看着往期问答会的视频。
     除了沈竹心曾旭和陈桃桃，还有一位男生诸诗云，和女生花影。
     只不过这男人，看到的第一眼就能知道他绝对是南梁！
     至于花影，除了看出有些肾虚以外就看不出什么东西了。
     “爱情这个话题这么大，校长就没有透一些题出来吗？”
     曾旭看着这次的命题皱着眉，他的烦恼和当时的沈竹心一样，这个命题范围太广，不好做准备啊。
     “没有，不过校长说这次情侣之间的爱情占得比较多，至于家国大爱分值高，但是题量少。”
     沈竹心也是将校长之前透露出如实交代，只不过她也知道，这主要还是看临场发挥。
     “嘿嘿~白毛嘿嘿。”
     突然身后传来痴汉一般的呢喃，沈竹心下意识拖着凳子往反方向移动，一脸警惕地看着陈桃桃。
     “你干嘛呢，别随随便便在人家身后吸人头发啊！”
     这个白毛控的症状都是晚期了吧？

第248章 腐女时玥玥
     “嘿嘿嘿~都好久没有接触你这高质量的白毛，让人吸吸怎么了吗？”
     陈桃桃嘿嘿地笑了笑，沈竹心很是无语，她这是把自己当成小猫咪，想要吸猫了吗？
     “认真点，赶紧研究一下之前的问答会录像。”
     陈桃桃摆了摆手：“哎呀~不就是爱情嘛，我们这里谁没有谈过几次恋爱啊。”
     曾旭尴尬地举起了手：“我是母胎单身，还没有谈过一次。”
     沈竹心也跟着附和：“我现在的未婚妻是我初恋，我也只谈过一次。”
     花影和诸诗云更不用说了，理论一个比一个熟练，实战一个比一个生疏，。
     全是只会在网上口嗨的。
     “啊？那我们这岂不是临阵磨枪？”
     陈桃桃瞬间感觉压力山大，现在他们这群小白怎么上场？
     “放心吧，没谈过恋爱还没当过军师吗？军师不上战场，有理论知识也已足矣！”
     曾旭拍了拍胸膛给大家打着气，毕竟在他的帮助下，杰哥已经找到对象了！
     这可是他们寝室里程碑式的壮举啊！
     “没错，我先把这些上几届的问答会录像和资料发到群里面，大家回去记得好好研究一下命题。”
     沈竹心站起身，朝大家好好说道。
     毕竟他们都是第一次，不求输赢，只求问心无愧。
     “知道了，回去最好可以再收集一些辩论赛的录像，拓展一下思维对于上场的时候也很有帮助。”
     说罢大家也都收拾东西离开了教室。
     沈竹心并没有回家，而是来到校门口，坐上了一辆车。
     正好可以趁这个时候时候取需要的天眼卫星资料。
     可是直到回到自己的实验室，沈竹心都还没有反应过来。
     只有一个感觉，干净利落。
     基本上是过去之后验明身份，然后没有多少寒暄，在管控下收集完需要的资料，然后就回来了，。
     看着手中已经收集好数据的硬盘，沈竹心将他插进了自己的电脑里面。
     在自己已经解析出的算法分析下，一个庞大的三维模型球体出现在眼前。
     七大洲八大洋，还有在那东亚洲熟悉的红色枫叶形状，那正是自己所居住的安国领土。
     接下来就只需要将人体意识数据化提取出来，再投入模型当中就好了。
     说干就干！
     沈竹心又陷入了新一轮的钻研当中。
     .........................
     魔大和魔政学院的问答会现场。
     因为主场地是安排在魔大，所以现场除了魔大的同学以外，也有不少魔政的同学来观看。
     这次的参赛名单也早就两个学校的官网上发布，同时附带着的还有他们的照片，大家也都是认识了这十位同学。、
     后台候场区，沈竹心看着对面熟悉的身影，有些惊讶。
     记忆中早已模糊的面庞与眼前这清秀的脸重合在一起。
     蛙趣，真的是高中第二名的那个时玥玥。
     同时，一个计划在沈竹心的计划浮现出来，倘若把这个家伙拐过来给悠然补习，那岂不是省了很多事了嘛？
     或许是察觉到有人在看着自己，时玥玥抬眸看向了沈竹心。
     这个家伙看我干嘛？难不成是想求自己手下留情吗？
     之前在看参赛名单的时候，她看到了沈竹心的名字也是有些惊讶，因为她高中一直稳占第一名的那个变态也是叫做沈竹心。
     可是在看到附带着的照片的时候，她松了一口气。
     因为高中那个变态可是个长相俊俏，性格乖张的男生，怎么也不可能和眼前这个银发美女扯上关系。
     等等，她为什么朝自己走了过来？
     沈竹心来到时玥玥面前，看着她和善的笑了笑：“好久不见啊。”
     “好久......啊？我们之前认识吗？”
     时玥玥下意识想要回应，旋即愣了一下。
     一个荒谬的猜想浮现在心头，她抬手有些不可置信地指着沈竹心：“你该不会是......”
     “对啊，变化很大是不是？”沈竹心点头应了下来。
     见沈竹心承认下来，时玥玥眼睛瞪得像铜铃：“你小子...不是，你这家伙怎么成这个样子了？”
     说着，她摸着下巴故做沉思：“难道你被男生疼爱了，所以特意去了趟泰国？”
     “这么久了，你这家伙怎么还是这么腐。”
     沈竹心嘴角抽了抽，脸上不由得浮现出几条黑线。
     没错，时玥玥其实是个腐女，最喜欢的事情就是磕cp，而且还中意男男cp。
     “算了算了，先来说说这次问答会吧。”沈竹心也是没时间和他扯皮，快速进入正题。
     时玥玥怔了怔，随后露出一个揶揄的笑容：“你该不会是想让我待会儿手下留情吧？”
     “哟哟哟~咱们的沈大学霸也有求饶的时候啊？该不会是你现在的男朋友待会儿做观众，你不好意思输得太惨的吧？”
     “你能不能把你脑子里面那些龌龊的东西都给我丢掉啊？”
     沈竹心简直是对这个腐女无语住了，她要吃溜溜梅吗？
     “我是想和你打个赌，倘若这次问答会你输了你来帮我个忙怎么样？”
     “我可不是你一激就答应的人，那你输了打算付出什么呢？”
     时玥玥微微思考后摇了摇头，想白嫖免费劳动力可没有这么简单。
     “那我给你15w怎么样？这场十五万元的赌注你要来吗？”
     沈竹心想了想，给出较为合理的价格。
     15w请一个高质量家教，感觉已经很不错了，毕竟时玥玥作为万年老二，实力自己也是知道的。
     “可以，15w当然可以了，先录音，不然我怕你反悔。”
     时玥玥也是欣然答应了打下来。
     在她眼里，沈竹心现在就像个行走的冤大头，白给自己15w啊！
     这时外面的主持人也是将那些俗套的会前发言讲完，沈竹心也回到自己的位置上，准备好上台。
     这次小琳校长和校董会的人可都来了，而且魔政大学的高层也来了不少，这次不容有失！
     很快两个学校的参赛人员走到了了台上两张相对的长桌前。
     她们面朝台下观众，中间还有个桌子，上面放着一个开口的盒子，里面装着这次提问的问题。

第249章 问答会开幕，针锋相对
     面前的长桌之上摆放着写着他们名字的名牌。
     魔大代表队曾旭，魔大代表队沈竹心，魔大代表队陈桃桃、花影、诸诗云......
     这次问答会，他们五人都穿上了正装西服，就连沈竹心已经换上了一身女士西装，看起来英气十足，颇有种女总裁的味道了。
     而站在他们对面的魔政代表队，时玥玥、张大炮、白小茶，糖三岁和猫子。
     不过对面的这个猫子居然和烟烟一样，只是萝莉！
     而且刚才在后台沈竹心看到，她居然戴着猫耳发饰，还是临近上台才摘下来了。
     不用说了，这妥妥的猫娘萝莉控的毕生追求啊！
     两支队伍十个人依次就位，全场欢呼声接连响起。
     “白毛看看我！我是你粉丝啊！”
     “猫子萝莉看过来，我家的猫会后空翻，你问答完来我这里吧！”
     “玥玥富婆，我不想努力了，饭饭饿饿！”
     直到这个时候，他们才真正知道了饭圈文化侵蚀得多么严重，他们来不是因为这场问答会，而只是为了来看俊男靓女的。
     听到台下嘈杂的欢呼声，猫子沈竹心和时玥玥同时站了起来，她们对视一眼，随手拿起话筒沉声道：
     “我希望你们为我们待会儿回答而夸赞和欢呼，而不是因为我们的容貌。”
     “我们的容貌不应该成为掩饰我们才华的阻碍，请你们冷静，谢谢。”
     沈竹心和时玥玥把话都说完了，猫子只能说出一句：“我也是这么认为的”。便匆匆坐下。
     毕竟在站起的她们三人，就猫子一个人最矮，要是站在一起都是正好抵在另外两人兔兔位置的那种。
     这时台下评委席上的小琳校长也是拿起话筒，稳了稳局面。
     “问答会建立的目的是让大家体验语言的魅力，而不是把注意力都放在表面的颜值上、”
     另一边，观众席上的林悠然看着自家小竹竹这么帅气的样子，也是拿着手机开始录像。
     身旁坐着池柚宁和烟烟，都是她拉来给小竹竹加油打气的。
     “没想到你家沈竹心也平时柔柔弱弱的，有这么飒的一面啊。”
     池柚宁看着台上穿着西装的沈竹心，忍不住夸赞道。
     柔柔弱弱小竹竹？搞笑吧。
     林悠然听着这个词，感觉怎么也不能把它和经常压着自己干坏事的沈竹心联系起来。
     而台上，主持人也开始在箱子里面抽取这次的第一个问题。
     抽出来的时候，台上的大荧幕也是显示出这次的题目——
     【人们常说爱一个人就要为她付出，那请问，爱就是付出和回报吗？】
     “请魔大代表队挑选人员回答此次问题。”
     沈竹心他们五人迅速梳理了一下题目，旋即，花影主动揽下了这次的问题。
     很快，她站起身，拿着话筒淡淡开口：
     “付出和回报的不是爱情，而是生意。”
     “从哲学角度来说，真正的爱情并不是单纯给予，而是及时的赞美、必要的鼓励、温柔的安慰，以及恰当的争论、有效的争论和得体的批评。”
     “感谢魔大代表的精彩回答，下面我们将由评委打分后抽取下一题。”
     主持人话音刚落，沈竹心他们齐齐将目光落在了自己队伍中的分数栏上，可是它却迟迟没有变化。
     就在沈竹心以为那块电子大屏坏了的时候，主持人接收到消息，接着发言：
     “不好意思，因为评委方临时的一致决定，我们将在之后公布分数，已经是否开始抢答赛。”
     沈竹心闻言将目光落在了小琳姐身上，心中暗自腹诽......一致决定？琳姐你这不是在坑我们嘛，知不知道第一问对于提升士气有重要的啊？
     沈竹心想到的，评委自然也想到了，可是这对于回答第二问的魔政学院不算公平，所以才选择隐藏分数。
     很快，第二问的题目也是展现了出来——
     【曾经有场辩论赛曾说过“爱是自由意志的沉沦”，你认为这句话是对还是错，并陈述你的理由或是观点。】
     这次魔政代表队回答问题的正是萝莉小猫子。
     他们也都商量好了，不打算从是不是下手，而是要从“自由意志”作为突破点。
     “这句话应该是错的，因为并不存在真正的自由意志。”
     “人，生而自由，却又无望不在枷锁之中，连自由意志都不存在，又何来是与不是之说呢？”
     第三个问题伴随着主持人的抽取也随之浮现出来——
     【三毛说：“人，除了自渡，他人爱莫能助。”那么请问，如何自渡。】
     沈竹心他们又开始讨论，题目是如何自渡，看似与这次主题的爱情不搭边，可是实际内核却是在问如何爱自己。
     这次，沈竹心决定亲自上阵回答。
     站起身，沈竹心闭上了眼睛，似乎是在回忆着什么东西。
     须臾，她睁开眼睛，目光环视了台下，看到了一个熟悉的身影，正朝自己微笑着点头。
     沈竹心深吸一口气，这才开口说道：
     “如何自渡，无非就是慢慢把自己心里的坑填上，慢慢接纳自己。”
     “合理地取悦自己，找到活着的意义，把爱从抽象的概念落实到生活当中，注重个体幸福感。”
     台下此时注视着她的人是何霁月，自渡这个词她再清楚不过了，她就是为此而来。
     倘若有人了解她回来的所作所为可能会十分不理解，可是她不会在乎，弥补自己，让现在的沈竹心没有烦恼，每天都挂着笑容才是她所期望的。
     第四个问题很简单，也很......抽象？
     【情侣之间的爱情是什么？】
     魔政那边经过讨论后，选择回答问题的人选是时玥玥，颇有种王对王将对将的感觉。
     “爱情是之间个体与个体之间一种最为强烈的人际吸引，是身心成熟到一定程度后对其他个体产生的一种被赋予了浪漫色彩的高级感情。”
     “也是渴望对方成为自己伴侣的最强烈，最稳定，短期内最专一的感情。”

第250章 魔大险胜
     想必这个抽象化的问题，第五个问题就很现实——
     【俗话说有情饮水饱，那么请问，爱情真的能战胜一切吗？】
     听到这个问题，陈桃桃沉思了一下，出声打断了她们的讨论：
     “我来吧，这个问题我知道。”
     四人齐齐看了过去，陈桃桃看着大家狐疑的眼神，撇了撇嘴：
     “看我干嘛？谁之前没谈过几次失败的恋爱啊？知道一些不是很正常嘛？”
     “加油。”沈竹心给她打气。
     “那我要摸头发。”
     陈桃桃朝沈竹心递了个wink，可下一刻，她突然感到台下有一道目光朝自己射了过来。
     什么情况，台下这个黄眼睛的女孩子怎么看我的眼神像是要把我嘎掉呢？
     林悠然：这有个小姑娘对我老婆抛媚眼！她是不是老婆有想法？要不要找机会把她嫩洗！
     长呼一口气，陈桃桃站起身拿起话筒：
     “比起有情饮水饱，在真正的爱情当中经济条件，学历水平，三观一致和无冲突的相处这几个条件无疑不在阻拦着情侣走向婚姻殿堂。”
     “正因如此，一时的爱情并不能战胜一切。”
     此话一出魔政代表队的糖三岁当即站起身反驳道：“倘若不能战胜一切，那么你这所谓的并不是爱情。”
     “你刚才提出的几个条件都完成不了，那只能说他们还不够相爱。”
     “这些困难只能难住不爱的人，两个真正爱慕的人是不会被世俗烦恼打败的。”
     “喜欢没有标准，挑选才有。”
     陈桃桃微微思考了片刻，随后给予回应：“你的观点过于理想化了。”
     “倘若我爱上的人他是个有暴力倾向的人，他会对我动手，可是他依然爱我，那么请问我离开他是否是你所谓的被世俗烦恼所打败。”
     沉默片刻，像是在思考如何辩驳，随后糖三岁重新拿起话筒：
     “他会对你动手，那么就说明他并不是真正的爱慕你，你离开他无可厚非。”
     “请听清楚我的问题，设定上说他就是爱我的，请你回答问题而不是针对题目，你有些诡辩了。”
     看着对方无奈地放下话筒，败下阵来，陈桃桃也坐了下去。
     有了对方的反驳辩论，那这次自己队伍也能得到额外加分，算是喜事一件了。
     第六个问题——【为何夫妻之间即使没有爱情，也没有孩子做牵绊，依旧没有多少人选择离婚。】
     魔政代表队白小茶站起身：“因为夫妻之间有两种爱，恩爱和情爱，没有情爱，还有恩爱。”
     “当然，更多人是因为依赖，眷恋以及世俗传承下来的习惯。”
     .........................
     很快，魔大代表队和魔政代表队将主持人抽取出的10道题都作出了自己的回答，也到了公布两边分数的时候。
     小琳校长和 对面魔政学院的校长对视一眼，同时按下按钮公布了两边的分数。
     因为有四位评委，所以每位每次的分值上限都是5分，每队回答了五道题，所以都是以百分为满。
     魔政代表队最后得分88分，而魔大代表队则是91分，以三分之差险胜！
     看着这个结果，沈竹心忍不住在心里面欢呼了一下：奈斯！免费家教拿下！不愧是本漂亮竹！这简直就是易如反掌啊！
     “老默，这分数差距虽然小，但还是没有必要开抢答赛了吧？”
     小琳姐看向了 魔政学院的校长，嘿嘿一笑。
     这次可是自己学校赢了，自然没有必要再接着比下去了不是吗？
     魔政学院的校长耸了耸肩，算是同意了，毕竟这次的问答会已经很精彩了。
     “那接下来就进入最后的观众随机提问环节吧。”小琳说着，将话筒放下。
     随机问环节是考验参赛人员的临场发挥，也算是历届问答会的传统了。
     现场的同学很热情，毕竟台上的几位颜值都是很耐看的，而且声音也好听。
     第一个提问的同学是个男孩子，脸上带着笑，看起来很阳光的样子。、
     “桃桃学姐，请问相处多年的伴侣抛弃了我，跟比我有钱的人跑了，我应该怎么做才能体面的分开以及......如何释然？”
     而他提问的人正是陈桃桃，因为他感觉陈桃桃应该对于失败的恋爱有些经验，这是直觉。
     “这有什么好释然的，你失去的是一个不爱你的人，而她失去的是一个爱她的人，倘若她不爱你，却不愿放开你这才吓人。”
     陈桃桃耸了耸肩，随后食指撑着下巴，思考了一下接着回答：“至于怎么体面的分开，你们可以这么和她/他说......”
     “以后我再也不用担心你和别人在一起了，倘若她/他贪念的是你的美色，那么受苦的人必不会是她/他。”
     “倘若她/他同我一般真心待你，那么她/他的下场绝不会比我好过半分。”
     那个男生恍然，眼神中多出一道光彩，道谢后离开了会场。
     “请问一个人一定要拥有爱情吗？”
     说话的人沈竹心很熟悉，池柚宁居然也上台来提问了？
     想了想也对，池柚宁虽然不咋来学校，但也是大四学姐。
     至于她并没有一个选择人回答，她只希望有人能帮她解答疑惑。、
     “不一定，因为一个人也可以好好地爱自己，可是让生活中多出一个人去爱你自己，有何不可呢？”
     回答的是时玥玥，闻言池柚宁耸了耸肩，没有回答便起身坐回自己的位置上。
     下一个同学接着提问，池柚宁坐在位置上看着台上热闹的场面，突然感觉心里面有些空空。
     为什么自己感觉不到爱情呢？难不成自己是无性恋吗？
     池柚宁也是知道自己的，她喜欢做的事情能实实在在地看见成效和结果。
     例如工作，有钱赚，期望收益是可以预见的，可是爱情.........
     呵~太虚无缥缈了。
     她担心自己的付出没有获得应有的回报，正因为担心负收益，所以迟迟不敢付出真心。

第251章 唯有相爱，要常以为亏欠
     池柚宁低着头，突然眼前出现一只肉嘟嘟的小手、
     “柚宁姐，你是不是不开心啊？要吃糖吗？”
     小云烟说着，摊开手掌，一颗大白兔奶糖正安安静静地躺在她的手心。
     池柚宁愣住，没有回答，林云烟见状剥开糖纸，拿着奶糖递到她的嘴边。
     “柚宁姐姐，吃糖心情才会变好，不信你试试嘛~”
     池柚宁不知道自己脑中在想着什么，反应过来，奶糖的甜味已经在口中化开。
     这糖好甜，甜到想哭。
     “烟烟，你知道什么是爱情吗？”
     池柚宁低着头开口，看不清她现在是什么表情。
     烟烟闻言却是在动着自己的小脑袋瓜，努力思考着怎么回答：
     “emmm......爱情大概就是和对方待在一起会很开心。”
     “没见到她的时候就会很想她，希望她能出现在自己面前，朝你伸出手，然后一看，手心还有一颗糖。”
     看着眼前那没有被染上污浊的纯洁笑容，池柚宁感觉原本空空如也的心中似乎多出了什么东西。
     这种感觉无法用语言描述，她抬了抬手，想开口却又不知道说些什么，只得询问：
     “那你还有糖吗？我还想再吃一颗。”
     “当然有啦，我可是随身带着糖糖的。”
     林云烟又从包里面拿出一颗糖，想了想感觉有些不够，直接抓了一把糖塞到了柚宁手中。
     “你还真是个小糖罐子呀。”
     池柚宁剥开外面的糖纸，糖果送入口中，这次的糖依旧很甜，但让人不那么想哭了。
     “柚宁姐你干嘛又摸我头，长不高的诶！”
     “为什么要长高，就这个身高刚刚好呀？”
     “唔姆...我才不管，我就要长高。”
     ..........
     “那请问你是什么时候开始相信爱情？”
     一位同学拿着话筒站在沈竹心身前，朝她问出了这个问题。
     沈竹心的目光落在人群中那道倩影身上，目光相接，相视一笑。
     她也是回答了那位同学的问题；
     “当然是我受伤住院的时候，在清晨看到依靠在病床边的熟悉面孔，即使睡着了，梦中也在呢喃着我的名字。”
     “那一刻，我觉得她这就是这个世界上最美的人，有她我很幸运。”
     闻言，一众吃瓜同学也都纷纷开始起哄，发出了特意拖长的暧昧声音。
     “哇呜~~~”
     “最美的人？我之前也听说沈学姐你正交往着一个女朋友，那她这次来看你的问答会了吗？”
     提问的那名同学也是精准的找出了沈竹心话中的重点，接着问道。
     “不好意思，这似乎与本次问答会没有什么关系吧？”
     沈竹心摇了摇头，这可是自己的私事，这群家伙这么关心干什么，觊觎自己女朋友啊？
     可是这时，人群自觉让出了一条路，沈竹心就这么看着自家老婆众星捧月地走上台来。
     她投去疑惑地眼神：然然你干嘛？不用上来的呀！
     林悠然走到沈竹心身边，手搭在她的肩上，宣誓主权的意思满满的。
     沈竹心：可恶，自己老婆被他们看到了，简直亏大发了啊！
     “没错，我就是你们想找的人。”林悠然说着，伸出手指摇了摇，“不过我们可不是女女朋友关系，因为我们已经订婚了哟~”
     曾旭也是瞪大了眼睛，哇！竹哥马上都有老婆了，可是自己还是个单身狗......
     唯有时玥玥很安静，甚至还有些不可置信。
     为什么？为什么我磕的cp不存在！
     没想到沈竹心居然是拉拉，她还以为是因为男孩子去泰国变性了......
     “哇呜~亲一个！亲一个！亲一个！亲一个！”
     听着台下同学一个个看热闹不嫌事大的起哄声，沈竹心无奈摇了摇头：
     “这你们就别想了，大庭广众之下岂能卿卿我我？这成何体统？”
     “就是就是，你们一个个心思都给我放在学习上，我家竹竹就因为学习好，才有我这么漂亮的未婚妻的。”
     林悠然也是点头附和，顺带着劝导他们认真学习。
     “好了，大家安静一下，接下来让我说两句。”
     这时小琳姐也是拿着话筒上台，台下的同学见到校长来了，也都是乖乖坐了回去。
     “这里我要给你们这些正是年轻气盛的大学生几句忠告。”
     “据我研究发现，大学生谈恋爱主要原因就是因为无聊，多是在寻找精神伴侣，或者找个学习上的小伙伴。”
     “大学生恋爱奔着结婚去的很少，至少在我做过的调研报告显示出来是这样的。”
     “如果说不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，那么在场的大多数可能都是会读书的流氓。”
     “所以你们这群家伙，男孩子少去霍霍人家女孩子，女孩子也一样，别脑子里面想着攀高枝飞黄腾达。”
     “另外，因为我们学校是学分制的，所以所有想要提前毕业的都可以给辅导员说一声，我们会单独安排考试给你们挣学分的。”
     小琳姐说着，侧过身子露出身后的沈竹心和林悠然，指着她们接着道：
     “就比如你们刚才羡慕的这两位，她们虽然今年才大二，但已经向我申请了提前毕业，所以接下来她们将多进行几场学业考试，也是你们应该学习的目标。”
     林悠然闻言瞪大了双眼，看向自家小竹竹，自己什么时候递交的申请？
     沈竹心见状低下了头，一副眼观鼻鼻观心的样子..........看不见我看不见我，先斩后奏......
     “最后给大家留下一个问题，万事不可亏欠于人，唯有一事例外。”
     小琳姐说罢，也没有等大家回答便走下了台。
     可是台下依然有不少同学知道了答案，沈竹心也是直接接过话筒——
     “万事不可亏欠于人，唯有彼此相爱，要常以为亏欠。”
     这次的问答会圆满结束，在后台，沈竹心也是找到了她这次赢得的免费家教。
     “结果你也看到了，我赢了，那我们之间的赌约~”
     “行行知道了，看你那小人得志的样子。”

第252章 往事浮现
     “说吧，你想让我帮你什么忙？”
     时玥玥不耐烦地摆手，自己这波可是被队友坑了，不仅十五万没拿到，自己还失身惹~
     等等！沈竹心喜欢女孩子，那自己现在岂不是......
     想到这里，时玥玥双手交叉捂着胸口，往后挪了挪：“那什么，我先说好哦，我卖艺不卖身。”
     “你觉得你的身材难道比我的好吗？小馒头有什么好担心的。”
     沈竹心嗤笑一声，气得时玥玥想上来揍她。
     可沈竹心连连闪身躲避 ，躲了几次时玥玥就不管她了，只能说有些人还是一样喜欢犯贱。
     “你现在每周多少节课啊，我看看你什么时候来我家比较好。”
     听着沈竹心的询问，时玥玥被吓了一跳 ：“你看你看，还敢说你对我没有想法？”
     “我是想让你帮我家那位补补课，所以才问你什么时候有时间。”
     沈竹心无奈地摊了摊手，现在正是她研究虚拟世界最关键的时候，分心帮悠然补习进度势必会严重减慢。
     “哦~那你未婚妻现在要学什么？大二的还是大三的,会计管理还是工商金融？”
     时玥玥说着，从包包里面拿出了一本毕业证，一翻开，上面写着她的名字。
     “姐已经毕业了，现在正在当助教，顺便接着读研。”
     “厉害啊，只不过还不是要给我乖乖帮忙。”沈竹心扬了扬手机。
     之前时玥玥要求的录音，本来是怕沈竹心反悔，可现在反倒是把她自己给坑了。
     看着时玥玥这么愤愤不平的样子，沈竹心也是善心大发的安慰了她一下：“好啦，不让你白帮忙，给钱怎么样？”
     “只要你帮我老婆这学期提前毕业，那15个w还是你的。”
     “一言为定！”
     在和时玥玥商量好了之后，沈竹心也是收拾了一下东西，和自己的队友告别。、
     “小旭我先回去陪然然了，找时间一起吃饭，我请客。”
     “好的竹哥，婚礼别忘了喊我们。”曾旭也是挥了挥手道别。
     陈桃桃却是感觉自己似乎忘记了什么很重要的事情，直到看着沈竹心的背影从后台出口消失，她才一拍脑门恍然。
     “靠！我的白毛还没吸呢！沈竹心你给我等等！”
     一出会场，沈竹心就迫不及待地去找悠然贴贴了。
     人群中一眼就找到了自己老婆，沈竹心迈开大长腿跑过去。
     “老婆~~”
     可是一来到悠然身前，她还没有来得及抱抱，就被揪住了耳朵。
     “诶诶诶！然然你放手，很痛的，轻点。”
     沈竹心被揪得不停哀嚎，林悠然却是没有放手，恶狠狠地盯着她：
     “小竹竹你给我解释解释，什么叫我们两个都把申请交上去了，啊？”
     林悠然很是气愤，自己本来是打算摆烂当咸鱼，平平淡淡地过完这大学四年的。
     可是现在，这离这学期结束就剩两个多月，要自己学完一年半的课程，谈何容易？
     难道高考前那苦难日子又要重新上演了？
     “然然你先放开，我好好和你解释行不？”
     沈竹心好不容易挣脱开了，费了好大劲才把请了个家教的事情给悠然交代清楚。
     可是很显然，悠然对有人来打扰自己玩乐很不满意。
     “家教？还是一年半读完大学课程的变态，我怎么这么命苦啊？”
     林悠然的脸瞬间耷拉了下来，心中一阵悲凉，忍不住嘟囔着：
     “小竹竹，人和人的差距很大的，你就不要让我这种上游的学生和你们这些变态学习了行吧？”
     沈竹心见状俯身凑到了她的耳边：“那只要你这两个多月努努力，我就【阿巴阿巴阿巴，自行想象】，怎么样？”
     她不知道说了一些什么，林悠然听得脸都有些发红了，但是一改常态地点头同意了下来。
     一旁，
     池柚宁和林云烟已经站在这里许久了，可是沈竹心和悠然就好像看不见她们一样。
     池柚宁忍不住开口吐槽：“这两人是有自成世界吗？这会场这么吵，她们是怎么做到恍若无人地聊天的？”
     林云烟摇了摇头，突然想到自己最近看的小说，大胆猜测：
     “不知道，说不定姐姐她们有系统呢？”
     “我觉得系统应该不会屑于绑定这两个家伙吧。”
     “别这么说我姐姐，不然下次就不给你糖吃了......都喊你别摸头，我要生气了！”
     .........................
     这一天，沈竹心正在为前世那座古城当中的细节为难的时候，实验室的大门被人敲响了。
     一般没有人会来参观自己的实验室啊？难道是自己那群怨种前室友？
     沈竹心疑惑着，起身去打开了门，就看见一名身着青色素衣的女子站在门外。
     须臾间，沈竹心感觉自己眼前闪过无数画面，用手撑着头，不住地揉着太阳穴。
     云辰国？这是哪个朝代的国家，为什么会突然想到这个名字？
     “竹心姐，好久不见，我是清幽寺的祖师姐，也是前世女帝麾下的丞相。”
     素衣女子说着，朝还在懵逼的沈竹心点了点头。
     “前世，女帝？”
     沈竹心缓缓回过神来，手指着自己，有些不可思议：
     “什么，难道我是女帝？刚才那什么，云辰国的？”
     阿巴阿巴阿巴
     .........................
     在素衣女子的帮助下，沈竹心也是有种感觉，仿佛自己真的经历过这段往事一般。
     往事一幕幕浮现眼前，暗潮翻涌的朝堂，战火纷飞的边境，一座繁华的皇城，以及一段难以避免be的爱情故事。
     而那素衣女子看着沈竹心现在那已经趋于完善的虚拟装置，也是着手操控起来。
     很快，沈竹心看着那座自己梦中才出现过的古城真真实实地出现在眼前。
     四方城墙，被银装覆盖的林野，还有城中那星星点点的红，是梅花。
     一瞬间，沈竹心感觉自己心跳漏了一拍，有些呼吸困难。
     自己在这座古城中生活过很长时间，而且还有一个人陪伴着自己。
     而那人有一双极易分辨的琥珀色眼眸。

第253章 成功
     入夏的魔都天气很是炎热，烈阳从东方升起，划出一条弧线，变为现在的烈日当空。
     可是在实验室的沈竹心却是没有多大反应，因为她早就换上了短裙短袖，而且她的实验室也是装上了和学校资料室一样的室内全恒温空调。
     起身从小冰箱里面拿出一瓶快乐水，拉开拉环一饮而尽，爽呀！
     两块钱一罐的可乐，第一口就值一块九，可是冰可乐最舒爽的莫过于这第一口。
     实验台上正摆放着几个头盔，和沈竹心键盘一样的蓝白配色，看起来科技感满满。
     可是沈竹心的视线却不在它们上面，而是一旁那精巧的vr眼镜上面。
     前几个头盔效果很好，可是太大了，不方便携带，所以沈竹心又做出了这种眼镜样式的。
     眼镜采用全白配色，材料则用的是自己之前研发出来的新石墨烯。
     喝完快乐水，沈竹心学着投篮的样子将可乐罐投进垃圾桶里面，随后直接过去拿起vr眼镜在手中把玩。
     它会和自己所制作的三维虚拟模型连接，再接受脑外部神经，借此让人在三维虚拟世界中游玩。
     之前网上有个很有意思的观点，自己大脑在操控身体，那么人像不像被中枢操控行动的机械？
     既然大脑发出指令让身体进行下一步行动，那么只要破解指令时的脑外部神经，就能知道下一步想要干什么。
     沈竹心闭上眼，缓缓戴上眼镜，再度睁眼时四周却没有变化，自己依旧在熟悉的实验室里面。
     她起身打开冰箱，感受着扑面而来的寒意，在这夏天很是清爽。
     这时沈竹心突然有了个新的想法，一个响指，自己就来到了魔都的临海地带。
     看着远处海洋被一些劣质的马赛克掩盖，沈竹心无奈地摇了摇头，随后选择脱离世界。
     一阵真真切切的失重感袭来，沈竹心摘下眼镜放在台上，开始在面前的蓝色光幕上记录起来。
     第116次实验记录：
     初步体验暂无明显问题。
     虚拟世界海外地图还需扩大，脱离世界时有明显失重感，还需改善。
     ..........
     同年五月，在历经三个月的独自研发，沈竹心的第一代虚拟现实眼镜面世。
     在虚拟世界中所做出的一切行为都和现实世界得到一致的反馈，就例如元素的制作。
     毫不夸张的说，不知多少人为此陷入疯狂，无论是民用领域还是军事领域。
     虽然在虚拟世界中训练，现实世界中的身体不会有任何变化，可是却能够在不伤身的情况下，短时间熟练技巧以及经验。
     关键还可以在虚拟世界中区进行某些带核的试验，零伤亡零污染零损耗，堪称军事利器。
     也在面世的第一天，当初的燕老爷子也是再次找到了沈竹心。
     他没想到沈竹心的动作居然这么快，自己在有生之年真的能看到安国在科技方面领先全球。
     可正如沈竹心当初回答的那样，她不会背叛她自己。
     所以沈竹心并没有将这技术拱手让人，不过还是给出了部分权限，毕竟这是自己生活的地方。
     不过也有不太好的地方，就比如在学校的军训也是选择使用虚拟现实眼镜，并且军训时长翻倍......
     倒是网上有很多学子义愤填膺。
     “研究这眼镜的家伙你给我等着，我迟早找到你，一定有你好果汁吃的！”
     “没错，下次发布会我一定把你记住，然后在虚拟世界幻想出来对着你打胶！”
     “我觉得这眼镜还行吧（撅撅撅），现在想要奖励都不会担心肾虚了（撅撅撅），你说这好东西是谁发明的呢（撅撅撅）。”
     看到网上的这些言论，吓得沈竹心连忙修改代码，虚拟世界任何虚拟形象不能够与自己相似度达到70%。
     毕竟一想到会有人对着自己奖励，沈竹心就感到一阵恶寒，这种可能必须扼杀在摇篮！
     对了，也不能出现悠然！
     ..........
     当年六月，沈竹心研究有了重大突破，投影技术突破2D，真实3D投影技术问世。
     同时，虚拟世界也是开放新地图——云辰国。
     当然，地图里不止这一个国家，除了云辰国作为游戏主线以外，周围还有不少国家作为多故事线玩法。
     玩家进入将随机身份，与其他玩家和游戏NPC一起推进游戏剧情，闯下自己的一片天地。
     不过让人可惜的是，似乎是游戏设定的缘故，没有人成为过云辰国的掌权人，就仿佛云辰国有它自己的帝王一般。
     “啊？为什么我只是平民啊？上晚班回来玩个游戏，结果还要为了明日吃什么烦恼。”
     “我随机到了富甲之子，不愁吃不愁喝，这起点简直绝了。”
     “呵，经商的而已，姐可是丞相之女，别让我遇到你，看我不我找机会把你家抄了。”
     游戏渐渐推进，玩家也是玩的不亦乐乎，与此同时，他们也是知道了云辰国现在的帝王是一位女子。
     他们没想到，在历史上都只有四位的女帝，在这个游戏居然也选择女子称帝。
     “等等，你们猜我发现了什么？主国掌权的居然是女帝，而且她还有一位皇后！”
     “那什么，为什么我的角色都和你们不一样啊？”
     “是什么是什么？难道你随机到女帝了？”
     “不是，不过也很接近了，而且我能看到女帝......”
     “什么什么？你能把你看到的画面传到论坛上面来吗？我们也想看看女帝长什么样子、”
     “我试试......”
     【游戏断开链接】
     林悠然刚想把自己游戏场景发出去，结果瞬间感觉眼前一黑，是沈竹心把她的游戏头盔给关掉了。
     沈竹心把头盔摘了下来，就看到林悠然愤愤地瞪着自己，她叹了口气无奈劝道：
     “然然你怎么还有心思玩游戏啊？还有一周你就得考试了。”
     “我这么聪明，学这么久我早就有把握了，让我再玩会儿。”
     林悠然嘟囔着就要去抢游戏头盔，可是沈竹心却不给，还放到了身后。
     “你天天都玩着这游戏，能不能出去走走。”
     “我还想问你，为什么女帝是你啊？”
     “你这不是说废话嘛，我自己做的还不能让我多点特权了？”
     沈竹心双手抱胸，很是骄傲地吹了口气，将微掩眉眼的银发吹开。
     林悠然不由得给沈竹心竖起大拇指：“哇~小竹竹你可真棒呀~”
     刚玩的时候，林悠然也是感叹着游戏的超绝自由度，特别是在看到女帝是自家小竹竹的时候。
     只因现实中的自己不能经常做的事情，游戏里面倒是可以肆意妄为。
     游戏里面的小竹竹......也很润啊~

第254章 婚礼前夕
     日子一天天过去，特意安排的学业考试也是如约而至。
     当然，在沈竹心和时玥玥两个变态学霸的教学之下，林悠然也是很顺利就通过了呀！
     林悠然看着手机里，学校官网上特意发出的消息，还有那已经到手的毕业证，似乎还没适应自己的大学生活就这么快结束了。
     最初她还想着自己要过个充实的四年大学生活，结果没想到现在两年就结束了。
     甚至连池柚宁这个大四学姐都没有拿到的学士学位证书自己都已经收入囊中了。
     “然然你在想什么呢？毕业了还不开心吗？”
     沈竹心笑着推了推悠然的肩膀，将她从出神中拉了回来。
     林悠然眨了眨眼，看着身旁的小竹竹，嫣然一笑：
     “我只是想到了之前说的，毕业了我们就结婚，不知道你准备好了没有、”
     “啊？这么快结婚，我还没有玩够呢。”
     沈竹心确实是没有准备好，可是刚说完她就感觉到了身旁那可以化作实质的寒意。
     “没玩够？来，小竹竹你给我好好说说，什么玩是在结婚之前才能玩的，而且有多好玩啊？还让你没有玩够？”
     林悠然纤纤玉手从身后抚上沈竹心的脖颈，动作轻柔，却是紧紧扼住那命运的咽喉。
     仿佛只要沈竹心的回答不让自己满意，她马上就要掐洗她！
     “我当然不是想出去拈花惹草了啊。”
     沈竹心说着，想要低下脑袋却被扼住喉咙，只能玩弄着手指，弱弱地嘟囔：
     “可是...我还没有给你买大房子呢，还有豪车，就连钻戒都还没有准备......”
     林悠然听着沈竹心说的，不知为何笑了一下，强硬地将她的脑袋移过来看着自己：
     “比起坐拥豪车豪宅，我比较喜欢让你成为我的私有物，你觉得呢？”
     说着，林悠然强势地给沈竹心来了个掐脖吻。
     沈竹心很清晰地感受到对方的舌头在自己口中攻城掠地，而且自己口中的空气也是逐渐稀薄，大脑开始放空，一片空白。
     恍惚间，她好像听到了悠然对自己的深情告白：
     “小竹竹你一人抵万金，只要坐拥了你，还愁豪车豪宅吗？”
     “而且......比起坐拥你，我更喜欢zuo你呢~”
     林悠然渐渐松开了扼住沈竹心喉咙的手，重新呼吸到新鲜的空气，沈竹心大口喘气：
     “然然你在哪看的这些变态东西啊？很折磨人的啊！”
     “折磨吗？可是我觉得很爽是怎么回事。”林悠然舔了舔唇，似乎还有着小竹竹的味道一般。
     “特别是你刚才差点躺倒在我怀里，只能紧紧依靠着我才能不掉下去的样子，简直让我想把你......”
     “......”
     沈竹心什么也没说，而是转身就跑，她要提前回家躲进自己房间，然后把门锁好，今天谁也不能进来，悠然也不行！
     看着沈竹心的举动，林悠然则是不慌不忙地走在回家的路上。
     只要小竹竹今天在家里面，难道自己还愁吃不上肉吗？
     而且......自己在网上买的粉色毛绒七件套也是今天到货的呢~
     晚上..........
     “嗯~小竹竹，你戴着眼罩，瑟瑟发抖的样子真的好迷人啊~”
     沈竹心只感觉眼前一片漆黑，伴随着视觉被剥夺，其他感官反倒更是灵敏。
     她感受得到那仿佛化作实质的目光正在自己一丝不挂的胴体上肆意欣赏，时不时还有一双不安分的小手捣乱。
     关键是自己现在被kun住，完全无法动弹，甚至就连呼喊都是一种奢望。
     突然，沈竹心感受到了什么，轻哼一声：“嘶~好...好冰。”
     “小竹竹你是不是生病了啊？这可是夏天啊，怎么会冰呢？”
     “听说中暑的人都是觉得冷的，看来我得给小竹竹你多加一些冰块了，降温嘛~”
     看着床上战栗发抖，口中还止不住嘤嘤嘤的小可爱，林悠然嘴角噙着一丝满意的笑容。
     这样的小竹竹......真的好迷人啊~
     “等等，然然你想干嘛.....唔姆~不要啊......嘶~好冰。”
     “真的很冰吗？那让我用舌头帮你暖和暖和吧~”
     .........................
     婚礼前夕.
     她们居住的小别墅已经被布置的焕然一新，婚礼必备的邀请函也是她们手写出来一封封寄出去的。
     床上摆放着林悠然和沈竹心明天婚礼穿的婚纱，花嫁风的婚纱裙。
     之前沈竹心就试穿过，修长雪白的大长腿在洁白的婚纱裙摆中若隐若现。
     不过最吸引人视线的还是上衬包裹着的那一对小兔兔，在抹胸婚纱的搭配下显得异常诱人。
     “小竹竹，明天婚礼你紧张吗？”
     “不紧张，因为明天过后，你就真正属于我了。”
     沈竹心目光有神地看着身旁的林悠然，林悠然却是笑着拍了拍她的肩：
     “别忘了我们可领不了证呢，不过即使这样，这婚礼也要办的隆重呢。”
     “谁说领不了证的。”
     沈竹心勾唇一笑，也没有卖关子的意思，从枕头下面拿出了两个小本本：
     “意向监护人？怎么样老婆，这个惊喜还不错吧？”
     “哇！我之前也听说过，还想着等婚礼结束就去办呢，没想到被你抢先了。”
     林悠然两眼放光，可是须臾便察觉到了不对劲，她蹙着眉看着沈竹心：
     “不对啊小竹竹，意向监护人办理要双方到场，可是我没有印象去过的啊？”
     沈竹心尴尬一笑：“咳咳咳，这些小细节都不要在意了嘛，毕竟我可是有系统的，特别一点也是没有什么奇怪的吧？”
     其实是沈竹心是用了当初新手礼包中的一张记忆修改卡，林悠然去过，只是没有这段记忆罢了。
     不过作为补偿，悠然的这段记忆里面都是把自己按在床上酱酱酿酿.......
     嘶~真不知道悠然怎么这么喜欢瑟瑟，难不成是因为她在下面不用动，只需要享受，就忽略自己这个身上人的手啊？
     自己真不想得腱鞘炎，之前得过，还是让大白白帮忙痊愈的呢。

第255章 婚礼
     婚礼，她们并没有选择林家宅邸又或是名下的其他房产做婚房，而就选在了她们住的这套复式小别墅里。
     这里承载了她们不少的回忆，有机会她们一定会选择真正买下它。
     明日就是婚礼了，她们也没有遵守什么奇奇怪怪习俗。
     像什么前一天双方不能见面什么的，自然是没有在意的，低俗的婚闹也是不可能发生在她们的婚礼之上。
     沈竹心坐在梳妆台前，看着镜中恍若无瑕的脸，雪白玉手下意识捏了捏。
     难怪然然这么喜欢自己，这么漂亮，谁不心动谁肾虚。
     “小竹竹，明天的妆扮想好了吗？”林悠然笑着问道。
     沈竹心摇了摇头：“我这么漂亮 ，还需要画什么妆啊？”
     “你傻呀，结婚乃人生大事，小竹竹你平时不化妆可以，但结婚的妆容是必须的。”
     林悠然没好气地说道，随后拿起化妆包包，在沈竹心的脸上涂抹着。
     很快，原本就已是极美的面容更是美若天仙。
     黛眉轻染，朱唇微点，脸颊无需胭脂点缀，少女的脸红就是最好的妆扮。
     “好啦，明天婚礼就化这妆，现在卸掉就准备洗漱歇息啦。”
     林悠然拍了拍沈竹心的肩膀，随后拿起卸妆水和化妆棉开始卸妆。
     卸好后，林悠然也是伸了个懒腰，她早就洗过澡了，现在自然是可以回床上休息了。
     “那好吧，然然你先出去一下，我要换衣服。”
     沈竹心说着，就看到林悠然无比诧异的眼神。
     “小竹竹你要不要听听你自己在说什么啊？我们什么没见过啊？连澡都一起洗诶，你换个衣服还要我回避。”
     “我们孩子都快成年了，你跟我说换衣服让我出去？”
     听到这话，沈竹心有些语无伦次：“什么孩子快成年了？我们两个什么时候有孩子了？”
     林悠然指了指院子：“小敏兔不算吗？”
     “土拨鼠算什么孩子啊？然然你别太离谱。”
     .........................
     翌日清晨，楼下池柚宁开始催促着：
     “悠然竹心，你们好了没有啊？赶紧换婚纱，我们准备去酒店了。”
     “知道了，现在就穿。”
     林悠然回答完，眼神直勾勾看着沈竹心。
     沈竹心被她盯着也是有些别扭，指尖撩拨几缕银白发丝，眼神躲闪：
     “快换啊，看着我干嘛？难不成这个时候你还想要......啊？”
     “也是，那还是留到今晚吧。”
     半个小时后，两位身着白色花嫁婚纱的美人站在房间里面，淡淡的清新芬芳自然地流露在房间中，恬静得犹如盛开的洁白玫瑰。
     两人对视一笑，有这么漂亮的爱人，老天待我不薄啊！
     换好婚纱，她们也是挽着彼此的手，缓步下楼。
     看着徐徐而下的自己姐姐和“姐夫”，林云烟忍不住惊呼一声：“哇！好漂亮呀！”
     “她们漂亮什么啊，姐穿婚纱比她们还要漂亮呢。”池柚宁说着，又将手放在了云烟的头上。
     不过这次云烟并没有反抗或是娇嗔，反而还是配合的扭了扭脑袋。
     “好了，走吧。”
     “之前说好的给我单独开一桌，可不能反悔啊！”
     林悠然也是被她逗笑了：“噗嗤~好，就看你能不能吃得下。”
     婚礼现场，来的人不算少，但大多数都是熟人，至于商业伙伴也都是在林父林母那边。
     “没想到我们都还没有毕业，竹哥和然姐都结婚了。”
     “是啊，不过竹哥还想着我们，给我们三个开了一桌。”
     “祝她们百年好合，百合好年吧。”
     沈竹心的三个前室友，曾旭杰哥阿伟也是在婚礼现场，大学的室友总是学生时代联系的最久的。
     很快，在司仪说完祝福语后，林悠然和沈竹心也是身着洁白婚纱，在林煜悠和沈锦战的搀扶下缓缓走上婚礼台上。
     看着台下的亲朋好友，每个人都带着诚意，为两位新人送上最真挚的祝福。
     “悠然，你愿意嫁给我吗？”
     “我愿意。”
     她们心中触动，玉手微颤，为彼此戴上婚戒。
     忽的，台下不知是谁喊了一声：“亲一个，至少两分半。”
     很快，熟悉的好友也开始跟着起哄。
     “没错，新娘赶紧亲吻你的新娘！”
     “快亲！是不是不行啊？”←（池柚宁说的）
     沈竹心和林悠然对视一眼，感受着台下的起哄和期盼，也是一同凑近。
     两人距离逐渐缩短，双唇贴合。
     三分钟后，她们分开，看着台下微微鞠躬。
     烟花，酒席，欢乐，亲朋，幸福。
     这场婚礼在祝福中进行，敬酒自然也是必不可少的。
     听到说的最多的“早生贵子”，沈竹心有些哭笑不得。
     林悠然也是用香肩碰了碰她：“小竹竹，你想要个小孩子嘛？”
     “我才不要，有你就够了。”
     走到一桌前，沈竹心和林悠然看着眼前的两人愣了愣。
     “怎么，结婚都不邀请我们啊？太不够意思了吧。”
     “就是就是，我们好歹也是婚礼的主角。”
     没错，这没有收到邀请就来的正是未来的两人。
     没有过多交谈，沈竹心和林悠然轻轻碰杯：“祝你们玩的开心。”
     “嗯嗯，你们也是。”
     ...............
     华灯初上，婚礼也是进行到了尾声。
     林悠然和沈竹心被双方长辈送回了她们的婚房。
     临走时，池柚宁朝两人抛了个揶揄的笑容，跟着离开了。
     这几天别墅就留给她们小情侣玩吧，自己去林宅陪烟烟。
     房间里，林悠然什么也没说，踮起脚主动吻了沈竹心。
     一吻后，林悠然眸含秋水地望着沈竹心：
     “小竹竹，要试试穿着婚纱来吗？”
     “求之不得。”
     紧接着，沈竹心便拉着林悠然，一同倒在了柔软的床上。
     prprprprprprprprpr......

第256章 离别
     “我要走了，你可要记住我帮了你多少，心情不好的时候就想想我。”
     “不，我不会想你。”
     “我不会找到你，我不会去找你。”
     “我不想知道你在哪里，又做了些什么。”
     天台上，沈竹心看着未来的自己，眼神中是掩饰不掉的失落。
     只因对方说了，今天就要回去，并且切断未来和过去的连接。
     沈竹心一时有些接受不了，何霁月却没有在意。
     她想让沈竹心做的事情她已经完成得很好了，剩下的时间还是留给她自己吧。
     更何况，自己也要去享受沈竹心辛勤的成果呀！
     “为什么......没有任何征兆的到来，没有预兆的离开。”
     沈竹心看着对方和自己一样的眼眸，一字一句地开口：“我恨你。”
     “不，我们是同一个人，我了解你，你不会恨我，你只是太累了。”
     何霁月的话语直击沈竹心内心。、
     这些日子，沈竹心不知道多少次在实验室昏昏欲睡，可是因为这是自己想做的。
     “来抱一个吧，过去的我。”
     何霁月释然的笑了笑，朝沈竹心张开双臂。
     沈竹心没有动作，眼神平淡地看着她。
     何霁月无奈一笑，放下手臂：“我知道这有些突然，可是你要知道，我们这一生会遇到很多的人，缘分皆朝暮死，脆弱如晨露，源远长流。”
     “人生就如同一架钢琴，要由你自己去奏出华美绝伦的歌曲。”
     “而相遇的人就是钢琴上的黑白键，总会有两个白键相邻......”
     忽的，两人脑海中都听到了一声系统的催促——【倒计时开始......】
     何霁月见状，脸上的笑容没有丝毫变化，依然还是朝沈竹心张开双臂：
     “来抱一个吧，就当做离别的礼物。”
     “好...”
     沈竹心吸了吸鼻子，上前给了何霁月一个大大的拥抱。
     “再见，祝你好运。”
     “当然，我的运气一向很好。”
     何霁月消失在眼前，沈竹心怀中还残留着她的温度。
     可是她知道，这世界不会再留有有她的任何痕迹，恍若从未来过，只有寥寥几人记得。
     ..........
     彻底关闭通道前的穿越何霁月倒还是第一次体验，她被系统传送后，就感觉眼前一片黑暗。
     下一刻，眼前亮起一颗光点，飘荡在无边无际的黑暗当中。
     刹那间，那光点骤然明亮，宛若爆炸，而后无边无际的扩散，形成无数碎片，又聚集起来。
     渐渐的，形成了无数星球，星环，星云和太阳。
     一颗蔚蓝的星球浮现在眼前，迅速变化，还未让她回神，她的意识便朝着那颗蔚蓝星球冲去。
     再度睁眼，她坐在沙发上，脑海中正接收着无数记忆。
     何霁月...不，是沈竹心伸出双手，轻轻握了握，还能感受到皮肤接触的感觉。
     林悠然坐在沙发旁，作为同样回到过去的穿越者，她同样接受着记忆。
     许久才回神，林悠然低头看着自己的身子，不可置信地呢喃着：
     “为什么？为什么现在我是受？还是那种想要翻身都要让小竹竹应允才能强硬的枕头公主！”
     她抬起头，看着眼前的沈竹心：“小竹竹，你到底给过去的你说了些什么！为什么现在成这种情况了！”
     沈竹心也是反应过来，自己现在可是“老攻”啦！悠然怎么敢这么跟自己说话的？
     “然然，我们是不是该好好算算之前过年那次你给我下药的事情了？”
     “诶。小竹竹你等等，有话好好说！”
     “没事，我会轻点的，就三根手指怎么样？”
     “不要呀~唔......你哪来的眼罩......等等，绳子？不对，是那‘七件套’！”
     prprprprprprprprpr......
     ..........
     时间的确逆转了，将打碎的茶杯重新拼凑复原。
     她给回去的自己准备了一个惊喜，但很显然，回去的自己也给她准备了一个惊喜。
     她看清了自己，也了解了自己。
     很显然，她已经不是需要自己庇护的小家伙了。
     命运和机缘将我送回过去茶杯粉碎的这一刻。
     而这一次，茶杯没有被拼凑，因为它本就没有碎裂，完美无瑕。
     --正文完--

第257章 完结感言
     第一次写完结感言，真不错。
     本书共五十一万字，刚好130天，原本是打算写本百万字的书，然后躺着摆烂半年来着，可是因为这本书的数据不太好，只能腰斩掉了。
     说来有些丢人，看到现在最新章的只有七千三百多人，没眼看没眼看。
     不过好歹也是白衣这么久的心血吧，原本想着的是前世，现在，未来三天剧情线同行，多故事线流。
     可是在五十章的时候就收到了好多差评，搞得我现在都好久没看评论了。
     （小声bb：上次简单看了一下，晚上就睡不着了。）
     不过还好，虽然埋的很多伏笔没有用上，但好在没有留下什么坑，都填上了。
     自我评价就是，有想法有创意，可是没有笔力去写好，不然也不会现在没人看了。
     可能会有人很好奇写小说赚不赚钱。
     emmm......昨天25号周六，日收益20.32，只能说大部分都在为爱发电。
     很多校园背景的青春恋爱文里都是以婚礼作为结局，原本小白衣想着把度蜜月剧情写了再完结，可是现在也是想好好休息了，婚礼未尝不是一个好结局。
     百合题材本就小众，也都是打压趋势，不适合现在的快餐文学，受众人也都比较少。
     连载期间，数据并不是很理想，都是靠那600的全勤，可是显然，这个月是木有了，能不能上四位数都是问题。
     后面可能会选择写一些受众更广的青春校园文吧。
     没办法，每天为爱发电，真的会越写越累的！
     那就写本大众文，再接着写百合吧，希望像小竹竹一样，新人王作者，永远不扑街！
     至于番外的话......看大家想法吧，点了完结之后还能再写10w字。
     下一本书应该不会是变身或者百合，不过字数也不多，预定20w字左右或者更少一点，算是白衣的一个小尝试吧。
     打算6月份发文吧，不喜欢看言情就不用点进来了，也应该不会安排前面几本书的角色客串。
     当然，如果你们是被我的魅力吸引住了，那也可以，不过不能养书，毕竟这本就是被养死的（生气）！
     不过也感谢大家这么久以来的支持了，130天，基本每天码字没有断过，熬夜到凌晨也是经常的事。
     也是收到了许多读者美好的鼓励，当然，还有符符送的樱桃和小雪送的荔枝。
     而且还是520那天送的哟~那白衣就当做你们暗恋我吧！
     哈哈哈！开玩笑开玩笑。
     还有，白衣的抖音号被封了一个月，618解封，大家也就别现在问抖音号了，毕竟你们现在搜不到。
     突然想起来白衣这本书都没感谢过几次大家送的礼物诶，那就从后台看看，从高到低依次感谢一遍吧！
     感谢第一名“依媛-奈绪打赏”的376件小礼物！
     哇！211.5块！
     感谢第二名“十六玥夜咲”打赏的15件小礼物，145.43块钱。
     没错，这位就是学霸时玥玥的原型！至于腐女只是设定。
     感谢第三名“费布”打赏的两件小礼物，128.3，可惜没找到机会安排个角色......
     好啦好啦，也是圆满完结了，番外晚点写，先休息一段时间。
     白衣也就不找大家要完结小礼物了，毕竟脸皮薄，被说就不好惹......
     谢谢你们。
     感谢支持。
     再次致谢！
